TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
最后签下的时空
第一章、楔子 穿越成了一道光
　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营啊呀！”
　　夏洛奇脚下一绊，差点摔倒。
　　“别扶我，一边去！”
　　“你可知道我看的是什么剑吗？”
　　“轩辕宝剑！”
　　“看剑！”
　　夏洛奇唰的一剑就砍了过去……
　　“哼，就你还是黄帝轩辕传人，呀呀呸……”
　　牛角怪兽一斧劈来，天上圆月金黄，似乎被这一斧引动下降了许多。
　　风呼的吹起了帘幕。
　　“嗯？有人偷袭本帅？”
　　“给我列阵，看本将军杀敌！”
　　“哇呀呀……”
　　夏洛奇手中宝剑上下翻飞，胸前黑毛翻出衣襟，怪眼圆睁，胳膊上的肌肉遒劲鼓出。
　　双脚一错镫，翻身上了火龙驹。
　　“铠甲！”
　　“是，将军！”
　　“画戟！”
　　“是，将军！”
　　“霸王弓！”
　　“是，将军！”
　　马踏着秋风，月亮忽然软了下去。
　　“不好，这一斧我可挡不住！”
　　“夏皇，给我接招！”
　　对面骑着夔牛的蚩尤一板斧斩钉截铁的砍了下来。
　　那斧头赫然就是圆月，引动的是天地之力！
　　夏洛奇大喝一声：
　　“来得好！给我破、破、破……”
　　“不对，你这剑使得不对，哪有这么使轩辕剑的啊？”
　　一个中年人忽然出现在夏洛奇的面前，双目闪亮，映照万里山河。
　　“要凝练，懂吗？要凝练、再凝练！”
　　说完，那人如跳舞一般，还是慢动作，在夏洛奇眼中上演庄严肃穆的剑舞。
　　“好剑法！”
　　忽然，天空中的乌云大朵大朵的低垂而下。
　　一个披头散发的家伙裹着麻布袋从天而降，一把抓住夏洛奇的手。
　　“轩辕懂个屁！”
　　“剑乃自由的锋芒，岂能如此裹足不前？”
　　“看我的天魔之舞！”
　　“给我破、给我破、破、破、破……”
　　那人长发在夜空的明月下飞舞，一柄天魔剑使得是火花四溅，夏洛奇的心都快飞出去了。
　　“哦，这是哪？”
　　“是星空么？”
　　“不，这是你的心，是自由……”
　　说完，那人就面容倨傲的消失不见了。
　　“不要啊，别扔那球，我接不住！”
　　夏洛奇双手急忙抱住头，一颗行星以流光璀璨的速度砸了过来。
　　“不……”
　　绛红色的天幕中，一只眼睛，憧憬而纯洁，睿智而光明，自由而渊深……
　　看着夏洛奇，然后“轰”的一下四散铺开绚丽的时光。
　　“我成则宇宙成，我在则万物在……”
　　夏洛奇的灵魂仿佛在此人体内，嘴里喃喃的吟诵着。
　　每说一句，则诞生一片宇宙。
　　眼光扫视处，即是美丽的山峦，蔚蓝的海洋，广袤的土地，还有无数生生不息的人民……
　　“你以为你是谁啊？神神叨叨的？”
　　“老娘的内裤呢？”
　　夏洛奇的耳朵被一只手揪了起来。
　　“哎呀，我哪知道啊？你自己去找嘛！”
　　夏洛奇连忙站起身，窗外黑影幢幢，似乎有虎豹与阴谋，似乎有阴郁的玫瑰在滴血。
　　“快走，再不走，我们就要被包围啦！”
　　“死鬼，喊什么啊？朝哪里走啊？”
　　“这里是我们太阳城堡，你不是说不刷卡进不来么？”
　　“喂，摩苏雅，我不是跟你开玩笑，你自己来看看。”
　　“你看你的宇宙之花，都开成什么样子了？你自己看。”
　　夏洛奇举起旁边的水盆，将无数的星际肥料倒进了摩苏雅养的花盆里。
　　“恐怕不够吧？”
　　摩苏雅还是没找到她的内裤，急吼吼的跑出来看她的宇宙之花。
　　“啊，该死的圣斗士，我跟你们没完！”
　　摩苏雅挺着胸脯仰天长啸，然后背后一条黑色的巨龙升腾而起。
　　一展眼就飞出了夏洛奇的太阳城堡。
　　“哎，老婆，你的内裤！”
　　夏洛奇头上的汗下来了。
　　他自己穿了两条！
　　“既然来了，就别藏着啦！”
　　窗外七八个眼中燃烧着火焰的黑衣人，每个人手里都提着流星锤。
　　每一个流星锤的锤头中都是一轮熊熊燃烧的太阳。
　　“给我上，杀了这个碍事的家伙！”
　　七八个人唰刷刷的大锤挥舞而来。
　　夏洛奇身形曼妙的朝旁一闪，已是数重宇宙之外了。
　　但那炽热的戴森球的能量还是扑面而来。
　　外面的宇宙随着这些圣斗士的攻击开始弯曲、坍塌、湮灭了。
　　“啊呀，你们竟然敢跑到我家里来放火，给我死去吧！”
　　摩苏雅不知怎么的又从太阳城堡外飞了回来。
　　她可能真的需要一条内裤。
　　她没看见，跟随她而来的还有十几个圣斗士。
　　“连她一起杀！”
　　两处手提着戴森球的圣斗士们围住摩苏雅就是一通乱砸。
　　夏洛奇破出空间，一剑走四方，分别削向几十个圣斗士的手腕。
　　剑的锋锐逼人而去，那是时空都无法阻挡的锋锐，那是情感亦无法阻挡的锋锐，那是灵魂亦无法阻挡的锋锐！
　　众人被一剑逼退，但之后夏洛奇与摩苏雅就悲剧了。
　　几十个圣斗士一同选择了自爆。
　　“轰……”
　　太阳城堡化为了一个黑洞。
　　夏洛奇与摩苏雅在巨大的能量湮灭燃烧中凝缩成两道光嗖的一下飞至三十六天凉亭。
　　闪身出来，凉亭上的香茶尚温。
　　“哎，这些烦死人的家伙，真无聊。”
　　“可惜了我的宇宙之花了。”摩苏雅厌烦道。
　　“嗯，还有我的那洗脚盆，里面我已经放进去一万个宇宙了。”
　　“不说了，真是烦死人。”
　　“对了，你的裤子。”
　　夏洛奇连忙把摩苏雅的内裤递给她。
　　“现在没人，赶紧穿上，有伤神界风化呢。”
　　“去你的，死鬼！”
　　摩苏雅脸色一红，连忙穿上那黑色的蕾丝三角裤……
　　夏洛奇趴在桌子上，嘴里念念有词：
　　“伟大的夏皇左手持方天画戟，右手轩辕神剑，身后伸展千米长的火凤双翅，站在千万里长的吞噬神兽头顶与暗黑女神摩苏雅大战，暗黑女神摩苏雅黝黑的体肤几乎赤luo，手持一柄融合于暗黑时空的灵渊神剑，脚下踩着一条巨大的黑龙。”
　　“两人的经过成千上万次的对撞，宛如一个黑洞与一个白洞激烈碰撞在一起，大量的暗物质与光明宇宙正物质在碰撞中四下激荡抛射而出。”
　　“最后，两人胶着在一起，手掌相抵，刀剑尽毁，rou体拥抱在一起，光明与黑暗的巨大能量像两个熔炉一样彼此交融。”
　　“站在光明这边的三十三天诸神纷纷输出能量，后面一个人用手掌抵住前面一个人的后背，七十二天神联合组成的光炬大阵不断给夏皇输出能量。”
　　“站在暗黑神摩苏雅那边的倾向黑暗的三十三天诸神亦组成了黑幕矩阵，三十六魔神身体纷纷融合，最后形成一个巨人站在摩苏雅的身旁，用手掌抵住摩苏雅的后背，给她输出源源不断的暗黑能量。”
　　“三十六自由天、三十五无为天、三十四空无天的上神看着光明与黑暗的对决，亦露出十分紧张的神色。”
　　“夏皇与摩苏雅坐在三十六天的凉亭上一边品茶，一边微笑着观看这十万年前的对决。”
　　“夏皇说，有时候你爱我，有时候你不爱我，反过来其实也一样。”
　　“暗黑女神摩苏雅说，爱与不爱，我们不还是在一起了么？”
　　“夏皇仔细品了一下摩苏雅的话，看着她说，那这次咱们换个活法？”
　　“说完后，两人相视一笑，化为两道黑白色的神光嗖的一下没入无边的星空。”
　　……
　　真他妈的喝多了。
　　夏洛奇早晨醒来，看着屋外的太阳，做了这些奇奇怪怪的梦，真够吓人的。
　　这些天他一直在喝酒。
　　为什么心爱的总会消失？为什么？难道是穿越了？
　　就是他妈的穿越了，也要把她给找回来！夏洛奇猛地喝了一口烧刀子。
　　桌上还放着一只她的发夹，一只漂亮的白色蝴蝶。
　　夏洛奇醉眼朦胧的拿起发夹，左看右看，一不小心，手指被划了一道口子，血很快就渗出来了，那蝴蝶发卡嗖的一下飞了进去。
　　夏洛奇心烦的甩了甩手指，忽然发现手指甩过的地方出现一道空间裂缝，细长的、漆黑的裂缝！
　　夏洛奇低头朝里面看，唰的一下就被吸了进去，没来得及反应，夏洛奇又被甩了出来。
　　“咦，这是哪里？”夏洛奇酒有点醒了。
　　我靠，我怎么不见了。
　　完了，肯定是穿越了，真不能说嘴啊，乌鸦嘴，啊，我的嘴呢？我的手呢？老二呢？嗯，还好都在，可怎么摸不着啊？
　　只听得到自己的心跳！砰砰砰！
　　咦，对面玻璃上印着什么？
　　什么？
　　一道光？
　　夏洛奇左摇摇，右摇摇，那玻璃里的光一样摇晃。我靠，居然穿越成了一道光，什么光？走光？摸光？死光？还是田伯光？啊，这不能提，乌鸦嘴！不可不戒！
　　嗯，或许是神光，天光，创世之光！
　　正yy中，一阵大风吹来，夏洛奇这道光差点被吹灭了。
　　低头一看，自己居然在京城最高的楼顶上！
　　吓的夏洛奇赶紧往里站站，免得掉下去。
　　没想到往后一退，没想到光只有一只脚，于是踏了个空，身子一歪，夏洛奇像根针一样掉下了百米高的大楼。
　　“啊！”一声长叫，夏洛奇以为自己就这么挂了。
　　一道闪光划拉一下，居然来到了月亮的背面，哇，好多外星人在那里开采月亮内部的矿石，至少能看见五架宇宙飞船！
　　“什么人？”不远处一个外星人回头看向夏洛奇，夏洛奇吓得连忙又是一划！光一闪而没。
　　莫非是次元空间？
　　夏洛奇看网络小说，隐隐约约明白了自己的处境。
　　“注意，注意，次元空间系统启动不稳定，启动不稳定！”
　　夏洛奇不敢再划拉了，身体漂浮在次元空间中，稳定住呼吸与心跳，这种白日见鬼的事情太他妈考验神经了。
　　“次元空间系统，每天只能使用三次，超过次数后果自负。功能说明：一、窥探，窥探距离随自身功力增加而增加；二、割裂，利用次元斩可以对任何物理形态进行切割；三、复制，可以复制任意空间内的事物与功法。三种功能的强弱与自身实力挂钩。新功能的出现需要自身功力升级后才会自动产生，目前只有这三种。切记：每天只能使用三次，若是引起系统崩溃，后果自负。”
　　哇，居然可以窥探，那岂不是可以偷看美nv洗澡了？夏洛奇刚有这个念头，次元空间系统立刻伸出一只手，明显是女朋友的手，夏洛奇正愣神，就啪啪啪挨了三记耳光，提示音：心术不正，系统功能将失效。过了会，系统闪现出自己女朋友洗澡的模样，一遍一遍的不停的在夏洛奇脑海中闪回。
　　我了个去，敢情是不让我看别人洗澡啊！晕倒！
　　嗯，竟然可以复制武功，那岂不是无敌了！
　　可他妈自己的rou体哪去了？就一道光，就凭这一道光，混世界？
　　靠，管他呢！
　　走，去看看玉帝老儿，学学他的功法。嗖的一下，划入次元，出来后就是天庭御花园了。
　　只见那玉帝正在那练一门功法，手指戳戳点点的，时不时闪过一道道漆黑的裂纹。
　　那就拷贝吧，一招一式，那玉帝演练了一共八式，夏洛奇也不知是什么功法，反正是拷贝了，以后再学吧。
　　再去看看如来佛祖在干嘛吧，嗖的一下来到了西方极乐世界，嘿嘿，这里好热啊。
　　如来佛祖好家伙，正光着身子演练武功，咦，怎么跟玉帝老儿练的招式一模一样呀，还是那八式，只是两人的出招次序不一样，似乎如来佛祖的次序更加合理呢。夏洛奇边看边琢磨，一边拷贝如来佛祖的八式招法。
　　晕晕乎乎，得意忘形之下，夏洛奇再次划拉，肆无忌惮的划拉，他几乎忘记了系统的提示。

第二章 救人
　　得，自己这莫名其妙的一道光划拉一下也不知到了哪。
　　张开眼，仔细看，啊，夏洛奇看见了一个白衣女子盘膝而坐在一块平整的岩石上冥想，可鼻子里忽然流出鲜血，过了一会，耳朵里也开始往外冒血，夏洛奇一看就明白肯定是走火入魔了。
　　必须赶紧救啊，不救就挂了。夏洛奇在这一道光里着急。
　　闪身过去，伸手要帮，可是哪里有手啊？
　　嗯？
　　没手也行？
　　这道光里伸出无形的手，将这走火入魔的女子放平了，然后用刚学来的玉帝八式帮她推血过宫。
　　这还是夏洛奇平时看小说看多了学来的常识，没想到在这用上了。
　　今天可是第一次使，心下还是惴惴不安。
　　夏洛奇一遍一遍的从她的脚上涌泉穴开始，沿着小腿往上按摩，一个穴位一个穴位的往上按过去，足三里、会阴、下丹田、脘中、ru突、咽喉、仁中、迎香、百会；督脉从阳泉开始一直按摩推送到肺渝、风府、百会。
　　一遍一遍的推拿，不得不解开那女子的衣服，毕竟是虚无能量的手，手劲不够，只能接触到皮肤才能更好的将血气给推活。
　　那女子动也动不了，心里明白有人在救自己，却什么也看不见，只有一束光在自己身体上摸来摸去的。忽然，心下羞不可抑。夏洛奇看着那女子的胴体，不禁砰然心动，热血时不时的涌上他的脑袋，想入非非时就咬牙晃头努力克制，现在救人要紧。
　　那女子十分年轻，也就二十岁左右，正是妙龄。身体发育的非常好，皮肤雪白如百花，时不时的散发出一阵一阵的处女香味，这都让夏洛奇血气如狂，面红如潮，可夏洛奇闭眼忍住不看那女子，一遍又一遍的按摩推拿，一直忙活到中午时分，那女子才一口气缓了过来，气血通过了那叉开的穴道。
　　羞得是脸若桃花，比桃花还艳。
　　这一顿按摩，可是将她全部看光摸遍了啊！
　　正在胡思乱想，意乱神迷，神不守舍时，系统提示“二次元不稳定，二次元不稳定！”，然后自己就随这道光钻入了旁边树枝上的跳过的一只猴子体内。
　　“你是谁？”
　　夏洛奇在猴子体内下意识的用尖细的猴声回答道：“哦，你好，我叫夏洛奇。”
　　“啊！”
　　那女子吓得跳了起来。
　　猴子会说话？名字叫夏洛奇？
　　莫非刚才是这只猴子帮了自己？
　　那也羞到不行，还有点愠怒，这只猴子居然会说人话？
　　难道是什么会易容的邪派高手？
　　慕容燕此时已动了杀机，不能让这猴子活了，自己的清白都被它给玷污了。
　　两人旁边就是悬崖，路非常陡峭，底下就是百丈深渊，深不见底。
　　慕容燕趁着夏洛奇没防备，一剑抽出直接刺向夏洛奇的后心。
　　夏洛奇心中警兆升起，急忙侧身，宝剑刺进了他的右胸，直贯出后背。
　　慕容燕右手大力一甩，这一下足足有几百斤的力道。
　　顿时将夏洛奇给甩下了悬崖。
　　云里雾里飘坠往下，夏洛奇觉得悬崖好高啊！
　　两边悬崖上生出的树枝，树枝上的鸟雀惊飞了数只，就在夏洛奇的眼睛、鼻子上飞了过去。
　　忽然，从悬崖生出一颗老松挂住了夏洛奇。
　　夏洛奇顿时昏死了过去。
　　等醒来时，已是黄昏。深渊寂静，鸟雀啾鸣。
　　夏洛奇忍着剧痛，从树枝上爬到根部，然后沿着悬崖变得裂缝小径往下溜。
　　谁知脚一滑，又是一个跟头跌了下去。
　　直接跌进了一个深潭里，夏洛奇大难不死，觉得真幸运。
　　爬上来，忽然看见两边悬崖上有百十来幅岩画。
　　笔势纵横，力透岩背。
　　夏洛奇脱掉湿漉漉的衣服，晾在树枝灌木上，让风吹干。
　　自己则一副图一幅图的细看。
　　不自觉的双手随着那图形挥舞开去。开始时没什么动静，后来发现这些图似乎都与割裂空间有联系。
　　于是，夏洛奇就按照图中的样子施展切割手法，这一练，两个时辰一晃就过去了。
　　天暗了下来，夏洛奇又饿又疼，这才想起自己身上的剑伤，尽管不致命，可也是贯穿伤。
　　夏洛奇找了些草药，嚼烂了，敷在右胸后背处。
　　奇怪的是，挥舞切割手法的那些图似乎顺带着修复了伤口。
　　夏洛奇爬起来继续按照第一幅图挥舞切割，只听得撕拉、撕拉的声音不断在山谷水潭旁传出来，漆黑的空间裂缝像黑色的蛇形闪电一道一道的在夏洛奇身旁缭绕盘旋。
　　也不知练了多久，夏洛奇身上的伤居然就这么好了，好的非常快，愈合的非常好。
　　夏洛奇停下来休息，在水潭中抓了几尾鱼，用石头撞击生出火，用树叶树枝引燃，开始烤鱼吃。
　　月亮慢慢爬了上来，在深谷的顶端静静的照着夏洛奇弱小的身影，充满了怜惜。
　　夏洛奇就靠着火堆睡着了。
　　第二天起来，朝阳升起，山谷水潭旁的空气湿润新鲜。四处寻觅了一番，夏洛奇找到了几树野果，个个长的又红又大，一顿吃，果腹了。
　　接着开始练习第二幅图，一遍又一遍的空间割裂，那蛇形漆黑的闪电越来越有威力，细长得跟小树枝一样了。
　　如此百日，夏洛奇身形似乎长大了许多，气度也沉稳了许多，手脚中隐隐有无穷无尽的空间能量涌动。
　　一百多幅岩画全部背熟记牢了，夏洛奇这才想起要找那个狠心的家伙算账去。
　　四周全都是陡峭的山崖，根本上不去。
　　但夏洛奇想，这里有岩画，那肯定是有人到这里来过。
　　于是，他找来找去，还是发现那眼泉有点奇怪。
　　噗通一声跳进水潭，闭气深潜，越来越黑，越来越黑。黑到再也看不见任何东西了，夏洛奇的心跳得越来越急，气也不够了。
　　正想往上浮，突然，在水潭的侧面，露出一眼亮光。夏洛奇只来得及看了一眼，就实在坚持不住，浮了上来。
　　休息了半晌，继续深潜下去。
　　这一回，夏洛奇心一横，朝那亮光处游去。这么一通游，通过一条三十来米的横洞，夏洛奇来到了另一眼潭水中。
　　浮上去，夏洛奇发现这眼潭水尽然在山腹中，于是爬上来，沿着山腹中的通道往前走，山腹中实在太黑了，夏洛奇采集树枝，做了一个火把。
　　一步一步的沿着山腹往上爬去。
　　忽然，夏洛奇看见右边闪现出两点亮光，他高兴坏了，以为有人，于是大喊：
　　“你是谁？”
　　那亮光蹭的一下跳了好高，夏洛奇吓一跳，慢慢走近，一看，噗通一下跌倒在地上。
　　原来是一条黑色的大蟒蛇，瞪着两只蛇眼，正盯着夏洛奇看呢，口中吐出猩红的蛇信，硕大的蛇头慢慢逼近夏洛奇。
　　夏洛奇吓得不断往后退，一直逼到山岩的角落处。那蟒蛇足足有百米长，粗大的蛇身有十来米粗。
　　它盯着夏洛奇，觉得这食物不错，吃来估计感觉很好。
　　于是张开了大嘴狠狠的咬了下来。
　　这时，夏洛奇才想起自己的割裂空间来，双手用力一挥，按照岩画上标注的力道与去势――“秋风扫落叶”――切向了那巨大的蟒蛇。
　　然后，夏洛奇就用双手捂住自己的脑袋，一动也不敢动了。
　　过了良久，夏洛奇也没听见动静，以为自己被吃了，被吃了么？还问自己呢。
　　拾起旁边跌落的火把，偷偷往前一看，只见那硕大的蛇头已经滚到了一旁，那蛇眼中充满着不信。
　　从蛇脖子处滚下来一颗夜明珠似的圆球，夏洛奇一看蛇没有了动静，就拿起那圆球，一口吞了下去。
　　他小时候听老人说过，蛇身上有蛇胆，吃了后百毒不浸，耳聪目明。
　　夏洛奇认为这发光的圆球一定就是蛇胆了，稍微犹豫了一下就吞了下去。
　　然后，夏洛奇感觉一股热流从小腹升了起来，直冲向自己的胸膛、头颅，然后那热流流经额头、眼睛等浑身各处。
　　夏洛奇就像在热水中洗浴，身上的渣滓全部被排了出去。眼睛一睁，感觉身轻如燕，眼睛居然能看见这山腹洞中的一切了。
　　那条百米长的蟒蛇糊里糊涂的死在自己的巢穴中，夏洛奇离的远远的，继续往上走。拐个弯，发现一大堆金银堆在角落里，不细看根本看不见。
　　夏洛奇吃了这蛇珠，视力大增，自然是看见了金银财宝了。
　　其中有一个闪光的手镯，夏洛奇觉得十分吸引人，就拿起来，手镯散发着丝丝玉色的光芒，缠绕向夏洛奇的手腕，夏洛奇福至心灵，咬破手指，滴了一滴血在那上面。
　　他曾听人说过，若是宝物有魂光环绕你，那意思就是想认你为主……
　　滴血之后，那手镯唰的一下就隐没到夏洛奇的右手腕中。
　　哇，好大的储物空间啊！足足有十立方米，可以把这些金银财宝都放进去啦！
　　嗖、嗖的声音，那堆金银财宝全部被夏洛奇用手一挥，吸入了手镯。
　　足足有上千两金银了。
　　发财啦！刚还在大蛇的威逼下险死还生，掉个脸，就是一副侥幸发财的喜出万外了。
　　旁边还有一副贴身软甲，一柄墨色匕首，夏洛奇全部笑纳，据为己有。
　　那匕首可真是望之生畏，幽幽的寒光似乎让人的灵魂都沉入到深渊中，委实可怕，让夏洛奇也不禁心惊。
　　试着插向旁边的岩壁，轻轻的一下，那匕首直没至柄。
　　好厉害！
　　夏洛奇啧啧称叹。
　　爬出洞口，阳光刺得眼睛都睁不开，好一会儿才适应。洞口外是一片台地，下面汪着一潭碧绿的清水，夏洛奇这三个月就没好好洗澡。
　　跳下去，一阵扑腾搓洗，将身上的污垢全部洗干净。用那削铁如泥的匕首将乱哄哄的头发给削短，对着河面一照，赫然是一个英俊少年，三个月似乎一下子长高了些，人也大气了，神态也沉稳了。
　　我靠，竟然不是猴子了，变成了一个少年？莫非是那蛇胆的缘故么？夏洛奇碰见如此诡异神奇的事，只能见怪不怪了。
　　夏洛奇双手在河面上试了试那石壁上的裂空穿云手，居然效果依然，道道空间裂纹随手而现，端的让夏洛奇心花怒放。
　　再捞了几尾咸鱼，在岸边架起火堆，烤鱼吃饱，又美美的睡了一大觉。
　　烘干了衣服，贴身穿上那软甲，夏洛奇用匕首戳了戳软甲，居然纹丝不动，一点伤痕都没有。
　　那软甲似乎是用金丝缠银做的，十分轻软，穿在身上跟没穿一样。
　　看看时辰，刚刚是早晨的样子，夏洛奇沿着山路往外走。

第三章 奇遇
　　绕了七八个弯，爬了三四个台坡，居然回到了那女子打坐练功的地方！
　　而且，那穿白衣的女子赫然还在那里盘膝打坐冥想，夏洛奇感觉跟做梦似的，三个月的事情好像没有发生过。
　　他轻轻走上前，看着那用剑暗算他的女子，心里不知是恨还是什么，感觉她美，但又让他心里害怕恐惧。
　　夏洛奇想起了一个词――艳若桃花，心似蛇蝎！
　　那女子估计被夏洛奇给诅咒到了，顿时气岔了，一股真气憋在胸腔，怎么也无法顺下去。不一会儿，眼睛就往外突，鼻子也开始流血了。脸色唰的一下惨白惨白。
　　夏洛奇一看，好家伙，怎么每次见她都是一个样呢？夏洛奇总不能见死不救，于是将她放平，解去她衣裳，一处穴道一处穴道的给她推宫过血。
　　有了上次的经验，这一回，夏洛奇也不手忙脚乱的乱摸乱按，沿着穴道，感觉哪里硬，就将它按软，如此就行。这一次主要是胸腹间的穴道，夏洛奇的双手使劲的拿捏着女子的要穴，那女子终于啊的一声缓了过来。
　　“对不起，对不起，不是故意的。我刚才闭着眼睛帮你按摩呢。”夏洛奇语无伦次的说道。
　　慕容燕也不知该说什么了，总不能就此再把他给杀掉吧。
　　慕容燕这三个月来都没睡过一个好觉，总是梦见那只猴子的样子，从悬崖上摔下去，回头看她的眼神，里面充满了怀疑、愤怒、冤屈等等感情，这让她的良心也饱受折磨。
　　夏洛奇见她苏醒，想起上次自己是猴子时她动手要杀自己的模样，夏洛奇现在又后悔救她了。
　　就跟农夫与蛇的故事一样，夏洛奇对她在心里多了一百个小心了。
　　“我叫慕容燕，是百花宫宫主。”慕容燕一看自己道歉夏洛奇没反应，也不接话。
　　“你若愿意加入本宫，以后我亲自传你武功。”慕容燕说到。
　　“哦，见过宫主！”夏洛奇一听浑身一震，居然是百花宫宫主，那可是西山这一带赫赫有名的大地境高手。
　　夏洛奇在自己还是一道光的时候就把这穿越过来的世界给扫描了一遍。
　　这个世界是一个拥有本命宿尊觉醒的凡人世界，先进的科技已经开始了深入开发利用次元空间。
　　谁拥有次元空间的框架设计谁就能主宰这个世界，谁拥有次元空间的矿石材料谁就是这个世界最富有的人，谁能让自己的战力达到战神级三阶巅峰，他就是凡人世界修炼者的领袖。
　　凡人境――大地境――战天境――战宗境――战将境――战王境――战皇境――战尊境――战帝境――战神境！
　　这就是凡人世界的修练体系。
　　凡人世界与魔山世界、神佛世界等异世界的修练方式没多大区别。
　　凡人世界从自身开始，从力开始，凡人之力、大地之力、天道之力、灵魂之力等等。这是一条由外至内，再由内至外的修练道路。
　　夏洛奇一听这被自己摸光看遍的女子竟然是百花宫公宫主，难怪她要杀人灭口。
　　夏洛奇终于有些明白了。反正以后小心着些，自己目前也没地方去，先留在这百花宫倒也是一个暂时栖身的地方。
　　“好的，听宫主安排。”夏洛奇决断很快，既然还要在百花宫学武修炼，那只能如此。
　　慕容燕见夏洛奇答应了，心里也轻松了许多。
　　“还有，我希望我们两人的事情不要有第三者知道。”慕容燕想来想去，还是对夏洛奇明言保密。
　　“嗯，你不说，我自然不会说。”夏洛奇心想，若要人不知，除非己莫为。但既然答应了，自然保密。
　　慕容燕的担心其实是多余的，她也不想想，这事夏洛奇说出去，谁信啊？
　　夏洛奇脑子里想着慕容燕那无边的春色，又想着她挥剑灭口的狰狞，真不知此人是人还是鬼了。不自禁的打了一个寒噤。
　　“你怎么了，是不是觉得山里冷？”慕容燕从储物手环中取出一件本门的衣袍递给夏洛奇。
　　“穿上，这样会好些。”慕容燕拼命对好，想挽回自己的过错。
　　夏洛奇默默接过，穿好，赫然一个百花宫的弟子了，白袍飘飘，宛然神仙。
　　慕容燕仔细一看，发现这小子长得非常帅，面目清俊，神采蕴藏，眉宇间一股掩饰不住的飞扬杰出。
　　两人各怀心思返回百花宫，在一大片鲜花盛开的山坡上，忽然出现了十几个黑衣人，他们一律头戴斗笠，腰配玩刀。
　　明显是冲着百花宫而来。
　　“什么人，胆敢侵犯百花宫禁地！”慕容燕顿时出声怒喝。随即从腰间抽出一管烟信，嗤的一声射向天空报信――有人入侵百花宫！
　　“嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，寻来全不费工夫！兄弟们，给我上，抓了那个雌儿，交给教主去领赏。”领头的一位黑衣人嗓音跟太监似的，招呼那十几个人围了过来。
　　“嗯，居然还是纯阴灵气，快，别让她跑了，这可是咱教主最喜欢吸食的灵阴之人。”
　　“啊，居然还有一个纯阳灵气，哎呀，今天是怎么了，居然接连发现两个宝贝。兄弟们，快，快上。擒住他们，要抓活的！”那个尖着嗓子的领头人第一个飞速冲着慕容燕和夏洛奇跑了过来。

第四章 匕首
　　十几个人的速度非常快，掠过草坂上坡上鲜艳的花丛，气氛十分诡异。
　　那些人弯刀出鞘，另一只手一人一根两米长的熟铜棍，嗡嗡的就砸了过来，全是攻向慕容燕的下盘腿部，一看就是要捉活的，砸断腿可不就跑不了了么？
　　慕容燕也是大地境三阶初级高手，对于这些招法自然应付娴熟，百花宫的轻功是西山门派中最好的，当下长剑在手，衣袂飘飞，脚踏花枝，身走奇门三才四象五宫六道七杀八卦等方位，端的是花枝招展，剑雪飘飞。
　　三下五去二，四五个黑衣人纷纷中招，可那些人似乎不知道疼，即便受伤依然悍不畏死的勇猛冲锋，手下铜棍舞成一片黄影，将慕容燕的落脚处全部给笼罩住，意思就是不让她落地。
　　慕容燕武功虽高，可对方人实在太多，伤了四五个改变不了局面。一下子被压在了下风。
　　领头的那黑衣人弯刀从斜背后唰的砍向慕容燕的右肩，这一刀去势极快，无声无息，招法极其诡异狠辣，而且时机掌握的恰到好处。
　　一刀就砍中了慕容燕的肩膀，顿时，慕容燕一声惨叫，手中宝剑也当啷落地。就地一滚，闪身想滚出那铜棍的连续伏击。
　　可哪里能等到她再次跃身，八九把弯刀一齐架在了慕容燕的脖子上。
　　那领头人一刀柄戳向慕容燕的胸口，一声闷哼，顿时被点中了穴道，再也动不了了。
　　其它几个黑衣人看着夏洛奇，防止他逃跑。
　　“嘿嘿，小美妞，还挺能打，伤了我们四五个兄弟，兄弟们，给我绑紧了，押下山去，今天的任务完成了，走，咱们喝酒去。”
　　夏洛奇一看，慕容燕这么快就被活捉，心下也是一阵惴惴不安了。百花宫宫主什么身份啊？那可是西山一带门派中扛把子的人。
　　看来这群黑衣人的武功还真高，或许一对一慕容燕并不会输，但十几个人一拥而上她还真挡不住。
　　三个黑衣人走进夏洛奇，要来捉他，夏洛奇啊的一声大叫，朝着那领头的黑衣人飞快的跑了过去。手中匕首嗖的出手，戳向那领头的黑衣人。
　　那头正要返回，后背朝向夏洛奇，夏洛奇的速度非常快，兔起鹳落，三四步就扑到了他的后背处。
　　那黑衣人一闪身，回头一刀戳中夏洛奇的右胸。
　　他本以为这两下如此帅，对付一个小毛孩，已经多余了，应该一招就拿下，他使出了两招，已经觉得不很满意。
　　他怎么会想到，夏洛奇胸口穿着贴身的细甲，这一刀并没有将夏洛奇给钉在地上，只是将夏洛奇戳了一个跟头。
　　夏洛奇右手一挥，唰的一道漆黑的匕首削向那人，顿时将那黑衣人的脑袋给削了下来，骨碌碌滚向了花坡。
　　旁边的黑衣人大吃一惊，纷纷竖起弯刀挡在胸前，没有人敢上前来。
　　夏洛奇把十几个黑衣人给吓住了，他们的领头可是大地境三阶巅峰，比慕容燕的实力要强两级，被夏洛奇一招给砍掉了脑袋。
　　众人谁不不敢动了。夏洛奇一看这些人不动，于是就上前扶起慕容燕，往后就退。
　　“快滚，百花宫的援兵马上就到，想死就过来！”夏洛奇用匕首指着那些黑衣人喝道。
　　一个七八岁的小孩对着十几个高大的黑衣人呵斥，场面实在有点可笑。
　　黑衣人一看头也死了，没人拿主意了，面面相觑之下，犹豫了会，就一哄而散了。
　　夏洛奇一屁股跌坐在地上，心想，我了个去，这娘们当真是丧门星，只要和她在一起，准没好事啊！
　　没办法，解开慕容燕的上衣，继续给她推宫过血，这已是第三回看光慕容燕了，夏洛奇尽管还是心里砰砰的狂跳，但还是能忍住那花丛美人胸的诱惑，闭眼努力揉捏慕容燕的胸部周围穴道，半个时辰后，慕容燕的穴道解开了。
　　这时，百花宫的救兵已经赶来，看见宫主和一个小孩有些凌乱的场面，个个都大怒，不由分说，上去就把夏洛奇给擒住，摁倒在地。
　　“喂，你们太欺负人了吧，我可是好人啊！”
　　“算了，放开他，他是我招进来的。走吧，大家回宫去。这黑衣人就地埋了，搜一下他身上的物件和储物手环什么的，然后交给我。”慕容燕穿好衣服，面色难看，但发号施令却井然有序，一看就是当一把手的。
　　众女放开夏洛奇，夏洛奇扭了扭脖子，回头看摁他的两位百花宫女弟子，说：“师姐，以后能不能下手轻点？脖子都快被你扭断了！”两名女弟子脸一扬，鼻子里往外嗤了道冷气。
　　“夏洛奇，买米去，宫里没米了。”碧月过来喊夏洛奇。
　　“你们自己去吧，他陪我去后山练功。”慕容燕替夏洛奇挡下了杂物。
　　“以后这些事情都不要让他去做了，他要系统修习本派武功。”慕容燕说。
　　“多谢宫主。”夏洛奇想，这么对好，看来是诚心悔过了。不行，我还是得留点心眼，否则再被这狠毒的娘们给算计一把，恐怕就没那么好的运气了。
　　“走吧，从今天开始，你每天背我去后山练习本派的百花心法。”慕容燕对夏洛奇说。
　　“啊，每天背你，那可是有十多里路的，我一个小孩子，怎么能背得动你呢？”夏洛奇当即就跳了起来。
　　他觉得这宫主开始给他穿小鞋了。
　　“哼，这么短的路你还嫌远，再给你加上十公斤的沙袋，这回你还有话说么？”慕容燕俏脸一丢，冷冷的问道。
　　“好吧，听宫主的。”夏洛奇心里把这慕容燕给骂了不知多少遍了。
　　第二天大早四点，天蒙蒙亮，慕容燕就把夏洛奇给叫起来了。朝夏洛奇背上一伏，双腿一夹，跟骑马似的，夏洛奇幸亏长的开，够她压的。
　　没办法，夏洛奇就一步一步的往后山跑去。那慕容燕开始时没运劲，等出了宫门，她就暗暗的加了千斤坠，一分一分的加劲，夏洛奇走了没几步，就累得直喘。
　　看夏洛奇走不动了，她又收回来些劲，走了三里地，夏洛奇实在走不动了，在一个上坡处把慕容燕往后一扔：
　　“你自己有腿自己走行么？别这么欺负人好不好，我都答应你咱们的事不告诉别人，你也不能因此而找各种事来折磨我。否则咱们俩一拍两散！”夏洛奇气势汹汹的说。
　　等待夏洛奇的就是一顿百花鞭子，那是用百花藤条精炼压制而成的，又长又细，但抽到身上，如同刀割一般，顿时夏洛奇的背上就是一条血印。
　　“背不？”
　　“不背，我不服！”
　　啪，又是一鞭，“背不？”“不背！”啪，再来一鞭。
　　接着慕容燕直接封了夏洛奇的哑穴，从储物空间中找出绳索将他双手捆住，取出五十斤的沙袋压在肩上，不走就踹，走两步想停就是一鞭子。
　　如此，将夏洛奇逼着走完了这十多里三路。夏洛奇累得快吐血，慕容燕朝那石头上一坐，冥想了。
　　夏洛奇无奈之极，只好坐在地上想那裂空穿云手，一遍一遍的回忆那岩画，双手手指指尖丝丝的冒着细小的闪电，当然，慕容燕根本发现不了。
　　三个时辰后，慕容燕押着夏洛奇回宫，依旧是绑着双手，背着沙袋，点着哑穴，一鞭一鞭的抽着赶回去，跟赶驴子没什么区别。
　　慕容燕的眼神冰冷，夏洛奇有时瞟一眼，觉得完蛋了，终于落到这贼婆娘手里，不死也要脱皮啊。早知如此，当初就不该救她。
　　回到宫中，慕容燕朝夏洛奇头顶上放一碗水，解开绑着的绳子，让他双臂伸直，手里各端一碗水，站好马步，膝盖上也各放一碗水。
　　“不许动，给我站一个时辰，摔了一碗抽十鞭子，罚午饭。”
　　“我早饭还没吃呢！”夏洛奇喊冤。
　　“就你这表现，以后三天都别想吃了。”慕容燕让身边的侍女小桃过来盯着夏洛奇。
　　夏洛奇什么时候练过这个啊，一炷香的功夫还没到，就摔了三只碗。三十鞭子狠狠的抽在了夏洛奇的背上，皮开肉绽，鲜血直流。
　　夏洛奇的眼睛里都快冒出火来了。
　　终于挨到了一个时辰，夏洛奇一屁股坐地上，差点晕过去。
　　慕容燕见夏洛奇居然没有晕死过去，心里也是暗暗诧异，觉得这小子还真经练。
　　午饭后，夏洛奇和几个年轻的小姑娘一起站在梅花桩上，互相追着推对方，谁被推下去谁就挨鞭子，但夏洛奇一上去，就知道又中招了，那三个小姑娘明显是练过轻功的，而且是专门推他一个人，三米多高的梅花桩，夏洛奇分分钟被推了下去，屁股着地，差点没跌断腰。
　　十鞭子抽过来，接着继续。
　　夏洛奇在三十六根梅花桩上像惊慌失措的小兽一样到处乱躲，但怎么能躲得过那三名大地境初阶中级的百花宫弟子呢。
　　这回多了一分钟，然后落下来的时候，夏洛奇注意到双脚着地了。
　　一下午，夏洛奇被抽了足足有五十鞭子。最后一次，他刚爬上去，就直接栽了下来，把鼻子给摔出了血，牙齿都跌掉了三颗。
　　慕容燕一看差不多了，就让手下把夏洛奇抬到一间草房里，旁边是一条花斑狗，见有人睡到它旁边，冲着夏洛奇“汪汪”的直叫唤。
　　夏洛奇骨架都要散了，也没功夫跟狗较劲了，醒过来时，已是黄昏时分，百花宫里也没人过来喊他吃饭，夏洛奇明白，这回算是进了冷宫了。
　　该死的慕容燕，夏洛奇越想越恨了。
　　夏洛奇就这么饿了一天，幸好有那蛇珠护着他的脏腑，倒也没什么大碍。

第五章 杯具了
　　第二天，慕容燕的虐练继续，天蒙蒙亮，就让侍女小桃将夏洛奇从狗窝里给拎出来，绑上双手，压上沙袋，朝后山走去。
　　这回夏洛奇学聪明了，不跟这娘们叽叽歪歪了，心里想着如何反虐她的种种YY，心里平衡了许多。
　　慕容燕一看夏洛奇竟然不叫唤了，就给了夏洛奇一个馒头，两人不说话，在后山各干各的。
　　之后回来，继续马步、鞭子；夏洛奇咬牙坚持，这次只摔了一只碗，可腿却要废了，硬是站不起来，一个时辰后，夏洛奇才爬到墙边，慢慢扶着墙站起来。
　　这次，慕容燕没有克扣夏洛奇的午饭，一个馒头，仅此而已。
　　下去继续三个小丫头狠狠的虐夏洛奇，夏洛奇就忙着在三个丫头的围追堵截下上窜下跳，夏洛奇的底子好，反应算快，跌下去的次数比昨天少了些，但还是惨不忍睹，背上的旧伤还没好，新伤又加了进来。
　　那颗蛇珠真是功用巨大，这么折腾，夏洛奇硬是扛了下来。
　　晚上，吃完馒头的夏洛奇一挨那狗窝的草褥子，上面全是狗屎，他也顾不了那么多，直接昏睡了过去。梦里面全是慕容燕那用剑刺进他胸口时狰狞扭曲的脸孔，跟毒蛇一样的血腥。
　　好几次被吓醒，然后接着睡着，后来也不知如何，把那斑点狗给抱在怀里，那斑点狗见夏洛奇每天都过来，就把他当做同伴了，也不朝他叫唤了。
　　有时候在吃狗食的时候，还特意给夏洛奇留半份。
　　夏洛奇尽管没吃，但看在眼里，觉得这狗都比那慕容燕要善良许多。
　　这样的日子无边无尽，又是三个月过去了。夏洛奇肩上的沙袋重量已经增加到八十斤了，站马步顶碗的时间也延长到了两个时辰，梅花桩上依然是那三个丫头追打他，可夏洛奇落下去的次数在逐渐减少。
　　慕容燕看见夏洛奇居然坚持到这一步，也是佩服不已，本来她是想就此折磨死这坏小子，让他看光，让他乱摸。
　　可夏洛奇就跟不死的小强一样，生命力顽强的很。慕容燕的这种训练换别人，早累死了，不死也是累吐血受内伤废掉。
　　慕容燕又开始想新的方法来折磨夏洛奇。
　　她把宫内数百名弟子召集过来，美其名曰是为了训练夏洛奇，让众弟子轮番殴打夏洛奇，说是帮他练习抗击打能力。一上来就是五个打，后来直接上十个，个个都是大地境初阶以上的实力。
　　刚开始时众弟子还不敢怎么过分，但在慕容燕的暗示与默许下，那些弟子开始下狠招了，专门朝夏洛奇的要害部位下手。
　　夏洛奇被群殴时一手护住头，一手护住档，满地打滚，有时被一脚踢中肋骨，咔嚓一声就断了，有时被踹中背心，一口鲜血噗的喷了出来，要不是有那细甲护住心胸，估计命早没了。
　　每天一次群殴，直到夏洛奇躺在那不动了，慕容燕就用冷水浇醒，然后对训斥道：
　　“加入本宫这么长时间，武功修为一点长进都没有，众师姐都是为了你好，你要感谢她们。起来，对她们表示感谢，磕头。”
　　夏洛奇坚决不磕头，然后慕容燕见夏洛奇公然违抗自己，又是三十鞭子狠狠的抽了过去。
　　朝狗窝里一扔，命仅悬一线，气只剩一口，九岁多的夏洛奇伴着稀星冷月，伴着斑点狗和满地的狗屎，渐渐沉入昏睡。
　　在梦里，夏洛奇似乎看到一个穿着黑衣的男人走过来抱着他，用全身的火焰温暖他。
　　一行泪水从夏洛奇的眼眶中噗噗的流淌下来。
　　夏洛奇体内的云力在缓缓运转，那蛇珠的能量逐渐的随着那云力渗入到夏洛奇的肌肤骨骼中，那断掉的肋骨慢慢痊愈了，身上的淤青也慢慢恢复了，体内自然浮现出方天画戟与玉色蝴蝶，映照的狗屋一闪一闪的发光。
　　第二天，慕容燕以为夏洛奇被如此狠揍，应该气绝了，派小桃过来察看，发现夏洛奇正端坐在狗屋旁的地上，替斑点狗梳理皮毛，帮它挠痒呢。
　　小桃回去告诉慕容燕，慕容燕大吃一惊，居然这样都没事么？
　　那就接着揍，直到把他给狠狠揍死为止。
　　依旧是背沙袋，站马步，躲梅花桩的追打，晚饭前群殴。夏洛奇没有哪一天不是全身伤痕累累的，被打到吐血，被打到昏迷，被打到骨折……
　　三次这样暴揍后，碧月出来替夏洛奇说话求情了。
　　“宫主，孩子还小，这么训练他吃不消的。”碧月怎么会知道慕容燕要弄死夏洛奇呢。
　　“哦，这样啊，要不明天你和他一起接受训练？”慕容燕冷冷的说道。
　　“不要，宫主，弟子错了。”碧月赶紧跪倒在地。
　　慕容燕第二天就找了个借口把碧月派到妙峰山去交流学习去了。
　　接着虐，一点真实心法也不教，就是凭着夏洛奇的rou身硬扛。
　　转眼就是半年。
　　这一天，夏洛奇在蝴蝶花海间冥想打坐，渐渐进入了一个梦境：
　　巨大的神殿中，他看见从身体里飞出无数的蝴蝶，飞过无边无际的花海，飞过碧蓝的天空，飞向云朵，飞进星空宇宙。
　　那些蝴蝶羽翅一片一片的往后抛飞，横向的、纵向的；向前的、向后的；三维的、次元的；收缩的、无限扩展。
　　在梦里，夏洛奇展开了一双修长的蝴蝶羽翅，手里拿着一杆方天画戟，浑身散发着熊熊火焰……
　　一下子就醒了过来，只见自己的指端闪着之字形漆黑幽亮的电光与无数细小如锋刃般割裂的次元裂缝，从裂缝中，从指尖里飞出一只雪白的蝴蝶，然后停在夏洛奇的面前，发出一声啼鸣，脑海中还旋转着一杆细长的方天画戟，心念一动，就握在右手，迎风而长三米，心念一收，随即回归脑海。
　　夏洛奇居然一步跨过了凡人境，进入了大地境初阶初级了。
　　夏洛奇从凡人境的血肉之力来到了大地境，如此，夏洛奇自然而然的感受到大地之力的无处不在。
　　云力汹涌，双脚涌泉穴直接感应到了大地之力，只要夏洛奇愿意，他可以双脚钉在地上，小腿经膝盖与身体呈九十度平伸。
　　他也不告诉任何人，依旧是打不死的小强，咬牙默默忍受着这惨绝人寰的虐练。
　　慕容燕实在想不出招弄死夏洛奇，眼看着这家伙打断五六根肋骨，第二天跟没事人一样继续背沙袋、站马步，练梅花桩。
　　她总不能再亲自下手杀他吧，那样她会做噩梦的。慕容燕现在有点害怕这孩子了。
　　这是什么怪胎做的啊，这么折磨就是不死，她曾想过不给夏洛奇饭吃，但怕众口悠悠，堵不住人言，要是传到师傅耳朵里，自己可没好果子吃，百花宫宫训中就有一条是同门不能自相残杀。
　　夏洛奇再适应了这些后，有余力还偷偷练习裂空穿云手，在小狗窝里撕拉撕拉的破开次元空间，他有时都能看见那漆黑的次元空间中有些许鸿蒙的星光闪现出来，这让夏洛奇感觉到生活并不是那么悲苦。一百幅岩画裂空穿云手早被夏洛奇练得滚瓜烂熟了，夏洛奇感觉若是自己放手攻击，那些百花宫的师姐们未必能挡得住。
　　但他知道，若是自己反抗，那慕容燕就有了借口直接对他动手，他现在肯定是打不过那臭娘们的。
　　没办法，只能忍，他也想过逃跑，可以慕容燕的轻功，随随便便轻轻松松就能把自己给捉回来。
　　只有忍受，默默的忍受才是能活下去的方法。
　　……

第六章 天龙八部
　　就在夏洛奇本命宿尊觉醒的当天晚上，百花山下了一场秋雨，雨水很大，从山上流下来都快成了小河。
　　夜深时分，夏洛奇睡在狗窝中，逐渐沉入梦乡。
　　他不知道，此时从四周的屋顶、院墙、地面上蜿蜒游来上百条剧毒的五步蛇，浑身漆黑，有的脖颈处还有白色的圆环。
　　这些蛇分批次的游到夏洛奇身边，闻了闻夏洛奇身上的味道后就退了出去。
　　斑点狗早就醒了过来，但它根本不敢叫一声，因为有一条三米长的大黑蛇昂起脖子盯着它，斑点狗吓得瑟瑟发抖。
　　如此，上百条毒蛇嗅过夏洛奇的味道后就离开了这个院子，游向百花宫女弟子的宿舍以及慕容燕的屋子。
　　第二天天亮，雨停了，在太阳快要升起的时候，百花宫中不断传来啊啊啊的惊叫声，女弟子们衣裳不整的纷纷跑出屋子汇聚到小广场上。
　　夏洛奇也醒了，听到声音也爬了起来。
　　“宫主，快来看啊，大弟子月琴死了！”
　　“宫主，快来看啊，二弟子霜娥也死啦！”
　　……
　　一共死了十来位慕容燕的心腹，这些人都是对夏洛奇下狠手的人，全部死了。
　　大家喊了半天，也没见慕容燕出来，于是胆子大一些的女弟子就去敲慕容燕的门，也没有动静。
　　于是用力一脚踹开了门，只见慕容燕躺在床上，头脸都被咬烂了，心口有一个大洞，似乎心也被掏空了。
　　众女发一声喊，跑出了屋子，其中一个跑得稍慢，回头一看，屋子的房梁上爬满了密密麻麻的黑蛇，朝着她吐那猩红的蛇信呢。
　　那女弟子眼前一黑，当场晕倒在地。
　　所有死掉的女弟子的屋子里都发现了黑蛇，大大小小的有上百只。
　　这些蛇慢慢爬出了屋子，游到了小广场上，将百花宫的女弟子们给团团围住，其中几条大蛇缓缓游到夏洛奇的脚下，在一米处停下，高昂的蛇头低伏下来，连续点了数下，然后缓缓退去，其他的蛇跟着这几条大蛇就此游走，消失在百花宫旁的山野中。
　　众弟子看着夏洛奇像是看着一个怪物，但大家心里都清楚，这些死去的人都是平时虐待夏洛奇最狠的人。
　　夏洛奇也懵了，这是什么情况，这些蛇为什么来找自己啊？又为什么替自己报仇呢？
　　他忽然想起自己吞服的那个蛇珠，哦，原来是它！
　　无疑，他杀掉的那条巨蟒肯定是百花山的蛇王，吞服的蛇珠让山里附近的黑蛇以为他就是蛇王。
　　蛇非常灵性，自己的王被人羞辱虐待，自然会报复，蛇是一种报复性很强的动物。
　　百花宫自然不能再呆下去了，否则这里的女弟子们没有人敢和自己相处了。
　　于是，夏洛奇悄然离开了这个让他痛不欲生的地方。
　　天下之大，何处不能去呢？
　　索性就此游山玩水，寻访天下仙迹，岂不美哉？
　　夏洛奇少年心性，怀揣千金，又已觉醒本命，还有裂空穿云手绝技在手，天下大可去得了！
　　这一日，游荡了大半天的夏洛奇来到了一处水潭，潭旁石崖上赫然用朱笔镌刻着“十八潭”字样。
　　夏洛奇沿着山路往上就走，一路潭水沉静，落叶安闲，知了还在树梢鸣叫不停，山中水雾迷蒙，无人处乃绝胜之地也。
　　忽然，夏洛奇听到不远处传来滚滚的吼声。
　　夏洛奇仔细一听，发现这吼声竟然来自地下。
　　于是，他循声而去，发现在半山腰处有一岩洞，深不见底。那吼声就是从这洞口传出。
　　夏洛奇胆子真大，顺着这洞口处的崖壁走了进去。走了百十来步，脚下一滑，噗噜噜一直翻滚约有一炷香的功夫，噗通掉进了一个大水潭里。
　　水中突然跃出一条白龙，扑向夏洛奇。
　　夏洛奇由于服食了蛇珠，在漆黑的水潭中能看见这小白龙，双手一分，两道闪电般的裂空瞬间发出，在那小白龙扑过来的路径上交叉封锁。
　　小白龙没想到夏洛奇居然能够躲开自己志在必得的扑击，而且还释放了割裂空间裂缝的攻击手段，心中警惕了起来。
　　但小白龙一点也不放松对夏洛奇的追击。这次改从水底游过来，将夏洛奇猛然一顶直接顶到潭水的半空中，然后一抛，想摔死夏洛奇。
　　夏洛奇反应极快，双手一个搂抱，紧紧的搂住小白龙的脖子。
　　小白龙这一下作茧自缚，没甩开夏洛奇，反而被箍住了头颈。
　　夏洛奇一使劲，小白龙差点没喘上气来。
　　憋得小白龙大尾巴猛然甩动，在空中连续翻转，几个筋斗翻下来，夏洛奇都快晕过去了。
　　但夏洛奇就是紧紧的搂住小白龙的脖子，再晕也搂住，两只脚都飞了出去，夏洛奇也使劲搂住。
　　小白龙这一顿折腾，自己也累坏了，关键是被夏洛奇箍得太紧，没法好好喘气，小白龙落到了水面上，折腾不动了。
　　夏洛奇看见小白龙头顶上还有两只长长的龙角，立马双手握住，两腿一夹，小白龙差点被夹得被过气去。
　　口中都开始往外直喷粗气了。
　　小白龙情急之下，直接潜入了潭水中，一直往下游。夏洛奇骨碌骨碌的连喝了几口凉水，也是吓得不轻。
　　但夏洛奇心想你能在水底憋多久呢？于是，双腿狠狠的使劲，夹紧小白龙的脖子，两只手拼命的撅那两根龙角，差点没撅断掉。
　　小白龙吃疼，脖子被卡气又憋，终于忍不住要浮上来唤气了。
　　夏洛奇此时也憋得快忍不住了，但比得就是谁最后受不了。
　　慕容燕对夏洛奇的虐练此时起到了作用，夏洛奇没什么过人的地方，但要是说忍耐各种痛苦的本事，同龄人当中无人能出其右。甚至一些大人的耐受力也比不过这变态的家伙。
　　小白龙打败了，沮丧的浮出水面，变成了一个女孩子模样。
　　“放开我，我快憋死了。”那女孩说。
　　“不憋死你，我就没命了！”夏洛奇继续双腿用劲，狠狠的夹住那女孩的脖子，女孩的舌头都要伸出来了。
　　“快松开我，快~松~开~我~！”说完，这女孩晕死了过去。
　　夏洛奇一看这小白龙能变成人形，心里也是惊讶不已。过了一会，发现小白龙没动静了，心想不会就这么挂了吧。
　　于是，想起了人工呼吸救援大法，对准那小龙女一阵猛吸猛呼。好久，小龙女的嘴唇都被夏洛奇咬破了，一滴龙血被夏洛奇吸入口中，自己刚才与小白龙搏斗时胳膊上撞破的地方也是鲜血直流，一不小心，一点血也流进了小龙女的嘴中。
　　顿时，两人之间形成了一个奇异的符文，那符文在夏洛奇头顶盘旋了一会，唰的一下隐没不见。
　　这时，小龙女才一口水喷到夏洛奇脸上。
　　“哇！”小龙女醒过来愣了一会，就开始了大哭。夏洛奇莫名其妙，心想什么毛病，我救了你，你还委屈了？开始时不是你想吃掉我么？
　　“谁说我要吃掉你？龙王派我来接引你，谁让你自作聪明跟我打斗的？”
　　“嗯，你怎么知道我在想什么？”夏洛奇心中一惊，自己还没说话，这小龙女就知道了自己想说什么，这也太古怪饿了吧。
　　“还说，我是完蛋了，爸爸非骂死我不可！”小龙女继续大哭。
　　“好啦，别哭了，哪有你那样接待客人的啊？”
　　这时，夏洛奇的脑海中浮现出了一段文字，让夏洛奇又惊又喜。
　　“龙族契约：双方滴血换符，为最高等级契约，除非对方死亡，契约不解。该契约以人类为主，龙族为辅，人类可操控契约的一切主动。”
　　夏洛奇心想，敢情这小龙女以后就是自己的了？
　　“好笑，不许笑，不许在心里偷偷笑！”说完，继续哇哇大哭。
　　夏洛奇又好气又好笑。这叫什么啊？否极泰来啊，出了母老虎的窝，运气果然变好了，白捡一龙女？
　　“以后我就是你的人了，但你不许欺负我！”小龙女停止了哭泣，愣了一会，幽幽的对夏洛奇说。
　　“我什么时候欺负你了，我都是被别人欺负。”
　　“那也不行，谁欺负你我就跟他拼命！”小龙女竖起眉毛说。
　　夏洛奇一看这小龙女变得倒快，转眼就开始站在自己一边了。终于，夏洛奇凝神仔细看了看这小龙女，发现长得还蛮清秀，现在还没发育好，若是长大了，估计也是一位大美女了。
　　“你这人怎么这么多坏心思？”小龙女立即发现了夏洛奇的心里所想。
　　夏洛奇脸一红，这回他不说话了。
　　“好啦，咱们走吧，爸爸他们估计要等急了。”小龙女忽然心情好了起来，拉起夏洛奇就要朝水潭里跳。
　　此时，潭水深处光芒闪烁，似乎是一道发光的大门在水中晃动。
　　他在小龙女的带领下开始潜水朝着这门游去，这时，那门竟然呀呀的打开了。夏洛奇一看门露出了大半个身子的缝隙，立即游了过去。
　　门在夏洛奇身后缓慢呀呀的关闭。
　　夏洛奇游出水面，发现门内四周的岩壁上点满了不灭的灯火。过了一会，门洞内的水开始退去，露出了地板，那竟然是黄金做成的发光的地板，上面刻画着数百条各种姿势的龙纹，有的在云中，有的在树上，有的盘踞在山头，有的潜伏在水底……
　　“既然来此，就是有缘，随我去吧！”这与刚才的吼声是同一个声音。
　　夏洛奇尽管好奇，但也有些害怕。
　　最终还是好奇战胜了恐惧。这或许跟他服食了蛇珠有很大的关系吧。
　　说话间，那岩洞已产生了变化，金光闪耀处，夏洛奇被卷入了另一方时空。再出来时夏洛奇发现自己身边竟然盘踞着八条巨龙，它们都用那灯笼般的大眼睛盯着自己。
　　“哦，这个小子害怕了！”一条黑龙嘲笑夏洛奇道。
　　“嗯，那是因为你长的太丑了。”一条白龙似乎应该是母龙，出声取笑那黑龙。
　　“什么，我丑吗？我有那时间巨龙丑吗？”黑龙有些傲慢的说。
　　“哼，青铜时间巨龙是这里面最帅的，好不好，你有没有搞错？”一条金色的巨龙昂起头反驳黑龙道。
　　“哦，是吗，看来偌多姆的人缘还不错嘛？”黑龙自我解嘲道。
　　“那是，随让你总是喜欢恶作剧呢？”绿色的梦幻巨龙也抬起头来责怪那黑色巨龙。
　　“好吧，既然大家都不喜欢我，那我睡觉好了。”黑色巨龙说完就假装闭上了双眼。
　　“好啦，你可不能睡觉，这小家伙可是你召唤来的，你的事情多着呢。”金色巨龙用爪子拍了拍黑龙的脊背上巨大的鳞甲道。
　　“是，我都忘了这事了。”黑龙转身再看向夏洛奇。
　　“喂，小家伙，胆子不小嘛，可本领不行啊，竟然是滚着下来的，这可是我见过的人类盟友最狼狈的姿态啦！”黑龙改不了它嘲笑人的毛病。
　　“我给你介绍一下，我们天龙八部都在这里，你来呢，没别的事，就是要随我们一起去战斗，当然，我们会先传授你龙族心法，等你学成了，就可以与我们并肩战斗了。我们龙族最喜欢与人类结盟，因为人类聪明，而我们龙族有力量。”黑龙一一介绍旁边的巨龙。
　　“这是青铜时间巨龙偌兹多姆，这是绿色梦幻巨龙安迪亚，这是红龙，我们的魔法龙王罗曼，这是白色光明龙王苏迪曼，这是黄色大地龙王铁斯达，这是金色黄金龙王赞得斯，这是七彩元素龙王秋碧儿，我是黑色空间龙王木缇。”木缇介绍完八位龙王，夏洛奇只能凭颜色区分它们。
　　众位龙王对夏洛奇都流露出友善的神情。
　　“小家伙，你叫什么名字啊？”黑色空间龙王木缇问夏洛奇。
　　“哦，我叫夏洛奇，今年大概十一二岁吧。”
　　“什么叫十一二岁？自己多大不清楚么？”白色光明龙王笑了。
　　“我是个孤儿，不太清楚自己的年龄。”
　　“哦，可怜的孩子，没关系，以后这里就是你的家，我们都是你的叔叔阿姨。”光明龙王苏曼迪安慰夏洛奇道。
　　“这里是什么地方啊？我们要跟谁打仗啊？”夏洛奇问。
　　“哦，你问得好，这里是我们龙族的天龙八部时空，我们要努力战斗的地方是盘古大陆。现在黑暗的势力太强大了，人类、精灵族、龙族、矮人族等都被暗界复仇大军打败了，哎，损失惨重啊。我们已经失去了盘古大陆最好的地域，那里曾是我们的聚居地，现在都被黑暗污染了。我们得打回去，收复失地。”黑龙王木缇沉痛的说。
　　“这里是异空间，跟我刚才来之前的时空不一样么？”夏洛奇问。
　　“是的，我们迫不得已到异空间去寻找同盟军，人类的先知告诉我们，说这个时空或许能找到合适的人选。”
　　“果然，我们就找到了你。”木缇笑道。
　　因为找到夏洛奇八部天龙都很开心，似乎从此看到了希望。弥漫天际的黑暗笼罩盘古大陆的绝大部分，龙族们只能到自己的八部时空中存活，若是暗界的斩龙使找到这方时空，那么最后的决战将不得不提前开始，而龙族们现在并没有准备好最后的玉碎之战。
　　“你看咱们就是有缘法，光明龙王的女儿都已经跟你签订了生死契约，虽说是无意间签订，但也说明了彼此缘分很深啊！”木说道。
　　“哦，原来小龙女竟然是白色光明龙王苏迪曼的女儿啊！”夏洛奇心里想。
　　“见过苏阿姨。”夏洛奇机灵的很，眼见那光明龙王似乎有点生气，怎么一见面就把自己女儿给拐走了，居然还签订了谁也改动不了的生死契约！你说苏迪曼能不生气么？但生气归生气，苏迪曼是极其护短的，所以黑龙王一欺负夏洛奇，她就赶紧出来护短了。其他龙王都偷偷的乐，不说话。

第七章 八荒界域
　　“木，是你把他找到的，天龙功法由你传授吧。”金龙王吩咐黑龙王道。
　　“好吧，他似乎也走的空间道路，我先传龙王空间系统心法吧，另外，他附带与小白龙语嫣订立了生死契约，附加一份功法应由光明传授吧。”木说。
　　“嗯，理应如此。就这般办理，我们还要去要塞镇守，我们先去了，你和苏迪曼两人负责尽快给夏洛奇传授功法吧。”金龙王说完就带领其他六部龙王闪出了天龙空间，去了与暗界魔族战斗的前沿阵地要塞特雷斯曼城堡。
　　八荒界域目前共有三十六路联盟大军集结在特雷斯曼城堡附近，暗界魔族的军队依然在源源不断的从灵渊巢穴中开过来，但因为特雷斯曼城堡地形险要，易守难攻，人类、龙族、精灵族、兽族、机甲族等大军各自扼守险隘，暗界魔族一时也攻不破特雷斯曼城堡。
　　传功很快，两份功法直接灌入夏洛奇的脑海，跟小白龙语嫣的契约一模一样的图形文字印入夏洛奇的记忆中，十分清晰，直接可调出来阅读。没一段文字后面都附有十分详尽的注释以及龙王们亲自演练的过程。
　　夏洛奇对黑龙王木的空间心法十分感兴趣，当然，苏迪曼的光明心法他也非常喜欢。
　　一时间沉浸到功法研习中去了，浑然忘记了自己是在天龙八部的时空之中。
　　夏洛奇也不知过了多久，直到小白龙语嫣端了一篮子龙果过来他才从中醒来，拿起龙果就吃，直接无视语嫣的存在。
　　语嫣看上去也就十一二岁模样，与夏洛奇年龄相仿，应该比夏洛奇稍微小一些，两人金童玉女的模样看得黑龙王与白龙王心里也十分欣慰。
　　看见夏洛奇接受功法传承没有什么问题，两大龙王也闪出了天龙空间去了前沿阵地。
　　夏洛奇一看山洞里也没人了，功法也差不多都阅读了几遍，大致都能看懂，修习起来好像也没有问题，就拉着小白龙出了山洞，沿着八大龙王的方向前往特雷斯曼城堡而去。
　　破开天龙时空的自然是语嫣了，天龙时空与凡人世界是平行空间，语嫣能够感应到苏迪曼的存在，因此载着夏洛奇飞着前去。
　　夏洛奇小孩子心性，哇，这骑龙旅行可真是过瘾啊！一边吃着汁液充盈的龙果，一边欣赏着四周雪山连绵的盘古大陆美景。
　　“木，是你把他找到的，天龙功法由你传授吧。”金龙王吩咐黑龙王道。
　　“好吧，他似乎也走的空间道路，我先传龙王空间系统心法吧，另外，他附带与小白龙语嫣订立了生死契约，附加一份功法应由光明传授吧。”木说。
　　“嗯，理应如此。就这般办理，我们还要去要塞镇守，我们先去了，你和苏迪曼两人负责尽快给夏洛奇传授功法吧。”金龙王说完就带领其他六部龙王闪出了天龙空间，去了与暗界魔族战斗的前沿阵地要塞特雷斯曼城堡。
　　八荒界域目前共有三十六路联盟大军集结在特雷斯曼城堡附近，暗界魔族的军队依然在源源不断的从灵渊巢穴中开过来，但因为特雷斯曼城堡地形险要，易守难攻，人类、龙族、精灵族、兽族、机甲族等大军各自扼守险隘，暗界魔族一时也攻不破特雷斯曼城堡。
　　传功很快，两份功法直接灌入夏洛奇的脑海，跟小白龙语嫣的契约一模一样的图形文字印入夏洛奇的记忆中，十分清晰，直接可调出来阅读。没一段文字后面都附有十分详尽的注释以及龙王们亲自演练的过程。
　　夏洛奇对黑龙王木的空间心法十分感兴趣，当然，苏迪曼的光明心法他也非常喜欢。
　　一时间沉浸到功法研习中去了，浑然忘记了自己是在天龙八部的时空之中。
　　夏洛奇也不知过了多久，直到小白龙语嫣端了一篮子龙果过来他才从中醒来，拿起龙果就吃，直接无视语嫣的存在。
　　语嫣看上去也就十一二岁模样，与夏洛奇年龄相仿，应该比夏洛奇稍微小一些，两人金童玉女的模样看得黑龙王与白龙王心里也十分欣慰。
　　看见夏洛奇接受功法传承没有什么问题，两大龙王也闪出了天龙空间去了前沿阵地。
　　夏洛奇一看山洞里也没人了，功法也差不多都阅读了几遍，大致都能看懂，修习起来好像也没有问题，就拉着小白龙出了山洞，沿着八大龙王的方向前往特雷斯曼城堡而去。
　　破开天龙时空的自然是语嫣了，天龙时空与凡人世界是平行空间，语嫣能够感应到苏迪曼的存在，因此载着夏洛奇飞着前去。
　　夏洛奇小孩子心性，哇，这骑龙旅行可真是过瘾啊！一边吃着汁液充盈的龙果，一边欣赏着四周雪山连绵的盘古大陆美景。
　　夏洛奇骑着小白龙在云层中穿梭，正美着呢，忽然从背后高处的云层中飘过来一艘大船，上面满是黑衣甲士，还有一些暗黑族的怪兽。
　　大船上的甲士发现了夏洛奇，主要是小白龙太显眼了，雪白雪白的，地面上的背景色是黑色的土地，因此，很容易就会发现。
　　黑衣甲士开始朝夏洛奇射箭，箭雨扑来，木语嫣一个急沉，下降了有一百多米，终于躲过了那阵迫在眉睫的箭雨。
　　大船上的暗黑族异兽噬魂飞鹰一下子追了过来，三只飞鹰速度很快，木语嫣拼了命的朝特雷斯城堡方向飞去。
　　但是很快，小白龙木语嫣很快就被那噬魂飞鹰给追上了。上中下三路均被那噬魂飞鹰堵截住了。
　　前面一只噬魂飞鹰口一张，就是一团湮灭暗黑灵火吐向木语嫣。
　　另一只飞鹰则射出一根羽翅，唰的一下击中了夏洛奇的后背。夏洛奇“啊”的一声大叫，差点从木语嫣背上掉下去。幸好有贴身细甲保护，才没有被那噬魂飞鹰的羽翅穿刺进去。
　　另一只噬魂飞鹰也贴了过来，想要就近给木语嫣小白龙来一记致命的攻击。
　　夏洛奇想起了在龙潭中所学的空间龙王的心法，福至心灵，口中念了一句咒语，一下子就将三只噬魂飞鹰以及木语嫣和自己挪进了一个怪异的空间中了。
　　三只噬魂飞鹰大吃一惊，扑腾腾扇动羽翅，惊慌的想要从这个怪异的空间中飞走。
　　但这里已经是夏洛奇的空间了，只是夏洛奇不知道接下来该如何。
　　木语嫣一见高兴之极，回头看了夏洛奇一眼，意思是说：“哥哥你真行！”
　　夏洛奇没功夫跟这小丫头眉来眼去的，正在着急想办法去对付那三只噬魂飞鹰呢。
　　那三只飞鹰的面孔已经近在咫尺了，那鹰眼是绿色的，尖利的喙带着弯钩，漆黑而有力的翅膀有三米多长。
　　由于空间被夏洛奇主宰，三只飞鹰的飞行受到了莫名的阻碍。木语嫣念动光明咒语，龙语魔咒“光明普照”发动！
　　顿时一只噬魂飞鹰被木语嫣的“光明普照”给洗礼了一次。
　　只见那噬魂飞鹰一个劲的哆嗦，仿佛有个吸尘器在给它往外吸东西。
　　那些暗黑云力就在那“光明普照”的龙语魔法中快速的流逝着。
　　不一会儿，那只噬魂飞鹰的生命力就萎缩了，绿色的鹰眼绝望的看着木语嫣与夏洛奇。
　　夏洛奇随即也加了一句“光明普照”咒语，顿时，那只噬魂飞鹰在一片洁白的闪光中化为了灰烬散落飘零。
　　另外两只噬魂飞鹰吓坏了，拼命的扇动翅膀，可是就是无法移动身体。
　　只是这时，夏洛奇的空间法则时间到了，怪异空间瞬间崩解，两只噬魂飞鹰匆匆忙忙的展翅一冲而起，再也不敢回来了。
　　小白龙木语嫣用手抚摸这胸口，惊魂未定的样子。
　　夏洛奇也是被这三只噬魂飞鹰给惊吓到了。
　　两人定睛一看，通过空间法则的发动与转移，这个地方四周全是绿色的，很像是森林内部。
　　“怎么阴森森的啊？”小白龙木语嫣有些害怕的说。毕竟，两人都是小孩子，这陌生的环境的确是有些让人害怕。
　　夏洛奇要好些，他已经有了山崖之下独处的经历，而且他身怀裂空穿云手的绝技，加上龙潭中空间龙王与光明龙王传授了心法，他还有细甲护身，还有绝逼锋利的匕首。
　　他又是一个公的，不好意思害怕啊。
　　于是，夏洛奇安慰小白龙木语嫣说：
　　“这有什么，森林而已。走，咱们穿过去。”夏洛奇带头往森林深处走去。
　　这里应该是特雷斯城堡周围的深山老林，夏洛奇与小白龙木语嫣不知道，他们所处的位置是灵渊暗黑部落侵占的地区。
　　森林中悄然无声，两人的脚步吱嘎吱嘎的显得惊心动魄。
　　忽然，夏洛奇看见不远处一双绿油油的眼睛盯着他们。然后，从一颗粗壮古老的大树后走出来一只白色的野狼。
　　“啊！”木语嫣惊叫一声，差点扑进夏洛奇的怀里。
　　夏洛奇用手抱住她，站在那里紧张的盯着野狼。野狼忽然加速冲着扑了过来。
　　夏洛奇将木语嫣往旁边一推，手中匕首唰的一下刺向狼腹。左手施展一招裂空穿云手，撕拉一下，一道漆黑的裂缝凭空闪现，方位刚好是那白狼扑过来的路线。
　　那白狼也不知道是怎么回事，庞大的躯体忽然在空中分成了两截，狼头悄没声息的滚落在地。一枚晶核浮现在空中，木语嫣说：“竟然是三阶狼王！”
　　等那白狼没有了动静，夏洛奇走过去将那晶核收入储物手环。
　　“这三阶狼王怎么这么不禁打啊？一招就完蛋了，早知是这样我才不害怕呢。”木语嫣为自己的害怕感到了后悔。
　　她根本不知道，这狼王主要是轻视了夏洛奇，它没想到夏洛奇竟然能够割裂空间，那一道漆黑的裂缝就是一枚利刃，并不是物理状态的刀刃，因而，狼王不认得这种空间招数，大意之下导致身首异处。
　　三阶狼王的身体是非常坚硬的，寻常刀剑根本伤不了它，刚才夏洛奇的匕首划在了白狼的腿上，只留下了一道白痕而已。
　　这让夏洛奇越想越怕，若是那白狼躲过了自己的裂空穿云手，那可就危险了。
　　正说着，从森林四下里默默的闪现出了数十只白狼，应该都是狼王的族人。
　　它们警惕的围了过来，脚步很慢，但眼神中充满了愤怒与复仇的火焰。
　　狼是一种非常记仇的动物，自己的王被人杀了，那么一定要不死不休的复仇到底，这是狼的精神。
　　木语嫣再一次的发出了令人惊悚的叫声，这一次，夏洛奇也紧张到不行了，这么多白狼，要是一起围攻过来，怎么办？
　　夏洛奇抬头一看，身旁一棵大树足有百米高，于是，他嗖的一下就窜了上去，木语嫣都忘了自己会飞，也跟着夏洛奇笨手笨脚的往上爬。
　　夏洛奇大叫：“丫头，飞啊，丫头，飞啊！”木语嫣这才想起来，展开龙体，一下就盘旋到了大树的枝杈上了。
　　这一下让夏洛奇愣住了，好家伙，说飞就飞，真利索。反而夏洛奇落在了后面。
　　没想到这些白狼竟然也展开了翅膀，从下面飞攻了上来。两只白狼狠狠的撞在夏洛奇的背上，想将夏洛奇给撞击到地面上去。
　　夏洛奇双手紧紧抱住树干上的树皮凸起处。
　　木语嫣一看夏洛奇被攻，立即念动龙族咒语。只是慌乱中一顿乱念，差点将“光明之箭”射到夏洛奇身上。夏洛奇心中暗骂，这个笨丫头，真是帮倒忙。
　　夏洛奇也不闲着，心中在努力记忆那些龙族心法，看看哪些能够帮自己对付这些白狼。
　　幸好有木语嫣的龙族魔法抵挡，白狼不敢贸然飞得太高，因为白狼的翅膀是一种变异，并不是天生如此，飞行的高度也就是十来米，超过这个高度就上不去了。
　　夏洛奇像猴子般的攀升，他估计忘了，自己乱穿越引动次元空间紊乱，神光进入猴子身体中。
　　他现在的本体就是一只猴子，只是练习了裂空穿云手后，不知怎么的长得好看起来了，竟然比人类中漂亮英俊的后生还要英俊漂亮，这让他忘记了自己其实是一只猴子。
　　可猴子的本能还在，手脚极其利索，嗖嗖嗖的就来到了木语嫣小白龙所盘踞的树杈处。
　　那些白狼再扑腾，也够不着了。
　　只剩下挨打的份了，夏洛奇这时也想起了很多龙族心法，蹲在树杈上开始拿这些白狼练习了。
　　“光明之箭”发动！
　　于是，一阵光箭扑的一下射向那些白狼。这下把那些白狼给打惨了，虽然白狼的皮糙肉厚，也经不住夏洛奇与木语嫣无休无止的攻击。
　　不一会儿，新晋的狼王呼啸一声，那些白狼如潮水般的散了。
　　“喂，别呆在上面啦，咱们下去吧？”
　　夏洛奇抬头对木语嫣小白龙说。
　　“你先下去，我再下去。”小白龙被吓得不轻。
　　“真是的，哪有这么胆小的龙啊，开眼了。”
　　“喂，你说什么，我胆小？若不是我帮你抵挡那些白狼，你早被它们给吃了。”木语嫣急了。
　　“是，是，你是帮了我，要不是我提醒你飞，你是不是也早被白狼给围住吃了啊？”
　　“你！……”木语嫣吵架吵不过夏洛奇，正不知该如何接话茬呢，低头一看，夏洛奇已经顺着大树溜了下去。
　　“喂，等等我！”小白龙木语嫣也赶紧从树上溜了下来。
　　“咱们朝哪走呢？”木语嫣看夏洛奇静立在当地，就问。
　　“别吵，我想想。”夏洛奇闭目感觉，希望能通过自己的第六感找到安全的方位。
　　“嗯，走这边。”夏洛奇拉着木语嫣的手朝右手斜上方走去。
　　“对不对啊？”木语嫣眼中露出怀疑的神色。
　　“不相信我，要不你来决定？”夏洛奇反问道。
　　“那还是算了，希望这次不要再碰见倒霉的怪兽。”
　　两个孩子走了不到两里路，森林里的绿色越来越浓密。光线也暗了下来。
　　天似乎要黑了，森林里时不时传来狼的嚎叫声，还有密林树叶深处猫头鹰的叫声。
　　“等等，不对，这个声音不对！”夏洛奇拉着木语嫣停下了脚步。
　　“快跑！”说完，夏洛奇就一拽木语嫣的胳膊，往后飞奔。

第八章 逃亡
　　在正前方，显现出数十个黑甲骷髅人，他们手持锈坏的铁剑，朝夏洛奇刚才的地方包围过来。
　　“汉密达，我刚才已经闻见了生人的血气，怎么忽然离开了我们？”领头的一位骷髅甲士说。
　　“我的王，您判断的十分正确，他们应该是发现了我们，开始逃跑了。”旁边一位骷髅甲士低头说道。
　　“嗯，好不容易发现有活人来到我们的界域，不能这么轻易放过他们。”
　　“给我冲锋！”那个骷髅王手中铁剑前指，身后数十名骷髅甲士纷纷跑动，开始时关节生锈，拔不动腿，可是跑了十来步后，这些骷髅兵竟然越跑越快，尤其是骷髅王，一步迈出就是一丈多，身上的那些零部件丁玲当当的作响。
　　夏洛奇与木语嫣听到了身后的声音传来，夏洛奇的脸色变了，因为这些声音传来的速度越来越近，慢慢的快逼近后脑勺了。
　　怎么办？正想着怎么办？
　　身旁的木语嫣回头看见了那骷髅王的面容，吓得是花容失色，大叫一声，那尖锐的声音把树梢上的鸟雀全部给惊飞起来。
　　骷髅王也吓了一跳，好久没听见过这么生动的声音了。骷髅王的灵魂之火随之也噗得一下闪耀了起来。
　　“哈哈，小家伙，不要跑了，我可以不杀你们，但你们要当我的宠物，怎么样？”骷髅王见是两个人类小孩，就停止了快跑，在夏洛奇身后不紧不慢的用生锈的声音说道。
　　“快，光明魔法，快，念咒啊！”夏洛奇低声对木语嫣说。
　　“好，好，怎么念来着的？我紧张的忘了。”木语嫣慌乱的说道。
　　“哎呀，你随便念好了，想到什么就念什么，不行么？这还要我教你？笨死算了。”夏洛奇一边跑，一边还要跟木语嫣磨叽。
　　小白龙开始了魔法准备，“阿迷古兰达！阿若迷呢嘛！阿訇呢嘛迷！”木语嫣的三个龙语魔法全部念了出来。
　　第一个“阿迷古兰达”将夏洛奇的屁股上给点上了一朵小火苗。夏洛奇被烧的大叫一声，疼的直跳了出去。
　　骷髅王在后面看得哈哈大笑，“这人类小孩真是好玩！”
　　第二个魔法“阿若迷呢嘛！”把木语嫣自己给传送到了半空中，由于拉着夏洛奇的手，两人仿佛被人用网兜给兜住了一样，然后又重重的摔在了地上。
　　骷髅王与那些骷髅兵都停了脚步，笑得前仰后合，那些笑声就像卡了带的齿轮一般磨在耳朵里，刺在心头神经上，难听到要死。
　　夏洛奇与木语嫣的双手赶紧捂住耳朵，实在是受不了这些骷髅兵的笑声了，比哭也要难听百倍啊。
　　木语嫣的第三个魔法终于念对了。
　　一道“光明圣焱”从天而降，直接落在那骷髅王的身上，骷髅王吓了一大跳，不笑了。因为那光明魔法太针对他们了，骷髅兵靠着不灭的灵火存活，光明魔法却能熄灭这阴暗的灵火。
　　骷髅王的灵火差点被木语嫣的这道光明圣焱给熄灭！
　　“给我将这两个小孩杀掉，他们会光明魔法，快！”骷髅王扑灭了身上的火焰后，着急大喊道。
　　可是或许是因为很久没有说话的缘故，骷髅王的这道命令说了三遍才说出来。
　　夏洛奇听说这些吓人的骷髅怕光明魔法，当即趴在那里就发出了一道“光明的吟唱”。
　　一个骷髅兵不小心，当即倒下，灵火熄灭，骷髅化成了灰烬。
　　接着，夏洛奇的光明魔法心诀源源不断的从口中念出，木语嫣一看魔法奏效了，也定下神，念起了光明龙族心法。
　　骷髅王一看，从夏洛奇和木语嫣那里不断有光明能量涌现，知道再等一会，这些骷髅兵恐怕全部都要陨灭了。
　　于是，骷髅王休斯顿仗剑跨步砍劈，大铁剑带着风声从空劈落，夏洛奇与木语嫣两人还趴在那里念咒语呢。
　　夏洛奇听到风声，暗叫不好，一个翻滚就趴到木语嫣身上。骷髅王的大铁剑正好砍中夏洛奇的背心。
　　疼得夏洛奇哇哇大叫，差点被喷出血来。
　　幸好自己的护身细甲挡住了骷髅王的铁剑锋锐，这时，木语嫣的光明禁锢咒语刚好完成，将离自己最近的骷髅王给禁锢在那光明罩中。
　　夏洛奇不敢继续喊叫，连忙又念出“光明陨灭”的咒语，而且是正对着那骷髅王念出。
　　只见那光明罩中的骷髅王低头看着自己胸腔中的灵火，被夏洛奇的“光明陨灭”一下就扑灭了。
　　来不及呼喊，来不及逃遁，来不及用铁剑破开光明罩，骷髅王就这么在木语嫣和夏洛奇的光明咒语攻击中化成了一堆灰烬，不见了。
　　地上散落一个金属手环，夏洛奇捡起来一感知，竟然是上千的金币！
　　“发了！”夏洛奇心中暗道。
　　身后的那数十个骷髅兵一看自己的王竟然被两个毛孩子给灭了，吓得开始往后跑，有几个脚下磕绊摔倒在地，半天爬不起来。
　　夏洛奇跑上去就是一道光明圣火之陨灭！连续杀了四五个骷髅兵，其余的再也不敢回头，风一般的不见了踪影。
　　两个孩子击退了骷髅兵，这时天色已经完全黑了下来。
　　森林中的萤火虫如幽冥之火般浮荡在两人周围。
　　“夏大哥，我怕！”木语嫣有些瑟瑟的说。
　　“别怕，有什么好怕的，若再有妖怪过来，咱们就点它们的天灯！”夏洛奇在安慰木语嫣的同时，也在给自己壮胆。
　　忽然，森林的前方似乎有一道亮光，仿佛是有人家。
　　夏洛奇带着木语嫣朝亮光处走去。
　　约十来米处，夏洛奇看清楚了，竟然是一扇门，门的前檐上吊着一盏油灯，奇怪的是，这盏油灯竟然在森林的环境中纹丝不动，仿佛不受晚风的影响一样。
　　不管三七二十一了，先敲开门再说。
　　夏洛奇与木语嫣两人战战兢兢的敲那扇开在大树上的门。
　　“谁啊？这么晚敲门，有事情吗？”从门里探出一个猫头鹰一样的大脑袋。
　　“咦，两人人类小孩，不，一个是人类，还有一个是？嗯，是龙族的小孩……”
　　“进来吧，这么黑，竟然在艾泽拉绿森林中乱跑，爸爸妈妈知道了，肯定要打你们两人的屁股！”那个长得跟猫头鹰似的小矮人打开门，让夏洛奇与木语嫣两人进去了。
　　“这跟我做过的梦有些相似呢！”木语嫣突然说道。
　　“嗯？你做过这梦？你来过这里么？”那个猫头鹰小矮人扭头过来盯着木语嫣问。
　　“是啊，好久以前的事情了，但这印象十分清晰，对，就是这里。”木语嫣认真说。
　　“哈哈，那你们就对了，这里是猫头鹰祖神吉瓦拉的诅咒之梦！”那个猫头鹰小矮人怪笑着就不见了。
　　夏洛奇与木语嫣两人四周的环境也突然变得凶恶起来，那些树枝长出了利刃，那些石头张开了大嘴，露出了里面的獠牙，仿佛是被施加了魔法的群狼就要醒过来一样。
　　“快跑！”夏洛奇拉着木语嫣飞快的跑了起来。
　　可是任由两人如何跑，也跑不出这猫头鹰吉瓦拉的诅咒梦境。
　　“哈哈，小家伙，你们跑不掉的！”
　　夏洛奇、木语嫣头顶的树林上方忽然睁开了很多猫头鹰的眼睛，像玻璃多棱镜的折射一样，诡异的笑声与窥视的眼神让两个孩子十分惊恐。
　　那些树枝忽然伸展开无尽的丝线，从四面八方缠绕过来，要捆绑夏洛奇与木语嫣。
　　“变身，咱们飞！”夏洛奇对木语嫣说。
　　于是，木语嫣变身为小白龙，唰的一下飞到了半空中。
　　夏洛奇一个跃身就跳到木语嫣的背上，双手搂住她的脖子，木语嫣念了一句加速的魔法咒语，飞快的远离那些扑过来的枝叶丝线。
　　“咦，居然会龙族魔法，这两个孩子有点意思，嘿嘿嘿！”吉瓦拉的怪笑在梦境的四面八方传过来。
　　“朝那边飞，快！”
　　夏洛奇仔细观察了一下梦境空间，觉得猫头鹰眼睛越少的地方应该是梦境的边界。
　　于是，木语嫣全力加速，飞进那无边的漆黑中。
　　“小家伙，你们跑不了的。”这一次，那吉瓦拉的语气有些着急了，夏洛奇选择的方向应该是对的。
　　“什么声音？你听，好像是流水的声音！”夏洛奇说。
　　“是的，我也听到了。”木语嫣也听到了。
　　“加把劲，或许咱们就能逃出去了。”夏洛奇双腿紧紧一夹，木语嫣“哎呀”一声，“你能不能轻点？腰都被你夹断了。”木语嫣责怪夏洛奇道。
　　“啊，对不起，我这不是着急么？”
　　忽然，前面隐约出现了一个带院子的茅屋，猫头鹰祖神吉瓦拉的声音已经听不见了。
　　“下来，咱们进去看看。”夏洛奇凭感觉说。
　　小白龙降落地面，两人手拉手跑进了那个院子。
　　“对了，流水的声音是从这里发出来的。”夏洛奇找到了一口井泉，对木语嫣说道。
　　“这水好奇怪呢，像一只眼睛，还是一只会说话的眼睛。”木语嫣仔细盯着那泉眼看了会说。
　　“是有点古怪，这会不会是我们逃出去的通道呢？”夏洛奇暗自猜测道。
　　“管它呢，大不了被那猫头鹰给捉住，没什么大不了的。”木语嫣又开始说胡话了。
　　“哎，你这乌鸦嘴，能不能说些吉祥的话呀！”夏洛奇不满的说道。
　　“下次再也不说了。”木语嫣伸了伸舌头，调皮道。
　　“跳吧，看来这无边无际的黑暗，只有这里像是梦境的出口。”夏洛奇无奈道。
　　夏洛奇第一个跳了下去，噗通一声，那泉眼似乎眨巴了一下。
　　木语嫣犹豫了一下，也跟着跳了下去。
　　“孩子们，别跑，我会抓住你们的。”身后传来了猫头鹰吉瓦拉的叫声，还有玻璃碎裂的声音。
　　夏洛奇与木语嫣跳进了时光之眼，那是猫头鹰诅咒梦境唯一的一个出口。
　　可是，夏洛奇感觉这泉眼也太深了，半分钟了还没到底呢。
　　木语嫣也有点憋不住了。
　　正在两人快憋坏的时候，泉水哗啦一声向四方散去。
　　两人来到了一个镶嵌着无数玻璃的洞窟中。
　　那些闪光的玻璃非常像猫头鹰祖神吉瓦拉在树林中浮现出来的眼睛。
　　“砸碎它，或许我们就得救了！”夏洛奇说道。
　　两人捡起石头，奋力的砸向那些玻璃。
　　“”的一声，一块玻璃被砸碎了。
　　“啊！”
　　“是哪个该死的家伙打破了我的梦！”一个尖利的声音怪叫起来。
　　那碎掉的玻璃处涌进来一股水流，从这股水流中夏洛奇看到了生机。
　　“加油，快砸，别等那猫头鹰妖怪醒悟过来。”夏洛奇大喊道。
　　两人开始攻击那些碎玻璃，有些玻璃中是一些石头，碎了后，那些石头就变成了动物，比如老虎、狮子、狼什么的。
　　有些玻璃中有些小矮人，还有的是白雪公主，甚至有的是神界的天使，玻璃破碎后，那些天使纷纷展翅飞了起来，似乎对夏洛奇、木语嫣在说谢谢。
　　碎了的玻璃后面都有水流涌出，不一会儿，那岩洞就充满了海水，水是咸的，这一点让夏洛奇确定这是一处通往大海的出口。
　　终于，那些玻璃梦境被夏洛奇与木语嫣两人联手给粉碎了。
　　大海打开了一扇窗口，汹涌的海浪翻卷着将两人带向海面，此时，黎明刚刚到来，太阳露出第一缕光线，夏洛奇身后就是一座高大的山峰。
　　“哦，自由喽！”夏洛奇搂住木语嫣高兴的说。
　　正要开心呢，那身后的大山忽然变成了那猫头鹰，巨大的虚像高达百米，雨点般的石块砸向夏洛奇与木语嫣两人，大山展翅欲飞，竟然要扑过来。
　　“啊！”木语嫣大叫一声，以为这回完蛋了。

第九章 猎人小队
　　可天边的朝阳忽然露出万千光芒，那如剑般的光芒照射到那些石块后，石块均化成了粉末，展翅欲飞的大山也停顿住了，背后巨大的猫头鹰虚影融化在无尽的朝阳中。
　　“嘘……”夏洛奇的汗也下来了，一阵后怕。
　　“这回应该没事了吧？”夏洛奇喃喃自语道。
　　“咚！”的一声，一个漂流瓶从天而降，差点砸中夏洛奇的脑袋。
　　夏洛奇捡起来后，发现瓶子里竟然是一颗珠子，闪动着幽幽的荧光。
　　“这是什么宝贝？”夏洛奇拔开瓶盖，取出宝珠，刚一凝神仔细看，竟然吓了一大跳，那宝珠内赫然是一个梦境空间。
　　看来猫头鹰吉瓦拉这回是栽了，一个诅咒之梦被夏洛奇瞎打瞎撞的破除后，连梦魂之珠也遗失了。
　　“这宝珠会有什么用呢？”夏洛奇还在琢磨呢。
　　“夏大哥，别想啦，以后用来坑人呗。”木语嫣与夏洛奇有生命盟约，知道夏洛奇心里想什么，嘻嘻坏笑道。
　　“还真是，管它呢，不拿白不拿。”夏洛奇说道，顺势将那梦魂之珠给收入储物手环中去了。
　　夏洛奇骑在小白龙背上，迎着滚圆的橘子般的朝阳朝大海那边飞去。
　　“什么，吉瓦拉的梦魂之珠遗失了？”暗黑魔族大军中的统帅狄更斯收到手下人汇报后问。
　　“是的，大人，好像是人类的一个小孩还有一个龙族的孩子，是他们两人干的。”魅族一妖娆女子躬身道。
　　“哼，将这两个娃娃给我捉回来，我泱泱几百万大军横亘于此，竟然让人类与龙族两个娃娃摸过来，还干掉了猫头鹰祖神的梦魂之珠！”
　　“你知道吗？这梦魂之珠对于我们来说简直就是一场灾难，那会泄露我们的秘密！”狄更斯怒道。
　　狄更斯眼中的怒火仿佛是地狱中的岩浆，翻滚着就差喷射而出了。
　　“去吧，通知禁卫军派出猎人小队给我将那两个娃娃缉拿归案，特别是要取回梦魂之珠。”狄更斯对手下人下命令道。
　　于是，暗黑魔族中一支猎人小队默默的接受命令离开了特雷斯堡，向艾泽拉绿森林那边飞速而去。
　　领头的是一个牛头蛇怪拉姆斯，实力在战天境中级初阶，擅长力量与防御，头顶牛角具有穿破空间的天赋技能。
　　变身后体长百米，赫然一条巨蟒。它是暗黑族野牛部落与丛林巨蟒部落联姻后的产物，拥有两个天赋技能，一个是上面提到的破空，还有一个就是物理缠绕。
　　只要是被它锁定的对象，实力相当者定无幸免，实力稍强者也难逃厄运。
　　探路者黑暗之鹰阿里旺，实力在大地境高级初阶，是暗黑族空天部落的佼佼者，鹰眼天赋，一百公里范围内的地面事物均难以逃脱它的锁定追踪。
　　岩石部落的巨人达鲁，实力在大地境中级高阶，天赋技能石化，力量巨大，能举千斤。
　　暗黑魔法部落的女祭司绿尾狐贝蓓拉，实力在大地境初级高阶，天赋技能暗黑魔法腐蚀，但身体太过孱弱，需要有专人保护。
　　因此，贝培拉经常与岩石部落同时出动，岩石部落出战士，暗黑魔法部落出巫师，两者在一起互相依仗，取长补短。
　　后面跟着禁卫军普通士兵五十名，贝培拉施展了一个风速魔法，这支暗黑大军的猎人小分队就扑向了艾泽拉森林那边去了。
　　此时，夏洛奇与木语嫣正在大海上空中翱翔嬉戏，一洗在森林中夜晚的恐怖与惊吓。
　　大海上波平浪静，水花如鳞。朝阳越来越高，像是和蔼的老人的目光，慈祥的注视着夏洛奇与木语嫣。
　　忽然，大海中跃出一只旗鱼海兽，差点就戳到木语嫣的屁股。
　　“喂，你们俩，离这里远点，这里是我的地盘，知道吗？”那旗鱼再次跃起，向夏洛奇与木语嫣示威。
　　木语嫣大吃一惊，因为在大海中，海兽的实力非常强大，若是惹了海兽，被它们群起而攻之，很难逃出去。
　　海兽非常团结，它们的王者是有战神境级别高手的，最不幸的就是那战神境级别的高手若在附近，那夏洛奇与木语嫣两人可就要喂鱼了。
　　“喂，尖嘴鱼怪，别德比的比的，我们就是路过而已，又不抢你的鱼吃，这么小气干嘛？”
　　夏洛奇正骑龙耍得欢，被一条旗鱼给打扰了兴致，岂不是很不爽，于是就出言责怪那旗鱼了。
　　“什么人敢这么说我们旗鱼啊？还叫我们尖嘴怪？怕是不想活着离开了吧。”
　　一条巨大的旗鱼从海面跃出，长约三十来米。那鱼竟然长着两个短短的翅膀，似乎能飞翔的样子。
　　“两个小娃娃，快赔礼道歉，不然我剪刀手爱德华就不客气了，一定要吞掉你们。”那大鱼浮在空中竟然没有掉下去，能够浮空，说明这大旗鱼明显有战天境的实力。
　　夏洛奇一见心中暗呼：“闯祸了，闯祸了！”
　　“快飞！”夏洛奇心灵传音对木语嫣道。
　　小白龙一扭屁股，掉头就跑。
　　“小家伙，没有道歉就想离开么？给我留下！”那大旗鱼口中吐出一圈水汽，成扇子般包围向夏洛奇与木语嫣两人。
　　夏洛奇在吩咐木语嫣快跑的时候，早已开始念动龙族空间魔法心诀了。
　　“挪！”一个闪身，两人就凭空消失不见了。
　　大旗鱼气坏了，这两个小家伙竟然从它的旗鱼大泡中逃掉，传出去自己以后怎么在海洋中混呢？别的鱼群肯定会来嘲笑自己的。
　　大旗鱼越想脸越红，随即给旗鱼王卢卡奇传讯过去。
　　不一会儿，海面上仿佛升起了一艘巨大的潜艇。
　　“什么事啊，普卡？”
　　“我不是跟你们说过了嘛，没事别来烦我，我要睡觉！”旗鱼王卢卡奇如钟声般的声音在海面上传了开去。
　　“大王，两个小孩闯入我们旗鱼地界，羞辱我们，说我们是尖嘴怪。让他们道歉，他们不道歉，还从我的旗鱼大泡阵中逃掉了。”普卡一连声报告道。
　　“哎呀，多大的事情啊，好了，以后再碰见他们，直接吃掉就行了。”旗鱼王说完后缓缓沉入海底继续去睡大觉去了。
　　夏洛奇与木语嫣两人这次空间传送太糟糕了，一下将自己给传送到海水下面的空间中了。
　　两人睁眼看时，正是那旗鱼王卢卡奇缓缓下沉的地方。
　　夏洛奇与木语嫣的脸色都变了，怎么办？
　　这时不敢动了，要是有异动，那战宗境级别的旗鱼王秒秒钟能将两人拿下，看来真的要成鱼早餐了。
　　夏洛奇抬眼一看，自己的空间保护壁障还有三秒才会破裂，连忙又念了一句空间魔法咒语。
　　“哼，什么人，在我面前施展魔法？”旗鱼王卢卡奇大声怒喝道。
　　夏洛奇大惊，完了，完了，被发现了。
　　可奇怪的是，那旗鱼王并没有直接过来捉拿自己，而是又浮了上去。
　　夏洛奇心都快跳出来了。
　　这一句魔法念完，夏洛奇与木语嫣两人离开了海底空间，来到了一百米外的海面上空。
　　只见旗鱼王对着空中一个牛头蛇怪怒吼呢。
　　来人正是暗黑魔族的猎人小队，夏洛奇看见这些积极怪怪的家伙，十分好奇，就想知道旗鱼王会怎么修理这些妖怪。
　　“对不起，冒犯大王了。”那牛头蛇怪低三下气的赔礼道歉。
　　“不行，你们打扰了本王的睡觉，必须留下来陪我聊天，直到我再次睡着为止。”
　　“你们难道没听说过吗？旗鱼王睡着了很难醒，醒来了难睡着。”卢卡奇越说越清醒。
　　牛头蛇怪与黑暗之鹰阿里旺两人面面相觑，不知该如何是好。
　　“下来吧，还有你们。”旗鱼王早就发现了夏洛奇与木语嫣两人。
　　一阵细密的空间波动传来，顿时将夏洛奇与木语嫣两人给震落到海水中。
　　普卡看见夏洛奇与木语嫣两人被大王拿下，欣喜万分，对王那是佩服之至了。
　　你想自己都没法抓住这两个小孩，大王就是一句话的事情啊。
　　牛头蛇怪拉姆斯与暗黑之鹰阿里旺、岩石巨人达鲁、暗黑魔法祭司贝培拉及五十名暗黑族大军的士兵均被旗鱼王给拿下按在海面上动弹不得了。
　　“哼，竟然敢动我的猎人小分队，你是要找死么？”暗黑族大军西部巡察使森林之王安德尔正好经过这片区域，发现了卢卡奇出手，而且是针对的是暗黑族的猎人小队。
　　于是手一挥，一道绿叶之刃直接砍向旗鱼王卢卡奇。
　　安德尔也是战宗境级别的高手。
　　这一出手，当真是气势煊赫，碧绿的枝条从遥远的天际森林中直接破空而来，带着空间破裂，时间迟滞的效果，锐利无比的砍向卢卡奇。
　　旗鱼王这回是真醒了，本来是准备跟几个小家伙闹着玩会，没想到竟然来了个同等级别的高手。
　　“来的好！”卢卡奇双眼一眯，海水忽地变成晶莹剔透的铠甲穿到了身上。
　　然后一把利剑唰的劈向那绿叶枝条化成的迎风斩。
　　大地境能够感知大地之力，战天境可以感知天空之力，战宗境则开始将这两种力量进行融合，谁融合的好，谁的等级就高。
　　安德尔的实力稍微差些，旗鱼王已经变身为一位长脸的骑士，手持古典细剑，护手处椭圆形的贝壳熠熠生辉。
　　格斗，剑刺，每一招均锐利无比。
　　安德尔所修暗黑森林剑法，化自然之力为剑气，绿叶枝条如缀满无数利刃的长鞭，或缠或卷，或抽或直刺。
　　两人斗在一起，海水激荡，风云变色，大有天象被引动之意。
　　夏洛奇与木语嫣一看两位大高手斗在了一起，顿时开溜。
　　“跑吧，还傻楞着干嘛？”
　　夏洛奇悄悄喝道。
　　木语嫣看楞住了，一听夏洛奇的喝声，赶紧摇尾游动，开溜！
　　那边牛头蛇怪已经发现夏洛奇两人开溜了，但又不能擅自离开，因为头正在为自己的猎人小队与旗鱼王战斗，怎么好意思带人跑开？
　　只能忍着，心里暗骂：
　　“两个小坏蛋，一定抓住你，将你们吃掉！”
　　夏洛奇的后背突然一阵发冷，似乎感应到那战天境高手牛头蛇怪拉姆斯的愤怒了。
　　“再见~\(RQ)/~啦啦啦”
　　夏洛奇朝后伸了伸舌头，骑着小白龙木语嫣在海角悬崖出转了个弯，念了句龙族空间咒语。
　　闪身进入次元，再从次元出来，心想这回你们找不到了吧，嘿嘿。
　　小城镇托马斯，是暗黑魔族的控制地带，但暗黑魔族的大军都集中在特雷斯城堡附近，这里只有少数的巡逻军队，什么地灵巫师、绿豹人、单翼堕落天使什么的。
　　小镇上人类已经被定位次等种族，处于被奴役的地位。
　　反抗的早已被吃掉，活下来的都忍气吞声。
　　夏洛奇早就饿了，不管三七二十一，推开了一扇咖啡馆，里面色调幽暗，一些暗黑魔族的巡逻队员正在里面密谈嬉笑，也没人管夏洛奇与木语嫣。
　　夏洛奇跑到柜台前，维找特，问：有面包么？有咖啡么？有油条么？有豆浆么？有烧烤么？
　　早晨的托马斯小镇十分静谧，很多人还没起床。
　　巡逻的暗黑魔族队员也昏昏欲睡，趴在桌子上快睡着了。
　　夏洛奇是一个小孩子，根本引不起别人的注意。
　　所以，很顺利的买到了食物。
　　一份鸡排、一份牛肉，两份魔山咖啡，一碗赤血精元枣汤粥，六根油条。
　　“我的呢？”木语嫣问。
　　“这里有你的啊？”
　　“这些不够我一口吞的。”木语嫣有些生气了。
　　夏洛奇忽然想起了木语嫣是一条龙，心想以后麻烦了，喂饱一头龙得多少银子啊？
　　哎，败家娘们啊！
　　只好再去吧台前要食物，巡逻队员往吧台这里瞥了一眼，明显一个小孩要这么多食物已经引起了他们的注意。
　　夏洛奇还没发现自己已经暴露了，端着一锅牛骨汤，一麻袋面饼，落座，搁在木语嫣面前。
　　“这还差不多！”
　　“喂，两个小鬼头，哪里来的啊？这么多东西，吃得完么？”
　　“你们是谁家的孩子啊？”另一个拿着锁链的三尾狐狸精妖媚的问。
　　“路过，路过！饿了好多天了，外面全是军队，什么吃的都找不到，好不容易来到这里，谢谢啊！”
　　夏洛奇一边大口喝汤，一边吞咽着油条大饼。
　　“这两个孩子简直是饿死鬼投胎呢，走吧，别吓着他们。”三尾狐狸精似乎比较喜欢孩子。
　　另一个自然是三尾狐狸精的男友，拉住她的手说：
　　“得问清楚了，说不定是人类的奸细呢。”绿豹子说。
　　“哎呀你这个人，真是多事，这孩子能干什么？还奸细呢，大惊小怪，赶紧走吧，下班了，回家睡觉去。”三尾狐狸精要妖媚的眼神暗示了一下绿豹子说。
　　“好，好，说得对，回家睡觉去，哈哈！”绿豹子的热情被点燃了，一把搂住三尾狐狸精的小细腰推门走出了咖啡馆。
　　“我的妈，好险好险！”夏洛奇伸了伸舌头说。
　　“有什么好险的，大不了打架呗。”木语嫣吃饱了，说话的口气也横起来了。
　　“吹什么牛，就你还打架？逃跑都不会！”夏洛奇打击小白龙说。
　　“什么，我不会打架？打白狼的时候要不是我帮你，你早就完蛋了。”木语嫣大声说道。
　　“嘘，能不能小点声说话啊？”
　　“你不怕招贼抓你啊？”
　　“什么，你们说什么？什么白狼？”刚出去的绿豹子耳朵尖，转身又推门进来问。
　　“没什么，白狼是我们邻居家的小狗。”夏洛奇反应快。
　　“快走啦，死鬼！”三尾狐狸精急不可耐的拉着绿豹子的手，把绿豹子又给拽了出去。
　　“喂，你不要害死我好不好，能不能长点心啊？”夏洛奇压低了嗓子对木语嫣说。
　　“那我再大点声，怎么样？”木语嫣挺起小胸脯说。
　　“你敢！”夏洛奇抓起一根牛骨头直接塞进了木语嫣红嘟嘟的小嘴里。
　　“哎呀，好烫！”夏洛奇从热锅里捞出来的牛骨头，差点烫到自己的手。
　　“哈哈……”木语嫣想笑，可嘴里塞着牛骨头，乌鲁乌鲁了几下，夏洛奇也笑了。
　　两人在咖啡馆里吃饱了，朝椅子上一躺，美美的开睡了。
　　“你们谁看见过两个人类小孩？”咖啡馆外传来了暗黑魔族的猎人小队拉姆斯的吼声。
　　牛头蛇怪的声音很大，在托马斯小镇上一条嗓子喊到底了。
　　家家户户都推开窗户看看是怎么回事，一见是暗黑魔族的士兵，于是纷纷关上了窗户。
　　“究竟有没有人看见两个人类小孩？”岩石部落的巨人达鲁也怒喝起来。声音如一阵风似的吹荡开去。
　　小镇两边的窗户再次打开，所有的人都朝他们摇了摇脑袋，然后再次关上了窗户。
　　“嗯？人类小孩，咱们不是看见过吗？”
　　光着身子的绿豹子正骑在三尾狐狸精的身上努力耕地，扭头看了看窗户，对三尾狐狸精说。
　　“哎呀，死人啦，赶紧快点，管什么破事，你真是的。”一把将绿豹子给拉倒在床上……
　　女祭司绿尾狐贝培拉闭目凝神，施展暗黑查询魔法。
　　一把银粉撒了出去，变成了无数的小冥虫，那些冥虫围着贝培拉绕了三圈，贝培拉割破手指，将一滴血洒出去。
　　那些冥虫纷纷吸取，然后就飞了出去。
　　不一会儿，那些冥虫就找到了咖啡馆。
　　“大哥，他们在那里！”

第十章 白眉
　　夏洛奇与木语嫣两人刚被巨人达鲁的吼声惊醒，醒来时被那女祭司的一团冥虫给围住了。
　　“两个小家伙，这回我看你们朝哪里跑？”拉姆斯盛怒下双手一撕，咖啡馆的屋顶就被掀飞了。
　　阿里旺飞临夏洛奇与木语嫣的头顶空中，以防两人从空中遁逃，拉姆斯与达鲁一前一后堵住大门。
　　女祭司贝培拉施展完暗黑魔族的查询魔法后，身体一阵虚弱，站立在那里调息恢复。
　　夏洛奇一看被人给包了饺子，无论如何是跑不掉了，伸手从怀中掏出那一枚猫头鹰祖神吉瓦拉的梦魂之珠，也不知道如何激发，反正是死马当活马医，唰的一下朝空中扔去。
　　阿里旺吓一跳，本能的往旁一闪，梦魂之珠没碰着阿里旺，从空中落下。
　　“叮咚”一声，在地面上碎裂。
　　这时，拉姆斯与达鲁刚好走进咖啡馆，一股凉丝丝的夜晚的气息扑面而来。
　　拉姆斯与达鲁两人同时举起手去挡那扑面的阴风。
　　梦魂之珠的破裂，让拉姆斯与达鲁两人陷入了猫头鹰吉瓦拉的幻境中去了，眼前所见正是那令人惊悚的艾泽拉绿森林中的场景。
　　夏洛奇与木语嫣以最快的速度往门口冲出去，拉姆斯与达鲁根本看不见两人，夏洛奇经过拉姆斯身边的时候，牛头蛇怪的脚还没有被梦魂之珠给包裹进去，拔出匕首，对着拉姆斯的右脚就是一挥，那墨绿色的匕首实在是太锋利了，顿时将拉姆斯的右脚给割断了。
　　拉姆斯已在幻境中，疼的惨叫一声，疯狂的在绿森林中上窜下跳的折腾开了。
　　战宗境高手的实力那可不是闹着玩的，结果，梦魂之珠中很多被冻结的怪兽都被惊醒了，喷火雄狮、玄冰白虎等纷纷跳了出来，与拉姆斯撕咬成一团。
　　达鲁的状况也不好，他个大，但脑袋笨，陷入幻境后不知该怎么办，一味的乱跑乱闯，结果陷入了八爪蛛王的天罗地网中给吊在了半空。
　　黑暗之鹰阿里旺一看这两个人类孩子竟然在拉姆斯与达鲁的前后堵截中突围而出，立即射下腐蚀之箭，漆黑如墨的羽翅利箭如雨点般射向夏洛奇与木语嫣。
　　夏洛奇一把抱住木语嫣，大叫：“快，变身飞逃！”
　　木语嫣化身为小白龙一跃而起，腾空飞去。
　　众多的羽箭射在夏洛奇的背上，但他有护身细甲，所以，那些羽箭仅仅是射得夏洛奇背心生疼。
　　有一两支羽箭射中了臂膀，但夏洛奇的蛇珠百毒不侵，丝毫无碍，拔出扔掉，撕下衣服包裹好伤口，竟然有惊无险的逃出了猎人小队势在必得的重围。
　　黑暗之鹰阿里旺一时不知是该继续追击，还是先下去救出拉姆斯与达鲁。
　　犹豫了一下，还是选择先救出队友。
　　女祭司贝培拉恢复了体力，替拉姆斯与达鲁解除了吉瓦拉的梦魂之珠的围困。
　　但这已是三天之后的事情了，拉姆斯与达鲁在梦魂之珠的幻境中伤势严重，需要治疗修整恢复。
　　夏洛奇、木语嫣两人逃出生天，再一次高呼“自由万岁！生命万岁！”
　　木语嫣说：
　　“大哥，你能不能别喊了啊，再喊又把贼给招来。”
　　话音刚落，一根极细的绿色枝条悄无声息的从背后卷住了夏洛奇的腰以及木语嫣的龙体。
　　向前飞行戛然而止，在绿叶枝条的大力拉拽下，夏洛奇与木语嫣变成了自由落体。
　　蓬的一声，摔在了一个巨大的干草堆上。
　　那是托马斯小镇外的一个农场，在一个核桃树下，安德尔收起手中的绿叶枝条，那是他的本体战刀――柳叶刀。
　　夏洛奇与木语嫣两人吓得不轻，从干草堆上爬下来，看见了站在不远处的安德尔。
　　安德尔与旗鱼王卢卡奇大战了一场，谁也没占到对方的便宜，卢卡奇由于有海水作为依托，安德尔本来实力上稍逊，因此，一顿好打后，卢卡奇的骑士击刺压住了安德尔的柳叶刀。
　　加上海水被卢卡奇利用成了暗器射击，安德尔不得不找了个机会狼狈不堪的逃遁而走，跟在猎人小队后面继续巡察特雷斯战堡西部的防区。
　　还没消停多会儿，他就看见夏洛奇与木语嫣两人从托马斯小镇中乘龙飞天逃之夭夭的样子了，再一细看猎人小队，竟然有战损，安德尔暗暗有些生气了，于是就远程攻击，将夏洛奇与木语嫣两人给拉回了地面。
　　安德尔好奇的想要看看，谁有这么大的本事，竟然在大名鼎鼎的猎人小队手里还能逃出生天。
　　结果，安德尔看见夏洛奇与木语嫣两人后，脑门上的黑线就下来了。
　　两个屁大的小孩，居然击败了赫赫有名的猎人小队。
　　“人类小孩，嗯，还有一个龙族小孩，你们跑到这里来作什么？”安德尔漫不经心的问。
　　“我们迷路了，我们其实是想去灵山万花谷，听说那里正在招学徒。”夏洛奇在托马斯小镇的咖啡馆里看见的一条讯息，那是一张报纸的小角落里写的广告。
　　“哦，灵山万花谷，你们想修仙去？”安德尔更加好奇了。
　　对于修炼者来说，除了光明与黑暗等路线的不同外，种族之间的对抗与敌视是次要的，不管哪一方的修炼者对于想要参加修炼一途的孩子来说都是允许与鼓励的。
　　夏洛奇是误打误撞的随口一说，但安德尔却心里释然了。这两个孩子虽然不是暗黑魔族一边的，可选择的门派宗法却是暗黑一族的魔刀门。
　　“那你们认识路么？”安德尔温和下来问道。
　　“不认识，你若知道的话就太好了。”夏洛奇反应非常快。
　　“我就说，你们方向错了，灵山万花谷在东边，你们却朝西北飞。”
　　“多谢前辈。”夏洛奇抱拳说。
　　“猎人小队为何要捉拿你们啊？”安德尔忽然想起了托马斯小镇上的猎人小队，当即问道。
　　“您应该去问他们啊，我们一直被他们在后面追，我还以为是家里人派过来抓我们回去呢，原来是猎人小队啊。”夏洛奇道。
　　“哦，这倒是，为什么追你们，我确实应该去问他们，这样吧，我带你们回去问清楚，然后让他们送你们去灵山万花谷可好？”安德尔说道。
　　“这个不大好吧，我刚才刚伤了其中一个人，我怕他们报复我啊。”夏洛奇一看安德尔要押自己回去，那岂不是要完蛋了，只好实话实说了。
　　“哦，你还伤了其中一人，是谁？巨人达鲁，还是阿里旺，还是贝培拉？”安德尔知道拉姆斯的实力，应该不会被夏洛奇所伤到，所以他觉得肯定是另外几个实力稍差的人。
　　“我也不认得他们，你去一看就知道了。”夏洛奇无奈道。
　　“好吧，你们先别走，就在这里等我，我去去就回来。”安德尔说。
　　“只能如此了，不过您一定要替我们说一声对不起啊，我们不是有意的，也希望他们别在后面追我们了。”夏洛奇道。
　　“呵呵，嗯，就这样。”一个闪身就离开了农场。
　　“跑吧，大哥。”木语嫣道。
　　“朝哪跑啊，没看人家那功夫，方圆千米之内瞬间到达。”夏洛奇眼睛一翻，教训道。
　　“那现在怎么办？”木语嫣着急道。
　　“反正这个人信我们去灵山万花谷拜师学艺，那一切就顺理成章了。”夏洛奇一直没明白为何会有一支猎人小队追自己。
　　他哪里知道自己闯的祸呢，猫头鹰祖神是暗黑魔族在艾泽拉绿森林中的领主级人物，夏洛奇不仅从他的幻境中逃脱出来，还掠走了梦幻之珠。
　　这件事居然被上报到了暗黑魔族大军的司令狄更斯那里，这才有了猎人小队的紧追不舍。
　　安德尔闪身离开后，躲在附近，想看看这两个人类小孩会有什么动静。
　　可是他发现两个小孩真站在那里等，他心里想，看来两个孩子说的应该是真的，他们确实是要去灵山万花谷去拜师修炼。
　　看了一会后，安德尔闪身出现在夏洛奇、木语嫣面前，笑着说：
　　“没事了，我跟猎人小队说了，以后没有人会追踪你们了，要拜师学艺，去吧。”安德尔用手往东一指，侧身让开。
　　夏洛奇心中紧绷着的弦终于松了下来，脸上不经意的露出一丝笑意。
　　孩子的脸上是做不了伪的，安德尔第一时间就发现了。心道，这孩子面露笑意，对能够离开心里感到高兴，看来还不能就这么放他们两个离开。
　　安德尔在夏洛奇、木语嫣两人刚要飞走时，忽然说：
　　“等一下，孩子们，我刚接到猎人小队队长拉姆斯的信息，他说还要再次确认一下，你们得跟我去他们那里一趟了。”
　　“您不是已经跟他们说了么，怎么还要再去啊？”夏洛奇心里再次往下一沉道。
　　“刚才拉姆斯不在，他是队长，必须他完结了巡察追踪任务，才能放你们离开。既然你们是去拜师学艺，我看见一见他们也没关系，放心，我会替你们说话的。”安德尔说道。
　　夏洛奇与木语嫣两人对视一眼，知道今日之结果无法善终了，见到拉姆斯，肯定会被捉拿，何况夏洛奇还砍断了不知是谁的一只脚，这仇还不知怎么算呢。
　　夏洛奇心灵传音给木语嫣说：“等会我发动龙族空间心法，你跟着我一起进入。”
　　木语嫣暗自点头。
　　夏洛奇准备好心诀，以最快的速度念出，转身笑着看向安德尔，朝安德尔走去。
　　安德尔看见夏洛奇朝自己走来，自然不防备。
　　心想，自己在，这两个孩子翻不了天。
　　口诀念完，大地境初级初阶的龙族空间魔法发动。
　　安德尔眼看着夏洛奇与木语嫣两人淡出了自己的视线，伸出手去拉夏洛奇的左手，可夏洛奇手臂一沉，一道空间裂云手发出，漆黑的裂缝如刀刃般割在安德尔手腕上。
　　撕拉一下，安德尔手腕处鲜血飞溅而出。
　　“混蛋！被两个小鬼头给甩了。”安德尔大怒。
　　安德尔发动了战宗境中级高阶的攻击，暗黑魔族植物系的自然之力将夏洛奇与木语嫣两人隐没进去的空间层层围困。
　　夏洛奇与木语嫣在异层空间中看见外面被一层又一层的柳叶枝条给围困住了。
　　而且，那枝条上还附带着崩解空间的力量。
　　安德尔用最笨的办法，一力降十惠。
　　自己的自然植物生长的力量粉碎空间的稳定应该是可以成立的。
　　两个孩子的实力高不到哪里去，以自己战宗境的实力肯定能破开那异层空间。
　　安德尔的策略是对的，不一会儿，夏洛奇与木语嫣两人就狼狈不堪的从破碎异层空间中滚落出来。
　　安德尔怒哼一声，用柳条将两人牢牢捆住。
　　“两个小坏蛋，这回看你们如何逃跑。”
　　“说，你们到这里来有什么目的？”安德尔朝旁边石墩上一坐，气哼哼的问。
　　“好大的威风啊，巡察使大人，跟两个孩子较什么劲啊？”空中忽然闪现一个白眉道人，面目如画，一身长衫，跟神仙一般飘逸潇洒。
　　“白眉道人，你怎么到这里来了？”安德尔可是认得白眉的。
　　白眉道人的实力在安德尔之上，为战宗境高级中阶上下，要是斗起来，自己可占不到便宜。
　　“贫道路过，听说两个孩子想要拜师学艺，你为何捆绑他们？”白眉有些生气的问。
　　因为对于修炼界来说，最怕的就是后继无人，那么再好的宗派也会衰落。
　　因此，不管人类、机甲、精灵、矮人、龙族等，还是暗黑魔族、冥界、神佛界等都对阻碍修炼问道的行为深恶痛绝。
　　这一下问得安德尔面红耳赤了。
　　“这两个孩子是我们魔族大军猎人小队缉拿的犯人，我既然遇见，自然要协助捉拿啊。”安德尔平静下来后说道。
　　“哼，胡言乱语，两个孩子能做什么，还要犯，我看你们是借故阻碍修炼者问道。”白眉怒气填膺了。
　　“白眉，我劝你少管闲事，等我查问清楚了，自然会送两个孩子亲自去灵山万花谷魔刀门修炼，你就不用插手了。若是有问题，那就是军部的事情，必须按照军队的纪律来处理。”安德尔挺起胸膛说。
　　自己总不能被白眉道人一问就屈服吧，自然要据理力争一下子。
　　“谁说我们要去魔刀门？我们要去万剑宗！”夏洛奇在咖啡馆的简报上似乎有这么一个门派，就顺口说了出来。
　　反正安德尔说什么，自己反对就行，既然白眉道人能站出来帮自己说话，那么还有可能获救，这根救命稻草必须牢牢抓住的。
　　“你看，孩子要去万剑宗，你偏要送他们去你们魔族的魔刀门，这不是阻碍修炼问道是什么？”白眉踏上一步，真气彪悍的喷薄而出了。
　　安德尔承受了白眉道人的压力，咬牙挺立。
　　到了战宗境，差一个级别那就是巨大的差距，安德尔在实力上的确不是白眉的对手，可安德尔不想就这么认输。
　　唰的一下，从怀中抽出柳叶鞭，抽向白眉道人。
　　那是安德尔的本命武器，可做鞭，也可做剑。
　　“找死，早就看你不顺眼了，你们魔族欺负人类，占领了人类大半的领土，现在还想攻击特雷斯战堡，真是贪得无厌！”白眉手指一捏，凭空一柄青光剑破空而来，快速无比的刺向安德尔。
　　“以气御剑！”
　　安德尔知道讨不了好，一个鹞子翻身，飞到半空中去了，青光剑就势如电般追击而去，眼看就要刺中安德尔的背心。
　　安德尔心中暗道不好，恐怕今日要栽在这白眉道人手里了。
　　剑去如虹，噗的一声扎入安德尔的背心。
　　安德尔眼露不甘之色，低头看那青光剑在前胸露出一截剑尖，气息一散，从云端跌倒尘埃。
　　一根柳条闪光飞逝，那是安德尔的元灵。白眉道人也不斩尽杀绝，留安德尔一丝元灵，安德尔要再修炼回来那可就不是一年两年的事情了。
　　“哼，邪魔歪道，不足挂齿！”白眉朗声说道。
　　取回青光剑，以及安德尔的储物手环，里面是些魔石矿币，还有一本《柳叶刀法》，白眉顺手塞入自己的储物手环中。
　　“你说谁是邪魔歪道？就凭你一个区区白眉道人，敢如此蔑视我们暗黑魔族？”天空中如震雷般响起浑厚的声音。
　　白眉一听，心下凛然。
　　夏洛奇抬头一看，朗朗的蓝天忽然出现了厚厚的云层，云层渐渐凝聚成一个巨大的旋涡，旋涡中露出一只眼睛，那眼睛先是闭着，然后逐渐睁开，看着白眉，一道粗大的电光直接从眼中劈落。
　　白眉一看，大叫一声不好，顺手扔给夏洛奇一个符牌说：“赶快捏碎逃跑，快！”
　　夏洛奇看见那云层已经笼罩了方圆千米左右的范围，知道再不逃跑恐怕就没机会了。
　　于是，拉着木语嫣，捏碎了符牌。一层白色的光芒裹挟着夏洛奇两人穿透了云层的重重围困，鸿飞冥冥了。
　　白眉却被那道闪电直接给烧成了灰烬，都没来得及施展青光剑法什么的，就一招直接陨落。
　　云层中的那只眼望了望裹挟着夏洛奇两人逃跑的白光，也没有发动攻击，也没有追赶，缓缓收了威势，消散在蓝天中不见了。
　　那正是暗黑魔族大军的统帅狄更斯，发动的是暗黑魔族的天威怒视之眼眸！
　　……

第十一章 万剑宗
　　万剑宗百花堂内白眉道人的玉骨灵牌啪的一声碎了。
　　守护百花堂的青城道长立即传讯给掌门延悟大师，如花师太与延悟正在禅堂内喝茶，延悟手一抖，茶水洒了一身。
　　“随我来！”延悟飞身而起，一道如虹仙剑出现在脚下，如花师太随后也脚踏剑气朝百花堂飞去。
　　一秒内已跨过三个山峰，白云蔼蔼，仙气缭绕。
　　灵山万剑宗周围天地灵气充裕，即便是暗黑魔族将四周的地盘都给占了，也丝毫不影响灵山的气脉与风水。
　　灵山万剑宗乃八荒界域修炼圣地。
　　蜀山峨嵋宗、清水降魔宗、雁翅仙虹宗、龙泉妙峰宗四大宗派灵脉互通。
　　千里范围内结界稳定，乃是上古仙人布置下的诛仙大阵。
　　暗黑魔族也只能避开这一块地域，即便是魔神狄更斯也难以逃脱那诛仙大阵的万剑穿心绝杀。
　　万剑宗掌门已传了三百六十一代，到延悟大师手里，万剑宗已然式微，因为宗派内在上三代飞升了十多位，渡劫后成了上仙。
　　延悟离飞升也不远了，战神境级别的实力也就相当于地仙，需要历经九重雷劫，才能飞升至上仙，彻底摆脱这方时空的宇宙规则压制。
　　白眉道人是延悟大师的首徒，因此，延悟才震惊如此。
　　跟随在如花师太身后的是她刚收的小徒绮罗轩，今年才十六岁，先天圆满，灵气充足。
　　如花师太比延悟大师实力要弱些，但也差距不大，如花师太驻守雁翅仙虹宗，因为延悟大师最近要飞升的缘故，赶来替他护法。
　　不久后，蜀山峨嵋宗剑南大师、清水降魔宗慧心大师、龙泉妙峰宗胧月大师也将赶来护法。
　　延悟从云端降落，如花随后也如花样落地。
　　绮罗轩的眼珠滴溜溜乱转，她是半路被如花发现收下，还没有回仙虹宗正式拜师，先来到灵山万剑宗，因此，觉得一切都是那么新鲜好奇。
　　就在这时，白光一闪，夏洛奇从白眉灵牌护体白光中摔了出来，正好砸在如花女弟子绮罗轩身上。
　　夏洛奇一把抱住绮罗轩咕噜噜滚到香案桌肚内，十几个翻滚后，绮罗轩已经快晕过去了。
　　等回过神来，压在她身上的夏洛奇正盯着她看呢。
　　木语嫣为了保护夏洛奇，化身为一条小白龙，也从那白光中横飞了出来，将延悟与如花大师两人给缠绕在一起。
　　那白光的力道太强横了，是延悟大师赐给亲传弟子的护身符牌，里面是他注入的地仙战神境级别的能量，可以抵挡同级别高手的攻击。
　　延悟大师等于是自己打了自己一下，尽管白眉道长符牌灵光的力道已经衰减了大半，但还是势不可挡。
　　木语嫣化身的小白龙将延悟与如花两人给团团缠绕，然后滚倒在地。
　　延悟与如花两人都不敢过分发力出招，一是怕伤着对方，二是怕伤着从符牌中传送过来的人。
　　如此狼狈的场景，幸亏只有延悟大师的徒弟青城在，不然实在太有碍观瞻了。
　　夏洛奇双手一撑，没想到刚好撑在绮罗轩的胸脯处，绮罗轩啊的一声惊呼，扬手就是一大嘴巴，“臭流氓！”
　　“师傅，这小子耍流氓，欺负我！”绮罗轩第一时间告状。
　　这时，延悟与如花两人的姿势也尴尬到不行，延悟搂着如花的腰，如花托住延悟的裆，两人成十字架状倒在地上。
　　如花总不好意思说延悟如何如何，哪里还听得见绮罗轩的惊呼与告状呢？
　　如花喜欢延悟已经很久了，从少年在一起学艺，一直到各自执掌门户，心中仰慕之情，此生无望之恨均深埋心底。
　　今日被小白龙一个纠缠，两人滚做一团，心里其实是暗自喜欢。
　　尤其是如花，原本如古井的内心更是堤坝崩溃，仍不住一声呻吟。
　　延悟眼看这如花要迷失本性，立刻抽身站起，手捏剑诀，强自平息无妄之念，闭目调息。
　　如花被延悟这一抱一滚，浑身瘫软。
　　好一会儿，才把持住花心，站起身来，眼眸中含有隐隐泪花，暗中瞥了一眼延悟，可延悟已进入短暂入定状态，当真是心如铁石，不为所动了。
　　再转头看见夏洛奇爬起身，捂着脸上一个煊红的小手印，再看绮罗轩躺在地上，正恨恨的咬牙切齿呢。
　　小白龙已收回本体，变成一个总角少女，拉起夏洛奇，四下观看这百花堂。
　　夏洛奇眼光扫视，看见延悟大师在入定，如花大师在努力平复心潮，胸口起伏不定，青城道长有点不知所措，还在为白眉陨落心慌不已。
　　再看见那抽他耳光的小妞，夏洛奇忍不住踢了她屁股一脚，说：
　　“你干嘛打人啊？”
　　绮罗轩当即就哭出了声，被欺负了不说，还被踢屁股，这委屈简直大了去了。
　　“好了，都别闹了！”延悟终于开口说话。
　　声音入魂，众人都是一惊，夏洛奇吓了一跳。
　　暗自想，这长得有点像神仙的须眉皆青白的道长内力可真利害。
　　“你们两个娃娃怎么会被传送过来的，白眉怎样了？”延悟还是记挂白眉的生死安危。
　　夏洛奇原原本本的将一切经过告诉了延悟，延悟落泪道：
　　“哎，这孩子年纪不小了，就是喜欢到处打抱不平，白眉啊，你没有辜负为师的教导，行侠仗义，深得我心。可是在为师飞升之际却先行羽化，这让为师岂不心痛！”
　　“我知道，你传送过来的两个孩子我定当替你安排好，让他们加入你这一脉吧，希望他们能够继承你以气御剑的法门修行。”
　　“好了，青城，将白眉门下众人都叫过来吧，我有要事宣布。”延悟大师心痛不已，也就没有追究夏洛奇与木语嫣的造次之罪了。
　　“师傅，蜀山峨嵋宗剑南大师、清水降魔宗慧心大师、龙泉妙峰宗胧月大师都到山脚下了，就等您开启诛仙阵门了。”青城回禀消息道。
　　“太好了，快快有请，众人都随我前去十八盘迎接贵客。”
　　延悟当即起身，脚下仙剑倏尔出现，云飞淼淼，剑去如虹，延悟拉着夏洛奇与木语嫣，如花带着绮罗轩一起飞身下山到十八盘处迎接剑南、慧心与胧月。
　　夏洛奇骑过龙，木语嫣自己也飞行过，但如此之快的穿行与仙气缭绕的灵山中，还是忍不住心旷神怡，夏洛奇开始喜欢这个地方了。
　　只是一回头看见绮罗轩那小丫头的怒目，忍不住打了一个寒噤，看来这回是将这小妞给得罪得死死的了。
　　夏洛奇心想得罪就得罪，这里的老大都没追究我，你算老几啊？
　　降下云朵，延悟老远就看见三位大师等待在十八盘处了。
　　延悟当即启动诛仙阵，旋开按钮，只见一圈金红色的剑光散向四周各处山峰，在云海中漾开去，那一阵剑光中赫然隐藏着杀气天下第一的诛仙剑气。
　　三位大师当即迈步进来，随即，诛仙阵剑门倏然关闭，山上山下已然是两个不同的时空了。
　　“哈哈，又见到师兄，实在是欣慰啊，这次，我们几个一定要好好学习学习，在师兄您的飞升中汲取经验，为日后我们去仙界找您减少些曲折。”剑南说道。
　　“是啊，延悟大师，您决定好了么，什么时候飞升呢？”
　　慧心与胧月齐声问道。
　　“就在这几日了，各位师兄师弟妹，当真是麻烦诸位前来为我护法，你们几个到齐了，我飞升的把握就大多了。”延悟说的是真心话。
　　这九重雷劫可不是闹着玩的，尤其是后三重雷劫，可是直接轰击心灵精神与灵魂，当真是要命，一个稍有不慎就会被轰得元灵成灰。
　　侥幸的话能逃脱掉元灵，但只能成为散仙，这散仙是游离与天地之间的半仙，处境十分尴尬。
　　而且不得轮回，无法再次飞升。
　　“还有就是，我得告诉大伙儿，这暗黑魔族欺负我们人类也太过分了，前几日，我大徒弟白眉为了救这两个小娃娃，被那暗黑魔神狄更斯给杀害了。”
　　延悟痛心道。
　　剑南、慧心与胧月转头看了看夏洛奇与木语嫣两人，夏洛奇点点头，自然是证明延悟所言非虚。
　　这暗黑魔族侵占人类领土已是四海之内无人不知无人不晓的事情，可魔族势大，万剑宗、峨眉宗、妙峰宗等几大宗派也惹不起那暗黑魔族，只好忍耐。
　　换做平日，白眉被杀，延悟定是第一时间出击，挑战那狄更斯，可暗黑魔族的战神境高手就有七十二位之多，延悟即便实力再强，也敌不过众手。
　　几人想来也是沮丧之极。
　　谈说之间，已来到灵山聚仙堂，弟子们早已得到讯息，摆好桌椅与瓜果。
　　那可是灵山深处所结的仙果，吃一枚可延寿一甲子。
　　延悟平日修炼，会感知到灵山四周这些灵物出现，只要那灵光一闪，随即出手摘来，放置在专门储藏这些灵物的五行斗室内，保证其仙气不减。
　　“嗯，好果子，看来即便我无法飞升，这寿元又可以增加六十年啦！哈哈。”剑南当即吞服掉一棵转灵红橙。
　　“滋味确是不错，这趟没白来。”慧心也连连点头赞道。
　　胧月与如花吃得比较含蓄，一口一口的咬着吃。
　　“哎呀，哪有这样吃法的啊，要直接吞服，懂么？你看你将那些果汁流下来了，那就是暴殄天物，知道么？”
　　剑南看见胧月吃得过于秀气，忍不住批评道。
　　“师兄指教的是。”胧月忍住笑，赶紧一口吞服了转灵火橙，顺便将手指上的流汤给添了下去。
　　“哎，这才对嘛！”剑南看见胧月听自己劝，尤其是最后伸出舌头添汤的姿势简直有些销魂，不禁大赞道。
　　夏洛奇看得是口水直流，这么好的果子，怎么不抢一个来吃呢？
　　于是灵机一动，当即扑进延悟大师的怀里，痛哭白眉道长。
　　“道长若是还在，吃了这灵果，定能躲过那灾祸，定能再陪师傅您六十年啊！555……”
　　“哎，你说得对，这果子对我也无大用了，孩子，你替白眉吃了吧，希望这六十年的寿元可以让你尽得白眉剑法真传。”
　　延悟念及白眉这三个纪元朝夕相处的情谊，看见夏洛奇聪明灵动，就遂了夏洛奇的心愿，赐给他一枚转灵火橙。
　　“可师傅，白眉道长可是救了我们两人呢。”夏洛奇一看一颗哪够啊，木语嫣还没得吃呢。
　　“呵呵，你这小鬼头，好，今日师傅就成全你，这两枚都给你，你看可好？”延悟莞尔一笑。
　　“多谢师傅成全，弟子定当专心修炼白眉道长剑法。”夏洛奇伸手抓住两枚转灵火橙，回身递给木语嫣一枚，并朝绮罗轩吐了吐舌头，气她。
　　如花一看不能亏待了自己徒弟，于是将盘中的一枚也赐予了绮罗轩。
　　三个孩子吃得那个叫动静大啊，吧嗒吧嗒的直流口水。
　　众位大师哈哈大笑。
　　“选剑堂的堂主来了么？”延悟大师问道。
　　“师傅，弟子在。”孙华赶紧上前作揖施礼，并向在座的各位大师一一施礼。
　　“嗯，你去带这三个娃到后山选剑峰选剑去吧，从今日起，夏洛奇、木语嫣就是我延悟的关门弟子。”
　　“白眉底下没有招收弟子，就由我来传授本派剑术，我若不在时，由青城道长与孙华道长带管练剑。”延悟道。
　　“好的，师傅。”青城道长与孙华齐声答应。
　　接着孙华带着三个孩子出了百花堂，来到后山一面辽阔不见边界的悬崖处。
　　只见这面悬崖的壁上满满都是一根根长短不一的铁棍。
　　“这里就是本门万剑宗名称的来由了。”孙华道长说道。
　　“这么多剑啊，那柄剑最好啊？”夏洛奇也被震惊了。
　　“这要看你的缘分，若是你缘分不到，任何一柄仙剑也不会选择你。”孙华道。
　　“好了，你们三个呆在这里，直到有一柄剑愿意认你为主人为止。”
　　“好好修炼感悟吧，这里的天地元气是最充沛的地方。”孙华道长说完就离开了这里。
　　悬崖峭壁所能立足的地方只有巴掌大的一小块岩石，孙华带领三人上来的时候是乘剑御风而来，此处立足处在悬崖的山腰悬空处。
　　若没有人来接引，三个孩子是无论如何也出不去的。
　　夏洛奇一看这悬崖四周仙气缭绕，云雾茫茫。
　　齐腰深的云海一直淹没过来，但云雾拍到悬崖的崖壁上就会十分温柔的散开，没有丝毫莽撞冲击，明显这剑壁所蕴含的灵气也相当可观，竟然令自然云雾之气不敢过分逼迫。
　　“好冷啊！”绮罗轩忍不住喊起来。
　　“怕冷就别来啊。”夏洛奇对绮罗轩抽了他一巴掌很是生气，出言挤兑道。
　　“你以为我想来吗，你以为我愿意跟你这个臭流氓呆在一起嘛？”绮罗轩的小嘴毫不留情道。
　　“你说什么？我是臭流氓？哼哼，我让你知道什么叫做臭流氓。”说完，夏洛奇假装狞笑着走进绮罗轩。
　　“你别过来啊，你要是过来我就跳下去。”绮罗轩一看夏洛奇竟然真的要耍流氓，顿时吓得不轻。
　　“跳啊，你倒是跳啊，我不信你敢跳。”夏洛奇继续走近绮罗轩。
　　绮罗轩的一只脚已经踩到平台的边缘了。
　　“你不要过来。”绮罗轩闭上眼睛不敢看夏洛奇假装狞笑的样子。
　　“以后记住，不要以为你有多纯洁，动不动就骂人。没有人稀罕你，自作多情！”夏洛奇冷冷的对着绮罗轩的耳朵说道。
　　“你混蛋，你是一个的大混蛋！”绮罗轩闭着眼睛大声骂道。
　　过了一会儿，绮罗轩睁开眼，发现夏洛奇与木语嫣竟然不见了。
　　“喂，你们到哪儿去啦，别留下我一个人，我害怕。”绮罗轩再也忍不住内心的害怕，大喊了起来。
　　这时，已是黄昏了。
　　“呼”的一声，一条小白龙从绮罗轩的身后扬尾升起，上面坐着洋洋自得的夏洛奇，嘴里还叼着一根灵芝草，显然是从下面的悬崖壁上采来的。
　　“要不要上来一起玩耍啊？”夏洛奇逗绮罗轩道。
　　“不要，但你们不许离开我！”绮罗轩嘟着小嘴生气又无奈。
　　“哈哈，真是岂有此理，我们愿意到哪就去哪，你要是害怕就跟我说一声对不起，我就带你骑龙玩耍。要是不道歉，那我们可就走了啊！”说完，夏洛奇作势就要乘着白龙离开。
　　绮罗轩一看夏洛奇要走，立刻流泪说：“对不起，我不该打人，可是你不该摸我那里，哇~”绮罗轩蹲下身子，顿时大哭起来。
　　“奥，原来是这样，我说你干嘛打我耳光呢，原来是这样啊！好啦，我也跟你说声对不起，我不小心碰到你了，请你也原谅我吧。”
　　夏洛奇明白了为什么这丫头无缘无故的打自己了，原来是这样。
　　“上来吧，咱们去悬崖下面找个地方生火去，这里太冷了。”夏洛奇伸手去拉绮罗轩。
　　绮罗轩迟疑了一下，还是将手递给了夏洛奇。
　　夏洛奇将绮罗轩放在自己前面，用手搂住她的腰，小白龙俯冲着笔直的沿着悬崖壁快速的下沉下去。
　　绮罗轩也是小孩子心性，开始时还有点害怕，后来一看骑龙竟然如此爽，不由得开心起来了。一双眉目四处流连，欣赏着灵山万剑峰的绝美黄昏。
　　“快看，那边悬崖上有一株大红花，肯定是仙果，咱们去采来吃吧。”绮罗轩回头对夏洛奇道。
　　“好，咱们去看看。”小白龙木语嫣向旁一甩尾，游向那朵大红花。
　　飞近了一看，嗬，好一朵鲜艳的灵芝红，长在一株斜长出崖壁的老松枝旁，松枝连接崖壁处有一个山洞。
　　小白龙悬浮在大红花旁，夏洛奇伸手就要去采那红花。
　　忽然，从山洞里窜出来一条巨大的黑蟒蛇，蛇头顶部竟然长有三个鲜红的肉冠。
　　“红冠巨蟒！”木语嫣传音给夏洛奇道。
　　“这条蟒蛇应该能飞，这大红花可能就是它头顶生长红冠所需的仙果。”木语嫣道。
　　“哦，看来要是我吃了，也能飞起来了？”夏洛奇与木语嫣传音。
　　“应该是这样，快打败这条大蟒蛇，咱们采下这大红花，吃掉它！”夏洛奇来了精神。
　　于是，穿云裂空手发动，一道道细密漆黑的裂缝划出去，那蟒蛇哪里知道这个厉害，还往前扑呢，一下就被夏洛奇布下的空间切割裂缝给隔断了脑袋。
　　十来米长的黑蟒蛇从山洞中飞出来后头就掉了下去，整个蛇身也失去了控制，翻滚扭曲了几下，坠下深渊很快不见了。
　　夏洛奇哈哈大笑，伸手就采摘下那娇艳欲滴的大红花，分了一半给绮罗轩道：“这是你发现的，见者有份。”说完就大口大口的咀嚼起大红花了。
　　绮罗轩开始还不敢吃，看见夏洛奇毫无畏惧的吞服下那朵红花，也放心大胆的吃了起来。
　　果然，一股热气直冲脑门，脖子梗处丝丝的真气往外冒，不一会儿，肩膀处就长出一双翅膀虚影。
　　“飞！”意念一动，夏洛奇就从木语嫣背上飞了起来。
　　“哦，能飞喽！”夏洛奇一个纵身就窜了上去，这一窜就是几十米高，没入云海不见了踪影。
　　绮罗轩也是一声娇喝道“飞！”尾随着夏洛奇也窜上了云海深处。
　　木语嫣一看这两个家伙竟然不等自己，也神龙摆尾，扶摇直上追赶而去。
　　三个孩子在万剑峰的剑壁上下飞腾，煞是欢快。
　　“这三个家伙，当真是灵性跳脱，让我想起了初来万剑宗的时候了。”延悟大师看着水晶球中浮现出来的图景对在座的剑南、慧心、胧月、如花说道。
　　“是啊，我们都老了，孩子们才刚刚开始踏上修炼这一途啊！”剑南也感慨道。
　　“三个孩子机缘还是不错的，你们看竟然能够斩杀肉冠风蛇，这可是修炼了近百年的风蛇了，虽然说风蛇大意，中了夏洛奇这孩子的古怪掌法，但这机缘却是了得啊！”
　　延悟甚是开心，刚刚收下的这两位徒弟的表现可圈可点，当真是颇慰老怀。
　　“嗯，不错，我也喜欢这小子，虽然开始时有点讨厌，竟然敢欺负我徒儿，不过后来看他分一半红花灵草给绮罗，我也就不计较了。”如花也笑眯眯的说道，还用眼睛瞥了一下延悟。
　　那意思是小时候你不是也这样欺负过我，呵护过我么？
　　延悟低垂眼眉，没有应答。剑南等人都是知道延悟与如花的恩爱情仇的，纷纷岔开话题。
　　“快看，这小子竟然这么快就获得了轩辕剑的认可，简直太不得了了啊！”慧心一指那巨大水晶球上的夏洛奇说道。
　　夏洛奇这顿飞来飞去，不要太爽，简直要到骨子里去。正玩得开心，忽然感觉剑壁最上端似乎有一柄剑对他闪光，似乎在招唤他前去。
　　于是随着心意，一个飞冲，贴着石壁穿行在布满仙剑的剑阵中。
　　来到那柄宝剑面前，那柄剑还在闪光，仿佛在眨眼睛，跟夏洛奇逗着玩呢。
　　夏洛奇伸手去拔，可那剑却纹丝不动。
　　夏洛奇使出了吃奶的劲，可那剑根本无法拔出来。
　　过了一会儿，那剑柄上的闪光就消失了，那柄剑就与石壁融为一体，再也无法撼动了。
　　夏洛奇沮丧的坐在这柄剑身上，转头看云海西边那滚圆的落日。
　　群山连绵，云海鼎沸，一个少年在剑壁上晃悠着双腿，有些失意，也有些遗憾的样子。
　　三个月后，绮罗轩找到了认可自己的宝剑，与夏洛奇的情况差不多，拔不出来。
　　两柄剑的距离不是很远，也就十来米的距离。
　　小白龙木语嫣则一直没有宝剑认可，感觉非常郁闷。
　　“师兄，你看这三个娃的天分与机缘竟然如此好，一个得到轩辕剑的认可，一个得到了倚天冰雪剑的认可，这两柄剑可都是上品神器啊！”
　　剑南道长对延悟说道。
　　“嗯，这未必是好事，一般天灾来临前都会有神剑出世，上天赐与万剑宗两柄神剑，也是为了平衡天道，不会让邪魔外道的实力超过正派，这或许也牵涉到上仙诸界之间的斗争。”
　　延悟是有见识的，并没有因为夏洛奇与绮罗轩两人得到两柄上品神剑的认可而高兴，反而对目前的局势感到忧心忡忡了。
　　“师兄你看，这两个小娃什么时候能拔出神剑呢？”慧心道长问道。
　　“这个不好说了，要看悟性与机缘，认可了未必能拔出来，但认可之后，神剑就不会再许别人。”
　　“我听说有的人一年之内就能拔出，有的人一辈子也没有拔出来，甚至转世后才凑对机缘与神剑合身。这些都是未知数了。”
　　“上仙诸界对这些事情非常感兴趣。觉得是一件修炼之余的乐事，甚至有些上仙为此专门开了赌局，最大的赌注竟然能牵涉到一方宇宙的气运。”
　　万剑宗有数十位飞升的上仙，在仙界的实力还算可以，所以，延悟凭借宗门的感应石，经常会接受到上仙传回来的讯息。
　　剑南、慧心、胧月等人对仙界的事情知道的就比较少些了，听延悟开悟也是耳目一新，颇长见闻。
　　“好了，此间俗事已了，明天我就准备应劫飞升了，还望各位道长为我护法。”延悟抬眼看了看万剑峰远处的苍穹，对此间诸般景物亦是留恋不已。
　　“好，一切听师兄安排。”剑南等人纷纷站起，肃穆的施礼应对。
　　这是一件大事，大家心里都很重视，一旦应劫失败，轻则再无机缘升入仙界，重则肉体毁灭，仅剩元灵存与天地之间，成为无**回的散仙。
　　次日晚子时，延悟坐于万剑峰顶升仙台上。不一会儿，四周雷云滚滚而来，逐渐形成一个缓慢旋转的旋涡。

第十二章 雷劫
　　第一道雷劫为肉身劫。
　　考究飞升者对于本体的修炼程度，若是没有达到金刚不坏之身的飞升者，随时可能被这一道赤雷轰灭了肉身。
　　“快看，那边！”
　　夏洛奇对绮罗轩说，两人闲来无聊，坐在获得认可的宝剑上看风景。其余时间就在平台上盘膝打坐冥想，提升元力。
　　这一晚，夏洛奇与绮罗轩看见了延悟大师飞升的场景。
　　一道拇指粗细的赤雷从那雷云旋涡中劈下，夏洛奇与绮罗轩感觉到威力简直可怕了。
　　延悟大师自然无惧此赤雷，他早在三百年前就已练就金刚不坏之身了。
　　三道赤雷之后，第一重雷劫就算过关了。
　　四周护法的诸位大师也是松了一口气。
　　很多飞升者由于服用丹药提升修为，导致自身肉体不够坚固，第一重雷劫就轰灭了本体，迫不得已成为散仙。
　　三个呼吸后，雷云旋涡中一道三指粗的橙色雷降临。
　　这一雷劫考验的是体内真气的凝聚程度，专门攻击血脉。
　　有些飞升者为了抗这道雷劫，穿上一些灵宝类的护甲。
　　这有利也有弊，虽然可以抗过这一劫，但下一关将增加难度。
　　因此，延悟大师什么也没有佩戴，虽然延悟大师也收集了很多法宝，但最后他决定还是单身赴劫。
　　这样凭借自身的实力过关，最后飞升后的地位会高于那些使用法宝的人。
　　这也是上仙们传递下来的消息。
　　“哇，这雷的颜色还会变呢！”
　　夏洛奇算是开眼了。
　　连续三道橙色雷劈在延悟法师的头顶，直接钻入体内。
　　在延悟法师的百脉内不停的游走，宛如一条小蛇般钻来钻去，那种疼与痒交加的感觉简直太要命了，延悟法师头上的汗下来了。
　　三道橙色雷将延悟法师的血脉给完整的洗了一遍。
　　延悟终于凭借精纯无比的修为忍住了雷劫洗脉的煎熬。
　　旁边四位护法的剑南、慧心、胧月、如花开始暗暗替延悟紧张了。
　　才第二道雷劫，延悟法师的汗就下来了。
　　后面可是还有七道雷劫呢。
　　担心也没办法，时间到了就必须应劫。
　　越往后拖，雷劫的威力越大。
　　一般在一年内飞升者都必须应劫，否则飞升的机会就很小了。
　　当然也有狡猾的魔兽类的飞升者，它们的雷劫一般非常严厉。
　　所以，它们都会拼命的想出各种办法，拖延飞升应劫时间的到来。
　　在不得已成为散仙时不断提升自己的实力，即便应劫失败，在散仙中也能成为实力顶尖的高手。
　　“第三道雷劫来了，竟然是黄色的雷劫！”夏洛奇目瞪口呆的说道。
　　这黄色的雷他还是平生第一次看见。
　　黄色雷劫专门考验飞升者的骨髓精华，看看其根器如何，有些骨髓密度大，修炼精深的飞升者应付黄色雷劫很轻松。
　　有些根器浅的飞升者就需要靠一些丹药来短暂提升自己的骨髓密度。
　　延悟大师显然属于那种修炼精深的人，三道黄色雷劫十分轻松的扛了下来。
　　那黄色雷劫将延悟大师的骨架骨髓里里外外的麻了个遍。
　　从头颅骨开始直至脚趾头，白骨被雷成了焦黄色，然后再度变白，这种白已是应劫后的晶莹之白了。
　　仙人自然是要根器灵动，不能带有凡间的俗气。
　　根器太重在仙界会影响飞行速度。
　　所以，黄色雷劫之后，只要扛下来，就算完成了仙人之躯的初步天雷锻炼。
　　这跟打铁炼钢是一个道理。
　　千锤百炼后，天雷只是用来提升质量。
　　让你在凡间所有修炼的数量积累在短时间内快速而高效的提升为高品质的好钢。
　　仙人之躯将与天地同寿。
　　虽然，天地亦会终结，但仙人可以与天地一起同呼吸共命运，这凡胎肉身的锻造是非常重要的。
　　“延悟大师好厉害啊！三道雷劫都扛下来了。”夏洛奇有些仰慕延悟大师了。
　　夏洛奇本来对延悟大师就有好感，何况延悟大师的弟子白眉为了救下自己，从魔神狄更斯手里拼了命将自己传送到万剑宗，这份恩情夏洛奇将永世不忘。
　　“第四道雷劫来了！”
　　夏洛奇在轩辕剑上站了起来。
　　只见浓密的雷云旋涡处劈下来小臂一样粗细的绿色雷电。
　　这一道雷电及体，延悟法师不禁浑身一震，感觉自身内部的脏器开始了融化。
　　先是脾胃，接着是肝胆，然后是肺叶，肾水等等。
　　那种撕裂的疼痛，仿佛一盆火焰烧油，自己就像一盏油灯，被天雷给点着了。
　　这火焰是从内部点燃。
　　第三道绿雷直接轰击在延悟大师的心脏部位。
　　延悟法师猛然睁开了双眼，差一旦喊出声来。
　　延悟法师拼命的咬紧牙关，这口气千万不能吐出去。
　　一旦喊出声来，就算是应劫失败了，自己的肉体依然会化成灰烬。
　　汗水成豆噼里啪啦的滚落。
　　最后一道绿雷竟然持续了足足有一柱香的功夫。
　　延悟法师的脸色由白变青，由青变红，由红变紫，由紫变黑，由黑变白……
　　整整九个循环，这道绿雷才缓缓从延悟法师体内退了出去。
　　延悟法师的心脏已然不复存在了，他体内现在空空如也，仅存一口真气在维持着盘膝而坐不倒。
　　接着，那些被融化掉的脏器又开始逐渐生长出来，崭新的像绿叶般的内脏渐渐复原如初。
　　当一颗种子般的新芽在胸腔里出现时，延悟法师顿觉浑身涌进来如风云般席卷的天地元力。
　　这些天地元力如浪涛般充盈在体内，抚慰着这刚刚成长的脏器。
　　每一部位都需要庞大的元力提供给养，直到最后完全长好，延悟法师身体四周的龙卷风云才停了下来。
　　延悟法师长长的吸了一口气，再吐出一口气，一个吐纳后，延悟法师已是半个仙人了。
　　旁边四位护法道人看得是心旷神怡，激动不已。
　　尤其是如花，看着延悟大师扛过了绿色雷劫，忍不住流下了热泪。
　　“太厉害了，太厉害了，延悟法师扛过四道雷劫了！”
　　夏洛奇就差手舞足蹈了，差一点从轩辕剑上掉下来。
　　“还有几道雷劫啊，我有点怕了。”
　　绮罗轩飞过来站在夏洛奇身旁，小白龙木语嫣站在另一边，三个孩子手拉着手，手心里全是汗水。
　　“应该没多少了吧，我听说好像是九重雷劫，这才第四重，还差五重，刚一半。”
　　夏洛奇说完不久，那雷云旋涡中一道更加粗重的青色雷缓缓的降落，速度非常慢，仿佛重量很大，仿佛是雷云旋涡吐出的舌头。
　　第一道青色雷降临至延悟法师头顶时忽然分成五道，分别应对延悟体内的金木水火土五行。
　　这青色雷劫一般被称为五行雷，考察飞升者的先天五行与后天五行。
　　先天五行的成分将决定飞升后的段位，后天五行的品质将决定飞升后的神力。
　　延悟法师再次陷入五雷轰顶，体内所有的元素全部被搅乱分类。
　　延悟法师体内的五行是不平衡的，所以，五雷中金与火还有土三种雷相比较粗，其余的木与水细一些。
　　所以，延悟法师在飞升后的修炼方向只能选择金、火、土中的一项。
　　三道青色雷劫将延悟法师体内的元素给重新构成了一番。
　　延悟也是疼的死去活来，欲仙欲死。
　　终于熬过了这青色的五雷轰顶，后面就是考验精神力的蓝色雷电了。
　　蓝色雷劫更加粗壮，如一棵老树般从那雷云漩涡中倒悬着生长出来。
　　速度非常慢，但刚露出漩涡，就已经将延悟大师给吸到半空中了。
　　这三道蓝色雷劫考验的是精神力。
　　因此，蓝色雷电形成的老树枝丫长出无数的触须，这些触须逐渐的探进延悟大师的头颅内，并与延悟的头颅紧密连接。
　　延悟好像是这棵老树结出的果实，蓝色雷电的触须包裹住延悟的精神之海，逐渐填充塞满，一道一道的在精神之海内闪耀放电。
　　延悟的每一根神经、每一段往事都受到了这蓝色雷电分叉后那细小雷电的闪回拷问。
　　若是做了什么亏心的事，在品格上有什么瑕疵，若是精神力修为不够果断坚决，不能坚韧的面对各种困难局面，这蓝色雷电会击溃精神内核。
　　到了这个时候，想退出九重雷劫的考验也来不及了。
　　这蓝色雷电是生长在精神之海中的。
　　要么过关，要么形神俱灭。
　　蓝色雷劫已是十分凶险了，很多飞升者倒在这蓝色雷劫上的不计其数。
　　当场尸骨全无，化作一阵灰被风一吹，就不见了。
　　好在延悟的精神力修为是足够的。
　　那蓝色雷电生长在脑海中，一段一段的检验，并与之融合，很快，延悟大师的头颅中就充满了蓝色的雷电。
　　一般飞升者过了这关后，其精神力就可以形成实质形的力量，一个念头就可以制敌于死命。
　　眼看着延悟大师的蓝色雷劫就要过关了。
　　忽然，剑南大师站起身来，眼望山下，对慧心、胧月、如花说：
　　“你们继续在这里护法，我去看看，山下好像有暗黑魔族来闯诛仙阵了，似乎来势不小。一有消息我就通知你们。”
　　“好，剑南，你快去快回，毕竟这里最重要，延悟道长应该是到了最关键的时刻了。”慧心道。
　　“好的。”剑南一捏指诀，仙剑凭空出现，飞身踏剑，剑去如虹，藏青色剑光唰的一下就消失在茫茫黑夜中。
　　“山下好像出事了，你看那么多火把。”夏洛奇对绮罗轩道。
　　“是啊，会出什么事啊？”绮罗轩一脸的茫然。
　　“可能是暗黑魔族的人在攻打万剑宗防守大阵呢。”夏洛奇猜测道。
　　夏洛奇猜对了。
　　暗黑魔族女皇摩苏雅带领七十二魔神正在山下奋力攻打诛仙大阵。
　　摩苏雅才十六岁左右，但她是继承了上代女皇的血胤，直接突破战神境三阶巅峰，已经是处于半人半神的地步，极端妖孽。
　　手下七十二魔神的实力也都在战神境实力。
　　这一次倾力来攻，想必是要一举拔掉万剑宗，省得这方圆几千公里的万剑宗妨碍暗黑魔族大军来回调动。
　　诛仙大阵已然开启，道道锋锐无匹的仙剑弥漫于大阵内，只要有魔族闯入，立刻被四周飞来的剑气给绞杀。
　　七十二魔神每一位都携带自己部落的图腾神柱，那气势当真是煊赫夺目。
　　蜀山峨嵋宗、清水降魔宗、龙泉妙峰宗、雁翅仙虹宗各派已然分派高手前来护阵。四大宗派战神境高手也就十多名，比暗黑魔族的实力差很多。
　　可是，万剑宗的诛仙大阵确是亿万年来从没有被魔族攻破过。
　　八荒界域的魔族与人类交战史上曾有过无数次的攻打诛仙阵的记录，均以魔族惨败而告终。
　　魔族损失最惨重的一次是当时的魔王闯入大阵后，连破诛仙大阵内八道剑关，最后被核心诛仙神剑一招灭杀，元灵都没有逃脱，所有元力都被诛仙大阵给吸收为己用。
　　所以说，谁也不知道这诛仙大阵的真正底蕴倒底有多强大。
　　但是暗黑魔族一直没有死心，因为要征服八荒界域的人类世界，一个要攻破特雷斯战堡，一个就是要破掉诛仙大阵。
　　这一次，暗黑魔族女皇摩苏雅也不知发什么疯，竟然率领暗黑魔族所有战神前来攻打诛仙大阵。
　　若是特雷斯战堡内的龙族、精灵族、矮人族、机甲族等盟军前后夹击，那魔族恐怕就要悲剧了。
　　但暗黑魔族压制特雷斯战堡长达数百年之久，战堡内的守军也不敢轻易出动。
　　或许可能认为这是暗黑魔族的诱敌之计。
　　因此，一切都看诛仙大阵的防御，若是真被暗黑魔族破了诛仙大阵，那特雷斯战堡自然会全力攻击。
　　否则，失去了万剑宗等宗门的应和与支援，暗黑魔族全力攻打下，特雷斯战堡也会沦陷，这是眼见的事情。
　　剑南飞下山去，看见山下那煊赫的魔神图腾神柱在夜空中燃烧，魔神们纷纷远程试探攻击诛仙阵外围。
　　心中一松，剑南心想，在外围转悠，不知要攻打到何年何月。
　　随即飞身上山，前去护法。
　　诛仙阵被攻击后，散发出来的气势已经影响到延悟大师头顶的雷云漩涡了。
　　蓝色雷劫本来都快要结束了，可诛仙大阵的气势一起来，顿时引发了雷云漩涡的对抗。
　　蓝色雷电突然加大了力道，粗壮的蓝色老树涨大了一圈。
　　延悟大师脑海内的精神力之海顿时被挤得快要爆炸了，延悟的眼耳口鼻流出了鲜血。
　　这等于是增加了延悟大师应劫的难度，本来只需接受九重雷劫就可以飞升，但现在蓝色雷劫凭空加了一道变异雷劫，让延悟大师的精神之海承受了巨大的压力。
　　延悟大师体内的气息开始变得十分不稳定了，但由于延悟本身精湛的修为，凭借毅力与顽强的精神力，延悟硬是抗住了这蓝色变异雷劫的考验。
　　终于，那老树枝丫纵横生长的蓝色雷劫缓缓从延悟头颅中退出，延悟的身体开始变得有些虚无了。
　　一棵蓝色闪耀的精神之树从延悟头颅中向下生长，一直撑满整个身体，延悟大师仿佛是一个透明的蓝色雷电老树一样。
　　几名护法大师紧张的是汗水如浆，如花更是一个眩晕向后就倒。
　　慧心连忙注入一道真气，唤醒如花。
　　延悟有惊无险的度过了蓝色雷劫。
　　他举手擦了擦口鼻面部的鲜血，睁开眼看了看山下那些煊赫无俩燃烧在夜空的魔神图腾柱，再抬头看了眼那颜色变紫的雷云漩涡。
　　深吸一口气，准备继续迎接即将到来的紫色雷劫。
　　山下暗黑魔族七十二魔神已经开始攻入了诛仙大阵的外层防御圈，各种暗黑魔法纷纷使出，大多是防御性质的魔法。
　　由于进攻的对象不明确，进入外圈的七十二魔神不知道该攻击谁，只能被动防御那四面八方飞来的仙剑。
　　已有四五名暗黑魔神受伤了，可是竟然不退，依然奋勇往前冲击。
　　诛仙大阵分为三层，外圈、内圈、核心圈。
　　由于暗黑魔族七十二魔神全部出动，诛仙阵的外圈轻易就被攻破了。
　　虽然有魔神受伤，但还能继续战斗。
　　暗黑魔族众高手一阵欣喜，心想，这诛仙大阵也是徒有虚名啊。
　　于是士气起来，疯狂的攻击诛仙阵的内圈。
　　核心圈内开始出现一位虚影，那是这诛仙阵的阵灵。
　　外圈被破，阵灵显身。
　　内圈中无数的仙剑全部消失不见了。
　　魔神们一看不禁一愣，开始时外圈中那如惊涛骇浪般的仙剑攻击竟然全部消失了，这是什么情况啊？
　　既然攻击消失，那就继续前进！
　　魔神中实力高强的已是飞跃其中。
　　可迎接他们的是诛仙阵内圈有名的仙人斩。
　　其中一名战神境三级巅峰的狼人首领阿土瓦被千万柄仙剑凝聚的一招“归元灭仙”直接劈落。从头顶到胯下，直直地分成两半。
　　那剑光是忽然出现，没有丝毫征兆。
　　剑光阔面很大，几乎如板斧一般，闪着白光青气斩落。
　　狼人战神的元气也立即被内圈的剑阵所吸收。
　　原本在外圈魔神图腾柱还能及时召回陨落的元灵，可是在内圈，那图腾柱的这种功能直接被屏蔽了。
　　全部吸收为诛仙阵的能量。
　　这一斩其实附带着心理战因素，要的是震慑效果。
　　其余正准备继续深入的魔神开始犹豫了。
　　这事，暗黑族女皇摩苏雅冷声喝道：
　　“这点伎俩就吓住你们这些伟大的魔神了么？”
　　“抱团分组，六人一队，冲锋！”
　　摩苏雅带头飞身跃起，速度极快的深入诛仙内圈。
　　摩苏雅手持暗黑紫月神剑，弧形如弯月的神剑飘忽不定，剑影四分，前后左右护住本体，摩苏雅手中的神剑则蕴藏巨大元力，随时准备斩出。
　　终于，在摩苏雅冲进去十公里后，一道诛仙剑气如匹练般卷向摩苏雅。
　　摩苏雅应对自如，暗黑紫月神剑一阵闪动，挡住了那如虹如练的仙剑合围。
　　十秒后，仙剑剑气散去。
　　摩苏雅也是胸口起伏，尽管这一剑与她的实力相差不是太大，但摩苏雅也是尽了全力，才挡住这一剑诛仙。
　　山顶延悟大师已经迎来了第七重雷劫――紫雷通灵。
　　浩漫的紫色雷电铺天盖地的一涌而下，像一场灵魂的洗礼，将延悟整个人都裹进了紫色的闪电中。
　　护法的剑南、慧心、胧月、如花也感应到了灵魂间的震颤。
　　当真是灵力闪动，雷电无私。
　　紫色雷电自然是考验飞升者的灵魂修为，灵魂纯洁与否、强大与否关系到飞升后的上三清境界排位。
　　延悟被紫色雷电风暴团团裹住，里面是狂怒之极的霹雳。
　　一个时辰后，紫色雷电风暴开始变得无声，混乱的旋转变得有规律起来。
　　这表明延悟大师的灵魂力逐渐得到了紫色雷电中枢能量的认可。
　　延悟大师的灵海中鼎沸的灵光碎片平息下来，紫色雷电碎裂成数以万亿计的灵蛇连续成了紫色的灵魂之风，条分缕析，舒展有度，宛如夕照长发铺在延悟的灵海中。
　　“冲！”
　　摩苏雅命令手下七十二魔神努力冲向诛仙大阵的核心圈。
　　内圈中的诛仙斩时不时的劈出，每一剑都有斩获，虽然不能一剑毙命，但魔神们却纷纷受伤。
　　摩苏雅挥舞着暗黑紫月神剑冲在最前面，她头发成红褐色，盘结着密密麻麻的蛇结。
　　每此甩动，都会形成有规律的能量冲击，那些轨迹形成一道道不易察觉的秘纹，有的可以探知，有的是防御，有的是补充能量，有的是辅助身边其他魔神……
　　等摩苏雅率领众魔神抵达内层诛仙阵内圈较深处时，天空中忽然降下威压。
　　数百散仙连成的剑阵将摩苏雅等暗黑族魔神全部给围困在内。
　　那剑阵内指，尽是仙剑锋芒，能量灌注，如虹如鲸，源源不可断绝。
　　摩苏雅低沉的冷喝一声，暗黑紫月神剑光芒大放，一剑劈出，散仙剑阵就是嗡的一声荡漾，向后退出有几十米。
　　可依旧是连成壁垒剑障，死死的困住摩苏雅等众魔神。
　　这时，剑阵中一抹彩虹匹练般的神剑唰的刺向摩苏雅。
　　摩苏雅举剑扭身，斜劈这气势如虹的仙剑。
　　哇的一口紫色的黑血从摩苏雅口中喷出，那仙剑也顺势鸿飞冥漠不见踪迹。
　　这一剑也耗费了散仙剑阵大半的能量，剑阵光芒黯淡了下去。
　　“冲！破阵！”
　　摩苏雅强按下腹内往上涌的气血，怒喝道。
　　众魔神一起冲锋，开天斧、锁灵剑、摩天轮、飞天刃等纷纷砸向封锁的剑障。
　　只听轰的一声，剑障就此开了一个缺口，半空中的散仙有一小半口吐鲜血，纷纷跌倒尘埃。
　　魔神早就不耐烦了，攻打了半天，连个人影也没见着，好不容易逮着跌落云层的散仙，一顿劈杀，散仙一下就陨落了几十位。
　　摩苏雅大喝一声：
　　“撤，撤回去！”
　　率先闪身出了内圈，到了外圈，就可以借助那魔神图腾柱补充能量。
　　摩苏雅知道很多关于诛仙大阵的传说，这散仙剑阵她是听说过的。
　　若破了散仙大阵，接下来就是诛仙大阵，那可没这么容易脱困了。
　　所以，她见有机会突围，立刻下命令撤退。
　　补充完实力后再来攻打。
　　好呆这一次攻到了内层深处，对诛仙阵的实力也了解了很多。
　　这一次攻打，七十二魔神陨落二十八位，受伤十六位，都是位于战神境初级实力的魔神，到了战神境中级往上，就很难被击杀，他们保命的本领更多，实力也更强。
　　越是实力高的，防御力也越高。
　　陨落的都是防御力不足的，比如风族食人魔阿托利亚，速度很快，跟风一般难以捕捉，一对一战斗时很占优势，可在诛仙阵内却是第一个陨落的。
　　诛仙阵无所谓速度，全凭能量攻击，你抗不住，就一剑及身，速度比风快多了。
　　摩苏雅率领众魔神出了诛仙阵，休息补充元力。
　　这一轮攻打内圈深处却给延悟大师的紫色雷电渡劫带来了严重的后果，那就是诛仙大阵内圈所激发的元力导致雷云漩涡的紫色雷电凭空增加了三个等级。
　　延悟大师体内的灵海一下子掀起了三层巨浪，每一波冲击都让延悟痛不欲生，那可是直接作用在灵魂之海中的。
　　延悟感觉自己的灵魂之海已经出现了裂痕，拼命忍住，所有的感知全部凝聚到心脏部位的灵海中。
　　一个小人模样的延悟悬浮在灵魂之海上，散发着柔和而坚定的光芒，弥合那些细碎的灵魂之海的裂纹。
　　摩苏雅感觉到万剑峰升仙台上那雷云漩涡的能量加强了，微微一笑，随即率领众魔神又一次冲进了诛仙大阵。
　　这一次，摩苏雅拿出了暗黑魔族真正的底蕴――魔云大阵，七十二魔神一齐联动，铺天盖地的黑云冲进了诛仙阵内。
　　魔云阵中七十二魔神轮流当值，每一位当值的魔神都会脚踏魔云，怒劈诛仙阵灵。
　　模糊的诛仙阵灵越来越清晰了，诛仙阵在魔云阵的冲击下潜力提升的越来越多，所谓魔高一尺，道高一丈。
　　这样的冲击让延悟的最后三重雷劫艰难重重，紫色雷劫仅第一道就让延悟失去本体。
　　所有元力全部化作灵体小人护持灵海，无法分心旁顾，于是本体在紫色雷电的漩涡瀑布中化为灰烬。
　　好在这紫色雷劫考验的是灵魂，肉体即便被灭，只要灵魂过关，还会复原。
　　这也是延悟敢于放弃肉身，专注于灵魂之海的原因。
　　“你们四位，快去加持诛仙剑阵，不要再让魔族冲击的激发大阵潜能，否则我这里压力太大。”
　　“这些魔族的进攻是冲着我飞升而来，因此，你们不必管我，快去护持大阵，减少大阵的压力。”
　　延悟大师传音给剑南、慧心、胧月、如花四人。
　　四人心头一凛，原本认为这些魔族是自己找死，敢于冲阵，多少纪元下来从来没有成功过，现在还不是一样不行么？
　　听了延悟大师的话后，顿时醒悟，好狡猾的暗黑魔族。
　　于是，四位道长脚踏仙剑飞逝而去，这里只留下那迟迟不肯散去的粗大的紫色雷劫云团。
　　四位护法道长也都是战神境高级实力，这一去加持诛仙阵的四个大阵枢纽，顿时将那魔云冲阵的势头给压了下去。
　　这诛仙阵的枢纽可以灌注主阵者的元力，这些元力会被放大十倍作用于外界。
　　在诛仙阵内的魔神顿时感觉到压力突然加大了，已经有三位当值魔神被诛仙斩劈倒陨落。
　　摩苏雅一看对方已然警觉，随即发令撤退。
　　只见横亘千里的暗黑色魔云缓缓退去，诛仙阵的压力也降了下来。
　　终于，延悟大师的第一重紫色雷劫结束了。
　　……

第十三章 神剑战魔
　　这时，夏洛奇与绮罗轩屁股下的仙剑忽然有了动静，原本漆黑的剑体忽然放出了光芒。
　　夏洛奇低头细看，轩辕剑俨然是有出世的迹象，那边绮罗轩也感觉到了倚天冰雪剑发出的呼唤。
　　两人同时动手拔剑，只听撕拉一声，万剑宗剑壁上的两柄上品神剑横空出世了。
　　山脚下退却后的众魔神也感应到了这边的变化，因为天空中两道亮丽之极的流星缓慢的划过黑夜，几乎要把这无尽头的黑夜划成两半。
　　摩苏雅眼看着这绝世天象，不禁皱眉不快。
　　紫色雷劫第二道轰然降落，延悟大师大喝一声，跃至高空，径自去迎那浩漫无边的紫色天幕。
　　那天幕中已然出现了雷电之灵，这一道紫色雷电已远远超过了以往任何时候的雷劫考验。
　　此时的延悟已无任何退路，摩苏雅算准了延悟飞升的档口发动对诛仙阵的攻击，目的就是要借雷劫之威灭杀延悟大师。
　　延悟大师乃是人类修炼界的领袖，击杀此人对于动摇特雷斯战堡的军心拥有强大的摧毁力。
　　可摩苏雅没想到的是，延悟大师竟然能够抗住七道雷劫，而且还引发了万剑峰上空的异象。
　　这异象的出现让摩苏雅心惊。
　　摩苏雅已是介于魔与神之间的实力，她继承了上代女皇的血脉，以十六岁的年纪成为暗黑魔族的女皇。
　　天地异变的出现她是非常敏感的。
　　她不知道这是意味着对魔族有利还是对人类有利。
　　夏洛奇拔出轩辕剑后，长啸一声.
　　绮罗轩也是如此。
　　剑与人合，两位年轻人手持神剑，长空曼舞，神清气爽。
　　长剑内也发出声声欢乐激越的嗡鸣。
　　摩苏雅抬眼看向万剑峰剑壁处，那一双渊默妙目仿佛能够击穿夜空，看见夏洛奇与绮罗轩两人的精妙剑舞。
　　木语嫣在旁边看呆了，她到现在也没有获得剑壁中宝剑的认可，连一些征兆都没有，这让木语嫣这条小白龙不由得沮丧。
　　可她看见自己的契约主人夏洛奇获得了神剑的认可，并拔出了那柄绝世神剑，那些沮丧与不快被一种喜悦代替了。
　　延悟大师沐浴在那第二道紫色雷电的考灵之中。
　　上一道雷电差点击碎他的灵魂之海堤岸。
　　亏得这几百年来的苦修，精纯的灵魂里修为挡住了这第一道紫色变异雷劫。
　　第二道雷劫裹挟着延悟，这次延悟并没有感觉到上次的那种压力。
　　剑南、慧心、胧月、如花四人赶赴大阵枢纽，压制魔族的进攻，让诛仙大阵的潜力下降了百分之三十。
　　这一道紫色雷劫压力相对而言小多了。
　　半晌后，延悟大师从雷劫中脱颖而出，紫色雷劫缓缓收回。
　　延悟的身体越发轻盈，体内的灵气变得紫气缭绕。
　　整个人与八荒界域的凡俗世界出现了十分清晰的分层。
　　延悟那被紫色雷电洗礼过的本体已经能够感知这方宇宙时空中所有发生的事情，比如魔族现在的动静，延悟一目了然。
　　夏洛奇与绮罗轩两人拔出神剑的事情也被延悟看在眼里，敌对双方的实力对比在延悟心中有了一个清晰的图景。
　　这时，第三道雷劫倏尔降下，速度快到来不及反应。
　　延悟坦然接受，他在第二道紫色雷劫中的获益让他有种渴望，他太需要第三道雷劫的出现了。
　　灵力的不完整让延悟的灵魂之海还没有独立出来，只有灵魂之海独立出本体，这紫色雷劫才算告成。
　　其实，雷劫对于弱者是一种灭杀，但对于强者确是一种补充与重塑。
　　当延悟正满心渴望的接纳这第三道雷劫时，摩苏雅的攻击再次发动。
　　魔云大阵分成五大部分，围绕蜀山、清水、雁翅、妙峰、万剑等主峰，分而攻之。
　　这些都是诛仙大阵的基础枢纽，若是被攻破，对于诛仙大阵会造成难以弥补的损失。
　　果然，蜀山峨眉宗的基地开始出现了震颤与动摇，剑南面对的是十二魔神联手发动的攻击。
　　虽然剑南在大阵枢纽内发动的防御能够放大十倍，可对方有十二魔神，实力对比明显是魔族有利。
　　剑南感觉到了大阵被压缩的危机，立刻向其它主峰发出求救信号。
　　可其他主峰也受到了前所未有的压力，根本无暇来救。
　　摩苏雅的这一招自然是分析了历代魔族攻击诛仙大阵的案例后找出的方法，果然十分有效。
　　诛仙大阵的潜力再此被激发，延悟的第三道紫色雷劫也相应的变强。
　　那个悲催啊！
　　延悟的飞升恐怕是历史上飞升者所经历过的最艰难的雷劫考验了。
　　紫色雷云内居然出现了轰灵之锤。
　　一锤一锤的砸向延悟的灵魂之海堤岸，疼得延悟是牙关紧咬，浑身收缩，蜷成一团。
　　即便如此，延悟依然是关注全局，五大枢纽分别受到攻击。
　　魔族女皇摩苏雅不知去向。
　　顾不得许多，延悟立刻给夏洛奇、绮罗轩两人发出信息，让他们手持神剑前往蜀山峨眉宗支持剑南护阵。
　　夏洛奇与绮罗轩刚刚熟悉了手中神剑的特性，神剑内自带有一套剑法，当获得认可的主人拔出神剑后，这内藏的剑法自然而然的会输入到持剑者脑海中。
　　三个时辰的练习与掌握，夏洛奇所获得的剑法是《轩辕万统》，共九九八十一式，是轩辕剑的基础入门剑法。
　　但这套基础剑法也相当了得，那可是轩辕统一神州时大杀四方时所创，有十分丰富的实战经验。
　　绮罗轩的倚天冰雪剑内蕴藏的是《一剑冰霜》，倚天剑强调的是一剑破敌，创此剑法的前辈应该是一名宇宙内顶尖的刺客。
　　所以，绮罗轩所学的是如何把握时机，如何在时机合适时一发必中。
　　两人得到延悟的传音后，立刻出发，脚踏神剑，迅速抵达蜀山峨眉宗大阵枢纽处。
　　两人的加入，立即挽回了剑南的劣势。
　　这一处主阵枢纽稳定后，诛仙大阵的潜力激发又下降了百分之十。
　　延悟的第三重紫色雷劫内的锻灵重锤减少了许多。
　　延悟内心一松，灵魂之海在承受了重锤猛砸后，俨然要块然独立了。
　　终于，在半个时辰后，第三道紫色雷电终于缓缓收回。
　　此时的延悟大师的本体已经若有若无了。
　　体内出现了一颗紫色的灵珠，这颗灵珠缓缓上升，一直到延悟的眉心处，闪亮了数次后隐没不见。
　　至此，延悟大师还有两重雷劫，一道是白色的意识雷劫，还有一道是黑色的气运雷劫。
　　头顶的雷云漩涡开始变得淡薄了许多。
　　白色的雷电淡淡的下降，连接到延悟的本体后，延悟顿时失去了自我意识，完全由这白色的意识之雷考验延悟的意识修炼状况以及补充调整延悟意识体的各种不足。
　　只要延悟的意识没有大的缺憾，一般度过这白色意识雷劫都没有问题。
　　在飞升者的飞升历史中，从来没有谁栽在这意识之雷劫上的。
　　甚至修炼界业内有言，只要过了紫色锻灵雷劫后，就算百分之九十完成了飞升。
　　剑南、慧心、胧月、如花听到延悟传音后，都替延悟感到开心。
　　这种开心是短暂的，因为魔族的魔云大阵攻击十分猛烈。几大主阵枢纽所承受的压力是满负荷的。
　　延悟大师现在已陷入了白色意识雷劫的渡劫过程中，他现在已经不能察觉魔族的攻击动向。
　　摩苏雅仿佛是在等，等一个机会，这个机会似乎就是延悟大师陷入白色意识雷劫。
　　摩苏雅发动了，从七十二魔神图腾柱内同时输出七十二种能量。
　　颜色偏暗的能量彩柱全部集中到摩苏雅的头顶，摩苏雅的气息不断攀升，身体也变得高大起来。
　　红褐色的蛇辫长发已经变得如千万条巨蛇，摩苏雅的暗月战铠也散发出夺目的光泽，那种光泽逐渐变得粘稠。
　　摩苏雅迈动战靴，那战靴护住她的小腿，膝盖处的战靴护具外缘魔性十足。
　　大腿露出一截如洁白月光的肤色，腰间短裙缀有魔铃十六，围成一圈，摩苏雅每走一步就发出令人眩晕的魔音。
　　上身的战铠是暗红色的皮甲，那魔兽之皮应该是八荒界域内最顶级的魔兽真皮，而且加持了暗黑魔族的神力。
　　右手暗黑紫月神剑斜指地面，左手一枚小巧的漆黑圆盾呈心形。
　　摩苏雅每迈进一步，气势就攀升一分。
　　神剑挥出，山峰断裂。
　　诛仙阵的潜力一下提升了百分三十。
　　巨大的仙剑如铡刀般降落，劈向如山岳般走来的魔神女皇摩苏雅。
　　摩苏雅举剑抵挡，往后退出十步，诛仙剑光芒三秒后散去。
　　摩苏雅吐出一口暗黑气息，再深吸一口，迈步开始冲锋。
　　几步就抵达了内圈深处。
　　散仙剑阵即刻出现，此刻的仙剑攻击力度比上次提升了百分之三十，一剑倏尔砍出，摩苏雅即弯下膝盖卸力。脚下随即出现两个大坑，方圆有百米。
　　下一刻，摩苏雅一剑横削，云层中立刻有十几名散仙吐血毙命，跌落尘埃。
　　诛仙大阵此时的潜力已被激发至百分之五十，延悟大师的白色意识之雷劫忽然加强了十倍，让延悟大师从失去意识的状态回到清醒的状态。
　　这对飞升者来说也是难以忍受的事情，因为意识这种东西很微妙，牵涉到许多念头，一念就宇宙，那么多念头得多少时空演绎呢？
　　延悟都快疯了。
　　清醒过来的延悟发现了诛仙大阵中的那个吸取了七十二魔神图腾柱的摩苏雅。
　　巨大的魔神女皇正以滔天魔力怒劈诛仙阵内层深处的散仙剑阵，已有几十位散仙被摩苏雅给劈落尘埃，眼见这散仙大阵摇摇欲破。
　　延悟再也不顾什么白色意识雷劫的第一重考验了。反正过了七重雷劫就会还有一次机会可以再次渡劫，虽然下一次渡劫的风险更加大，但延悟此时无法再忍了。
　　一是因为清醒状态下的白色意识之雷劫让人无法忍受，另一方面的原因是陨落的散仙中有好多延悟大师的同门师兄师叔等，延悟不能因为自己渡劫就不管诛仙大阵的死活。
　　看见摩苏雅的那种实力状态，简直是要斩天劈地了。延悟深深的担心摩苏雅真的会伤及诛仙大阵的根本。
　　因此，延悟果断的选择终止渡劫，一个飞身踏剑就来到了诛仙大阵的主控枢纽万剑神机峰上。
　　此时的延悟实力和那摩苏雅应该不相上下，通过大阵的放大效应，延悟相信定能将那暗黑魔族的女皇摩苏雅给困死在诛仙阵内，最后一剑劈散其元灵。
　　若是牺牲自己一次飞升的机会，斩落暗黑魔神女皇，那还是值得的。
　　这时延悟大师经过实力对比后做出的选择，这让无数剑宗的同门弟子等人感动的流下了泪水。
　　是的，人类修炼界的领袖延悟放弃了飞升仙界的机会回来与自己一同战斗了！
　　顿时诛仙大阵内的剑气强了有几十倍。
　　魔云大阵五处分阵顿时被反破三处，另两处也是有数位魔神被斩落。
　　七十二魔神如今也仅存十多位了。
　　魔族这一下可谓损失惨重。
　　摩苏雅周边的大阵封锁突然加强，巨大的山峰化作剑气落下，一座又一座的砸落在摩苏雅的头顶。
　　摩苏雅低沉的怒吼一声，身与剑合，暗黑紫月神剑与魔体状态下的摩苏雅融合在一起。
　　不一会儿，天空中颤巍巍斜挂的紫月弯钩缓缓的降落。
　　诛仙大阵的气势被那缓缓降落的紫月压迫的倒退了数百功公里。
　　“快！快阻止那紫月降落！”延悟一看知道情势不好，顿时大喝道。
　　若是这紫月最后降临于诛仙大阵内，大阵必破！所有护阵的剑宗弟子都将化为灰烬。
　　那魔族就创造了历史！
　　延悟是对着夏洛奇与绮罗轩两人说的。
　　他凭感觉，现在除了这两柄神剑外，没有别的能够阻止紫月降临了。
　　“合体！神剑合体！”延悟怒喝道。
　　夏洛奇与绮罗轩两人都懵了，他们也感觉到那紫月的巨大压迫了。
　　汹涌的夜月之风开始变得粘稠，连呼吸都变得不顺畅了。
　　“如何合体？”夏洛奇也知道情况紧急，但不知道如何合体。
　　“凭感觉，凭心灵，凭机运！”
　　延悟继续沉声说道。
　　有了七重雷劫体验的延悟知道，这次对决必须凭借机运了。
　　他依旧在努力支撑大阵运转，那紫月越来越近，压力也越来越大。
　　作为引导者摩苏雅却一步一步的朝诛仙大阵的核心圈走来。
　　内圈深处已被攻破，无数的散仙与战神级别的护阵者纷纷陨落。
　　一道道剑气流光如焰火般消散在大阵的上空，每一位护阵者陨落，其剑气就会迸发出七彩剑芒回归于诛仙阵灵。
　　最核心处也是诛仙大阵最强的地方。
　　陨落的剑气元灵全部集中在阵灵身上。
　　诛仙大阵正中的神机峰此刻已是光芒璀璨之极了。
　　延悟掌控着大阵枢纽，努力抵挡摩苏雅的前进速度。
　　可那天空中逐渐降落的紫月却越来越压迫诛仙大阵，令延悟也感觉呼吸困难了。
　　“合体？如何合体？”夏洛奇在紧张思考着。
　　“莫非要我办了这小妞？”
　　夏洛奇看着那极美的绮罗轩，他是真的不知道如何合体，都想到歪路上了。
　　“绮罗轩，你当真愿意为了挡住恶魔与我合体么？”夏洛奇问道。
　　夜风吹得夏洛奇的脸上的皮都起了波浪。
　　“我愿意。”
　　“好，脱！”
　　夏洛奇斩钉截铁的说道。
　　“脱什么？”绮罗轩一头雾水。
　　“脱衣服啊！”
　　“脱衣服干嘛？”
　　“合体啊！”
　　“怎么合体？”
　　“哎呀，没时间跟你解释了，赶紧照我的话办！”
　　绮罗轩犹犹豫豫的脱了外套。
　　“还有内衣！”夏洛奇是一脸公事公办的架势。
　　“干嘛呀，你，臭流氓！”
　　绮罗轩啪的一耳光抽在夏洛奇的脸上。
　　“我靠，什么时候了，你再犹豫下去，我们都得死。”夏洛奇摸了摸脸庞，气急败坏的喊。
　　“别喊了，你们两个小家伙，合体的意思就是双剑合璧！”轩辕神剑剑灵看不下去了，提醒夏洛奇道。
　　“哦，是嘛？如何双剑合璧啊？”
　　“你们两人一个朝东飞，一个朝西飞，相距千米后，以最快的速度彼此相撞。必须剑尖对剑尖，丝毫不能差，对撞后就看你们两人的运气了。”
　　“来吧！”夏洛奇看着绮罗轩道。
　　绮罗轩看见夏洛奇清朗的眼神，知道他是认真的。
　　于是点头，飞身而起，手持倚天冰雪神剑飞向西边，夏洛奇手持轩辕神剑飞向东边。
　　然后掉头，两人对撞而来。
　　就在要碰见的刹那，夏洛奇心念一动，感觉有些不对，一个闪身，歪了出去。
　　两人身后拖出的巨大火焰剑气彼此碰撞，两人都受了内伤，滚落在地。
　　“你干什么？为何要躲？”绮罗轩气坏了。
　　“我也不知道，只是觉得这次不行。”
　　“嗯，你的感觉是对的，你和绮罗轩的身体有差距，她是先天圆满，而你却是后天凡胎。”
　　轩辕神剑剑灵在那一瞬间明白了夏洛奇的感觉，并得出了结论。
　　“那怎么办？”
　　“唯一的办法就是你先和你的契约伙伴融合，然后再来一次。这次若再不行，那我也没有办法了。”
　　轩辕剑灵说道。
　　此时，那紫月下降的速度似乎加快了。
　　延悟的口鼻都已经流血，延悟已是全力施为了。
　　剑南已经陨落，蜀山峨眉宗陷落，魔云大阵的一分支已杀入蜀山内部，许多修炼弟子惨遭屠杀。
　　胧月重伤，内力尽失，现在靠手下一名战神境初级实力的师姐主控枢纽。
　　慧心那边还好，有三名战神境的高手轮流替换执掌机锋。
　　木语嫣自然是有些不愿意与夏洛奇融合，因为这样她将彻底失去外在的人形形体，这可是她花费了近百年才修炼出来的人形。
　　“语嫣，现在不是考虑个人得失的事情了，要么咱们一起死，要么咱们就大败这些魔神怪兽。”
　　夏洛奇耐心的轻声对木语嫣说道。
　　“好的，我听夏大哥的。”
　　经过一炷香的功夫，木语嫣与夏洛奇完成了融合，木语嫣在夏洛奇体内分布在脊椎柱、胸骨等重要骨架中。
　　“好，我们再来，时间太紧了，快。”
　　夏洛奇对绮罗轩说道。
　　“好，再试一次，必须成功！”
　　绮罗轩表情也变得凝重了。
　　如此形势，已让两个孩子迅速成长为能够担当一面的高手了。
　　两人再次分飞，然后再次拖着七彩剑气尾焰轰然撞上。
　　两人都没有闭眼，眼看着对方撞进了自己的身体，两柄神剑也是彼此破开又彼此融合，然后一柄斩魔剑赫然横空出世！
　　夏洛奇与绮罗轩一身两面，忽而是阴，忽而是阳。
　　斩魔剑也是如此，剑气不定。
　　气势却在不断攀升，竟然挡住了那紫月下压。
　　摩苏雅回头一看，一柄巨剑横亘于夜空。
　　闪耀着夺目的神光，将夜空照耀得分为明亮，如同一枚小太阳般光韵流转。
　　诛仙大阵的压力顿时一轻，核心处的剑气突然爆发，将摩苏雅给逼退了几百公里。
　　摩苏雅一看凭自己一人之力已是无法攻入内圈了，抬手拔出体内的暗夜紫月神剑纵身跃起如电般刺向夏洛奇与绮罗轩的合体神剑。
　　“轰……”
　　一阵巨响，两个巨人两柄巨剑如同星球相撞般向外散出无尽的能量风暴。
　　在风暴中心，光明与黑暗，正义与邪恶怼成了一团宇宙能量团。
　　丝丝游动的剑气划出一道太极鱼的模样，紫月与元阳彼此映照。
　　随后，一个黑洞将这团宇宙高能给吸了进去。
　　八荒界域万剑神峰上山风凛冽，可两柄神剑已然不知去向，夏洛奇与绮罗轩两个天才般的孩子也不知所踪。
　　暗黑魔族的女皇摩苏雅也消失在那黑洞中了。
　　……

第十四章 魔山次元
　　“我了个去，这是什么地方？”
　　“嗯，我怎么在这个人的身体内？”
　　……
　　当夏洛奇醒来时，发现自己在一个十分奇幻的时空中。
　　夏洛奇只记得延悟大师以封印的形式留在自己脑海中的一句话：
　　“一定要找到《十一弦境》与《十一重楼》，回来打败暗黑魔族。”
　　……
　　魔山游戏的次元空间――双塔山乃是魔山最后堡垒，到此原有设定参数将产生任意性。
　　无可预料的事情随时都会发生。
　　风云激荡，万壑归源。
　　双塔山顶电光缭绕，紫色兼及玫瑰色的云霞气象诡异，变幻莫测。
　　锋刃之声挑动耳膜，时而远去，时而近体。剑刃之光、细小的空间裂缝、迟钝的时间乱流、重重叠叠的幻影切换……
　　“我靠，这就是现在的我么？这么吊！好帅啊！喜欢！”夏洛奇自言自语道。
　　一位白雪黑发的年轻男子，年纪十五左右，正手执方天画戟，在通往双塔山的悬崖峭壁上徒手攀援。
　　通往巅峰的道路是本源之路，对于肉体与灵魂本尊的压迫已经达到吹雪的极限。
　　但他不屈的眼神还在坚持。旁边是一位玄衣红袖的同伴，手执秋水宝剑，跟在吹雪的后面艰难前进着。
　　“吹雪，我快不行了。离顶峰还有半个时辰的路，恐怕我是不能陪你了。”
　　“嗯，这一次我叫吹雪么，什么吹雪，不会是西门吹雪吧？”
　　“哦，还真是西门吹雪！这个外号我喜欢，嗯，原来这个人也叫夏洛奇！或许是另一个宇宙时空中的我吧？”
　　“咦，旁边这位绝色美女是谁啊？莫非是我这一世的马子？赚到了！”
　　体内这个穿越过来的夏洛奇元灵暗暗道，然后就轰的一下失去了知觉。
　　“绮罗，坚持住，要是你退出，那我们所承受的压力将增大两倍，此时退出很可能会伤及根本。来，把你的手给我，我们一起登顶！”
　　一阵狂风吹过，吹雪的话绮罗只听到一半。但他伸出的坚定无比的手与回望的期盼鼓励的眼神让绮罗重新振作。
　　往前迈出一步，半步，再往前迈出半步，一步。两人终于牵手。
　　山间飓风横吹，还带有眩晕功效。在绮罗轩快要晕倒前，西门吹雪伸手将她揽在怀里。
　　然而，西门吹雪脚下没有踏稳，一个趔趄，两人被飓风卷进了双塔山的迷幻空间。
　　“绮罗，快醒醒！”
　　西门吹雪醒来后发现绮罗轩正躺在他旁边。
　　“这里是哪？”绮罗轩醒来后，虚弱而幽幽的问道。
　　“应该是系统自带的一个迷幻空间。我们现在很危险，也很安全。”吹雪镇定的告诉绮罗轩。
　　“哦，看来我们要及早走出去，不然会永远迷失于此了。”绮罗轩想到能与西门吹雪永远呆在一个地方，不由得心神一荡。似乎呆在这个迷幻空间里也并不是什么坏事了。
　　只是看见西门吹雪那炽热的不服输的眼神，绮罗轩知道这是不可能的，对于西门吹雪来说也不公平。
　　溪水潺潺，花香袭人。青山在远，连绵不尽。两人所在的位置刚好在一个凸出的山岩上，可以看见山下的树林绿意葱茏。
　　两人休息了会，就寻路往下。
　　还好，这一层空间对于选手之前设置的基数没有改变。比刚才在双塔山本源登山路上的情况要好得多。西门吹雪召唤出本命蝴蝶。
　　巨大而优雅的雪白色羽翅蓬的展开，怀抱着绮罗轩就飞下了这百米来高的山岩。
　　绮罗羞红着脸，连忙引动冰霜玄气，摄住心神，稍稍隔离开西门吹雪胸怀滚烫的气息。
　　刚刚及地，西门吹雪脑海里就接受到指令：
　　“此为迷情山谷，出此绝地只能一人，否则两人都将迷失于此。”
　　西门吹雪愕然！
　　过了一会，绮罗轩尴尬的抬眼看向吹雪。
　　“你也收到指令了？”
　　“嗯。”
　　西门吹雪的生命值还有三百多点，而绮罗轩的生命值不到两百。但绮罗轩的武器攻击输出值还有一千多点，西门吹雪的攻击输出仅剩下五百。
　　“系统空间幻象的数值设定应该是固定的，但问题在于我们并不知道破解此幻象所需的参数。若是按照系统发给的指令去做，应该会比较正常，不会激发系统自动提升通关难度。”
　　“另一种做法，就是不依系统指令，以力破法，找到此空间幻象的破绽，也就是BUG后门。那么，我们两人都能继续游戏。”
　　“但十分危险的是，一旦与系统作对，那么我们将面临不可预测的种种困难，甚至系统会启动禁锢程序，这样一来，我们俩就完了。”
　　“精神锁死与迷失，不死也要成痴傻了。”
　　西门吹雪冷静下来分析道。
　　“你说的我也明白。那么，我们该怎么办？”
　　“滴”的一声，仿佛从天外传来的声音吸引了两人的注意。只见原本淡雅平和的蓝空渗透出一只眼眸。
　　“哦，天啊，系统监视眼已经被启动了。我们必须进行抉择。因为之后我们所做的一切都将被系统记录在案，它会根据我们两人的行动判断胜利者。”
　　“包括我们之间的谈话。”西门吹雪道。
　　绮罗轩何等聪明，不等吹雪继续解释。马上挥剑砍向他，而吹雪也举戟迎战。
　　若是两人在设定时间内不分出胜负，系统就很可能会启动精神禁锢程序，那麻烦就大了。
　　“怎么办？”
　　两人一边战斗，一边思索。
　　终于，西门吹雪一个蓄势旋身，力贯长虹，方天画戟如一道利箭只射向天空中那只凝望之眸。
　　眼眸破碎，天幕如玻璃般露出破绽。
　　“走！”西门吹雪拉着绮罗轩的手，快速的朝那破绽处飞去。
　　只有三秒的时间，若是他们能在此时间内通过破绽，或许能让系统暂时找不到他们。
　　空间幻象程序对于游戏者主动破解幻象者有时会产生误判，以为游戏者已经完成任务，或者已经被系统禁锢笼罩。
　　必须等另一个程序被激活才能重新游戏。这个时间可能会很长，也可能会很短。
　　西门吹雪研究这款游戏自有心得。对于这种局面，他以前在训练时曾思考过破解之法，没想到的是，自己真的遇到了。
　　幸运之神关照了吹雪与绮罗。两人在最后一秒闪身飞出了那窥视之眼的裂缝。
　　下一刻，吹雪和绮罗后悔了。
　　平静而稳定的空间在他们后面关闭了最后一缕光线，两人转身朝前看去，无数闪烁的光点在不同远近的地方眨着眼睛。
　　西门吹雪与绮罗轩不知道应该选择哪一个通道了。
　　那些闪烁的光点自然是系统自带的无数空间的入口。
　　“你选一个吧，你这么漂亮。”
　　“别闹了，我心砰砰跳得正慌。”绮罗是真的有点害怕了。
　　“那就按照咱们猎魔人的规矩吧，点兵，点将，点个傻魔晃晃，若是这个不倒，就能找到大宝藏！”吹雪这时反而冷静了，干脆开起了玩笑。
　　“哈哈，你还会这个！太逗了。”绮罗轩乐了。
　　“那就选最远的那个入口吧。”绮罗轩倒愿意这样陪吹雪时间更长些。
　　“好，就依你。”吹雪拉着绮罗轩的手，双翅扇动，在这中空而奇异的空间像流星一般飞过。
　　大片的光被点燃，在两人决绝干脆的飞身进入那光点后，整个虚幻空间被扰动了，各种程序所启动的能量被激发，微型世界的创世以光的速度迅速成型着。
　　玄黄，青白、高山、流水、植被、时空像一朵花绽放了。
　　“咦，怎么这地方感觉很熟悉呢？”当西门吹雪醒来后有点纳闷了。
　　“怎么跟刚才那个迷情空间一模一样呢？”绮罗轩醒来后也发现这个问题了。
　　……
　　那次再度的迷情空间，吹雪与绮罗双双被困，这一层空间连飞翔都无法做到。
　　怎么办？吹雪无敌此时心中极度不安，若是不能摆脱此空间，两人将永远无法离开这魔山了。
　　迷情的效果依然出现，绮罗越来越不对了。眼中迷茫，面颊变得绯红，明艳之极中又有疼痛难忍的欲望。
　　“吹雪，我要！”绮罗越来越难以控制自己的身体了。体表开始出现丝丝血珠。
　　再过半个时辰，恐怕绮罗将要自爆了。
　　吹雪倒是恒定不动，那迷情对于他就是一个笑话。小时候所接受的训练比这个要强上不知多少倍。
　　可这个空间压制如此厉害，就是吹雪也没办法发现一丝一毫的破绽。
　　就在吹雪脑筋电转之时，绮罗在逐渐昏迷中跌下了身后的悬崖。
　　一个没留神，吹雪从思索中醒转过来时，绮罗依然跌落。
　　绮罗美到无邪的脸庞盛开在吹雪的目光中，越来越小，越来越远。
　　“绮罗！”吹雪大声呼喊。
　　迷情空间山谷的风开始大了起来。那些风由无色逐渐变成了粉红。天地玄黄中的变数！
　　吹雪色变，这简直是要收了我啊！
　　“算了，能和绮罗死于此处，倒也是一个不错的归宿。”吹雪想到这里，在那粉红色的迷情之风还没变成利刃前，果断的跳了下去。
　　几十秒的时间宛若隔世，吹雪觉得这下坠似乎有种解脱的感觉，“真是舒服啊！”
　　接下来，吹雪跳个不停的心一下提到了嗓子眼。穿透半山的云雾，底下竟然是一个巨湖。
　　绮罗在湖面上盛开的浪花还没来得及化成涟漪，吹雪就跌进了那朵雪白泛青的浪花中了。
　　湖水驱情，吹雪尽管受过严格的训练，但迷情的效果依然是存在的，他胯下那物早已擎天一柱，只是在自己的毅力控制下，才没有陷于崩溃。
　　这水浸透全身后，吹雪变成了落雪。浮出水面后，他四下寻找绮罗，可就是没有发现她的身影。
　　茫茫湖面，吹雪只好慢慢的朝一个不确定的方向游去。希望老天能帮助自己碰上绮罗。
　　按道理，这湖水也能帮助绮罗解开那迷情诱惑。可怎么就找不到她呢？
　　在次元空间中失散是几大魔山悲剧之一，因为你不知道这空间会怎么发神经。
　　它可能会自动改变参数，让参加的玩家措手不及。两人组队本来是为了可以互补，可是遇到这种空间迷失走散，那只能无语了。
　　迷情空间的指令就是“一人死，一人活。”现在吹雪还存在，若是绮罗死亡，那么吹雪就能自动离开魔山，回归现实。
　　可是吹雪并没有感觉到空间要转换，那么就证明绮罗还活在这迷情空间中。
　　可绮罗到哪里去了呢？吹雪一边游一边郁闷。
　　突然，从湖面上跳出一条粉红色的龙门，一跃好高，身法极其灵活。
　　吹雪知道自己碰见宝贝了，一定是空间自我衍生的灵鱼。这种生物一旦认主，那将帮助主人理解这层空间的生存法则。
　　想到这里，吹雪再也不犹豫，当下就一个潜泳追着那灵鱼游下湖的深处。
　　这一路追，吹雪将吃奶的劲都使出来了。堪堪要够着那龙门灵鱼时，突然灵鱼不见了。
　　就这么凭空消失在手边。吹雪凭着敏锐的感知，知道这小家伙肯定是发动了灵鱼自带的技能，比如隐遁之类的。
　　于是，吹雪一个范围攻击就发动了。
　　“蝶舞四方！”
　　果然，在玉色蝴蝶双翅的扑击下，龙鱼尖叫了一声，回跃到吹雪的怀里。
　　在吹雪玉色蝴蝶的领域内，灵鱼再也没办法遁逃了。它眨巴眨巴鱼眼睛，看着吹雪，又摇了摇鱼尾巴。
　　意思是放了我吧，好吗？
　　吹雪自然是不愿意放它，问小鱼：
　　“跟着我，做我的宠物，否则，我就把你煮汤吃了，正好我饿了，想必鱼汤是十分鲜美的，我还没喝过灵鱼的鱼汤呢！”
　　吹雪恫吓着灵鱼，他知道这灵鱼是有智慧的。
　　“好吧，我想还是作为你的宠物比较好！”灵鱼既然开口说话，对于灵物来说，开口说话就意味着当你为主人了。因为灵物说话是需要心灵感应的。
　　只有和主人心灵相通，它才能使用主人的语言。
　　当即，吹雪咬破指尖，滴血认亲。
　　一刹那，吹雪明白了灵鱼的空间奥秘，原来这灵鱼一直生活在迷情空间中，它的心灵与精神早已对这层空间产生了免疫。
　　刚开始时，它可是一头异常凶猛的鲨鱼，经过亿万年的时空演变后，它已经变得聪慧灵巧，充满智慧了。
　　翻阅了灵鱼的演变史，吹雪渐渐有了破解这迷情空间的办法了。
　　他自己接受过严格的控制精神与情绪的训练，再探知了灵鱼对抗迷情的历史以及它所获得的免疫办法后，吹雪隐隐发现了这层空间的规则与存灭之道。
　　“嗯，看来你的选择是对的！”吹雪对灵鱼说。
　　“这样吧，咱们以后就是一体的了，我给你起个名字吧，我以后就叫你鱼儿，你看可好？”
　　“不行，这名字太普通了，我不要！”灵鱼张着鱼嘴一啵一啵的说着。
　　“嗯，也是，那就叫你……你看，我叫吹雪，你就叫雪儿吧，可以嘛？”吹雪明显心情大好，跟灵鱼商量着起名的事情。
　　“好啊！好啊！就叫我雪儿吧！”灵鱼聪慧的很，看见主人如此迁就，心情开心了。
　　就在这时，吹雪发现湖面上雾蒙蒙处依稀有一个孤岛，他三下两下游了过去，结果，他喜出望外，居然绮罗就躺在那孤岛的沙滩上呢！
　　“太好了，绮罗！”
　　吹雪爬上岸，将雪儿搁进自己的灵物空间，里面早已准备好了矿泉水和一些水草，让雪儿也休息休息吧，毕竟被人翻阅记忆也是比较耗费体力的。
　　绮罗悠悠醒来，睁开双眼，看见吹雪就在身旁，眼睛里模模糊糊的清晰吹雪英俊刚毅的面庞，绮罗哭了。
　　吹雪激动起来，一把抱起绮罗。劫后余生要比平静相处更令人心旌摇曳。
　　只是吹雪没发现绮罗的双眼中隐隐闪现一抹幽红幽红的血光。那只是刹那间就消失了。
　　绮罗趴在吹雪的肩上哭了一会，然后又睡着了。明显这里的湖水对迷情谷的情绪诱惑有缓解作用。
　　但他们也不能就这样呆在这湖中啊！
　　吹雪开始认真琢磨离开这空间的方法了。第一步应该学习雪儿的免疫天赋，第二步应该四处寻找这层空间与另一空间的联接口。第三步还是要撞大运，看看能不能一下子就破开空间壁垒，直接回到双塔登顶的原路。
　　就在吹雪沉思的当口，绮罗幽幽的睁开了血红色的眼眸，然后，她的头发就开始变白，只一瞬的功夫，绮罗的映雪宝剑插向了吹雪的腰间。
　　“噗！”映雪剑贯穿了吹雪的腰，从右侧后腰进去，左侧腹部露出剑尖。
　　“绮罗？”吹雪猝不及防，不可思议的事情啊！
　　“你确定要杀了我？”吹雪还问呢。
　　“你不死，我就活不了！所以与其我们一起死在这里，还不如你死我活。”绮罗幽红的眼眸中闪现着无情与决绝。
　　“不对，这不是你，绮罗，你告诉我究竟是怎么回事？”吹雪说完后，就晕死了过去。
　　绮罗眼中的红光消褪，绮罗愣愣的看着躺在面前的吹雪，流下泪水，横剑划向脖颈。这一剑直接划破了颈动脉，当场绮罗就气绝身亡。
　　然后，吹雪就被挪移出了迷情空间，还原到他与绮罗失足跌落的双塔登顶处。
　　过了好久，吹雪才幽幽醒转，发现自己竟然没死，不禁疑窦丛生。
　　之后自然是吹雪独自登顶，取得了魔山游戏的桂冠。当他头戴宝冠在转播屏幕上光芒万丈时，他满脑子想得都是绮罗的身影。
　　出了魔山，他就找寻绮罗，但现实中的绮罗也早已不见踪影。查询了魔山游戏的后台，调取所有的记录，甚至单独打开迷情空间的程序，也没有发现绮罗的身影。
　　“绮罗的确是要杀我啊！但我怎么没有死呢？”
　　“既然我没有死，那她是不是已经死了呢？”
　　“若是她没死，我怎么会被挪移出去的呢？”这些伤脑筋的话语吹雪反复想了无数遍，可每一次都无解。
　　终于有一天，思虑过度的吹雪得了选择性失忆。这一世风流潇洒的夏洛奇黯然离开了所有认识的人。

第十五章 黛莉斯
　　五年之后……
　　麻醉自己混迹于红尘的夏洛奇似乎忘记了自己的挚爱，像一个极其普通而隐忍的小伙子在努力的工作、生活。终于，有一天，他看不惯公司的种种蝇营狗苟，终于忍不住愤然辞职。
　　仰天大笑出门去，真的是一个爽字了得！
　　出门右拐，下地铁，回家！
　　夏洛奇摸了摸口袋里仅剩的五百块钱，施施然卷入人流，乘上了一直都让他内心不安的一号线地铁。
　　之后怎么办呢？饭总是要吃的吧！坐在座位上，夏洛奇从壮举的兴奋中慢慢理性起来。
　　这物价，五百块就够活几天，还得省吃俭用，先前攒的钱所剩无几，只有山区有一老宅四合院，若是卖了就没地方住了。
　　不行，必须找一个自己愿意干的事情。
　　打游戏！
　　绝对第一选择，没有第二！
　　夏洛奇为自己的得计和镇定开始佩服起自己来了。
　　啊！游戏，一直困扰他多年的梦想。
　　夏洛奇摸摸自己修长的手指，那些曾经苦练技法时留下的老茧还隐隐留在指端。
　　嗯，必须重入江湖！
　　想到这里，二十岁的夏洛奇似乎回到了意气风发的光阴。
　　那可是江湖人称“京城四少”之一的西门吹雪啊！
　　回到门城，夏洛奇买了一包方便面和一瓶矿泉水，直接进入双峪对面的网咖。
　　“魔山风云榜”是夏洛奇成名之前的一款游戏。为了不暴露自己的身份，夏洛奇重新披挂马甲，起名“胡林大官人”。
　　从低段开始慢慢升级，一个下午，夏洛奇已经悄然进入中段高手群。
　　自然，这个时候是不会有人注意他的，因为夏洛奇刻意隐藏了自己的手法，升级的速度也不快。
　　榜单上那些神气活现的家伙，快把你们的积分贡献出来吧！夏洛奇看着这些虚拟的名字，就跟看着灰尘一样不屑一顾。
　　你们的都是我的，当然，我的也必须是我的。
　　好了，今天只能到这里，不然被人认出来可就不妙了。还指着它挣饭钱呢！
　　“唉，打得不错嘛！我可是盯了你很久了！”
　　夏洛奇心里一震，心想“他妈的是福不是祸，想躲都没地方躲，真倒霉！”
　　回头一看，一张俊俏到邪性的脸出现在眼前。
　　夏洛奇有点发楞，哪来的美女，刚才怎么没看见？心里狐疑中。
　　“哈哈，别发愣啦。瞧你那傻样！”
　　“你好，我叫黛莉斯，你叫我黛儿就行。”
　　黛莉斯笑吟吟地看着夏洛奇，那眼神里除了好奇还是好奇。
　　夏洛奇相貌帅气，一米八的个子，倒是普普通通。只是眼神犀利，口鼻面庞间有一种凛然而生的正气。
　　说是嫉恶如仇，大概长的就是他这种样子。
　　“你盯了我多久了？”夏洛奇回过神来假装厌恶的问道。
　　“吆，你这是什么表情？刚刚还被姐迷失了魂，现在害怕我了？”
　　“要不是看你打游戏有一手，姐我还懒得理你呢！”黛莉斯从胸前事业线里掏出一支烟，用樱桃小嘴叼上，指着夏洛奇用手指一勾。
　　夏洛奇不抽烟，看黛莉斯如此模样，也不好拒绝。
　　斜眼看去，旁边电脑桌上刚好有个打火机。顺手抄来，伸到烟前，抬眼看着黛莉斯说：
　　“给你点枝烟，然后给我消失。”
　　夏洛奇眼神忽然变得十分锐利，黛莉斯含着烟，不好开口说话，有些羞恼，刚要把烟取下来，夏洛奇火点燃了。
　　黛莉斯喷出一口香烟，正享用中。还没来得及说话，夏洛奇起身就往外走。
　　“唉，你还没告诉我你叫什么名字啊！”
　　夏洛奇头也不回，用手向上挥了挥。英俊到剪影的身形消失在黛莉斯袅袅的烟雾中。
　　“气死我了！”黛莉斯恨恨的说。
　　“姐，要不咱叫几个人教训教训他？”
　　旁边一个男生，一头歪毛，染着黄，痞里痞气的说。
　　“滚一边去，没你什么事！想讨好姐，先通关去！”黛莉斯厌烦的说。
　　“姐，你看，这小子的五百块钱，还有身份证我顺手给摸了。您看怎么处理？”歪毛拼命的讨好。
　　“臭小子，谁让你动手的？”黛莉斯尽管厌烦歪毛，但对于夏洛奇的身份证还是动心。
　　“拿来，钱给你，证件我得还回去。”
　　“好的，姐，那我就不客气了。”歪毛说完，继续回到座位上玩魔山。
　　黛莉斯闪身出了网咖。
　　刚出来，就被一个人给撞了满怀。
　　黛莉斯想事情呢，所以这一撞几乎是直接扑进了对面的怀里。
　　撞人的人正是返回的夏洛奇，自然是发现了自己丢了东西。
　　一着急，速度也快。
　　两人抱在一起倒在网咖的地上。
　　夏洛奇把黛莉斯给压得死死的。
　　黛莉斯这个又气又羞。当抬头看见是夏洛奇，看见他那张英俊到帅气的面孔吹气可闻，不禁芳心一动。
　　有点愣神啊！
　　“姐，谁欺负你，我抽他丫的！”旁边的歪毛看见自己的偶像被人扑到在地，自然是要演一出英雄救美。抄起椅子就砸向夏洛奇。
　　夏洛奇一看那椅子狠狠地砸了过来，抱着黛莉斯就是一个标准的侧翻。
　　黛莉斯刚要喝止歪毛，可是浑身发软，似乎很享用被夏洛奇拥抱翻滚的感觉。
　　于是制止的话就咽了回去。
　　“我靠，还有两下子！我让你抱着我姐，我让你翻！”
　　歪毛抄着椅子一通狠狠的砸。
　　夏洛奇乘着歪毛换劲的空挡，早就撑身起来。
　　一招“铁鞭挂帅”就用胳膊挡住了歪毛的椅子。随后一个扫堂腿就把歪毛给撩翻了。
　　夏洛奇转身扶起软在地上的黛莉斯。文雅冷静地问道：“没事吧，黛莉斯小姐？”
　　“你说什么呢？谁是小姐？”黛莉斯羞红着脸，胸口起伏不定的责问夏洛奇。
　　“哦，对不起，我不是那个意思。”夏洛奇挠挠头，有些无语。
　　“对了，你看见我的身份证了没？”
　　“以后把你关键的东西带好，你这是碰上我，要是别人，早跟你扔垃圾箱去了。”
　　黛莉斯终于恢复了平静，将手中的身份证递给夏洛奇。
　　“太好了，还真在这儿！”夏洛奇十分高兴，虽然辞职丢了饭碗，但似乎命运还没彻底坏透啊！他心里暗暗寻思。
　　“你这是给我送证件去？”夏洛奇发现这黛莉斯手里拿着他的证件，也太巧了吧！
　　“怎么，你还怀疑我偷你的？”黛莉斯恶人先告状。
　　“人家好心好意的，你居然……”黛莉斯眼圈立马有些红了。
　　“不，不，不，我不是那个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　夏洛奇心里这个郁闷，为什么想摆脱的人却难以摆脱？这黛莉斯表面吊儿郎当，一副网吧混日子的游戏婊，以前夏洛奇见多了。
　　“好吧，为了表示感谢，我帮你打一场游戏，你看看哪些家伙你对付不了的想报仇的，我替你摆平。”
　　夏洛奇知道黛莉斯的小心思。玩游戏的知道同行的内心诉求。
　　黛莉斯终于不再不依不饶的了，展颜一笑，如此动人！
　　两人挑了一台电脑坐下来，登陆平台，准备开打。
　　歪毛那边正跟网管解释着。歪毛一看自己的大姐大跟夏洛奇如此近，也不敢再造次。
　　“蜗牛？”夏洛奇一看这名字内心一惊，不会是……
　　“牵牛花？”夏洛奇再次郁闷了。
　　“你怎么尽招惹这些家伙？”
　　“怎么了？打不过？那你还跟我吹牛？”黛莉斯小嘴一嘟，又一撇，歪着脑袋用斜眼看他，卷发散落几绺，一副令人销魂的样子。
　　“你别在旁边勾引人，好不啦？还想让我打赢么？”夏洛奇不吃她这一套。
　　“要真是这几个家伙，倒也应该会会了，好久没见他们了呢！”夏洛奇心里暗暗道。
　　蜗牛怎么会是夏洛奇的对手呢，不到半个时辰，蜗牛果断按下认输键。退出平台后，在聊天室里，蜗牛表情凝重，直接找黛莉斯问：
　　“那个胡林大官人是谁？我想和他单挑！”
　　黛莉斯不傻，马上就回复到：“一万块魔币，敢赌吗？”夏洛奇看见这妞宰人真是心狠。不过他没说话，好久没见蜗牛他们了，内心还是有些激动。
　　比就比一场吧，看看蜗牛如今的实力也好。
　　“明天，还是这个时候，不见不散。”蜗牛沉默了一会，回复道。
　　“你就等着送钱来吧，哈哈！”黛莉斯从来没有像今天这么爽过。
　　侧过脸，乘夏洛奇不注意，飞快的亲了他一口。
　　“唉，你干嘛你？”夏洛奇被她这么一亲，心里也有些慌乱。
　　“好了，就算我谢你了。明天比赛后，咱们井水不犯河水，各走各的路。”夏洛奇起身就往外走。
　　“别走，别走，谢我什么啊？都是黄头小萝卜歪毛干的坏事，歪毛，过来跟哥说声对不起。”黛莉斯拉了拉有点傻的歪毛道。
　　歪毛看见夏洛奇使出了云飘手法后一直就在那里发愣流口水。这回儿，听见自己的偶像大姐大让自己跟夏洛奇陪不是，换作刚才打架时，歪毛绝对一百个不情愿。
　　现在，歪毛都有跪下磕头拜师的心。
　　连忙将夏洛奇的五百块钱恭恭敬敬的递还回去。
　　“好吧，既然如此，咱们就算交个朋友了。走吧，我请两位吃饭喝茶去。”夏洛奇撅黛莉斯是心里一点负担都没有，但对一个男人他还是注意分寸的。
　　歪毛心里感激，这样的绝顶高手请自己请客，天啊，多大的面子啊！
　　黛莉斯也张大了嘴，反应过来后激动的像小鸟一样伸手就套住夏洛奇的胳膊。
　　“走，我要吃烤串！”黛莉斯倒是不客气。夏洛奇无奈，只好让黛莉斯拉拉扯扯的给拽出了双峪网咖的大门。
　　第二天，夏洛奇与黛莉斯、歪毛准时来到了网咖，蜗牛早就等在那里。
　　一登陆游戏平台，聊天室里看见了黛莉斯与胡林大官人，气氛立马被点燃。
　　“是吹雪么？”聊天室里网名为酒桶的突然问了一句，这也是夏洛奇以前的队友，夏洛奇心里十分感动。
　　夏洛奇一看，泪差点下来。好兄弟，这么多年了，还记挂着自己。
　　但这时候不能暴露啊，自己混这么惨，被兄弟们知道了还不笑话死！
　　“吹雪？吹牛行么？哈哈”夏洛奇来了个无厘头。酒桶不语。
　　“开始么？”蜗牛在酒桶问完后知道对方不是以前的队长，就冷冷的邀请赌赛了。
　　“你就等着作死吧，NO作NOdie！说的就是像你这样的家伙！”黛莉斯只要有机会就踩咕蜗牛，谁让他以前那么欺负人的呢，活该！
　　“好了，黛莉斯，不要这样！”夏洛奇喝止道。
　　“记住，一定要在心里尊重对手，不管对方如何，只要对阵，就不能轻浮对待。”夏洛奇实在是觉得黛莉斯的对局心态太浮躁了。
　　“哦，知道了。”黛莉斯吐了下舌头，不跟聊了。那边蜗牛一直沉默不语，根本不接黛莉斯的话茬。
　　游戏开打，需要指法流畅，若是这些家伙看见夏洛奇那云飘手法在键盘上的秒击速度，估计当场就得咬掉舌头吧。
　　现在，在局面最为紧张的时候，黛莉斯偷偷计时后发现，夏洛奇的最快秒速已经抵达一秒二十五下。
　　“这还是人类能达到的手速么？”歪毛的口水已经顾不上擦掉了。
　　……
　　蜗牛果断的按下了认输键。
　　在聊天室中，这个结果已经是大家早就预料到的。
　　“太棒了，夏洛奇是吧，以后我就跟着你了，要不你把我给娶了？”黛莉斯一高兴又流露出她那痞里痞气了。“你有病吧？”夏洛奇皱眉说道。
　　“大神，你收我为徒吧，我以后跟你混了。”歪毛扑通一下给跪了。
　　“赶紧起来，一个大小伙子，动不动给人跪下，有出息没？”夏洛奇更加厌烦了。
　　“不，大哥，你收我吧，我绝对好好练，听你的。”歪毛福至心灵，继续诚恳到快要流泪的样子。
　　“我真服了你们两位了。”夏洛奇实在无奈了。“好了，好了，起来吧！想学游戏我们一起玩，但师徒名分还是算了。”
　　歪毛一听有戏，也就不再死乞百赖的纠缠了。顺势站了起来。
　　黛莉斯一听夏洛奇答应了歪毛，知道以后还能跟夏洛奇在一起厮混，也就松了口气。她最怕的是夏洛奇跟他们玩消失，这样，她想找这样的大神来罩他们也就难了。
　　正说着，这时从网咖的门外走进来五六个混社会的小青年，年纪都不大，也就十七八岁的样子。
　　四处一寻摸，发现了黛莉斯，顿时围了上来。“吆，小美妞，跑这来玩了。怎么着想躲一辈子？欠债还钱，天经地义，要不你就肉偿，但还得咱老大喜欢才行。”
　　那几个痞子上来就怼黛莉斯。黛莉斯不做声，慢慢低头走上去，突然抬手就是一大嘴巴，那说话不检点的小年青一口血吐在地上，里面还粘着一颗牙。
　　“妈的，真狠，兄弟们，给我上，把这妞给我废了！”那个被打的家伙往后一招手，后面几个从腰间抽出铁棍围了过来。
　　黛莉斯往后退，脸色吓得雪白。夏洛奇和歪毛也知道今天讨不了好去。
　　“黛儿，你欠他们多少？”夏洛奇问。
　　“吆喝，哪来的一根葱，装什么大象？这事跟你有没关系？她是你什么人？你还得了么？多少钱？那得看咱老大的意思。明告诉你吧，咱老大是看上这妞的人了，才设套让她钻，这傻妞还真听话，让她干嘛她就干嘛，欠了我老大一大笔赌债！”
　　领头的小痞子继续喷。夏洛奇很有耐心的听他说完，然后继续问：“多少钱才肯放过她，她是我朋友，她欠的钱我来还。”夏洛奇冷冷地说。
　　“哼，一万元本钱，利息十万！”那泼皮信口胡说开。
　　“你放屁，我只欠你们五百块，你们这是勒索敲诈，若是闹翻了，咱们谁也别好过，派出所见！”黛莉斯现在想起找派出所警察叔叔了。
　　“晚了，你可是立了字据的！”那泼皮根本不怕，“什么他妈的派出所，老大早买通了，都是咱们的人！”
　　“你们几个给我听着，要么接受还钱，就你说的一万，我还，利息不行。要么咱们就公堂见；最后一个选择就是你们几个今天躺在这里，让你们老大来抬你们回去。”夏洛奇也火了。
　　这什么事啊？黑社会？跟自己玩黑社会？也不问问跟谁？自己混社会的时候这些毛孩子还尿裤子吧？夏洛奇也不当真，只是不想把事闹大。
　　“兄弟们，听见没？这位爷说让咱们躺在这，你们说怎么办？”
　　“找死！揍他丫的，先打他个生活不能自理！”五六个小泼皮立刻操家伙涌上来。
　　夏洛奇把黛莉斯护到身后，闪身一躲劈向面门的木棍，一脚就直踹了出去，把下盘不稳牙口太好的那个领头的小泼皮给踹到了网吧门口。顿时那家伙捂着肚子，直不起腰了。
　　侧面几个动作稍微慢了些，夏洛奇用胳膊挡开左边一棍，顺势一肘锥向对方臂根，只听咔嚓一声，右胳膊立马折了。“啊”的一声惨叫，往后就闪。
　　右边那位一看夏洛奇如此勇猛，气势马上就逊了，那举过头顶的棍子楞在那里，不知道该往下劈还是立马收手溜掉。夏洛奇一看这熊样，乐了。
　　其他几个知道碰见了高手，面面相觑，准备跑掉了。
　　夏洛奇也不说话，也不继续追打，慢慢地带着黛莉斯和歪毛往网吧外走。
　　终于那伙青皮嘴里说着场面话，什么“你等着，小子，算你有种，看我们老大怎么收拾你！”等等，做鸟兽散了。

第十六 觉醒
　　如梦幻般的场景再此显现：
　　“绮罗！”夏洛奇再次泪流满面，转身就是一击。
　　整个次元空间开始了颤抖，在夏洛奇他们的头顶竟然有大块大块的陨石掉落。
　　夏洛奇挥手切开裂隙，自己却愣愣的呆在原地。
　　呆在绮罗灰飞烟灭的地方，不知在想些什么。
　　每一次重逢就是生离死别，每一次都是。
　　迷情空间的疑问依然存在，但夏洛奇根本不再怀疑绮罗。
　　绮罗是不会伤害自己的，她宁愿自己死去，也不会杀了自己。
　　这时，夏洛奇灵海中的雪儿开口说话了：
　　“主人，咱们先离开这里好嘛？我感觉能量不对了，呼吸越来越困难了。”
　　夏洛奇终于还是恋恋不舍的出了这层空间。
　　下一瞬，一颗耀眼的恒星就在那层空间中坍塌紧缩，然后迅速扩张爆炸！
　　那层空间就此坍塌无存了。
　　溢出的次元能量形成了暗流风暴，让其他次元空间也变得十分不稳定。
　　这给夏洛奇他们穿越空间造成了很大的困难。
　　空间膜壁变得不稳定，有时候应该随时能够撕裂过去的地方却变厚，根本破裂不了。
　　而原本稳定的空间却由于膜壁破碎而造成部分萎缩坍塌。
　　这样一来，危机四伏，几人只好迂回谨慎的穿行。
　　幸亏夏洛奇有雪儿在，它对空间灾难的预感甚至比夏洛奇还要灵敏。
　　几次坍塌的危机都是因为雪儿的及时发现让夏洛奇躲过劫难。
　　“奇怪，宇宙的颜色怎么变了？”
　　幽暗玄黄的颜色突然明亮起来了。
　　紧接着，第四层那耀眼的恒星――离子能量团――爆炸了！
　　夏洛奇只来得及切开一丝小裂缝，将将避开这第四层能量湮灭的末日。
　　可是他躲进去的空间夹层已经不是第四层与第三层的连接处。
　　因为第三层已经不存在了，这第四层与第五层的连接由于第五层也湮灭无存。
　　导致这空间夹缝可能是第三层的一个零碎部分，或者是第五层的一个零碎部分。
　　而这零碎空间夹缝则可能吸附与次元核心――最里面那层空间。
　　这就坏了！
　　虽然核心处最稳定，但要是湮灭起来肯定是无法逃离的。
　　夏洛奇的思路电转，不久之后，他就决定应该继续破开空间膜壁前往另一层。
　　留在这夹缝处应该是最危险的！
　　他的判断是正确的，这一次他来到的空间是次元最里侧的核心区――次元内核！
　　只见这层空间草木茂盛，河流清澈，山川青翠，鸟语花香。
　　丝毫没有外层湮灭时末日的景象。
　　但是，夏洛奇发现自己在这里就是一个最普通的人。
　　什么元力也调动不了，本命宿尊也无法释放出来，甚至连方天画戟也无法浮现。
　　哪怕是行走也是极其艰难，呼吸也是同样困难。
　　这里的地心引力大得惊人，应该有外面引力的十倍左右。
　　还好，离湮灭到来应该还有百年。
　　在此应该还能有所作为，大不了，重新修炼。
　　等适应了这里的重力后，应该能够使用元力与本尊天赋能力。
　　倒是雪儿，跳出夏洛奇的灵海，探出脑袋，觉得这里真心不错啊！
　　雪儿变成一个长着翅膀的小鱼，飞出来离夏洛奇不远，她看见河流就激动了。
　　“主人，让我到那河流里去游个泳吧，刚才热也热死我了。”
　　“好吧，尽快回来。”夏洛奇吩咐道。
　　这里的重力似乎对雪儿没有影响。
　　或许人家雪儿的道行比自己深得多也说不定啊，夏洛奇暗自嘀咕。
　　夏洛奇拖着沉重的双腿，找了一块比较平整的石块坐了下来。
　　正想到这里，就看见七个，不是十个火球般的如陨石一样的物体刷地射破天穹，向自己坠落而来。
　　最核心的次元是最稳定的，越是外层越容易崩塌。
　　梦境中这些人都是谁？
　　为何会和我在一起？
　　嗯，这个黛莉斯和歪毛才刚刚认识，怎么就出现在我的梦里了？
　　夏洛奇来不及思考，画面继续往下演绎。
　　……
　　大鹏带着黛莉斯与歪毛降落后，大鹏还好，几个翻滚卸掉了那引力。
　　黛莉斯与歪毛可就没那么幸运了。
　　黛莉斯是直接T在一块草地上，歪毛则飞到树梢上挂在上面。
　　黛莉斯直接就晕死了过去。
　　酒桶、二棍几个自然是轻松，但落地后都对这里的重力状况感到吃惊。
　　“我了个去，这怕有十几倍的重力吧？”酒桶开口就说。
　　“嗯，应该有，我腿都迈不动了。”二棍接话说。
　　“看，队长在那里！”青藤向前方凸起的岩石出一指。
　　夏洛奇正坐在那里观看着几位队友的着陆表演。
　　“过来吧，这里应该暂时不会波及。”夏洛奇大声喊道。
　　大鹏扶起黛莉斯，将歪毛弄下树梢。
　　大鹏这下可累惨了。
　　十几倍的重力啊，饶是大鹏臂有千斤，也扛不住这体力耗费啊。
　　黛莉斯醒过来，刚要站起来走，扑通一下就跪那里了。
　　她无法适应这里的重力。
　　大鹏一看皱眉了，看来将这二人带进次元失算了。
　　谁会想到这样呢？
　　谁也不会想到绮罗轩竟然会命丧于此……等等。
　　所有想不到的，全部发生的，次元简直就是一个无法掌控的时空。
　　夏洛奇走过来，将一些元力输给黛莉斯和歪毛，勉强让他们先适应这里的重力。
　　歪毛要好些，他努力站立。
　　尽管身体如灌了铅，但他比较瘦。
　　加上夏洛奇输给的元力，走动起来没什么问题了。
　　问题在于要不断的给他们两人输入元力。
　　不然，千斤的力量压谁身上都是要命的事情。
　　夏洛奇看见黛莉斯居然还活了下来，眼神中露出了不可思议。
　　这丫头，素质还真好！
　　这十倍重力对于普通人就是秒杀，她居然能撑过来，不得不佩服了。
　　黛莉斯与歪毛应该没有觉醒自己的本命宿尊，所以夏洛奇的佩服就在于此。
　　若是本命宿尊觉醒，十倍重力尽管也难，但只要适应了就没问题。
　　夏洛奇知道接下来该如何办了――必须在此赶紧觉醒二人的本命宿尊！
　　他抬头看向队友们，他们已经从他的眼神中知道了他的想法，自然是默契啊！
　　袍泽心通，宛如兄弟！
　　大家围成圈，将黛莉斯与歪毛搁中间，形成一个封闭的元力场。
　　夏洛奇要做的是，强行觉醒黛莉斯与歪毛的本命宿尊。
　　元力流转，青红紫蓝间。
　　黛莉斯第一个开始了觉醒的过程。
　　只见她的胸脯一下鼓胀了起来，宛如一个吹了气的气球一般。
　　半个时辰后，大家听到了“哞”的叫声。
　　从她的胸脯中钻出了一头黑白相间可爱之极的奶牛！
　　夏洛奇几个一看都无语了，居然是标准的奶牛啊！
　　就是不知道这黛莉斯的本命宿尊会有什么天赋技能了。
　　歪毛的本命宿尊是一头山羊，岩山羊！
　　应该天赋偏向于敏捷了。
　　大家忙碌了一上午，可这里的太阳居然是恒定不动的。
　　也就是说，这里只有白天，而没有黑夜。
　　靠，真费能量啊！
　　你想啊，维持一个空间的太阳恒星燃烧，需要多少核爆才能完成？
　　一旦次元空间坍塌爆炸，首都肯定是就此完蛋了。
　　想到绮罗轩，夏洛奇还是有些难受了。
　　“主人，快去河边吧，那里好多鱼啊！”雪儿飞回来传音给夏洛奇道。
　　“哦，你发现了鱼群？”夏洛奇一阵欣喜。
　　吃饭问题有着落了。
　　黛莉斯与歪毛觉醒了本命，要休息半天稳固一下宿尊。
　　让他们两人在岩石旁盘腿静坐，调息养元了。
　　酒桶、二棍、撸力早已按捺不住好奇心了。
　　毕竟大家躲进来，还没来得及四处查看一番。
　　果然，山坡下大河滚滚，流着水银。
　　走进细看，鱼群真多。
　　还有一些居然长着翅膀，时不时的从里面飞出来。
　　但由于十倍重力，这些鱼儿也只能跃出水面而已。
　　夏洛奇他们心想，若是只有一倍重力，这些鱼怕都成了鸟了。
　　几人手没停，下河捞鱼。
　　再然后，就是烤鱼撸串了。
　　随身携带的调料与火器，大鹏是最擅长的。
　　夏洛奇看着大鹏忙碌着张罗烤鱼的样子。
　　不禁想起了他们在非洲的那次徒步横穿刚果雨林的事情了。
　　岁月啊，真是往事依然生动。
　　夏洛奇走过去，帮着大鹏一起张罗，大鹏呵呵笑了。
　　自然，他肯定也想起了那非洲的往事了。
　　酒桶从储存空间中拿出美酒，名曰酒桶，自然是酒不离手。
　　青藤拿出各种水果，撸力拿出一箱肉串。
　　大鹏一看，好家伙，都是经验丰富的吃货嘛！
　　开心了。
　　对夏洛奇说，“就喜欢你这些朋友，真对脾气！”
　　“物以类聚，人以群分嘛！”夏洛奇打着哈哈。
　　“你说，咱们在这里胡吃海喝那次元外面的家伙们知道么？”一顾倾城笑道。
　　“知道个屁！”二棍接话说。
　　“他们肯定正在应付外层空间崩塌的事情呢，肯定以为我们早就完蛋了，次元崩塌一般不会有人从里面活着出来，但我们是什么人啊？对吧？哈哈！”
　　“你就吹吧，二棍，没看见你刚才那熊样！本命宿尊都露出来了，难看之极！”
　　撸力必须打击一下这轻狂的二棍。
　　二棍天性好色，他的本命居然是他的那个。
　　一般二棍从不露出他的本命。
　　这一次，他在第三层崩塌空间中，被能量潮汐快要吹走的瞬间，露出了他那昂然一物。
　　大家那时都无暇自保，也不会细看二棍的窘态。
　　此时已然安全，撸力就开始揭短了。
　　“该死撸力，我跟你拼了！”
　　二棍脸腾的就红了。
　　跳起来就扑向撸力。
　　可是这里的十倍重力让二棍的这一扑变成了站起来然后倒下。
　　撸力哈哈大笑，“兄弟开个玩笑，不过你那本钱也真够大的哈！哈哈哈！”
　　“该死的撸力，别叫我逮住你，让你吃我一棍！”
　　“不敢不敢，你还是自己留着吧！”
　　撸力平时不闹，此时劫后余生，居然第一个开闹。
　　夏洛奇对撸力说：
　　“好了好了，都是兄弟，二棍那秘密就咱们几个知道，这里还有女同胞，开玩笑注意点！”
　　青藤和牵牛花早走了开去到河边洗鱼洗串去了。
　　二棍见夏洛奇调解，暂时就先饶了撸力，红着脸坐了下去。
　　撸力见二棍就此不闹，连忙过去搂住二棍：
　　“兄弟嘛，开心开心啊！”
　　“你看刚才多危险啊！”
　　“是不是，谁也没笑你，我只是佩服你是一位汉子。”
　　“咱们以后没得说，需要哥哥的，尽管言声。”
　　“言声个屁！别让我出你的丑！”二棍悻悻道。
　　这时，青藤、牵牛花慢慢走了回来。
　　二棍和撸力就不再闹了。
　　“黛莉斯的奶牛来了！”
　　撸力回头看着山岩两人休息的地方对夏洛奇说。
　　“哦，她们这么快就醒了？”夏洛奇有些不可思议。
　　按道理，怎么也要休息个半天才好。
　　只见黛莉斯释放着可爱超萌的奶牛漂浮在头顶。
　　自己稳稳的朝这边走过来。
　　“看来是饿了。”大鹏有点懂得样子说道。
　　“可能呢，这小妮子是冲动的家伙，闻到好吃的香味肯定受不了。”夏洛奇喃喃自语。
　　他是知道黛莉斯的，游戏婊的冲动他早已了然于胸。
　　“什么好吃的啊？”
　　这个神经大条的家伙睁着动人迷情的大眼睛看着火堆上的食物。
　　接着咽了一大口口水问。
　　“哎哎，还没熟呢！”二棍拦住黛莉斯伸向烧烤的手。
　　“谁说要熟才吃啊？你根本就不懂半熟的烤串才是最香的！”
　　黛莉斯边说边继续拿起一串羊肉串。
　　滋滋冒油的搁在嘴边，横着一咬一抹，大嚼起来。
　　“哎，看来是真饿了！”大鹏怜惜的说道。
　　从怀里又掏出一块巧克力派、一个汉堡、一袋香酥炸鸡递给黛莉斯。
　　“谢谢大哥，就知道大哥最疼我了！”黛莉斯脸上堆着谄笑。
　　“赶紧吃吧，那串就再烤会吧。”
　　“逼出本命宿尊耗费了大量体力与心力，的确是会很饿的。”大鹏真心将黛莉斯当亲妹子呢。

第十七 转机
　　本命宿尊相当于元神。
　　凡人境觉醒本命宿尊意味着能够有机会突破凡人世界的时空束缚与压力，汲取天地元力化为自己的云力。
　　因此，黛莉斯与歪毛在命悬一线的情况下强制觉醒本命宿尊，终于有了能够抗衡次元核心空间的十倍重力压制。
　　尽管他们两人目前的战力仍旧属于凡人境，但开了与天地沟通之穴，觉醒灵物――本命宿尊――为以后的成长奠定了基石。
　　“奶牛？”夏洛奇看着黛莉斯大口大口撸串的模样，与她那秀色容颜简直是不能忍。
　　还是忍不住笑了出来！
　　“哈哈！”
　　“你还笑？都是为了你，饿死我了！”黛莉斯没工夫搭理夏洛奇的哂笑。
　　夏洛奇笑了一会，笑不出来了。
　　他想起了绮罗，最后时刻的陨落与伤心。
　　“她在魔山中肯定有什么隐瞒了我！”夏洛奇一遍一遍的努力回忆在二度迷情空间中绮罗的言行。
　　终于夏洛奇回忆起了绮罗那眼中的一抹血红！
　　“莫非？……”夏洛奇心中一动，但又不能十分确定。
　　夏洛奇站起身，顺手抄起一串柳木羊肉。
　　上面的孜然辣椒粉末将羊肉的肉油逼得缓缓流淌，往外溢着浓郁的肉香。
　　夏洛奇咬了一口，细细咀嚼，朝河边走了过去。
　　他可不会像黛莉斯那样来个狼吞虎咽。
　　夏洛奇还是十分注重自己在别人面前的形象的。
　　“切！装什么调！”黛莉斯瞧夏洛奇那样斯文，心中暗暗爆了一句粗口。
　　夏洛奇仿佛听到了似的，回头看向黛莉斯。
　　黛莉斯双眸刚好对上了夏洛奇的回视。
　　瞧见夏洛奇略带疑惑、伤感、有点冷、又有点遮挡不住的热切的眼神。
　　黛莉斯心里最柔软的地方似乎被戳中了一下。
　　手中一抖，一串柳木羊肉掉落了。
　　大家看见黛莉斯那样，都哈哈笑了出来。
　　夏洛奇看见自己的这一回视竟然有如此效果，也不禁莞尔。
　　次元核心空间依然十分稳定，保持着十倍重力的压制。
　　一切似乎没有受到外层空间坍塌破碎的影响。
　　夏洛奇判断出，维持次元的基础能量应该还够。
　　尽管他不知道这能量是如何配比构成的，但他你能感觉到这能量的稳定性。
　　这就是夏洛奇禀赋异于常人的地方。
　　像酒桶、蜗牛他们得等到所处空间几乎破碎时才会做出反应。
　　而夏洛奇却可以根据空间能量的稳定性提前做出判断。
　　哪怕是丝毫的能量紊乱与波动，夏洛奇都会产生感应。
　　这一点，绮罗也是，但感知能力要比夏洛奇弱一些。
　　其他四少如沈三、李逍遥都是和绮罗处于同一水准。
　　当年三人不服吹雪，提出决胜，最后吹雪一袭白衣力战群雄，无人不服。
　　靠得就是这份天生的对于空间能量波动的敏感。
　　水面突然跳出一条飞鱼，张着怪目，死死得盯着夏洛奇，似乎要飞入他的怀中。
　　就在它要重新坠落河面之时，一道白光从它嘴中射了出来，直奔夏洛奇眉心而去。
　　“荷，好家伙，居然想偷冷射杀我！”
　　夏洛奇伸出两根手指捏住那根雪白的鱼刺。
　　居然还带有磷光闪烁。
　　夏洛奇也不知道这刺有没有毒。
　　这些次元空间中自然生长的东西都带有自己的灵性。
　　奇怪了，灵鱼雪儿怎么从河边飞回来后一直没有了动静了呢？
　　夏洛奇刚才一直忙这忙那，没发现雪儿的异样。
　　直到这飞鱼一刺，如此凶险才从恍惚中惊醒。
　　“雪儿，你怎样？”
　　“主人，我有点不舒服，我休息会。”
　　灵鱼居然躺在夏洛奇的灵海中十分舒适的样子。
　　“你是不是有什么事情瞒着我？我可是能发动搜灵的啊，不要逼我！”
　　夏洛奇一看这灵鱼，就知道它有猫腻，于是就威逼利诱起来。
　　“你告诉我你刚才碰见什么事，我请你尝尝这里的飞鱼肉，如何？”
　　“啊，不，主人。我刚才只是被这里的飞鱼给吓着了，它们都好厉害，比我强许多，似乎都擅长精神与速度。”
　　“刚才有条飞鱼看见我游泳，警告我离它们远点。然后，我就飞回来了。”
　　“哼，竟然敢欺负我家雪儿，看我怎么收拾它们。”夏洛奇有点怒了。
　　本来心情就十分压抑，还不知道怎么从这鬼地方跑出去。
　　小小的鱼儿也敢欺生！忍不了。
　　夏洛奇双眸精光一闪，手中方天画戟忽地闪出。
　　瞧准了一条从潜流中悄然游过的飞鱼，“唰”的一下掷出画戟。
　　“噗”戳了个正着！
　　夏洛奇收回画戟。
　　看见戟尖上那飞鱼疼的尾巴一甩一甩，脊上的鱼翅一张一翕的。
　　夏洛奇看见那鱼嘴巴一张一张的，似乎要说话。
　　“雪儿，它们说话你能听懂么？”夏洛奇问灵鱼。
　　“嗯，没问题，我问问它，看它想说什么？”
　　雪儿从灵海中闪现出来。
　　站在夏洛奇的肩膀上，看着飞鱼，就开始交流。
　　两条鱼在对话，夏洛奇在纳闷。
　　黛莉斯不知什么时候跑了过来。
　　看见这幅场景，不由哈哈大笑，笑得直不起腰了。
　　“乱笑什么，雪儿跟它说话呢！”
　　夏洛奇制止了黛莉斯放肆的笑声。
　　黛莉斯是个什么主啊？
　　才多大年纪？
　　看见这么好玩的事情，双眼都发光了。
　　两条鱼的对话！
　　哦，天哪，我的那个神啊，还有比这更精彩的了么？
　　有没有？
　　好容易忍住笑，黛莉斯终于能够定神安静下来面对两条鱼对话的滑稽场面了。
　　只见她眼中还挂着笑出来的泪水，嘴边还残留些柳木羊肉撸串时的油迹。
　　“主人，它说你们不应该来这个地方。”
　　“来到这里的将永远出不去。”
　　“它和它的族群尽管生长在这个地方，可它知道还有外层空间。它知道自由！”
　　“它还说，让我骗你去河中间，然后把你吃掉，这样我就自由了。”
　　“它说为了鱼的自由，怎么做都是对的。”
　　灵鱼雪儿告诉夏洛奇她和飞鱼谈话的结果。
　　这时，那条飞鱼在方天画戟的尖上不动了，似乎是死掉了。
　　夏洛奇听完后气笑了。
　　但细思这飞鱼，其实可怜。
　　若是不知道还有外面，说不定还幸福些。
　　被活活困在这里真是跟坐牢一般了。
　　夏洛奇不由得有些同病相怜了。
　　就当他把那不动的飞鱼从画戟上取下来准备扔到河里时，黛莉斯突然说：
　　“别扔，给我！”
　　夏洛奇一愣，无语。
　　黛莉斯拿起鱼仔细的看，那飞鱼的翅膀共有两对，分布的很合理，很优雅。
　　“活……在……心……里？”
　　黛莉斯慢慢地嘀咕着，有点纳闷的样子。
　　“什么活在什么里？你说什么哪？”
　　夏洛奇拿这个神经大条的准备吃定他的黛莉斯无奈之极。
　　“麻烦，真是麻烦！”夏洛奇站起身就要回去。
　　那边大鹏与酒桶他们正吃喝得十分投入呢。
　　夏洛奇想想自己也该好好吃点了。
　　“夏大哥，你看！”
　　黛莉斯把那条飞鱼递给他。
　　夏洛奇仔细一看，居然两对翅膀上都写着字！
　　串着一读，就是刚才黛莉斯读的那样――
　　“活……在……心……里！”
　　“这是什么意思？”夏洛奇皱眉自语，然后抬头看黛莉斯。
　　黛莉斯睁着一双美目，表示不知。
　　夏洛奇转眼看向那滔滔而过的河流。
　　时不时跃起又隐没下去的飞鱼，心里有了主意。
　　方天画戟唰的再次射入河中。
　　转眼一只飞鱼被刺中。
　　夏洛奇用手指摁住那不断甩尾的飞鱼，仔细看它的翅膀，上面同样也写着：
　　“活……在……心……里！”
　　“雪儿，你问它，翅膀上的字是怎么回事？”夏洛奇命令雪儿。
　　“好的，主人！”
　　过了一会，雪儿站在夏洛奇的肩膀上说：“它自己不知道啊，它说应该生来就有的。”
　　黛莉斯看着雪儿飞出来，眼珠子都快掉下来了。
　　看见夏洛奇一脸认真的样子，没敢让好奇心爆炸。
　　难得的黛莉斯忍住了，但很辛苦啊！
　　一直在那兴奋的颤抖。
　　一副要扑过去将雪儿摁进眼球里的模样。
　　那飞鱼终于不动了，鱼尾巴耷拉下来，迎着阳光。
　　夏洛奇一瞟，嘿，上面还有一个字――
　　“你！”
　　夏洛奇稍微在心里串了下，脱口而出：
　　“活……在……你……心……里！”
　　黛莉斯还没来得及愣神，转瞬间，次元核心空间在夏洛奇面前缓缓打开一扇门。
　　门后面竟然是白发玄衣楚楚动人的绮罗轩！
　　“绮罗！你没死？！”
　　夏洛奇跨过那扇门，门随后缓缓关闭。
　　夏洛奇不知道随之而去的竟是整个次元核心。
　　黛莉斯感觉到斗转星移。
　　太阳晃了一下又一下，像个奶昔般滴落到那门里。
　　河流山川等等如画柔软卷折，被那门缓缓吸入。
　　大鹏、酒桶他们也发现情况不对了，但谁也不能稍作动弹，四周的时空飓风从身边剥离。
　　奇怪的是，那些飓风与地动山摇似乎跟他们无关。
　　仿佛呆在厚厚的大玻璃里看外面的狂风暴雨、山崩海啸！
　　大约持续了半个时辰，一切都平静了下来。
　　“我靠，我们出来了！”酒桶大叫一声。

第十八章 地质
　　夏洛奇走进那扇门，准确的说是被吸进那扇门。
　　他所看见的绮罗只是他的幻觉。
　　但幻觉却是那么真实。
　　她的笑，她留在嘴角的笑，她明艳的脸庞。
　　她那双会说话的眼睛，她的温柔。
　　她的曲线，她的可以盈盈在握的玉手……
　　这一切构成了那扇门后所有的事物。
　　那种感觉就是她化在了整个世界中。
　　连风都是绮罗的香味，那种吹雪曾吻过的味道。
　　夏洛奇泪流满面，但就是无法真真切切的将所看见的绮罗碎片连接在一起。
　　“活在你心里！”
　　额，活在你心里。
　　……
　　那扇门后的世界仿佛就是一颗会砰砰跳动的心。
　　那是绮罗的心！
　　夏洛奇明白了，他走进的这世界应该就是这座次元空间的真正核心。
　　“活在你心里”应该就是这次元空间的密钥。
　　看来绮罗是真的陨落了，她最后的能量都用来维持这核心运转了。
　　她看来早就做好了牺牲后的准备，她就是死去，也要给夏洛奇留下一颗充满爱的心。
　　她要他活在她的心里，永远不出去。
　　夏洛奇痴了，是啊，如果这是你的愿望，那么我就在你的心中活到地老天荒吧！
　　绮罗！
　　你究竟是为了什么？
　　就在夏洛奇心情激荡万分之时，从他的背后伸出一双手，缓缓的拥抱住若痴若狂的夏洛奇。
　　“因为这是我为你设的一个局，要不你怎么肯来到我心间？”
　　耳畔传来绮罗低低温柔的轻语。
　　夏洛奇浑身一震，连忙转身去看，这究竟会不会是场梦。
　　是的，他什么也没看见，只是身后的空气，但那轻轻的耳语却如雷声一般在他脑海中回荡。
　　“绮罗，你不要折磨我，你赶紧活过来！”夏洛奇痛苦到快要崩溃了。
　　“你活过来，我答应你，你让我坐镇次元我也愿意！”
　　“绮罗，你怎么傻，为了这座次元，难道要献出你年轻而宝贵的生命么？”
　　“难道这又是你提前预设好的么？”
　　“这么长时间你到底在干了什么？”
　　“我们难道不能坐下来好好谈一下，好好坦白一下，我们之间什么不能说呢？”
　　“非要走到这生离死别的地步么？”
　　“绮罗，你给我活过来！”
　　“我还要带你去闯那双塔山，去俯瞰那宇宙的创生、星罗万象的美景！”
　　“我还要带着你走遍天涯海角，去世界上你愿意去的每一个角落！”
　　“绮罗，你说话呀，你不是能听到我的声音么？”
　　“哎！你这个傻子！”
　　“我又没死，你都在说些什么呢？”
　　“绮罗？”
　　“绮罗？”
　　“你在哪？”
　　夏洛奇站起身，拭去眼角的泪，仔细的在那美丽的心世界中找寻绮罗的身影。
　　“你别激动，好不好。你这么大声音说话，我的心都快受不了了。”
　　“你不知道这很费我的能量么？”
　　“绮罗，你出来，我想看见你，我想跟你说对不起。”
　　“别傻了，我现在只有这颗心在。”
　　夏洛奇听着绮罗深情款款的说话。
　　感受着她刻骨铭心的情意，再看着她那纤尘不染的脸不禁痴了。
　　……
　　檀香府的梦境结束后，夏洛奇醒来时发现自己竟然成为一名地质考察队的成员。
　　脑子里一片炽热与空白，有太多的东西需要脑补了。
　　毕竟从八荒界域穿越到这凡人世界，一切都不能以常理计了。
　　……
　　“西山是中国的地质摇篮，因为在它的篮子里排列了从地球诞生直到现在的所有石头的排序。”
　　“听说上古战神在此陨落，他身上能量从高到低均烧成了陨石，谁要是能找到这些陨石，那可就不得了啦！”刘德全心向往兮的说。
　　此时，太阳已经快要落山了。
　　“过来，你们也认识认识，她是刚从地质大学毕业的高才生赵欣，他是从美国留学回来的博生白河桥。”
　　“你好！”
　　赵欣站起来伸手给夏洛奇，夏洛奇连忙也从路边石块上站起来，对面就是百花盛开的一大片山坡，夕阳落在青翠而繁密的草坂上，让这些年轻人们都记住了这个有纪念意义的日子。
　　后来在魔山纪元时代，人们称之为“日落时代的握手。”
　　“你好！”
　　白河桥也站起身来，和夏洛奇等人握手。
　　“好了，我们今天在祖国的摇篮里好好睡上一觉吧，明天起，我们的石器生活就要开始喽。”刘德全笑着说。
　　地质勘探队大约有二十多人，在清水河畔的左岸搭好帐篷，特战队员们睡在右岸。
　　深山中吹过一阵阵晚风，仿佛是龙吟虎啸，一轮明月逐渐升上山巅，山高月小，当月亮停留在山谷的空隙中，总感觉这是一条黑色的巨龙睁开的一只眼睛。
　　夏洛奇看见自己吹了会晚风，随即陷入冥想。
　　良久，夏洛奇从修炼中苏醒过来。这一修炼就是大半夜过去了。
　　四周万籁无声，虫儿唧唧，风儿呼呼。刘德全帐篷里传来他震天响的鼾声。自己的队员们则安静之极。
　　夏洛奇站起身，缓步沿河谷往上，他想找一个僻静的地方试炼一下刚刚修炼的心得。
　　左转右转，在山谷拐角处夏洛奇发现了一片空地。夏洛奇取出方天画戟，左一下右一下的尝试用压缩云力挥动。
　　果然，速度与力度大幅度增加。但还不够，部分云力压缩，传递到方天画戟上时间太慢。
　　压缩的云力范围太小，持续的时间太短。夏洛奇就这样一下一下的挥动着画戟，一点一点的压缩着云力。
　　嗡嗡，画戟的速度越来越快，黎明来临，画戟的那一道闪光已悄然融入了那黎明之光。
　　看不见了，画戟的轨迹看不见了。挥舞的速度抵达极限了，夏洛奇慢慢掌握了运全身之力挥舞画戟了。
　　但还是差很多，还是没能融合。按道理说，画戟本为他身体的一部分，既然存了挥舞它的想法，那就意味着将它看作外物了。
　　夏洛奇越是挥动画戟，越是感悟深刻。挥舞是从内心发出的。
　　意念一动，挥舞即生。
　　体内的云力压缩初见成效，滔滔大河般的云力在努力控制下短时间内呈现固体状态，然后爆发而出，那感觉就像一枚炮弹，自己就如一柄利剑。
　　是啊，还需要爆发，需要压缩，这就是差距了，若是那种压缩随念而生，瞬发才是第一层的涵义小成，这是夏洛奇悟道的东西了。
　　这和之前的夏洛奇已经有着天壤之别了。

第十九章 火焰国
　　踏着朝阳，夏洛奇回到营地，黛莉斯起得早，看见夏洛奇走在彩霞万丈的无限光辉中，黛莉斯的眼眸又亮了。
　　额，我的那个神，难道每一天都要从看见如此帅的帅哥开始么？
　　“早啊，夏大哥！”黛莉斯回过神来，也与夏洛奇打招呼。
　　“夏大哥起这么早！”赵欣也过来到河边洗漱。
　　“嗯，你也早！”夏洛奇客气的招呼着。
　　“哎，小伙子，起这么早，昨晚睡得好吗？”刘德全队长也起来了。
　　“还好，就是刘老师的呼噜声太有特点了啊，呵呵。”夏洛奇看见刘德全是个平易的人，就开了个玩笑。
　　“哎，队里每个人都对我的呼噜无可奈何，又不是你一个人，哈哈。”刘德全言语间还有些得意。夏洛奇内心开始有点崩溃了。
　　特战队员们都在霞光中醒来，年轻而朝气蓬勃的河谷因此而生气盎然了。
　　地质勘探队的队员们已经开始张罗各种勘探工具。吃完早餐，大家就沿河谷向深山出发了。
　　“咦，这是火成岩，一大片火成岩，这里应该有过火山爆发，或者是地壳抬升运动。”刘德全老师如此解说。
　　“各位，开挖，锁定分析这一片火成岩所有的石质构成。”
　　“小陈，你配合白河做一下质谱分析，赵欣，你过来，帮我拿一下工具包。”
　　刘德全安排的井井有条。
　　“萤石，玫瑰石英，还有硅化孔雀石！”地质大学的学生白河桥兴奋的喊起来。
　　一堆堆碎石块运到测量仪器前，这位美国留学回来的地质学博士兴奋了。
　　“这一块地层包含了很多远古的信息，谁能进入内部看看，有没有高能量形态的石材？”刘德全看向特战队员问。
　　“好，刘老师，我进去看看。”夏洛奇立即说。
　　“夏大哥，我也去。”黛莉斯请战。
　　她想跟夏洛奇在一起。
　　“好吧，你也来。其余人守护勘探队。”夏洛奇说完就撕裂了空间，进入了这片火成岩的内部。
　　“哇塞，里面仿佛有血液在流淌啊，那是石头的血么？”黛莉斯紧跟在夏洛奇身后，胸脯都要贴在夏洛奇的胳膊上了，她是故意的，她对**夏洛奇是一直没放弃。
　　“嗯，这里应该有石之魂魄，你稍微留心一下，或许你这天赋技能会召唤出这层次元空间的器灵。”夏洛奇稍微回身对黛莉斯说，然后胳膊就压在她那高耸的胸部上。
　　“你能不能别靠这么近？”夏洛奇皱眉道。
　　“我不是紧张嘛，还有点害怕。”黛莉斯狡猾的说道。
　　夏洛奇就再也没说什么，只好由着她贴着自己了。夏洛奇不是容易冲动的人，但年轻气盛，真扛不住她这浪劲。没敢瞎想，连忙收摄心神，仔细观看这火成岩内部的次元空间。
　　这个空间就像人的口腔，一层一层的往里套，一圈一圈的浪起来叠进去，外层浅红，接着深红，之后暗红，最里面就是玫瑰色的五彩斑斓，七色变幻了。
　　夏洛奇带着黛莉斯缓缓深入，一种炽热粘稠的感觉涌现在身体四周。
　　加上这该死的黛莉斯不知为什么身体突然变得滚烫滚烫的。真真是那个心猿意马啊！
　　一个红孩儿忽然在中间那层探头探脑的，黛莉斯立即发现了他：
　　“喂，小孩儿，过来，我给你糖吃！”
　　“这尼玛什么台词？能不能想点别的，比如你妈妈呢？你爸爸呢？你怎么会在这里啊？”夏洛奇心中嘀嘀咕咕，总觉得黛莉斯有点脑残的味道。
　　可是那小孩身上冒着火焰，偏偏跑向黛莉斯。
　　“这位姐姐你真漂亮，不过这位哥哥好像要出去欺负你。”
　　“啊！”
　　夏洛奇若是有眼镜定要跌落于此。没有眼镜只好眼珠子飞到头顶上去了。
　　这小屁孩怎么一见面就挑拨离间啊？
　　“是嘛？姐姐不怕，你能告诉姐姐这里是哪里么？有什么好玩的？”
　　“嗯，这里是火焰国的入口，我是负责看门的器灵，我叫钟楚儿，你叫我楚儿就行了。”
　　夏洛奇来连忙问：
　　“那火焰国里都有什么啊？”
　　“不告诉你，我告诉姐姐，你是坏人，我不跟你玩。”
　　“对，你告诉姐姐，你说说火焰国里有什么好玩的啊？”
　　“我只知道十万年前里面有很多巨人，他们浑身都冒着熊熊的火焰，有的是红色的，有的是玫瑰色的，有的是紫色的，有的是黑色的，还有白色的火焰最厉害，大家一见白色火焰巨人就要跪倒在地。”
　　“十万年前，那现在呢？你多大啦？”黛莉斯惊呆了。
　　“现在里面什么也没有了，就剩下歪歪倒到的宫殿，都是巨大的石头砌成的宫殿。哦，我也不知道我多大了，当时给我设计的年龄就是四岁半。”
　　“火焰国有三个出入口，这里是一个，应该还有两个，但我不知道在哪里。你们来找谁啊？这里没有人了。”楚儿的表述无比寂寞。
　　夏洛奇听得都楞了，这可怜的孩子。
　　“那你能带我们过去么？”黛莉斯继续问。
　　“不行，我不能离开这里，一离开我就会变成碎石头。你们自己去玩吧，记住出来的路线，我在这里等你们。”
　　“谢谢楚儿，那我们回来见。”
　　“再见。”楚儿乖乖的样子。越发令人心疼了。
　　走进玫瑰色的大门，之后就是深紫色的大门，夏洛奇与黛莉斯谨慎的敲击了一下那深紫色的墙壁，看看会不会有危险，会不会像年深月久的石壁一碰就变成了灰。

第二十章 进阶
　　那深紫色的石门随着视线的变换而形状改变，从远处看像一个极小的洞穴，里面似乎还有心脏跳动的节奏。走近了，洞穴就扩展开成了城堡的入口，在两边还幻化出一列卫兵。
　　都是岩石巨人，夏洛奇由此想到了梁山，想到了外面的大姐大梁静茹，还有老爷子梁伯。他们会不会是岩石巨人族的后裔啊？
　　他们的本命宿尊都走的极端力量路线，甚至梁山本人就是一岩石巨人宿尊，梁姐的本命宿尊则是一柄夺人眼球的斩马刀。
　　穿过越来越宏大的城堡走廊，夏洛奇和黛莉斯似乎听到了雄壮威武的巨人的声音，他们在交谈，他们在快乐的笑，他们在愤怒的争吵……
　　终于穿过了这深紫色的石门，里面豁然开朗，天上悬挂着一个巨大的岩石太阳，表面粗糙，内里火热。只不过，夏洛奇感觉那太阳的位置不对，似乎要掉下来一样。
　　果然里面到处都是残破的宫殿废墟。沿路还有一些岩石构成的人体部件，如残破的手掌、支撑的粗壮的腿脚。甚至还有滚落在街道上的头颅。
　　那深陷的眼眶幽深的望着苍穹，不知在控诉着什么。夏洛奇有些明白了，这里应该发生过异常惨烈的战斗，最后火焰国被灭国了。
　　悬挂岩石太阳的正下方，是一座气势恢宏的宫殿，四方立柱拔地而起，高约千丈，宫殿顶端残破，应该是被外物飞来砸碎。
　　夏洛奇拉着黛莉斯的手往宫殿走去。感觉自己好渺小啊，黛莉斯都忘记了**身边的大神老公了，她也看得心摇神曳，心情开始激荡了。
　　历史废墟的沧桑与毁灭太具有震撼力，究竟是什么原因导致火焰国毁灭，是哪一方势力具有如此震撼的摧毁能力。
　　火焰国应该是史前文明建立的一种文明了，没想到在地层深处的次元空间保存了她的记忆与历史。
　　静谧到死的氛围让夏洛奇深感不安，巨大的拔地而起的宫殿内部正中安放一个金色的座椅，那座椅高达百米，从上俯瞰殿内，具有王者睥睨群雄的气概。
　　座椅后是一轮刻画在宫殿墙壁上的太阳，光芒四射。那应该是火焰国的国主座位了。
　　夏洛奇不自觉的走近那座位，抵近到百米范围时，感觉到一股无形的力量阻止他靠近。黛莉斯也是如此，被那股神秘的力量差点推倒在地。
　　“看来，这个位子轻易不让人靠近。”夏洛奇轻声说。
　　但那座位却有着诱惑灵魂的力量，似乎是在召唤着夏洛奇。一方面是有股力量在排斥着，一方面又有一股力量在吸引着。
　　夏洛奇凝聚云力，集中破点往前，就仿佛在汹涌的暗流中逆向而上。幸亏参悟了《无影刀》谱，得知了这种凝聚破点的法门，否则今天恐怕连那座位都接近不了。
　　八十米，七十米，五十米，夏洛奇不得不停了下来。越近那阻力越大，黛莉斯干脆就坐在百米外看着夏洛奇努力往前，她知道自己的功力是不足以靠近那座位的。
　　五十米之后，夏洛奇每走一步都开始变得艰难，需要凝聚云力的浓度也越高。夏洛奇感觉到这条路仿佛就是一个压缩机，拼命的挤压着自己的云力。
　　都能听到自己的骨骼在嘎嘎响了，骨质内部的分子结构都被挤压的紧密，空隙缩小，骨质细密，浑身上下没有一处不被挤压。
　　走到四十米时，夏洛奇花了次元时间的三天，相当于外面的一个时辰。经脉变得粗壮，不再像以前那种纤细柔软漂浮的模样，现在的经脉宛如树根岩石，遒劲韧性。
　　越是浓缩，夏洛奇的心跳就越缓慢，但每一次跳动都异常有力，仿佛一台充满动力的水泵，每一次抽水变得快而多，射出的远而有力。
　　夏洛奇现在宛如一头洪荒猛兽，双目圆睁，双手前伸，仿佛在拽着缆绳。双脚踏在岩石地面，一步一坑，若说他现在的模样就像一个拉着太阳前行的纤夫。
　　终于，夏洛奇体内的经脉呼啦一声，青色的云力与白色的云力以及七彩色的云力连接到了一处，爆发出的色彩就是太阳光般的云力。
　　一股神气贯穿其中，将所有顽固不通的经络堵塞节点全部融化联通。
　　夏洛奇的双手终于伸直举到头顶，双脚站直屹立于岩石殿堂，头颈从低垂努力抵抗变得抬起，一道神光透顶而出，再向下弥散于他的身体各处。
　　太阳轮盘浮现在夏洛奇的身后，轻轻的旋转，向右一下，又轻轻的向左一下，接着就是飞速的向右旋转。
　　夏洛奇体内的云力顿时如太阳海浪般沸腾起来，整个人的身体开始岩石化，准确的说是熔岩化。到处流淌着岩浆，沿着身体柔软的地方往外溢出。
　　从外面可以看见白色的骨骼变成血红，再变成玫瑰色，再变成深紫色，最后变成灿金色。柔软的坚硬起来，坚硬的柔软起来。
　　神光闪动于夏洛奇的双目，一口金色火焰从口中喷吐而出。
　　接着就是一切异象归于无形，夏洛奇依然还是夏洛奇，一米八左右的帅小伙，脸庞英俊到没有朋友，爽朗阳刚到让美女产生邪念的模样。
　　通过了三十米大关，夏洛奇似乎脱胎换骨了。小冰连忙测试其战力，居然连续冲破了战天二阶巅峰，跨过了二阶高级。好家伙，敢情要逆天了。
　　再走三十米，他会不会直接抵达战天境三阶呢？
　　黛莉斯看着夏洛奇光辉灿烂的模样，呆掉了。
　　她终于明白自己喜欢夏洛奇的什么了，那就是努力与奋斗！她是看着夏洛奇一步一步的来回走着通往那巨大座椅的道路的。
　　每一次当夏洛奇往前，那条道路就会升腾起熊熊火焰，尽管夏洛奇可能看不见，但他浑身上下散发出来的不屈的意志与一往无前的气概，那种天下之大，舍我其谁的雄心与壮志，如一枚太阳般照耀着黛莉斯的心灵。
　　她从此明白自己若要得到这样的大神老公，只有奋起直追了。黛莉斯骨子里也是一个不服输的人，或许表面上嘻嘻哈哈满不在乎，其实内心特别要强，对于自己所看重的也是愿意倾尽生命所有不放弃的人。
　　若想与此优异的人在一起，若想一直陪伴在他的身边，除了努力还能凭借什么呢？黛莉斯重新制定了倒追夏洛奇的方案，即努力加se诱。

第二十一章 意念世界
　　在越过三十步后，夏洛奇的气质发生了天翻地覆的变化。体内元气液化逐渐粘稠，压缩固化，再贯通。战力提升到战天二阶巅峰。
　　之后的十步就是稳固此境界的十步。每一步夏洛奇走得不急不慌，仔细体察身体中元气的变化。本命宿尊的蝴蝶羽翅早已染成金色，或者说是火焰色。
　　原本的青色仙灵之气到此变得隐隐有霸气而外向。羽翅进一步缩短，原本长约十米的羽翅现在也就五米左右了。
　　方天画戟的第四刃变成了金色，原本的三刃则渐渐变成火焰状，仿佛那画戟就是一朵盛开的火焰。
　　滔滔长河流水的元气也渐渐越来越快，原本是液态流动的元力，现在已经是接近固态开始流动，而且速度在不断提升。
　　丹田中一滴一滴的金色元液不断滴入元气之海。将青蒙蒙的元气之海渲染成了描金。仿佛微风吹过，金色的波澜一层一层的往外荡开涟漪。
　　等夏洛奇再花次元时间的三天，也就是外面的一个时辰，夏洛奇终于抵达了二十步距离。此时，那巍峨的座椅开始往外闪出金光，金光笼罩的距离刚好就是二十步之内。
　　当夏洛奇跨入第二十步时，浑身猛得一震，那金光瞬间穿透了自己的元气之海，与其中的金色涟漪产生了极其和谐的共振与和谐。
　　吸入，就是吸入，刚开始时还是一丝一丝的摄入。接着就是蜂拥而入、注入，强行灌入！
　　夏洛奇感觉自己的丹田像被凿开了一道大门，然后就是用那座椅散发的庞大金光重砌封门。
　　一瞬间好比一个世纪般长久，夏洛奇的整个精神全部用来稳固自己的丹田气海，不能让这金光撑爆了丹田。
　　从无法抗拒到能够自主疏导吸纳，这个过程让夏洛奇对丹田的结构与容纳方法以及元气的旋转导入输出等功能有了清晰细微的了解与观察。
　　终于，金光灌注丹田的过程结束了。夏洛奇稳固而坚定的站在了那第二十步上。
　　此时，夏洛奇没有了三十步时的狂霸，也没有了三十步时的那种外观可见的身体裂变与重整。
　　此时就是自自然然的吸纳，呼吸，丹田中的元气如海潮般随着呼吸而潮涨潮落。流散在四肢血脉中的元气则呈现极其粘稠的状态流动。
　　压缩的元气仿佛是从丹田生长出来的兰芝，仿佛是从深蓝色的海水中蓬勃生长的珊瑚，沐浴着金灿灿的阳光，夏洛奇从内到外宛如一尊金人。
　　从外观看，他皮肤依旧雪白，面容更加红润。只是浑身整体的气质在融合了金光后形成了凝练内敛的味道。
　　仿佛在三十步时是一块需要锻炼的钢铁，现在就是一块已经完成了初锻的纯钢。
　　夏洛奇缓缓闭上眼睛，任由元力平静流动，再也不须发力逆流而上。如今在二十步内已经任何阻力了。
　　只是没来由的让夏洛奇感觉到以下的每一步都要比前面的任何一步要困难。
　　蝶舞蝶收，画戟忽而闪现，忽而隐没。一切由心，而不是一切由元气而发了。
　　蝴蝶与画戟的本体原来融合在元气中，现在渐渐的凝聚进入夏洛奇的意念。
　　看来，二十步与十步之间是锻炼意念你的十步。针对肉体与元气的锻炼依然结束。
　　意念此时是松散无力的，当夏洛奇明悟此点时才发现自己的意念竟然如此无可凭借。
　　于是，十九步――感知意念！
　　一点一点的感知，逐渐从无有凭借到有迹可循，从有迹可循再到亲切掌控。
　　在十五步时，夏洛奇的脑海中轰的一下，原本无形的意念竟然凝聚成一杆方天画戟与一只玉色的蝴蝶。金光形成一个圆球包裹住二者自成意念天地。
　　金光意念世界就此形成！
　　夏洛奇心念一动，沟通心中的次元微型世界，轻声的询问：
　　“绮罗，你愿意移步到这里来么？这里应该更加安全。”
　　微型世界中逐渐浮现出绮罗那依旧美丽质感的脸庞，大眼睛中的神情先是询问，然后明白，最后欣喜，微微点头表示祝贺。
　　微型世界中绮罗的元灵成浮尘般可以凝聚，可以消散。但伤脑筋的是，每一次浮现都要消耗她的元灵。
　　移到金光意念世界后，绮罗的元灵将可以得到极大的滋养。夏洛奇明白这机遇极其难得，让他黯然神伤的一件事情终于可以稍稍放心了。
　　在金光意念世界中，夏洛奇跟绮罗沟通起来更加直接容易了，也无需担心消耗她本就不多的元灵了。而且还会滋养培育她的元灵。
　　夏洛奇担心绮罗元灵可能会消耗散尽的隐忧就此没有了。
　　夏洛奇大喜！

第二十二章 灵魂碎片
　　“这个世界是由石头构成的，就好比人体也由骨头构成一样。头颅有颅骨，胸部有肋骨，背部有脊椎骨，大腿有腿骨，有肱骨和大臂、小臂骨等等”
　　刘德全老师在火成岩旁野地的一块石头上跟围在他周围休息的队员们讲解地质构造。
　　“我个人感觉，在人类文明之前的很多文明对于石头的研究是超过现在的文明的。比如巨石阵的遗存、金字塔的建筑方式、诸葛亮的八卦石阵等等。”
　　“有时候我听到新闻中说某处突然出现一处巨大的天坑，没来由的一块地方，像是被人取走了什么一样。我就心惊胆颤的认为那是高级文明到此获取资源的方式。”
　　“亦或是取走保护该地的能量石场。”
　　刘德全老师越说越是眼神充满疑惑与向往。
　　“文明，真的是让你充满敬畏！”
　　“刘老，你看这石头。”
　　白河桥递给刘德全老师一块璀璨晶莹的石块，那是海蓝色，纹理十分柔和，石纹排列成波浪状。
　　“这应该是海洋欧珀了，竟然在这里出现，看来此处过去曾是海洋环境。后来被挤压抬升，海水退去，火山岩浆遇冷凝固成火成岩，其中有夹杂了海相沉积石脉。”
　　刘老做出了推断。
　　“老师，你看这些石头。”
　　“这应该是黄铁矿、钴方解石、锂云母、长石石英、波兹瓦纳玛瑙、紫翠宝石、蓝玛瑙晶洞、钼铅矿、拉长石、鹦鹉螺……”
　　刘老一一辨认。
　　“当然，我做的判断不一定对，但是如此多而特点不一的石头集中出现在这里，说明这里的地质环境十分复杂。”
　　时至中午，夏洛奇与黛莉斯还没有出来。
　　十五步至十步，意念世界形成后，开始凝聚成一个金光璀璨的湖泊，里面的方天画戟化成了森林、草原、花朵、田野……到处飞舞着七彩的蝴蝶……
　　这五步是掌控与巩固意念世界的。所谓一念生而世界成，大概就是这个意味了。
　　当夏洛奇站在第十步上时，灵魂一阵颤栗。浑身发抖，浑身发冷。心灵深处开始产生裂变。
　　一片一片的记忆，一丝一毫的感觉，悲欢喜怒哀乐的情绪后面那股恒定的能量开始裂变重组了。
　　夏洛奇明悟了，这最后十步应该是灵魂之路。抵达光明的最后十步是要用灵魂来靠近的。
　　于是，夏洛奇索性敞开了心扉，任由那飘渺不定但无比透彻的金光照进来，任由自己的灵魂裂变成树叶般纷飞的碎片。
　　每一片上都有一个夏洛奇，每一个夏洛奇都在做不同的事情。
　　可以看到小时候孤独的孩子，在街边捡拾垃圾里的食物充饥，可以看到小时候的夏洛奇被欺负看不起，被过路的行人推倒在地，可以看见很多人嫌他脏，嫌他臭，躲得远远的。
　　可以看见小孩子默默流下的晶莹的眼泪。那些冬天的风雪、夏季的炎热，让一个无依无靠的孩子无比艰难的生活着。
　　渴了到处找水喝，有时候就趴在路边喝一口积存的雨水，饿了只能吃残羹冷饭，还是别人倒掉的。
　　一个孤儿，一个流浪在村落山峦间的孤儿。
　　接着夏洛奇也觉醒了蝴蝶与画戟。
　　夏洛奇也参加了黑市拳场，曾被打到吐血。
　　在南洋打了五年的黑拳，硬是将自身实力提升至大地境三阶巅峰。
　　……所有的碎片记录了夏洛奇的点点滴滴。
　　夏洛奇默默流下了泪水，关于过往，有太多不堪回首的地方，那些困苦，那些艰辛，那些热爱。
　　于是，灵魂碎片重新合拢，那平整光滑的灵魂镜面上留下了一丝细小的裂纹。这应该就是愧疚。

第二十三章 遗训
　　十步金光充满了宁静与安慰，充满了圣洁与洗礼。夏洛奇每前进一步，都有大量柔和的金光照进心田。
　　没有了卑微，没有了困苦中的煎熬，没有了孤单的惶恐，没有了受人欺辱后的愤怒与委屈。
　　是的，像母亲一样的光芒一下一下的拥抱着夏洛奇的内心，那个脆弱而敏感的孩子。
　　又像一个父亲一样扶起他，让他勇敢的去面对，面对这个世界的不完美，面对所有人性的缺憾，面对未来的不可确定。
　　接受挑战，努力奋斗，面对正义与使命，面对自己内心的恐惧与暗影，面对贪婪与情欲，像一个男人一样去面对，然后堂堂正正的抬头挺胸的做人！
　　学会爱自己的朋友与爱人，学会宽容与正直。金色的光线一丝一毫的修补着夏洛奇内心灵魂的瑕疵。
　　夏洛奇的灵魂开始了嗡鸣，开始与那金色的光芒产生呼应，仿佛在呼喊母亲，也仿佛是在呼叫父亲。
　　是啊，一个孤儿，多么盼望自己的母亲拥抱，多么盼望父亲坚强有力的臂膀的拥抱，多么盼望一个完整的家，一个幸福快乐无忧无虑的童年！
　　此时，夏洛奇继续泪流满面，而他的心，他的那面灵魂之镜开始越来越光亮了。
　　神圣高贵、坦然照映苍生的平静光芒从夏洛奇的灵魂中散发。
　　就如一轮圆而洁白的小太阳，尽管还不耀眼，但已是不同平常。
　　那一丝裂纹也终于泯灭，那一丝对于绮罗轩的抱憾与愧疚也随着夏洛奇必胜的坚定信念消散在金光缭绕的烟尘中。
　　沧海月明珠有泪，蓝天日暖玉生烟。
　　夏洛奇的灵魂之路终于抵达终点。
　　他一直在默默流泪，一直在回顾往事，一直在努力重整山河！好在，他在这漫长的回忆中走出来了。
　　当他睁开双眼，他的眼神是那么平静而温暖。在他的心脏中悄然凝结了一轮明镜。那明镜柔和包裹住跳动的心脏。
　　之后，夏洛奇登上那巍峨高耸的座椅。那座椅嗡嗡颤抖了许久，低矮了下来，像一个巨人般温存的俯身，然后紧紧的拥抱住新的主人。
　　唰的一下，金光四射，那座椅赫然与夏洛奇合体，成为一副金光璀璨的铠甲――光明之神铠甲！
　　从铠甲透露给夏洛奇的讯息中，他得知了这幅铠甲的名称。
　　里面的讯息中还包含有一部《光明与火焰奥义》的秘籍。
　　然后，宫殿开始颤抖，整个天空开始颤抖，天上的那轮太阳开始颤抖。
　　一切旋转缩小，旋转缩小，最后凝结成一缕金光烙印在夏洛奇的眉宇间，与自己的天眼重叠融合。
　　切换出火成岩次元空间，作为器灵的楚儿也得到夏洛奇的赐令获得自由，他喜欢黛莉斯，愿意成为黛莉斯的灵物。
　　于是，黛莉斯拥有了自己的第一个灵物――小火人钟楚儿。
　　灵海初成，还需巩固。
　　夏洛奇出来后第一时间进入魔山修炼塔，都没来得及跟大伙打个招呼。
　　火焰国最后给他的讯息太过庞大，他必须尽快消化。
　　“我主，既然您得到光明之路的认可，既然您受我火焰的眷顾，我主，我恳求您，必将要恢复光明故，必将要爱护火焰的子民”
　　“我主，光明与黑暗交替，时间在其中轮回，光明之树必将复苏与重生，我主，我愿您带领火焰的后裔守护光明，击退黑暗。”
　　“我主，这乃是光明战神的铠甲，等到您实力足够时，您将获得它全部的护佑。我主，我火焰之族乃灭于暗界灵渊魔族的降临，他们信奉黑暗，仇视光明。”
　　“我主，那个时代光明蒙羞，伟大的光明之神纳达尔战死，光明守护神木樨之火凤之鸟被暗界封印，火焰之石遗落灵渊暗界。”
　　“我主，您必将寻找到火凤之鸟木樨与火焰之石，您必将解开它们的封印，您必将使得光明之树复苏与重生，您必将率领火焰一族复我光明世界火焰之国。”
　　“我主，我所能提供的都是遵循纳达尔的遗训，只要您遵循《光明火焰奥义》，您必将获得光明之神的庇佑。”
　　“随铠甲附有火焰战神十八尊，召唤必须拥有与之相应的实力。现在我主的实力仅能召唤出一尊战神，时间为一秒。”
　　光明之神铠甲的讯息在夏洛奇的脑海中渐渐消散。夏洛奇仿佛能看见上届光明神纳达尔雄毅伟岸的身影，那岩石火焰般的面庞，那炯炯燃烧的眼神，那战意滔天的光明。
　　夏洛奇迫不及待的打开了《光明火焰之奥义》，那信息是金光传导散布而成，只要意念一动即浮现于眼前，别人根本不能获得。
　　“光明火焰之奥义第一章总决，天地之生，唯光明故，万物之母唯光明故，故修光明火焰奥义必需正心诚意敬奉光明……”
　　夏洛奇如痴如醉的进入了光的海洋，光明之路已经初步完善了夏洛奇的外在与内在。而奥义则从初步开始修习光明火焰诀。
　　嗤地一声，夏洛奇的手指尖燃烧起一朵火焰，闪现着幽蓝幽蓝的光线，安静而美好。
　　紧接着让那火焰变大变得猛烈……
　　黛莉斯出来后一直在跟楚儿聊天，她太喜欢楚儿了。乖巧，寂寞，但安静，善解人意。
　　“那个哥哥好厉害啊，居然解除了我的封印啦。我在那里呆了有十万年了，出来看看还真是很有趣呢。”
　　楚儿在黛莉斯的灵海中高兴的欢跳着。
　　听黛莉斯的转述，地质勘探队的队员们和特战队的都很讶异。
　　这的确神奇，看来，西山勘探真的是有必要，里面居然还埋藏着这么多历史文明的秘密。
　　“是啊，人类目前太过狂妄自大了，以为自己很了不起，其实对于自然与宇宙又有多少真正的了解呢？”刘德全老师感慨起来。
　　“现在很多所谓的科学不承认神的存在，不承认伟大的存在，那是因为作为人自卑于有限，由此而狭隘，遮住眼睛就以为森林不存在，掉过头，星空就没有。”
　　“不论是考古，还是地质，就我个人而言，那都是通往神迹的道路。”刘老师激动的说。
　　“刘老师把我们的兴趣全部调动起来了。的确有很多现象用科学是解释不通的。就拿这些石头来说，美到不像话。还有一些地质景观简直就是上帝的杰作！”
　　“谁说那伟大的神不存在？火焰国只是其中一个例子而已。”白河桥接着刘老师的话说道。

第二十四章 火焰战神
　　夏洛奇出关，西山上空忽然降下天火……
　　说时迟，那时快，两秒内那火焰之海就降临到了夏洛奇以及地质队员的头顶。
　　夏洛奇随即召唤了光明战神。
　　光明神铠赐予夏洛奇的战神召唤发动！
　　在远古时空与现在时空出现的那一道联系被光明连通。
　　一尊火焰战神从联络远古时空的铠甲中走了出来。
　　他全身燃烧着熊熊烈火，眼神越过苍穹，面前的这巨大的天火仿佛不存在一般。
　　岩石般刚毅果敢的脸庞缓缓张开嘴，只是这么一吸，那滔天的大火与燃烧全部如水流一样被他吸入了口中。
　　对于这位火焰战神来说，这禁咒所发动的威力也就是一口水。
　　喝了就行！
　　是啊，火焰战神平时喝的水就是火焰，再正常不过的事情。
　　他有些轻蔑，是对目前召唤他的人的一股轻蔑。这种事情需要我出手来解决么？那是需要多大的光明能量，目前的光明神铠甲的主人不知道？
　　他回首低头，看了一眼已经昏迷在地的夏洛奇，不屑的连招呼也不打，甚至也没帮助夏洛奇恢复一下清醒，转身就消失在光明神的铠甲中去了。
　　这一切就在滴答一秒中发生。
　　众人目瞪口呆了。火焰铺天盖地的淹没一切，大家都以为绝无幸存之理的时候，不知从哪里来的巨人，浑身腾腾的冒着火焰，连看都懒得看他们一眼，就把这滔天大火给吸入了口中。
　　大家对那长着雪白牙齿的巨口印象太深了，对那张仰脸对着苍穹与火焰的脸庞印象太深了，对他那升腾着圣洁燃烧的火焰印象太深了。
　　是的，他救了大伙。像喝一口水似的救了大伙！
　　刘德全老师的眼镜歪了一半挂在鼻梁上。
　　神迹么？山神么？还是梦幻？
　　所有的特战队的队员们也呆住了，那是什么力量？人真的能够达到这种境界？所有的特战队的队员从此充满了信仰，这世上有一种力量叫做信仰！
　　她将指引你走向前方！
　　勘探队的队员们惊呆了！从吓呆到惊呆，他们那弱小的心脏怎么受得了呢？当场就昏过去一半。
　　只有白河桥与赵欣，两人看着那火焰战神，眼神中流露出异样的光芒。然后又看向夏洛奇，又互相对视了一眼，仿佛有了决定。
　　她知道这是因为什么，她知道她遇到了什么。
　　她的光明体质与白河桥的一样，两人都是感受到了夏洛奇的那种奇异的不同凡响的光明力量。
　　再经过那火焰战神的出现，两人再也没有丝毫的犹豫与顾忌。夏洛奇就是他们两人所处的家族世代流传的需要毕生寻找的领袖――光明战神！
　　在大家都眩晕的时刻，黛莉斯内心是震撼的，她知道夏洛奇在火焰国中的经历。但没想到他能弄出这么一个大家伙出来。
　　哎，为什么每次你都要击中我的内心呢？
　　黛莉斯柔情的看着晕倒在地的夏洛奇，上前去盘腿坐下，将夏洛奇的头放到自己的大腿上。自己看着那脸色惨白的夏洛奇。
　　轻轻地说：“老公，以后别这么拼了，好么？”
　　“那个大家伙你降不住。”
　　“什么，那个巨人是小夏整出来的？”刘德全老师问。
　　“不是他还能有谁？应该是火焰国里的奇遇之一了。”黛莉斯脸色茫然的说道。
　　她内心真正的小心思是夏洛奇啊夏洛奇，你别跑这么快，否则我追不上你了。
　　歪毛看着黛莉斯抱着夏洛奇，过来安慰她说：“姐，别难过了，大哥应该不会死的。”
　　“靠，死一边去，你死他都死不了。”黛莉斯这个气啊。
　　“我不是那意思，我是说夏大哥死不了。”小军结结巴巴的说。
　　“不会说话就别说话，行嘛？”黛莉斯朝着歪毛吼。
　　“好了，小妹，你让医生看看，我们也放心。”大鹏过来劝。
　　正说着，夏洛奇悠悠醒来。
　　看见大伙儿都在，并没有事，心里彻底松了口气。
　　大家七嘴八舌的说着刚才那骇然的场面，不知怎么大伙都不再说话了，都静下来看着夏洛奇。
　　“别这么看我，我也不知道会是这么个效果。那时候来不及了，我只能瞎猫撞上死耗子试试，没想到还真有效。”
　　夏洛奇现在是一丝一毫的元力都没有了。说了几句话，就跟跑了一个马拉松似得累。
　　只好对大家说：
　　“我去修炼会，大家继续吧。”
　　然后，黛莉斯就把装着夏洛奇的冰儿给搁到胸口上了。

第二十五章 本命
　　凡人世界与魔山世界、神佛世界等异世界的修练方式没多大区别。唯一的区别就是在各种世界中最适合修练的内容是不同的。
　　凡人世界从自身开始，从力开始，凡人之力、大地之力、天道之力、灵魂之力等等。这是一条由外至内，再由内至外的修练道路。
　　凡人之力的尽头就是血脉之力的尽头，这是一个修练的基础。
　　谁也不能忽视这个基础，血脉的修练在凡人之力阶段非常重要，由肌肉的力量到骨骼的力量，再到血脉的力量，三个阶段下来，凡人之力将得到全面的提升。
　　自身的潜力即将开启质变，觉醒本命宿尊，超脱凡人之力，进入大地境。
　　大地境必须要觉醒本命宿尊，否则感受不到大地的伟力，就如同凡人的血脉中暗藏着觉醒的种子而不自知。
　　经过凡人之力的修练与培育后，血脉之力充足的情况下，还必须有十分凑巧的机缘，才会厚积薄发。
　　种子发芽，这种子的生长已经不是凡人之力所能育养的了，因为力之能量的浓度与质量都不足以提供其生长与变化所需了。
　　在大地境，所有觉醒的本命宛如田亩中的禾苗，各种各样，千奇百怪，不同的血脉与天赋有不同的本命宿尊。
　　有的人血脉单薄，虽经过努力，在凡人之力阶段艰苦训练，夯筑血脉。千辛万苦后，单薄的血脉亦变得丰厚，亦能诞生本命，只不过这种本命的先天性会稍差，天赋战斗能力与天赋生存以及天赋发展前景都没有血脉力量强大的本命好。
　　但情况也不尽然，也有废材本命宿尊在大地境的修练中找到十分适合自己的路径，一飞冲天，单薄的血脉产生变异，比如鸡可能变成凤凰，煮熟的鸭子飞起来了等等不能以常理计的情况。
　　所谓大千世界无奇不有，至少在凡人世界的宇宙规则下本命宿尊有着相对平等的尊严。
　　这种尊严取决于修练的人是否努力，是否有悟性，是否能把握住机缘，在大地境、战天境等高级阶段充分让自己的本命宿尊得到成长与壮大。
　　有的人血脉充足，可能会觉醒双本命，甚至有三本命，或许会更多，但本命越多，觉醒越难。有的人的本命在超越了凡人境后会在不同阶段不断觉醒。
　　就像树枝发芽，大树抽枝。根壮才能叶茂，土厚才能根壮。很多人开始觉醒一个废材本命宿尊，就心灰意懒，不再努力修炼。
　　在自己放弃的同时，机遇与神迹也开始远离，有时候由于修炼不够，觉醒的本命宿尊还会萎缩，从大地境跌落凡人境。
　　若想重新再度觉醒，那就十分困难了。
　　世界的伟大在于选择的伟大，她给予其中生活的物种选择的权力、选择的机会。
　　你若想向上，我将赋予你白云与星辰大海，你若自甘平庸，那么我就给予你泥淖与小日子。
　　夏洛奇的本命宿尊是蝴蝶与三刃方天画戟，这是双本命觉醒，这就意味着他先天是很优厚的。
　　小时候吃过的苦让夏洛奇成为了一个坚韧顽强的人，与大鹏一起谋生的日子里，他就明白了什么都要努力奋斗才能获得。
　　凡人境时，锻炼肌肉力量，夏洛奇每天的训练量大到惊人。从六岁开始，就坚持跑步，一万米、两万米……一直跑到自己燃烧起来。
　　力量与速度是凡人境下必须修练的两项重要内容。之后就是反应与心理素质的训练，这就要找专业团队来指导训练了。
　　夏洛奇加入红军中央战堡特战队，很大程度上就是冲着这去的，专业系统的训练方式绝对重要，不是想当然的说自己是天才，天资纵横，无需外力等，这些都是瞎编故事。
　　真正的天才其实是不放弃任何一次能够改变自己的机会。天道酬勤，酬的也不是蠢笨固执愚昧的勤奋，而是奖励那种在选择与把握机会上的勤奋。
　　夏洛奇无疑是做了当时条件下最为正确的选择，否则要想提升与发展壮大难度要增加无数倍了。
　　人类的发展不单单是个人的力量，人类的进步最关键的是集体的智慧与文明的传承。
　　对于觉醒本命宿尊与之后的修练，夏洛奇在加入红军战堡后就一日千里，在心理与反应方面更是得到了良好系统的训练。
　　大鹏也是如此，两人一起努力，一起打拼天下。只不过夏洛奇的天赋要优异些罢了。
　　当突破至战天境，本身内在的血脉之力经过大地境界培育而形成的云力逐渐由气态变成液态云力，这是一个飞跃，这意味着天道之力开始接手大地之力对本命宿尊进行培育。
　　像夏洛奇的云力在凡人境时属于青色气态，在大地境时已经泛白而转银色。蝴蝶的翅膀由青色变成玉色，更加凝练，感知能力更加灵敏，探测范围也随之增加。
　　到了战天境，顿时有了一个质的飞跃，那就是玉色蝴蝶再次返青，这种青色就是由于天道之力接手培育后所赋予的仙灵之气。
　　再如他的三刃方天画戟，在大地境觉醒，充满了大地之力的质感，厚重端凝，韧性强，攻击力大。但灵活性与感知力都还没有觉醒。
　　等到了战天境时，其三刃方天画戟就开始拥有了天之力。感应与灵敏，有时候根本无需夏洛奇主控，它自己也会产生一定级数的防御与攻击。
　　有些像唐传奇中的飞剑，待在匣中发出怒吼，主动飞出降魔斩妖，这就是战天境下本命宿尊所拥有的灵性。
　　天之道，浩瀚而飘逸，地之道乃厚德而载物，人之道乃自强而不息。并不是说那一层的力道有高低之分，只是在那一个层级应该做那一个层级的事情。
　　突破是指从一个层面上升至较高形态的层面，这种比较只是能量层级的比较。能量层级高了，受到的束缚也多了，天地规则与人类、万物规则是不同的，有很多道理能适用于天道，但就不能适用于人类。比如所谓天地不仁以万物为刍狗，君子不仁，以百姓为刍狗就是将天地规则使用到人类社会，这样就违反了天地之道的另一个规则，那就是天地违和必降灾祸，其应于君王，或应于世道。
　　再如所谓天之小人乃世之君子，天之君子乃世之小人。同样说的就是这样的道理。
　　人乃灵长类动物，之所以为万物之首，就是由于他本身天赋中具有沟通天地之力的能力。很多普通人之所以普通，就是他放弃了对这种能力的追求。
　　也有很多人以其努力加之天赋，以其悟性用于追寻，在不懈的努力中厚积薄发，在某一时刻，在某一场合，合于天地之力，悟得天地之道，终于成为通达天地至理的高人。
　　这种悟道之人必然须觉醒本命宿尊，得此本命，就获得了晋级天地之道的阶梯，就获得了感悟天地之力的法门与载体。

第二十六章 刺激
　　夏洛奇从冰儿修炼塔中出来，满天的艳阳与晴空，心情实在是大好。定睛看去，只见黛莉斯正在青草地上做俯卧撑。
　　她穿着一件破破烂烂的牛仔服，上身是洞，下面也满是洞，没有完整的地方。
　　雪白的肌肤从那些洞中泄露出来，宛如雪光与春光在绿色的河水中闪烁，一点一点泛着涟漪。
　　夏洛奇看见她那高耸的胸脯在一上一下的接触着草地，不禁暗骂一声，太招人了，简直是不让人活。
　　在绮罗轩入驻金光意念世界后，很久都在修养复原元神。
　　那是魔山次元空间自动连接了另一世界位面，人类目前暂时将之称为魔山世界。
　　那边草地上哼次亨茨的做着俯卧撑的黛莉斯冷不丁的连打了两三个喷嚏。终于停下了她的丰RU肥TUN的诱惑俯卧撑了。
　　站起身来，染成金色的卷发在山谷的春风中微微飘扬。黛莉斯伸开双臂，一下一下的扩胸，呼吸，再扩胸，呼吸。
　　阳光照射在她脸上，从侧面看，她的身体的曲线简直美到爆炸！
　　那边夏洛奇刚刚平复下黛莉斯那恼人的身影，甚至都准备好了收拾黛莉斯的“邪恶”的办法，正心中暗暗得计时，抬头看见春风阳光下扩胸的黛莉斯的剪影，鼻血噗的喷出了老远。
　　“我了个去，还让不让人活啊！”夏洛奇大怒，立刻把巴克与熊君给叫过来，然后又把黛莉斯与外毛小军叫过来。
　　“什么事啊，夏大哥？”黛莉斯柔美温暖的声音飘过来。
　　“好事，好事！”夏洛奇闪开目光，看向侧旁的远山春色。
　　“什么好事啊，跟我说说呗。我就知道夏大哥一有好事准忘不了我，对吧？”
　　黛莉斯走近后一手就勾住夏洛奇的胳膊，还轻轻的摇了摇，脑袋一歪，眼神一瞥，盯着夏洛奇那帅的没边的脸庞，装受宠，装要宠。
　　“嗯，黛儿，你跟小军两人的本命宿尊尽管已经稳固了，但那是强行逼出来的。你们两人太缺少凡人境的系统训练了。”
　　“左右无事，我呢，正好有空，想了一个训练计划，给你们开个小灶。”夏洛奇尽量平静而人畜无害的说着。
　　“好啊，我最喜欢训练了，嗯，我要好好训练给夏大哥看。你看我的！”说完，立刻就在夏洛奇面前来了一个倒立。
　　然后夏洛奇的鼻血就已经不知道该如何处理了。
　　这时，赵欣和白河桥过来对夏洛奇说：“夏大哥，刘老师找你过去。”
　　夏洛奇心里大叫一声：“太好了！”
　　说完，表情古怪的向前微蜷着腰，双手按住小腹，颠颠的沿着山路小跑找老刘去了。
　　赵欣与白河桥有点纳闷，夏大哥今天是怎么了？黛莉斯也恢复了体位，看见夏洛奇跑掉，还在后面喊：
　　“哎，夏大哥，你看我的倒立标准不标准啊？”
　　然后，夏洛奇刚练成的光明及身之火焰呼的就冒了出来，一呼一呼的十分不稳定啊。

第二十七章 木樨火凤与火焰黑石
　　“小夏啊，我跟你商量商量，咱们勘探队马上就要进入深山区了，里面的地质构造十分复杂，地形地貌也非常有特********山外壳所需要的石材越坚硬越好，这样的石材只有板块挤压非常严重的地域才能有。当然，天外飞来的陨石也是备选。”
　　“西山白铁山深处的地形地貌就是地块挤压严重的地域。我们需要开山查矿脉，凿山取石样。小夏，你能不能帮忙啊？”
　　“好的，一定全力以赴。”
　　“那太好了，你看国外同行已经开始阻扰我们的行动，这说明我们的勘探是十分有必要的。若是我们抢先一步找到能够替代目前那些不稳定不牢固的魔山次元空间的外壳石材，那我们就真的抢占了最先进科技的前沿。”
　　“到时候，别的国家再需要构架魔山次元空间外壳就得找咱们国家，我们呢，可以把一些次等级的魔山外壳卖给他们，自己用的当然是最顶级的石材，你说这前景是不是十分光明啊？”老刘兴奋的说。
　　“咱们这西山中真的会有这种理想的石材么？”夏洛奇也是很关心这项目。
　　“我现在只是说的是次元空间的外壳，还有内核呢？还有连接部呢？都需要找到稳定适合的石材。”老刘道。
　　“目前的合金材料尽管也能支撑魔山次元空间的运行，可升级换代却缺少发展性。”
　　“那些合金既贵又难炼制，远远不如自然石材的效果好。”
　　“我们国家现在已经搭建好的几处次元空间，就是用的自然石材，效果比用合金好上数倍。最关键的是合金技术掌握在别人手里，每次我们国家需要建构魔山次元空间，都要支付昂贵的技术转让费用。”
　　“这一次他们派人来狙杀我们，就说明了他们不想我国有独立自主的魔山次元建构开发的能力。”
　　“哼，那些人做的事情，我一定会血债血还的。”夏洛奇冷冷的说。
　　夏洛奇想起了那些可恶的魔法师居然施展禁咒的事情。等这次勘探结束，他就准备去好好会会这些家伙，上次檀香府的事情夏洛奇就要出去办理调查这些人，顺便一道解决吧。
　　“夏大哥，你能不能过来说话？”赵欣在夏洛奇与刘德全老师说完后问。
　　“哦，什么事？”
　　“有些东西想让你看一下看。”白河桥接着赵欣的话说。
　　“哦，什么东西，你们俩搞得有点神秘啊。”
　　“好吧，咱们那边细说。”夏洛奇站起身，拍了拍白河桥的肩膀，用手摸了摸赵欣小丫头的头发，拉着两人往边上走了走。
　　拐了一个弯，四下刚好没人。
　　白河桥从胸口掏出一块玉佩，雪白雪白的上好的玉，火焰形，上面雕着一朵深红的焰火。
　　赵欣从雪白的脖颈处往下一探，也掏出一块雪白雪白的上好的玉，火焰形，上面雕着一只黑色的鸟，鸟的四周燃烧着一圈火焰。
　　夏洛奇顿时想起了光明之神的遗训中的一段话：
　　“我主，那个时代光明蒙羞，伟大的光明之神纳达尔战死，光明守护神木樨之火凤之鸟被暗界封印，火焰之石遗落灵渊暗界。”
　　然后转头凝视着赵欣的大眼睛问：
　　“这是木樨火凤？”
　　赵欣凝重的点点头。
　　夏洛奇转头问白河桥：“你这个是火焰黑石？”
　　白河桥也轻轻的点了点头。
　　“你们从什么地方得到的？”夏洛奇有点迷惑。
　　“既然夏大哥能叫出这两样东西的名字，我想我们的猜测应该没有错误。”白河桥对赵欣说。
　　赵欣点头。
　　白河桥接着对夏洛奇说：
　　“夏大哥，你听说过火焰石与木樨凤鸟的故事么？”
　　夏洛奇说：“略知一二，怎么了？”
　　白河桥从储物手环中取出一本书，赵欣晔取出一本书递给夏洛奇。
　　夏洛奇翻开《木樨》，头一页就和光明神的遗训一模一样：
　　“我主，既然您得到光明之路的认可，既然您受我火焰的眷顾，我主，我恳求您，必将要恢复光明故，必将要爱护火焰的子民”
　　“我主，光明与黑暗交替，时间在其中轮回，光明之树必将复苏与重生，我主，我愿您带领火焰的后裔守护光明，击退黑暗。”
　　“我主，这乃是光明战神的铠甲，等到您实力足够时，您将获得它全部的护佑。我主，我火焰之族乃灭于暗界灵渊魔族的降临，他们信奉黑暗，仇视光明。”
　　“我主，那个时代光明蒙羞，伟大的光明之神纳达尔战死，光明守护神木樨之火凤之鸟被暗界封印，火焰之石遗落灵渊暗界。”
　　“我主，您必将寻找到火凤之鸟木樨与火焰之石，您必将解开它们的封印，您必将使得光明之树复苏与重生，您必将率领火焰一族复我光明世界火焰之国……”
　　翻开《火焰石》，头一页的内容也是一样。
　　夏洛奇合上书，对赵欣与白河桥说：
　　“你们是？”
　　“夏大哥肯定猜到了什么，对么？”白河桥还是有点谨慎。
　　“嗯，我想你们应该是光明守护者的后裔吧。”
　　“是的，夏大哥。”赵欣激动的回答。
　　“每一代光明战神都有守护者，从上古到现在一共传承了十八代。”白河桥娓娓道来。
　　“我们作为守护者，就必须在光明战神出现时将木樨火凤与火焰黑石交给他。这样战神才能真正获得神力。”赵欣接着说。
　　“是啊，只是在第六代，光明战神战死，木樨火凤与火焰黑石一个被封印，一个遗落灵渊暗界。之后的光明战神与守护者就失去了联系，彼此互相找不到对方。”
　　“第六代之后的光明战神基本都是以战死告终，我们所知道的比如项羽、岳飞等人都是光明战神的传承者，但他们都没有找到木樨火凤与火焰黑石。”
　　“最可笑的是，我们这些光明神的守护者竟然无法与当代光明战神联系上。”
　　“据家里老人说，那是因为宇宙轮盘的时序没到，若是到了一定的时刻，作为守护者自然而然的会与光明战神的传承人相遇。”白河桥说。
　　“我们确信你夏大哥就是这一代的光明战神传承人，对么？”赵欣眼光中充满着希冀与激动，似乎泪光都莹莹了。
　　“嗯，你们猜对了，我就是传承了火焰国中的光明战神之位的人。”

第二十八章 旧约
　　“照这样说，你们应该就是这一代光明之神的守护者木樨与焰石？”
　　夏洛奇也不知怎么，突然心中充满了一种威严与权威，在与赵欣、白河桥说话时俨然有了上位者的气质。
　　“是的，伟大的战神！请接受我们的跪拜！”
　　赵欣与白河桥两人双双跪倒，赵欣的背后忽然闪现出一只活灵活现的凤鸟的虚影，缓缓扇动着翅膀，在一圈火光中神态倨傲。
　　白河桥的头顶则浮现出一朵黑色的焰火晶石，缓缓转动。
　　“快起来，守护者！”
　　夏洛奇身上的火焰也不由控制的开始溢出燃烧。
　　火焰中浮现出一位展开双翅、手拿画戟的火焰巨人，赫然就是夏洛奇的本体。
　　“哦，我主，请保佑我们击退黑暗，护佑光明！”
　　三人同时开口说出了光明誓言。
　　赵欣原本略显矮小的身躯忽然变得高爽，胸脯也挺立起来。
　　鹅蛋形如玉般的脸庞由于火焰的照耀显出红光，鼻梁挺直，眼睛看向夏洛奇充满了敬仰与尊重。
　　白河桥原本一米七的个子，在火焰石闪现后身躯也开始变得伟岸。
　　尤其是当夏洛奇的火焰巨人本体以战神的虚影出现时，白河桥也受到了激发，顿时胸臆间的男儿意气也纵横激荡起来。
　　“光明火焰奥义之赐予！”夏洛奇变得雄浑的声音低沉的发出。
　　在三人的虚影间连接了一道火焰桥梁。大量繁复深奥的古火焰文源源不断的传入到赵欣与白河桥的脑海中。
　　这是光明战神与守护者之间的密钥，修习《光明火焰奥义》是守护者必须完成的事情。
　　可惜六代之后，由于光明神战死，奥义失传。
　　光明守护者尽管存活了下来，但没有了修习口诀，武功逐渐低微。
　　有些守护者家族的后代已经习文，不再觉醒本命宿尊。
　　比如赵欣与白河桥就是如此。
　　在三人连接的火焰桥梁中，当奥义传递完毕后。
　　赵欣与白河桥脑海中自带的所有关于家族传承的关于光明战神与光明守护者的秘辛与历史也源源不断的传入到夏洛奇的脑海中。
　　夏洛奇感觉着这些零零星星的秘辛与历史记载，眼泪热不住的扑簌扑簌地往下滴落。
　　先是眼泪，慢慢地就变成了一朵一朵悲伤燃烧的火焰，飘飞下来，落在地上。
　　每一朵火焰中包裹的都是前代光明战神所受的屈辱与抗争！
　　他们都是光明磊落的男儿，他们有的是东方人，有的是西方人。
　　甚至有的是具有灵性的魔兽、魔人，有的是现世凡人界的子民。
　　有的是另一位面传输过来的天行者，有的是先知，有的是特异功能的拥有者，但无一例外的都以悲惨陨落的命运而告终。
　　没有一个完成光明觉醒的任务，因为他们与守护者失去了联系。
　　那些守护者家族的命运也令人嗟叹。
　　为了世世代代等待光明战神的出现，忍辱负重。
　　有的沦为奴隶，有的成为匠人，有的经商浪迹四海，有的读书考取功名。
　　每一代被选中的光明守护者都要接受光明洗礼。
　　因此，在某些时代，由此而形成了光明神教，或者称之为祆教，或者称之为拜火教。
　　比如，明代立国之初，就是由光明教开始初设规模。
　　可终究还是没有完成最终的光明遗训。
　　光阴荏苒，人世匆匆。
　　在那些滴落的火焰泪水中，有一两朵惊才绝艳。
　　比如霸王项羽，又比如古波斯的琐斯亚德，还有岳飞、奥古修斯等等。
　　夏洛奇从这些人的经历中明白，作为光明战神的传承者，并不是得到了传承就能配得上光明的神圣。
　　必须经历人世间的种种历验、种种艰辛。
　　完成光明守护的任务，击退黑暗，让光明之树光华重生，他要走的路还很漫长。
　　“好了，赵欣、白河，从今天起，我会庇佑你们的安全。”
　　“尽管你们把寻找木樨火凤的方法与解开封印的步骤告诉了我。“
　　”尽管你们把确定火焰黑石方位的办法传递给了我，但我还是要说，我需要你们。”
　　“知道么，我的守护人。没有你们，我将陷入真正的孤独。”
　　“是的，战神大人，我们也是一样，没有你的存在我们的生命将变得毫无意义。”
　　“我们已经等待了许久，这一次，我们要努力完成光明的遗训。“
　　”恢复光明的荣耀！让黑暗消退，让光明重生。我们要重新建设光明的世界、光明的国度！”
　　三人的火焰光辉终于消散。
　　夏洛奇为了不让别人看见这场光明盟约，在确定了彼此的身份后，就划开了次元空间。
　　那闪耀着的光明火焰照亮了次元空间的布景。
　　陨石流星迅疾飞过，天体恒星缓缓旋转，忽明忽暗的宇宙深处，细沙如河闪着轻柔的宇宙光芒。
　　是的，只有在如此的背景下，这场重逢才有史诗的意味。
　　谁说不是呢？
　　“日落时代的握手！”
　　宣告了旧世界的没落、新纪元的开始，那是属于未来的，属于光明的！
　　“夏大哥，其实我们两人只要有一个在，就能够完成寻找木樨火凤与火焰黑石的任务。所以，你没有必要太过关心我们。”
　　“你应该努力提升自己的实力，这是当下最关键的事情。”
　　“为了保住光明守护者的延续，我们两家世代都有联系。“
　　”但从来不会过从甚密。就是为了以防万一，被人连锅端。”
　　“这一次也是机缘凑巧，我不知道赵欣就是另一位光明守护使，她也不知道我是。”
　　“但当你召唤出那火焰战神的时候，我们俩心有灵犀的彼此对望，因为彼此的内心在那一秒钟受到了光明奥义的召唤。”
　　“只要一望即是相知！恐怕说的就是你们俩了吧。”恢复了常态的夏洛奇开心的笑着对两人说。
　　“夏大哥开玩笑了。”白河桥有点不好意思。
　　“嗯，以后在外人面前就叫我夏大哥，挺好的，很自然。”夏洛奇说道。
　　白河桥没有告诉夏洛奇的是，历代光明守护者只要是女性就必然顺位为光明战神的原配妻子。
　　赵欣自己也知道，家族世代的因袭告知。
　　从很小的时候她的奶奶、妈妈、爷爷、父亲就把这个当故事讲，告诉她关于伟大的光明战神的事迹。
　　在她成人礼的那一天，族长就正式宣布这一宿命般的规定。
　　当然，如果在二十五岁的时候，并没有出现光明战神，那么就另当别论了。
　　赵欣现在才十九岁，此时的心里早就翻开了摇动心神的浪花。
　　她看着面前这一表人才的夏洛奇，不由得意乱情迷，不知如何是好了。

第二十九章 奔跑
　　光明火焰奥义的初级篇第一层第一阶“光明及身”终于被夏洛奇参悟。
　　很大一部分原因还是由于夏洛奇获得光明战神铠甲的缘故。
　　由于光明战神铠甲中蕴藏着浓郁的光明奥义，对于世界本源之一的光明有着亲和力与敏感。
　　火焰国所有的底蕴都在夏洛奇获得真如之路考验后与夏洛奇本体能量融合.
　　其光明火焰空间浓缩于一点，藏于夏洛奇眉心。
　　如此，才让夏洛奇很快就领悟了“光明及身”的奥义。
　　光明及身意思是被动的感知光明元素，火焰元素。
　　火焰与光明本来是两种属性，但在此奥义中，更多强调的是偏向于火焰的光明，或者说是光明中包含的火焰。
　　若是天性偏向于对光明敏感的修练者，则以光明为基本，再转向火焰之道。
　　若是天性倾向于后者，反之亦然。
　　夏洛奇天性属于前者.
　　因此，在光明火焰奥义的参悟修练中，光明自然而然的成为了万丈高楼的基础.
　　或者说是将来成就光明神国乃至光明世界甚至光明宇宙的基础。
　　一切都是随性而生。既然服从了自己的天性，夏洛奇一直都是如此。
　　在参悟时，他从来不勉强自己，是什么样就什么样。第一感觉总是最准确的。
　　火焰的到来则经过夏洛奇费了一番功夫，刚开始，他怎么也无法将感知到的光明元素转变为火焰。
　　因为他虽然感知到了光明元素，但他没有办法凝聚它们。
　　那些元素岂是那么听话的？
　　光点闪烁，冥想时能感知它们在四周漂浮。
　　有些浓郁，有些稀薄，有些疏远，有些亲近。
　　夏洛奇不着急，先试着将浓郁的尝试汇聚，将亲近的尝试汇聚。
　　然后再与那些稀薄的交流，疏远的交流沟通。
　　光明元素最强调灵性，若是在灵魂上不能产生和谐共振，那么就意味着你以光明作为修练基础的失败。
　　好在夏洛奇在真如之路上跨过了最后五步，步步通灵，开启了战灵境的大门.
　　灵魂经过了战神铠甲金光的充分洗礼。
　　心是菩提树，明镜亦是台，时时勤拂拭，不使落尘埃；
　　此种境界下，夏洛奇明观灵魂之镜.
　　以其光明之心性吸引呼唤围绕身周的光明元素.
　　终于由近及远、由浓郁至稀薄逐渐产生了呼应。
　　用灵魂之心与之无声而玄妙的沟通交流后，夏洛奇才逐渐掌握了光明元素汇聚的方法。
　　由慢到快，最后一念而成。
　　光明元素就这样成了夏洛奇修练该奥义的基础。
　　之后由光明及于火焰，又让他大费心思。
　　他尝试过不断浓缩凝聚那些光明元素，寄希望从中诞生出火焰，宣告失败。
　　后来灵光闪现，耐下心来分析这些能够凝聚的光明元素的构成.
　　即内观其奥妙，析得其成分.
　　从中提取那些易燃的爆裂的愤怒的攻击性强的光明元素，再将它们汇聚凝练。
　　终于在内心一闪念后，就如在灵魂的明镜上划过一根火柴，点燃了光明元素中的火焰。
　　别看夏洛奇在手指上“嚓”的一声燃烧出一朵小火苗，那可包含了他细致艰深的思考与体悟。
　　跨出了这一步，《光明火焰奥义》的修练就算正式入门了。
　　灵鱼雪儿自然也同样明悟了这一法门，可是她却没有通达其灵魂.
　　所以，她尝试了无数次，也没有从嘴里吐出一朵火苗。
　　夏洛奇看见雪儿竟然有感悟，索性就将她放入光明火焰空间中去走那真如之路去了。
　　铠甲虽然不在，金光的效果却依然存在。
　　雪儿一路翻翻滚滚，前十步都踏不过去。
　　夏洛奇一看，慢慢来吧。
　　雪儿修练也就是等于提高自己，何乐而不为呢？
　　他可不敢将黛莉斯给挪进来修练。
　　因为这妞一进去后再给自己来些狠的让他大流鼻血的招，他可真要犯错误啊！
　　所以，黛莉斯因为自己的se诱战略失去了感悟光明的大好机会。
　　黛莉斯不知已经跑了多少圈了。
　　她那破牛仔服早已湿透了，感觉越来越沉、越来越沉。
　　她终于难以忍受，将它给脱了扔掉，裤子也是.
　　本来就没有多少能够遮挡双腿的，浸湿了汗水反而变沉。
　　于是，裤子也脱掉了。
　　现在的黛莉斯就是一个在山野间接近LUO奔的人。
　　标准的三点式装备，雪白的肌肤晃得人眼花。
　　唯一能够支撑她继续跑下去的就是她希望夏洛奇能够看见她的模样.
　　她依旧希望自己的战略能够有效，最终捕获夏洛奇那颗接近傲慢而冷淡的心。
　　她那高耸的RU房一颠一颠的上下跳动着.
　　双腿的肌肉一下一下的收紧、放松，收紧、放松。
　　她金色的长发随风飘扬.
　　她的汗水仿佛是一层阳光下的淡釉，让她的身体充满了颗粒状的质感。
　　随着跑的时间增长，黛莉斯的极限到了，可她还在疯狂的奔跑着，没有停止下来的趋势。
　　夏洛奇没想到黛莉斯的潜力居然如此坚挺漫长悠久大气。
　　他可不想黛莉斯被她给训练虚脱至死。
　　活脱脱的就是春风不度玉门关啊！
　　夏洛奇看见她的第一感觉就是一头巨大饱满的奶牛在山间不知疲倦、义无反顾的向他跑来。
　　而且他还幻听到了那能直抵他灵魂深处的深情的奶牛发情的哞叫。
　　夏洛奇的鼻血自然是飙飞，再飙飞……
　　黛莉斯看见夏洛奇出现后，再也坚持不住，直接扑进了夏洛奇的怀中昏死了过去。
　　夏洛奇抱着这头大奶牛的感觉就像抱住了一大朵湿润芬芳的白云。
　　自己的心也情不自禁的有些飘荡起来了。

第三十章 升级
　　夏洛奇明白了这傻妞心里想的什么了。
　　有些感动，但却无言以对。
　　脱下自己的外套给她披上，默默握住她的双手，缓缓运光明之力给她舒解。
　　这时，老刘让白河桥过来叫他，夏洛奇就又返回到那巨大的海相沉积岩前。
　　赵欣一看夏洛奇走过来，手脚有些不自然，眼光也不敢直接看他。夏洛奇一点没发现赵欣的异样，走到刘德全老师跟前，问：
　　“刘老师，这就开始么？”
　　“嗯，开始吧，我们先探一矿脉进去，越深越好。”
　　夏洛奇双手一握方天画戟，直接催动光明火焰奥义，如切豆腐似的破开了那高耸天际的山崖山脚下的矿层。
　　不一会，一个圆形的入口很快形成，可容一人直身进入行走。
　　半个时辰，山崖处就显现出一个通道。
　　一个时辰后，长达百米的矿脉剖层就形成了。老刘说够了，足以观察分析了。
　　于是，夏洛奇停下，盘腿坐下休息。赵欣赶紧递过来一瓶矿泉水，夏洛奇仰头咕噜咕噜的一饮而尽。
　　赵欣依然有点失神，看着夏洛奇闭目休息的俊美的侧影，不由痴了。
　　“这就是我命中的真命天子么？”眼圈一红，不禁落了泪，连忙背过身擦干。
　　转身随着刘德全走进那剖层，采集数据去了。
　　旁边勘探队的队员们井然有序的准备着仪器，忙忙碌碌开展着从洞中上上下下的运出石块，拍摄照片等工作。
　　夏洛奇休息了半晌，恢复了体力，兴之所至也走进了那山洞。
　　“小白，你看，这里的山脉形成是不是有些复杂啊？”老刘的声音在一百多米的山洞里回荡着。
　　“嗯，是的，您说得对，这不仅是海相，而且有湖相、河相。最莫名其妙的是还有火岩。越往里看，岩石的密度越大。看来是板块挤压抬升导致。”白河桥的专业学得很扎实。
　　“是这样，小白，你说的很不错。可你有没有发现，这几种岩石类型间的跳跃性？”
　　“就是说，海相之后突然变成了湖相，湖相之后就出现了火岩，然后河相是最后形成的。其中是不是少了抬升这个阶段呢？”
　　“对，刘老师，我也发现了，火成岩不是集中出现了，而是分层出现的，海相与湖相之间的确少了抬升的过程。这是什么原因啊？”
　　“我也不清楚了。”刘德全也无语了。
　　就在这时，夏洛奇感觉到了那些火成岩中火焰元素的召唤。心有所动，不禁闪身进入了这里的次元空间。
　　夏洛奇的先天就有这方天画戟破空的禀赋中，轻松而自如的进入。
　　那些火焰静静飘飞在次元空间中，岩浆则在空间薄膜外如滚滚大河般流淌。
　　夏洛奇试着汇聚这些火焰，这一汇聚可好，那些火焰开始围着夏洛奇旋转，就如他的蝴蝶一般团团飞舞着。
　　一颗巨大的火焰由深红变成了浅白，又由浅白变成了幽紫。浓郁之极的火元素源源不断的被夏洛奇给吸入体内。
　　好舒服的感觉，温暖内心啊！
　　“嗯，你竟然有光明火焰体质，太美妙了。你好，我叫火星。”
　　那朵火焰凝聚成一个小火人，有点像黛莉斯的灵物钟楚儿。
　　“嗯，火星，你是这里的器灵么？”
　　“你猜对了，一般我不愿意见外人，可你不一样，你有光明火焰体质，以后我能跟着你么？”火星的脾气看来是直率的。
　　“可以，并且欢迎。”夏洛奇当然很愿意啊。
　　有了这器灵，再掌控密钥，等于自己多了一个空间口袋，多好。
　　于是与火星滴血认主，然后夏洛奇就掌控了这层次元，密钥设定为“火星！”
　　火星自然很高兴，越来越喜欢夏洛奇了。
　　通过火星，夏洛奇能够感觉到这里所有石头的能量波动。
　　这种波动很像秘密，石头不说你不会知道，你若不懂，它说了你也不会知道。
　　只有在你肯懂而且肯听的时候，恰巧你又能听懂，这些秘密就如花朵一样对你开放了。
　　石头的秘密如一朵朵盛开的花朵，一颗颗，一行行，一亩一亩，漫山遍野。
　　汇聚成秘密的海洋，秘密的闪烁的星空。
　　石头的过往不再沉默，石头的历史不再晦涩，石头对着夏洛奇开始了倾诉。
　　有年深月久的秘密，那秘密就如岩浆，包含了灼烧、断裂、迁移、挤压、粉碎、重塑、掺杂、沉没、冷却、逐渐光滑如今天的模样。
　　有些石头记忆短缺，只记得出生时的崭新与柔软，记得海水的淡蓝与咸涩，记得鱼儿从身旁游过时的轻柔，记得波涛翻卷时身不由己的流浪。
　　一会儿是辽阔的大海，一会儿又是安静的良田，一会儿是火光冲天的愤怒的岩浆，一会儿又是平静如斯的沉默的高山巍峨。
　　有的石头天性乐观，跟夏洛奇开着玩笑，说孔雀石开不了屏是因为尾巴出汗了，天太热，汗水黏住了，所以没办法开屏。
　　有的石头天性忧郁，好比一个历经情感沧桑的诗人，一直在对夏洛奇吟诵属于石头的爱情。
　　“天地崩，乃敢与君决！”
　　“沧海桑田只不过是你我彼此多看了一眼。”
　　有的石头爱发脾气，对夏洛奇怒吼：“给我滚出去，我不需要你怜悯，我不需要你跟我说话。”
　　……
　　在夏洛奇的灵魂镜面上，所有石头盛开的花朵璀璨而耀眼。
　　顿时，夏洛奇感悟到了一丝天地间沧桑变动的灵感。灵魂镜面唰的一下绽放了――亘古而原始的光华！
　　蒙蒙氤氲，灵魂进阶！
　　小冰连忙报告夏洛奇战力：战灵境初阶中级！

第三十一章 晨跑
　　云力提升，本命跟着进阶。
　　蝴蝶双翅的扇动现在有了些时光的味道。
　　从容悠远，感觉敏锐，如今的感知范围立即增加了一百米，从五百米到了六百米。
　　蝴蝶的扇动不仅是羽翅在动，动的还有对山河磊落的理解，动的还有时光摇曳的故事，动的还有亘古不变的原力！
　　一直细细眯缝的蝴蝶眼睛调皮的张开了，一眨一眨的，似乎对这个世界有了自己的认识，不仅有夏洛奇自己的，也有了蝴蝶睁眼看世界的体悟。
　　那是蝴蝶的视角，玉翅蝴蝶到金色蝴蝶，再到光明火焰蝴蝶，再到如今的沧海桑田的蝴蝶。
　　此时的蝴蝶已经不喜杀戮，此时的蝴蝶喜欢故事。她有了自己的灵性，有了喜好与憎恶。
　　庄生晓梦迷蝴蝶，恐怕当时的庄生境界也到了战灵境了吧。
　　方天画戟更是多了一丝与天地同寿的意味，尽管非常微小，微小到犹如天地一叶、宇宙一沙。
　　可质变的是境界，不是数量。
　　至此，方天画戟终于从本命宿尊走向了灵器！
　　可以初步离体了，由于蝴蝶占据了本命宿尊群发的技能，画戟就只能从浮现直接到离体了。
　　原本经过光明火焰洗礼的画戟如今已经能够引动一丝天威了。
　　这天威就是对一方时空透彻的理解，经过精炼压缩，凝聚于画戟。
　　我们都能看见画戟尖上的那一丝时空的光芒。
　　夏洛奇依然闭目站在玄黄变幻的次元时空中，他身披火焰形成的光明战袍，手中一柄n金熔火的方天画戟，玉蝶双翅伴随着呼吸而舒展扇动。
　　夏洛奇还在听，听那些石头发出的讯息。
　　由近及远，由表及里。
　　直到底层的岩浆，直到天荒地老的天边。
　　那些大海中屹立万年的礁石，轻声诉说着自己的故事：
　　曾经的巨人，受到的伤害，远去的爱人，无法挽回的生命……
　　由此痛哭的泪水形成了大海，最后被天威惩戒变成了海中的礁石……
　　即便是化为礁石，他也日夜哀啼，为了心中的至爱。
　　海可枯，石可烂，此情永不变！
　　那些躲藏在深山老林中的灵石，吸天地之精华，与日月同寿。风雨无惧，时日无惧。阅尽了人世的变更，爱恨的交替。
　　还有一些会思考的石头，思想的深度已然抵达熔岩――这世界不就是成败荣辱么？
　　巨人也罢，蝼蚁也罢，春风秋月，花前月下，黄昏院落等等小情小调，大起大落，也就是一个生灭而已。
　　倒是那些有恒心有毅力的修行者，从弱小一直修炼到天神，从天神一直修行到主宰，从主宰一直修行到宇宙国主，由国主再度成为宇宙帝王……
　　一路下去，远到那一缕光明的诞生，远到那一耀眼的爆炸！
　　一只蝴蝶的羽翅在宇宙中轻轻展翅飞过，这一飞就是数十亿里计。羽翅上张开了眼睛，羽翅上诞生了国度，羽翅中包含了宇宙……
　　夏洛奇已经完全陷入了一个瑰丽的梦！
　　梦唰的一下就从浩瀚的天边回到了眼前，略过无尽的时空，飞速逝去的星辰宇宙，哦，那些石头！要命的石头！
　　伟大的记录者！
　　石头绝对是宇宙最伟大的记录者！
　　这一丝明悟让夏洛奇懂得了石之生命。
　　好了，西山的勘探完全可以告一段落了，因为夏洛奇能够听石头讲故事了。
　　既然如此，夏洛奇想要知道哪些石头可以做什么，岂不是再容易不过了么。
　　为了不伤刘德全老师的自尊与学术尊严，夏洛奇决定这个秘密谁也不告诉。
　　只是时不时的假装发现一些石头，然后拿去让刘老师鉴定！
　　对，就如此办理！还可以窜通赵欣与白河桥，给刘老师一个惊喜，让他来发现这个世界奇迹，让他来彻底解决魔山次元空间外壳、内核、连接部等关键位置的自然石材问题。
　　夏洛奇从次元空间中出来，不声不响的离开了剖层洞穴。
　　没有打扰刘老师与他的勘探队。只是偷偷的将一些异常珍贵的石材――从次元空间中询问石头后得到的――丢在洞穴中，他想肯定会有人发现它们的。
　　“沈三，怎么是你，你从哪冒出来的？”在梁家四合院中，庭院间圆石桌旁坐着两个人。
　　其中一个相貌清秀，剑眉直鼻，另一个则略显城府，眼神深邃。
　　“李……李逍遥？”
　　“我靠，你们两怎么聚到一起来了啊？”
　　“吹雪公子前来，我们怎敢不叨陪末座啊？”那个略微城府的家伙就是李逍遥了。
　　“叫你回来，这是其中的一件事，这个等会再说，咱先说重要的。这两位比你早来一个时辰，在这里想你想了半天了。说他们的手很痒很痒，你说怎么办啊？”
　　“额，这个嘛，好办！”
　　夏洛奇站起身抓住沈三的手作势欲挠。
　　沈三连忙躲开，“哎呀，你属猫的啊？见人就挠？”
　　“哈哈，我就佩服吹雪公子，当年可真是神采照人啊！说话做事出人意表！我和沈三那是佩服的紧啊！那敢说手痒的事，就算手痒，也不过是想向吹雪公子请教请教罢了。”
　　李逍遥的话说的滴水不漏。
　　“听说你去部队了，什么时候的事啊？”夏洛奇问沈三道。
　　“嗯，就被你干败后不久，我就被家父送往青海参加了一个训练营，把我训了个死去活来啊！”沈三三杯下肚，就敞开了说起往事。
　　“那逍遥呢？这几年都忙什么啊？”夏洛奇问。
　　“嗯，我也是从属部队系统，不过我负责其下属的一个外贸公司，常年来往中东地区，跟那里的几个国家谈些军火生意。”李逍遥说。
　　酒后告别，再见沈三、逍遥，夏洛奇心情大好，只是想起了绮罗，不由得又有些热泪盈眶了。
　　沈三、逍遥似乎知道他和绮罗的事情，这次见面则一个字都没提当年也是“京城四少”之一的绮罗轩。
　　夏洛奇心中虽然感激，但想起来竟忍不住伤心。
　　回到九龙山庄，黛莉斯为他沏好了茶，放好了洗澡水，就像一个贤惠的妻子。而愁绪满怀的夏洛奇则无暇赏此温柔，自己一顿胡乱收拾，倒头便睡。
　　黛莉斯知道夏洛奇肯定是又想起了绮罗轩，不然不会如此意气消沉，看着夏洛奇睡着时还皱眉的样子，黛莉斯忍不住伤心了。
　　回到房间，四仰八叉的大奶牛躺在大床上，对着天花板想着自己的小心思，慢慢就睡着了。

第三十二章 对战
　　第二天，早上六点，太阳刚刚露出笑脸。
　　沈三、李逍遥这两个手痒的家伙就打来了电话，网上约战，魔山争霸，不见不散――死等！
　　这次跟夏洛奇一起回来的除了黛莉斯和歪毛，还有黄烨，酒桶、青藤、火焰使者李文白、花木兰，赵欣也跟着一起来了。
　　自从光明守护使与光明战神偶然相遇，三人就定下了协约，即两名守护使必须有一名时刻要在光明战神身旁，以防万一。
　　白河桥不仅要在西山勘探基地帮刘德全老师继续挖掘分析矿石，还要追求周韵。于是，赵欣就随夏洛奇回来了。
　　这一路，赵欣的心里真是像装了一头鹿似得，七上八下，看着夏洛奇就不由自主的心神向往，但又不好意思将那层祖传遗训告知夏洛奇。真是难为死这小丫头了。
　　幸好有《光明火焰奥义》可以修炼，这才稍稍分散了些她的心思。
　　夏洛奇火焰传书后，又激发了赵欣本身的光明火焰潜质，所以赵欣上手这奥义速度很快，奥义第一层入门居然被她轻易踏入，这让夏洛奇暗暗有些惊讶。
　　心想身边的这些小丫头们，看来个个都胸怀绝活啊，关键是还都深藏不露。
　　任务：斩杀魔王
　　地图：万壑丛林
　　武器：三刃方天画戟
　　属性：空间与光明
　　夏洛奇随手点开任务栏，与沈三、李逍遥各占三个巢穴。
　　酒桶、青藤坐在夏洛奇旁边为他出谋划策。
　　黛莉斯与歪毛早已犯瘾，在旁边坐立不安。
　　索性，自己各自开了一局打了起来。一边跟网上约战，一边观看夏洛奇的赌战。
　　这可是当年名闻京城的“四公子”再度聚会赌战，好事之徒如黛莉斯之流，借着开局自己玩一盘的名义，将此游戏界最繁华顶级的阵容在平台上直播了。
　　不一会儿，观战室内就挤爆了，可以想象那虚拟世界中的注目、欢呼、紧张、崇拜、赞叹等表情。
　　就知道西门吹雪、绮罗轩、沈三、李逍遥是如何人气爆棚，简直可以直追那些万千宠爱在一身的当红明星了，比如范爷哈，并不输于她们，对吧。
　　夏洛奇开局就释放五个魔山黑奴前去探路，这一局他一对二，所以他需要开阔的视野。
　　更让人惊讶的是，他居然没有第一时间在基地中下放巢穴。
　　而是先等魔山黑奴探路后，知道对方两人的位置所在，才就近放下一座巢穴，那巢穴就在沈三左边一个很不起眼的半山坡上。
　　放下巢穴后，留一个黑奴呆在李逍遥基地旁附近监视他的一举一动，其余四个魔山黑奴全部往新基地赶去。
　　这时他的又一个魔山黑奴已经诞生了，汇合四个黑奴开始采矿。
　　细细一算，他比沈三、李逍遥二人慢近一分钟时间开矿，但他的基地位置已经前置，现在他就赌沈三和李逍遥二人找到他的基地时间。
　　若是超过一分钟，那么他就获得了地理位置的优势，若是在一分钟内发现他的基地，他的优势就不是绝对优势。
　　若是十五秒内发现他的基地，那么他会果断按下认输键。
　　平台上的旁观吃瓜群众已经有点热血沸腾了，吹雪就是吹雪啊！与众不同，出手不凡。
　　对话栏内纷纷打出了“吹雪必胜，吹雪必胜”的字幕滚屏。当然，这些沈三、李逍遥是不会看到滴。
　　果然，沈三、李逍遥都很持重，自从那次决赛败给吹雪后，他们俩在梦里都会一遍一遍的复盘。
　　夏洛奇自然知道这两人一定在不断研究上次他赢他们两人的布局与路数。
　　上次的布局和路数就是速攻――打他们一个措手不及。
　　第一个冥王刺史出来后根本不升级，直接luo奔杀过去，他们放下的地堡才进行到一半就被这个冥王刺史给灭掉，然后过去就砍杀他们的黑奴。
　　这样就限制了他们发展基地的时间。终于在第三波冥王刺史luo奔而来时，彻底打垮了根本来不及建设基地的两人。
　　他们这个输得很不服气，可是输就是输了，无话可说。
　　这一次，夏洛奇就给他们再来一次教训，让他们知道天下游戏，唯快不破精髓是什么。
　　果然，沈三、李逍遥二人非常持重，拼命的在家里发展防守，居然都没有出来探路。
　　夏洛奇哈哈就笑了。
　　于是，他的第一波攻击部队以十五个火焰兵直扑沈三的基地。
　　可怜的沈三基地才放下三座地堡，尽管每一个地堡相当于五个火焰兵，但操作起来可不是这么回事。
　　在夏洛奇云飘手法下，那些火焰兵来回移动，全部是以满血的火焰兵去抵挡地堡的火力，而受伤的火焰兵则成了主攻杀伤地堡血值的主力。
　　于是，沈三的三座地堡就成了笑话。
　　沈三都纳闷了，夏洛奇哪里来的十五个火焰兵？他怎么会这么快到了我家门口？
　　纳闷归纳闷，事实摆在了他的眼前，的的确确的十五个喷射着美丽火焰的小士兵在他的基地中到处杀人放火。
　　气得这个沈三把鼠标一扔，按下了认输退出按钮。
　　而那边的李逍遥也好不到哪里去。
　　夏洛奇灭了沈三后，李逍遥的部队在赶来救援的途中中了夏洛奇的埋伏，一队魔山二炮部队就架在山凹的高地上，后面则是二十一群的步兵两队。
　　这一伏击把沈三最后的希望给击溃了，黯然认输。
　　李逍遥一看这么短时间沈三就被夏洛奇给拿下，也是大为震惊。
　　龟缩回基地，拼命防守升级。
　　而这时，夏洛奇却没有了任何动静。
　　夏洛奇干嘛去了呢？
　　他埋头去建分基地去了。他猜中了李逍遥会拼命去升级基地，不会全部扑出来与他决战，他猜中了李逍遥那个城府深的家伙常有的思路，就是先保全自己的思路。
　　夏洛奇把李逍遥吃的死死的，而李逍遥却不知道夏洛奇在干什么。
　　于是，等夏洛奇建好了三个分基地时，李逍遥的基地才稳稳地全部升级了遍。
　　然后，夏洛奇的军队数量如水一样暴增，源源不断的开往李逍遥的基地去消耗他升级后的优势。
　　一共去了十五波次的士兵与二炮，终于轰开了李逍遥的基地大门，撕开了他的大裤衩。

第三十三章 袭击
　　“我大将还没出马，你们俩就被我小兵给干翻了？”夏洛奇在对战平台上留下一行字后，翩然下线。
　　气得伸沈三与李逍遥那个脸色铁青，可是还真打不过这西门吹雪。
　　网络观看室中的情绪已经失控了，“吹雪无敌，吹雪无敌！”失踪了N年的西门吹雪一露头就给魔山游戏粉丝们带来了一场惊才绝艳的胜利。
　　“谁让你直播的？”夏洛奇转过身看背后的黛莉斯道。
　　“不是想安慰一下热爱你的粉丝么？”黛莉斯闪巴闪巴大眼睛道。
　　“算啦，算啦，黛莉斯是为了你吹雪无敌的荣耀，你跟这较什么劲啊？”酒桶出来拦住要发脾气的夏洛奇。
　　“你这样做，我今天又要被这两人宰一刀了，你替我喝酒去，真是。”夏洛奇刚说完，沈三、李逍遥两人的电话前后脚的到了。
　　“吹雪，你太不给我们留面子了吧，居然搞了网络直播，靠，我们这丢人丢大了。”沈三一开口就激动的喷。
　　“哎，我说西门，你这是故意的吧，这回我李逍遥的败军之将的名声又要传闻天下喽，你说吧，怎么补偿我们的损失。”
　　夏洛奇挂了电话，回头就说：“又不是没败过，拽什么拽啊！”大家一听都乐了。
　　中午枫川酒楼，夏洛奇摆席宴请据说是受了伤的二位公子，但酒桶他们却把气氛给弄成了夏洛奇的庆功宴。
　　沈三、李逍遥继续脸上难看。
　　“哎，技不如人啊！”最后，李逍遥无奈说道。
　　沈三连忙拦住李逍遥，“别，咱这辈子就耗上他了，总有一天要将他干翻，游戏可以输，但人不能输。”
　　“好，说的好，为沈公子这句话，我西门敬二位。”夏洛奇端起酒杯，站起来一饮而尽。
　　“这还差不多，来，喝。”李逍遥也识时务的举杯而饮。
　　下午，五洲魔山矿业公司总部来电话：
　　“夏总，您什么时候过来一趟，不然我们的工作不好开展。”一个甜蜜蜜的女声在电话那头小心翼翼的说。
　　“好，我这就过来，你发一个位置共享给我。”
　　夏洛奇散了酒席，带着赵欣等一行人前往万达广场公司总部.
　　一路无话，但车内却有一种风光无限的成功上位者的感觉。
　　公司门口早已排队站立两排员工，地上铺好红地毯，花岗岩的地面显得气氛清爽而整洁。
　　公司员工左边为女生，右边为男生，女生身穿白衣短裙，男生身穿西装革履。
　　这迎宾队伍让夏洛奇感觉到有些意外，毕竟自由自在惯了，他可是受过在公司工作的那种竞争与各种潜规则，正是因为受不了才辞职，如今他又转回来了。
　　心绪大为感慨，站在门口，办公室秘书请夏总给大家讲几句话，大家一阵鼓掌，夏洛奇双手往下一按，示意可以停下了。
　　然后，他清了清嗓子，正准备说些什么冠冕堂皇的话，突然，黛莉斯哈哈的笑了出来。
　　大家都看向了黛莉斯，黛莉斯今天穿的是一件红T恤，底下是齐逼短裤，一双大白腿晃悠悠的闪亮着。
　　红T恤外面罩着一件敞胸的淡黄色真丝外套，脚蹬一双白帮子运动鞋.
　　一头金色卷发散落披在肩上，一副休闲至死的样子。
　　夏洛奇回头狠狠的瞪了她一眼，然后咳嗽一声，对员工们说：
　　“初来乍到，希望大家多配合我工作，多支持我的工作；我的想法是，公司就是员工的家，希望大家努力工作，愉快生活！”
　　噼里啪啦的一阵掌声后，夏洛奇带着一行人上了电梯，门一关，夏洛奇就对黛莉斯说：
　　“你干嘛那么大声的笑，吓我一跳，没见我要讲话吗？”
　　说完，还用手装模装样的整了整衣领。
　　“哈哈，哈哈，笑死我了！”黛莉斯在电梯里笑的弯下了腰。
　　“我说，你有毛病吧？”夏洛奇也觉黛莉斯奇怪了。
　　“我是说，你能当CEO？那我是不是也该是有个官职啊？”黛莉斯忍住笑问道。
　　“一边去，公司是正经事，你搅和什么啊？你懂管理么？”夏洛奇越来越有CEO的架势了。
　　旁边那个办公室的女秘书也不禁抿嘴乐。
　　“你看，让人家小叶看笑话了，对吧，小叶？”夏洛奇直着眼就问。
　　“没有，夏总，我觉得您挺随和的，也很幽默，对，您的朋友也很幽默。”
　　那个长得十分漂亮，但似乎发育不全的公司女孩叶君如回答得很低调。
　　“喂，我说夏大哥，你赶紧说，给我一个什么官职啊？”黛莉斯继续不依不饶。
　　“对了，还有歪毛小军也必须要有一个官职，对吧，小军？”黛莉斯尽量煽动。
　　“行啦，都有名分。我呢，就是一个挂名的总裁，你若是想当，我让给你可以吗？”
　　夏洛奇摊开手，一副无所谓的样子。
　　“这是你说的？”黛莉斯可是步步紧逼道。
　　“我没意见啊。”
　　夏洛奇以为黛莉斯真想当这家公司的CEO了。
　　心里想，若是让这个实在烦人的黛莉斯留在公司.
　　哼哼，自己也要轻松许多。
　　“别以为我不知道，你不就是想让我离你远点么？我哪有那么容易上当的？你也太小看我了吧。”
　　黛莉斯脱口就来。
　　“你怎么知道我心里在想什么？”夏洛奇大惊失色道。
　　“什么，你真的这样想啊！”黛莉斯假装急。
　　“没有，没有，不是跟你开个玩笑么!”
　　夏洛奇是被他们给弄怕了。
　　公司总裁办公室在四十六层，中间进来，下去一两个别的公司的人。
　　电梯算是快的，两分钟时间就到了。
　　一面大玻璃窗落地，近一百平的总裁办公室采光不要太好，站在窗前，可以眺望整个京城的风景。
　　“小叶，我现在任命一下咱们公司的一些员工，这个呢，你刚才也认识了，她叫黛莉斯，她就做我的总裁助理，小军也是。”
　　“您是本公司的总裁，自然由您说了算。”叶君如如实说道。
　　“哦，你看，我们公司刚刚成立，需要做的事情还很多，多设几个助理，有助于我安排工作。”
　　“你把我刚才说的都记下来，写成一个工作报告，等会公司中层领导开个会，正式告知一声。”
　　夏洛奇坐在那张黑色的大转椅上镇静自如的说。
　　“好的，请问几点开会？”
　　“你写好后，我就去会议室，跟大家认识一下，你先去忙吧。”夏洛奇手轻轻的挥了挥道。
　　叶君如略微低着头躬身退后两步，然后转身出了总裁办公室的门，顺手把门轻轻关上。
　　“好大的办公室啊！不行，我要倒立，我要翻两个跟头。”
　　黛莉斯兴致大发，在落地大玻璃面前一溜跟头就翻了过去，金色头发甩来甩去，像是窗外的风吹了进来。
　　正在这时，对面双子座的同一高度的房间窗口打开，然后一枚步兵火箭弹嗖的射向夏洛奇的办公室。
　　夏洛奇第一时间感知到那枚火箭弹的能量波动，随即本命蝴蝶飞速涌出体表，试图将那枚火箭弹给挡在窗外。
　　但那一瞬间，能够做的实在太少了，连召唤火焰战神都来不及想到。
　　紧接着那枚火箭弹就击碎了落地玻璃，放慢了看，只见那弹头闪着火光直冲自己所在位置射来。
　　太快了，眼看那火箭弹就要着地爆炸，只要这一爆炸，这一层的所有员工恐怕十有八九都要罹难。
　　夏洛奇本能的挥舞方天画戟破开次元空间，只见一扇空间的门衙开一条缝。
　　的张开，然后就把那火箭弹给吞了进去。
　　由于夏洛奇自己发动了次元空间，他也随着一起被吸入到次元中。

第三十四章 神剑
　　夏洛奇随着火箭弹进入了次元空间，下一秒那火箭弹就在他面前开花炸了。
　　夏洛奇只来得及举起左手挡住头部，右手一挥方天画戟想要去挡那四下开花的炸弹碎片。
　　怎么能挡得住呢？所有的弹片85％全部嵌入了他的胸腹、胳膊、头部。
　　顿时，夏洛奇感觉自己似乎被撕裂了一样。
　　下一秒，他就晕了过去。
　　那巨大的爆炸能量将次元空间的另一侧给炸开了一个小洞，然后夏洛奇就被那小洞外无形的吸引力给拽了过去。
　　浑身是伤、昏迷不醒的夏洛奇穿过颜色变幻不定的时空，一层一层的下坠，当穿过最后一层锈红色的时空壁障后，旋转着跌落到一个湖蓝湖蓝的水面上。
　　那水也真奇怪，夏洛奇落下后沉入水中，不一会就浮了上来。夏洛奇就仰面躺在那水上，纯蓝色的湖面宛如一张巨大的历史般的床铺，承载着昏迷的夏洛奇出生入死的梦。
　　在梦里，夏洛奇感觉自己就像海中的珊瑚，枝桠断裂疼痛，然后血肉横飞。
　　大量的血从胸腹中流出，包括那些已经凝聚成粘稠状的云力，丹田中滔滔的云力在往外流淌。
　　之后，自己就从锈红锈红的天空中坠落，一直在坠落，不知道底下有多深，也不知道自己跌落有多久。
　　只觉得自己的灵魂正在离开身体，漂浮起来，只有手中的方天画戟拽住那欲飞走的灵魂。
　　身后的双翅早已被炸飞了，翅根处传来阵阵撕心裂肺的疼痛。
　　灵魂时不时的回头来看着这具破破烂烂的身躯，神情似乎有点厌恶，又有些不舍。
　　终于，当玄幻诡异的云端深处射出一缕镇定的光线，光线正照在夏洛奇的眉心处。
　　然后，夏洛奇眉心深处的符文就闪亮起来。
　　夏洛奇的灵魂看见那金色符文，嗖的一下就飞了进去。这时，夏洛奇就从云端半空跌落到湖蓝的水面。
　　而事实也正是如此，夏洛奇的灵魂记录下他濒死前的过程，夏洛奇似乎是没有感觉了，其实这时的感觉却出乎意料的清醒。
　　只是这种清醒似乎与这具身体没有关系。那种疼好像隔着梦，隔着一层塑料薄膜，隔着一个不同的时空。
　　夏洛奇就这么在水面上漂着，犹如一片落叶，前面是无尽的天空与染金的厚厚的云朵，后面也是无穷无尽的天空与一尘不染的绛红流光。
　　也不知过了多久，夏洛奇缓缓醒来，发现自己的身体经过湖水的浸泡，居然痊愈了。
　　睁开眼看到的就是一座近在眼前的小岛。岛上的树木长着颜色浓艳的叶子。叶片肥厚，树干粗壮而遒劲。花草也是从没见过的形状。
　　夏洛奇顺水上岸，走在岸上的感觉就像走在前生往事，那么心惊，又那么熟悉。
　　石阶盘旋而上，转过一个弯，在山庄入口赫然立着一块石碑，紫石青玉，随性裁剪，不方不圆，仅够写上“轩辕岛”三字而已。
　　夏洛奇不禁心动，移步上去，只见一个洞口，里面全是闪光的莹石，地面是一盏盏小灯，小灯路旁则是细细浅浅的流水。
　　进去后，走了大约百步，一柄大剑悬在阁梁之上，阁梁两边的木柱粗壮支撑阁梁，那柄大剑形式古朴，边纹卷云，阔刃而长三尺，把手仅略微弧形伸展，护住手掌。
　　握手盈余，感觉十分舒展，一看就想上前提剑把握。
　　木柱上左刻“轩辕”，右刻“神剑”。
　　夏洛奇走上前伸手去摘那宝剑，谁知宝剑怒放光芒，嗡得一声将夏洛奇的手给震了回去。
　　随即，剑上光芒流转，一个闪着无数剑光的空间形成，将夏洛奇给包裹了进去。
　　那柄大放光芒的宝剑立在里端，悬浮着闪着幽幽的神光。
　　夏洛奇走上前去欲想再次握剑，刚走一步，空中嗖的飞出一柄剑芒，砍向夏洛奇头顶。夏洛奇想用方天画戟招架，谁知根本召唤不出来方天画戟。
　　只好一个铁板桥，躲过这一剑。
　　这一剑之后，就是源源不断的剑芒飞来。剑芒即身，飞剑就止，重新来过。
　　砍剑式、劈剑式、飞剑式、撩剑式、刺剑式……无数次冲击上前，慢慢得知这些剑芒的来路去向，夏洛奇在心中总结出了以上几种飞剑套路。
　　剑芒时快时慢，时而飘忽，时而凝实。上下左右，剑剑招式秩序井然，有时逼得夏洛奇不断移动步伐，这样，夏洛奇在试剑空间中渐渐沉浸进去。
　　从开始时的单剑攻击，到之后的双剑攻击，然后再往后就是乱剑齐飞，越是靠近那宝剑本体，剑芒就越快越多，招式也越神妙越精湛。
　　夏洛奇沉迷其中不知过了多久，终于能够躲过所有的剑芒而走近那宝剑！
　　再无剑芒出现时，夏洛奇伸出右手轻轻一握那宝剑，宝剑往后一仰身体，十分倨傲而不情愿。夏洛奇再用力握住剑把，那宝剑生出一股反震之力，轻易就弹开夏洛奇的手掌。
　　夏洛奇立在宝剑面前，皱眉细想，忽然悟出，上前一步，单腿跪地，双手紧握剑刃，鲜血顺着剑刃往下汩汩流淌。
　　嗡的一声长鸣，那宝剑震颤良久，光芒四射，随即那些光芒就全部缠绕过来，将夏洛奇团团裹住。
　　一位君王般的中年人，眉长入鬓，眼含漆玉，鼻直口方，国字长脸，下巴处飘然黑须。对着夏洛奇，缓缓开口道：
　　“持此神剑，当安邦定国！汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当除暴安良，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当胸怀四海，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当行光明，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当纵横三界，不可堕我威名，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当斩妖除魔，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当上获天心，下行侠义，汝能持否？”
　　“能！”
　　……
　　剑灵与夏洛奇的灵魂密切交谈，如父如君，如良师益友，如大侠剑客，又如一道剑芒，直指修行路的远方。
　　夏洛奇的鲜血不断滋养剑灵，在剑灵喝饱后，随即反哺给夏洛奇浓厚无匹的元力，那是宝剑中自带的天地元气，瞬间将夏洛奇的伤治愈好了。
　　剑名轩辕！
　　就此传给夏洛奇一套轩辕问天剑法，一套轩辕百变步法。

第三十六章 七杀
　　在山洞阁梁悬剑的下面，石桌上放着一长方形石匣。夏洛奇上前打开匣盖，顿时映射出纯白的光柱，光柱中漂浮着金色的文字，细看内容俨然是一卷秘籍。
　　第一行写着“轩辕七杀”：
　　轩辕第一式：破空！
　　第二式：斩月！
　　第三式：无情！
　　第四式：问道！
　　第五式：生灭！
　　第六式：九合！
　　第七式：归一！
　　夏洛奇不着急，盘膝坐下，头发披散下来。
　　风从洞口一阵一阵的吹进来，又回旋而出。
　　这个山洞因为有夏洛奇进来，带来了盎然生动的景象，仿佛要活过来一样，仿佛要开口倾诉。
　　沉寂了不知多少年的剑冢竟然是在一座漂浮于水面的岛上。
　　早就听说传闻天下的轩辕冢。
　　里面埋藏着当年战败蚩尤的轩辕神剑，只是一直不知到哪里寻找。
　　夏洛奇明白这次的机遇实在是太难得了。
　　从领悟轩辕问天剑法与轩辕百变步法开始，夏洛奇就一直在激动。
　　但他努力控制自己的情绪，将心力全部放在明悟上。
　　果然，轩辕神剑的剑灵传承了神剑的意志。
　　持此剑者必为国家柱石，持此剑者当拯救万民于水火劫难。
　　夏洛奇隐隐觉得这几次神谕，已然预示了风云暗涌的危机。
　　连轩辕神剑都凭空出世，这可不是寻常时代所应该发生的。
　　轩辕出，定风云。轩辕出，斩妖孽。
　　只是风云何来？妖孽何在？
　　夏洛奇只是隐隐感觉到危机。
　　但也无法明确这种不安究竟会源于哪里？究竟会发生怎样的劫难。
　　当前，只好先传承轩辕绝学再说。
　　现实中既然自己将火箭弹带入了次元空间，夏洛奇想应该不会有太大的危险了。
　　静下心来，从头一一领悟。
　　第一式破空，夏洛奇本来就有空间天赋倾向，当即着迷于此。所谓破空，先要识空，空中之空，乃中空。中空之中，仍藏空空。破空而出，一击必中。虽千万里只一剑耳！
　　再者，以剑驭气，以气凝神，神之所照，寻空而入。
　　神气合一，即人剑合一，合一之道，即剑之所指。此剑在于凝也！
　　先凝后发，遁空而入，破空而出则为发也。
　　一发之势，身剑万亿，所破之空，皆为剑意。
　　使敌挡无可挡，避无可避。此之为破空总要。
　　夏洛奇大喜，随即往下细看。
　　如何凝气，如何聚神，如何身剑合一，如何身剑万亿……
　　这一看，就是三年，洞中无日月，唯剑气纵横耳。
　　终于，夏洛奇手中轩辕剑神与气合，身与剑合，一念破空，转瞬就是千里。
　　再次破空而出，神光离合，犹如万千剑意花朵盛开在浩渺苍茫的水面。
　　夏洛奇立于风波之上，凝神远眺，暮霭或是朝云。
　　其中透露出的亘古恒定般的光芒似乎正是那万千神剑的剑芒！
　　明悟――破空！
　　只是这时空地重天轻，空间犹如箔纸，轻易就能穿越。
　　不知现世中的时空此剑的效果怎样了。
　　心念及此，夏洛奇动了返回的念头。
　　于是，来到轩辕岛神剑冢，拜别轩辕，感谢传剑之恩。
　　然后就努力划破次元，寻找现世时空。
　　再破了无数次荒芜而陌生的次元后，迷迷叠叠的时空构架。
　　终于让夏洛奇感觉到了旁边不远处有种熟悉的感觉。
　　破开后夏洛奇闪身而出，正是西山次元空间。
　　“刘老师，你好！”夏洛奇一出来就看见刘德全老师在那里琢磨一块翠绿色的石材。
　　“咦，小夏，你怎么来了，这么突然。”
　　“哦，没事，出了些小状况。”
　　“你前天不是刚回去嘛，怎么这么快就回来了？”老刘也有点心不在焉，他正沉浸在琢磨石头的思考中。
　　“白河桥他们呢？”
　　“他们在洞里仔细分析矿脉呢。希望再找到些优质独特的石质。”
　　“嗯，我去看看。”夏洛奇迈步进洞，勘探队的小伙子小姑娘们正在那里非常仔细的梳理碎石屑。
　　“夏大哥，你怎么这么快就回来了，赵欣呢？”白河桥看见夏洛奇走进来，站起身询问。
　　“没什么，出了些小状况而已。”夏洛奇看见矿洞深处没有人，他们勘探队还没梳理到这里。
　　于是，夏洛奇就召唤火星，沟通石头讯息交流，很快，夏洛奇就在次元中装了很多优质石材。再拿出几块，扔在里面，自己则走出洞。
　　破开次元，闪身进入万达公司总部。
　　在夏洛奇将火箭弹吸纳入次元空间后，袭击者当场自爆。
　　还引爆了对面楼层的定时炸弹，四十六层顿时成了火与碎石的丛林。
　　许多员工因此受伤，有的直接被气浪给卷出窗外丧生。
　　最让人不可提防的是，从电梯中一下上来数十名蒙面杀手，见人就砍，见人就杀。
　　公司员工顿时遭殃，有的被一刀劈断胳膊，有的被刺穿胸腹。那些蒙面杀手直奔总裁办公室而来。
　　看见黛莉斯安然无恙、赵欣也没有大事。
　　心中顿时放下了一块悬着的石头。
　　释放一群蝴蝶，开始追踪那些蒙面刺客。
　　顿时，十几名蒙面刺客被蜂拥而至的蝴蝶给团团围住。
　　“你没事，太好了！”
　　黛莉斯跑过来扑进夏洛奇怀中，夏洛奇只好任由她抱着。
　　抱着抱着，她忽然有些不好意思了。
　　轻轻推开夏洛奇，看见夏洛奇正在那里发呆。
　　“你怎么了？”黛莉斯问。
　　然后夏洛奇就轰的倒在了地上。
　　“夏大哥！”
　　“夏大哥！”
　　黛莉斯、赵欣等人一起跑过来。
　　场景置换，一行人一下子都进入了蓝天白云的大草原中。
　　那里的空气简直浓得要滴出水来，那是生命浓郁的空气，吸一口等于平常所处的场所的十倍氧气。
　　过了半个时辰，夏洛奇悠悠醒转。
　　赵欣的胳膊上的伤口也好了许多，血已经止住了。
　　那伤口是她被气浪掀翻后刮蹭到桌子边缘处受的伤。

第三十六章 怪梦
　　“当我明白了生存的奥义，我和我的族类必定要居住在太阳城堡。
　　在那些光辉岁月里，我们经历了太多的生死、太多的轮回。那些山，无穷无尽的山，那些水，滔滔不绝的水，最终都归于太阳的奥义！
　　经过太阳之门抵达此城，创世的寓言直指永生！”
　　夏洛奇浑身散发着熊熊的火焰，转身面对漆黑浩瀚的星群宇宙，眼光无比坚定。
　　族群纷纷行进，穿越此门！时光之轮在夏洛奇身后缓缓转动……
　　在深度昏迷中，夏洛奇看到一个一个离奇诡异的场景。
　　联邦纪年3096年的最后一个黄昏，地球那充满生机的翠绿仿佛深深的叹了口气，一缕光线黯然消失在联邦大厦的直角楼顶处，执政官佛罗伦萨的眼神黯淡了。
　　“是时候了，来不及等到完美的裂缝了。”佛罗伦萨打开胸前的能量源，右手的手指犹豫了一下，最后还是毅然的按了下去。
　　“如果我爱你，那么你……”佛罗伦萨的最后一句电讯以量子加密的方式朝着天边诡异的星群发射了出去。
　　此时，银河系所在的宇宙坐标在巨大空间扭曲中开始挪移位置。所有的时间开始减速，伦琴天幕在灿烂的右臂处划然降下，银河碎了！
　　幸好，那一句依然带有希望的加密电讯侥幸穿过了天幕，在佛罗伦萨看来，只要索菲亚的舰队能接受到这讯息，地球文明或许就有希望传承下去。
　　但他知道，这对于索菲亚来说意味着什么。
　　“我没有什么能够给予你的，亲爱的。如果这一天即将来到，我说的是可能，或许那该死的伦琴天幕不会在银河出现，但，你如果接到我的讯息，请一定照协议去做。”
　　“是的，我不希望听到你一生都没有对我说出的话，尽管我又是那么希望你能亲口对我说，对着我的嘴唇说出来，一直说到我心里！”
　　“可是，来不及了。你必须走，这是万全之策！”佛罗伦萨深沉的眼神笃定的看着索菲亚。索菲亚在那个离去的早晨看上去如朝霞露水一样婀娜柔情。
　　这个离别的早晨，也是地球文明为了幸存的早晨。太阳依然在东方升起，彩霞满天。
　　十一维度的多重破灭已经开始，那些像思想与梦幻般的宇宙气泡在时间减速与空间坍塌中一个接一个的熄灭，如同天明时不经意挂在天边树梢上的淡白圆月。
　　看着那圆月隐入彩霞，遁入火焰，或者会有一团乌黑的云团一点一点吞噬掉淡远的故乡。
　　最高维的一个小气泡充满了心灵风暴，似乎能听见亿万人内心闪电般惊愕无比的能量。然后接着是精神，再接着就是感觉……
　　“上帝啊！难道是100％？”佛罗伦萨盯着眼前的屏幕，那是关于文明数据未来走向的预测模拟。
　　如果十一维全部被伦琴天幕的能量吞噬，那地球文明将永远被抹杀。即便早早逃离的舰队也将不可幸免。
　　“哦，这太残酷了！我不能接受！”佛罗伦萨的眼睛开始变得血红，古铜色的皮肤也泛起了阵阵气雾，他体内的能量已达到即将崩溃的边缘。
　　“执政官大人，请注意您的能量分布！请注意！”佛罗伦萨对面的空中投射出一位有美貌面孔的图像，那是能量中枢管理员。
　　“没用了！一切都完了！”佛罗伦萨缓缓跪倒在地板上，血泪从他刚硬的脸庞上流了下来。
　　最后的黄昏似乎比往常要慢很多，远天山峦尽头的光亮显得逐渐阴郁，橘黄变成玫瑰红，之后是暗红色。
　　云朵的图像犹如一张痛苦的脸，一会儿是老人，一会儿是孩童，过了会儿又变成狮子、骆驼、婴儿……
　　当彩云如血变幻着的时候，佛罗伦萨眼里的云彩一下就击中了他痛苦绝望的心！
　　“那云彩的轮廓多像索菲尔的模样啊！”
　　这云和菲儿那天离去时一样拥有黯淡的眼神、紧紧抿住的嘴唇、微蹙的眉头、波浪一样披散的长发。
　　消失了，云朵消失了，那光亮一下子就沉入到山谷。天真的暗了下来。
　　“开启吧，希望能有用！”佛罗伦萨对手下吩咐道。“是的，大人，立刻开启！”传令官转身在桌子上按下了红色按钮。
　　人类纪元停留在联邦3096年的这个夜晚。生机如潮水般衰落的分秒里，亿万人类一个一个地停止了呼吸。
　　地球最高峰的雪山顶上缓慢矗立起一门巨炮，这巨炮如同焊接在地球表面上一样，不知道它有多深，若从高空去看地球，此时的地球仿佛一个巨锤！
　　“发射吧！”佛罗伦萨不甘心的下达了命令。然后，从巨炮口喷射出一道蔚蓝到极致的火焰。下一瞬，巨炮轰然倒塌，在巨炮的根部，数千里的雪山哗啦啦的陷入无底的深洞。
　　已然漆黑的星空被这执着挺直的光柱照亮，光焰的另一端穿透地球，极细而凝聚的蔚蓝逐渐扩散开来，最后将整个地球笼罩在内。
　　若从伦琴天幕之外看这缕蔚蓝，就仿佛一根蓝色的针刺进了那铺天盖地的毁灭伦琴，在高速汹涌的粒子波涛中，那根针坚持了大约有10秒钟，然后就彻底消失了光彩……
　　索菲亚不知道的是，正是因为有了这10秒的时间，才让她接受到佛罗伦萨传递出来的讯息。
　　但当她接收到这充满爱与思念的讯息后，忍不住流下了泪水。尽管这在意料之中，但还是让原本坚韧刚强的她彻底沉浸到巨大的悲哀中了。
　　“执行协议！”在短暂的几秒后，索菲亚下达了命令。而这短暂的时间在她内心中却仿佛几个世纪那么漫长。
　　四艘护卫舰开始靠拢母舰，以母舰为圆心等距分布在外侧。
　　大量的聚合能瞬间连接在一起，这个地球光圈――“人类文明之光”――“银河文明绝唱”开始高速旋转。
　　两秒后，一个宛如小太阳般的能量球以超光速在漆黑的宇宙中一闪而没。
　　在不远处，闪亮美丽如眼眸的银河系已经没有了那夺人心魄的光彩。伦琴天幕的拥抱是那么的彻底，一丝光线都没有泄露。
　　一块黑布蒙住了眼睛。
　　索菲亚没有看到的是，当她的舰队以超光速离开后的一秒，伦琴天幕黑暗的波光已经到了舰队原本所在的位置。就差那么一点点，是的，就差那么一点点！
　　……
　　“大人，您看这结果还满意么？”头戴牛角斜侧帽子的精壮男子站在一位身披黑色罩袍的人旁边。
　　他略显卑微，因为旁边那位黑衣人身材高大，黑色的氛围似乎隐没了一切，但在那隐没中又似乎有无尽的光明要诞生出来。
　　可以说，看到他时，他是存在的，若没有注视，则不存在。你只能感觉，感觉到一种意志。
　　“嗯，和我要的结果不一样。”
　　“这已是我们能做到的极限了，大人！”那个穿黄衣短裙的牛角帽说到。
　　“我知道，这不怪你们。没想到人类还隐藏了这一手！”
　　“麦哲伦，你们的追踪系统启动了么？”
　　“是的，阿尔法大人，我们的系统已经启动。”麦哲伦小心翼翼的问答。
　　“或许还没到灭绝的时候，天意终究难以预测啊！”那个如教主般的黑衣男子幽幽的说，同时抬头仰望了一下无比深邃的宇宙。
　　那眼光一视，便是无尽的推衍，仿佛是穿越暗黑的星光丛林，从现世抵达未来，又从现世回返过去。那尽头在他的眼里永远是密集或稀疏的星光。
　　因此，他知道对于天道推衍的层次，他终究没有抵达和穷尽。
　　“你们的追踪系统锁定能量是几级？”阿尔法问麦哲伦道。
　　“十级，最高等级，大人！”
　　“嗯，也许能够捕捉到这银河之光吧！”
　　“只要它最终的时空能量场不是太强，追踪到即意味着最后的熄灭。”
　　“也不一定，我这心里的感应似乎不太妙，变数还是太大了。若是诞生出终极强者，我们也就失败了。”阿尔法的内心有了些动摇与忐忑。
　　“那种几率简直太小了，您就放心好了。好在我们这次的收获实在是不错的，大人。”麦哲伦努力让阿尔法高兴些。
　　“嗯，付出就会有回报，走吧，看看我们能收获多少宇宙原石！”阿尔法终于从对未来的担忧中开始高兴了起来。
　　他的暗度调亮了许多，麦哲伦抬头看了看显出些光彩的阿尔法，只见他侧削的脸庞刚毅而冰冷，鼻梁挺直，脸呈尖细瘦削。
　　眸子中仿佛有旋转的星光宇宙，明灭间就包含了诞生与毁灭。
　　“那银河中最后蓝光闪亮的地方不要过去了，时空已被封禁，宇宙废墟一般都连接了不可知的能量源。”阿尔法关照麦哲伦道。
　　“好的，大人，多谢您提醒。”麦哲伦挥手让身后的宇宙舰队飞赴那被伦琴毁灭的银河。
　　“去吧，将所有的宇宙原石都运回来。”麦哲伦命令手下道。
　　“好的，大人！”舰队的指挥官转身安排寻找原石与运输的任务。
　　“仙女座与猎户座的情况如何？”阿尔法问麦哲伦。
　　“他们好像也有逃离。”
　　“哼，这银河系的底蕴还够深的，继续探查，一共有多少银河之光逃离？”阿尔法吩咐麦哲伦。
　　“好的。”
　　“北部天空29个星座中有4个发现逃逸。”
　　“南部天空46个星座中大约有10个。”
　　“跨天球赤道南北的13个星座中有6个”。
　　“超级星都发现有逃离情况，完全毁灭的大都是低能量级别的星球，大人！”
　　阿尔法很快就得到了他需要的数据。
　　愠怒！
　　这是对他尊严和能力的亵渎！
　　“尽最大的可能消灭这些逃亡者！给我发布宇宙通缉令――伦琴1号――凡发现报告者可以获得一颗星球作为领地，主动猎杀成功者可以成为暗泽古国的贵族（成为星域的执行官）！”阿尔法是真的生气了。
　　麦哲伦过了半晌，将具体的统计表递给了阿尔法――暗泽古国的国主。
　　“仙女座――神器5件，能量百分之八；
　　宝瓶座――神器1件，能量百分之三；
　　雕具座――神器2件，能量百分之一；
　　仙后座――神器8件，能量百分之十；
　　仙王座――神器16件，能量百分之十三；
　　南冕座――神器1件，能量百分之二；
　　天鹅座――神器1件；能量百分之一；
　　双子座――神器2件，能量百分之四；
　　狮子座――神器5件，能量百分之九；
　　时钟座――神器1件；能量百分之三；
　　天琴座――神器1件，能量百分之二；
　　猎户座――神器3件，能量百分之十六；
　　孔雀座――神器1件，能量百分之九；
　　凤凰座――神器2件，能量百分之五；
　　英仙座――神器1件，能量百分之一；
　　天箭座――神器1件，能量百分之三；
　　盾牌座――神器1件，能量百分之三；
　　小熊座――神器1件，能量百分之八；
　　飞鱼座――神器1件，能量百分之一；
　　杜鹃座――神器1件，能量百分之二十。”
　　“哼！遗失神器五十四件，宇宙能量百分之一百二十二！”
　　“这些东西与能量若落入绝世强者手里，你知道意味着什么！”阿尔法面色难看到极点！
　　“必须重视对这些银河之光的追踪，一有结果立即向我报告。”阿尔法只能如此了。
　　在麦哲伦走后，阿尔法转身回到了自己的宫殿，他挪移的身法几乎达到了空间叠加穿刺的效果，亿万光年只是转身而已。
　　“哼，这个麦哲伦，我将近一半的原石能量交给他，结果就办成这个样子。他是仇恨银河，但我也要防备他给自己暗留退路，谁知道他心中想些什么呢！”
　　“银河本就将坍塌毁灭，我这横插一手，也不知是福是祸了！”阿尔法闭眼暗自揣度着。
　　“还是继续研究我的推衍与暗黑破灭术吧！”
　　阿尔法心情有些郁闷，闪身进入一扇石门，里面荡漾着黝黑粘稠的波纹，似河流，又似星光。
　　石门缓缓关闭，阿尔法化身为波纹中的一点幽光。
　　……“最大的担心就是那人类的宇宙废墟了。”麦哲伦内心着急，但又没办法进入。
　　思来想去，他只好命令他的第一舰队留守在猎户旋臂残破的空域中，伦琴天幕的能量已经衰减，一些地方能够停驻防护罩全开的战舰了。
　　只有监视，才能在第一时间发现那些返回者。
　　麦哲伦也不知道自己勾结阿尔法毁灭打劫银河是对还是错，宇宙海盗的天性让他选择冒险，但最终的结果让他从此不得安宁。
　　“管他呢，反正现在已经有这么多的宇宙原石可以挥霍了！”
　　他准备去购买更好的舰船与装备，他准备去寻找更神秘的宇宙宝藏，去征服更多的星域。拓荒、殖民、掠夺财富就是麦哲伦的生存法则。
　　……
　　夏洛奇也不知过了多久，猛地惊醒！

第三十七章 合练
　　身上忽地一层火焰透体而出，梦中的场景历历在目。
　　自己站在那巍峨的光明火焰传送门前的样子让夏洛奇感到吃惊。
　　那是自己么？那里又是什么地方？
　　还有那毁灭地球、毁灭整个银河的人都是谁？从哪里来？
　　夏洛奇的思绪凌乱了。
　　那些神器分布所提到的星球似乎在哪里见过？在哪里见过？
　　这究竟是怎么回事？
　　浩瀚的宇宙，我们习以为常的时空，难道都是错误的？
　　至少不是那么简单的直线关系。
　　想到这里，夏洛奇的心思又回到了轩辕岛神剑冢。
　　是啊，若时间是直线的。
　　我所去过的次元空间，那里的时间无疑与现实的不一样。
　　空间重叠，时间曲折。
　　若是如此，以后轩辕剑的“破空”，自然不要一味遵循简单的快了。
　　或许慢一拍，更能达到目的啊！
　　“夏大哥，你起来啦！”黛莉斯走进房门。
　　“我这是在哪啊？”夏洛奇问。
　　“你在自己的家里啊，这里是九龙山庄，那天你再次昏迷后，我们就把你给运回来了。“
　　”我们都过来了，也只有你这有地方住。”黛莉斯说。
　　“公司里别人情况如何？”夏洛奇问。
　　“没事了一切都好，你就放心吧。”
　　黛莉斯递过来一杯水，坐在夏洛奇的床头说。
　　黛莉斯突然快速地亲了一下夏洛奇的额头。
　　“好了，你先歇息，我去去就回。”
　　黛莉斯没等夏洛奇反应，站起身一阵风似的出了房门采购去了。
　　房间里还残留着黛莉斯那淡淡的体香与吻的甜蜜，夏洛奇无奈的笑笑。
　　身体内的火焰越来越控制不住的有往外冒的感觉，以前不是这样的啊，现在是怎么了？
　　夏洛奇闭目内视，只见体内的经脉中充满了光明与火焰的粒子。
　　那些光明与火焰的元素正在源源不断的吸收着体外的光明元素与微弱的火焰元素。
　　翻开《光明火焰奥义》，仔细阅读第二篇《光明之火的控制》，原来这需要不断冥想。
　　奥义中说，若是有相同合适体质的男女同修，那效果会更好。
　　于是，夏洛奇就想到了赵欣。
　　正想着，赵欣就敲门进来，问：
　　“夏大哥，咱们西山勘探任务什么时候结束啊？”
　　“这个我也不是很清楚，这要问问刘德全老师，怎么了，赵欣？”
　　“我就是想回一趟家，家里还有些传世下来的东西。“
　　”爸妈与爷爷奶奶让我带给你，他们听说找到了你，都开心的很，说要过来看你，我给拦住了。”
　　“你家在哪里？”夏洛奇问。
　　“我家在苏州。”赵欣回答道。
　　“哦，没关系，到时候我们一起去拜访你父母。”夏洛奇客气的说。
　　赵欣一听说一起去拜访父母，脸腾的就红了。
　　匆匆告辞，转身就往外走。
　　“赵欣，你等等。”夏洛奇叫住她。
　　“嗯，还有什么事，夏大哥？”赵欣回头，明显眼眸中亮了一下。
　　“哦，我刚才修习《奥义》，其中提到同体质的男女双修效果会更好。“
　　”我就是问问你，愿不愿意一起修炼。”
　　“当然好啊，我最近对《奥义》也觉得有些困惑，正想找个机会向夏大哥请教呢。”赵欣实在太开心了。
　　这么长时间，她一直没机会接近夏洛奇，这简直就是天外之喜。
　　赵欣的眉毛上都透露出那洋溢的喜气了。
　　“说干就干，咱们先按《奥义》说的慢慢来。”
　　夏洛奇盘膝坐好，让赵欣也上来盘膝坐下。
　　按照奥义的要求，两人相距不超过一米，双手相抵，闭目冥想。
　　这一入静，夏洛奇感觉自己体内的那些光明元素与火焰元素开始了旋转与挤压。
　　之后就从赵欣那里传来一股温度较低的光明元素与火焰元素的吸引。
　　顿时，体内的这股热流有了去处，源源不断的涌向赵欣的体内。
　　这一流向经过赵欣身体的一个大小周天后，又从她手掌中传送了回来。
　　夏洛奇感受着那明显被赵欣提纯后的光明能量与火焰能量，感觉好舒服。
　　不禁丹田跳动了起来，原本已经粘稠的云力也跃跃欲试的要随着那股热流往外奔涌。
　　夏洛奇也不阻拦，任由身体内的这股热流进行循环。
　　每循环一次，他就感觉云力被提纯一次。
　　只是出去的多，进来的少。
　　夏洛奇细细感受，明白了其中的道理。
　　那是因为赵欣的等级过低导致的，等于说夏洛奇将自己的多余的云力输送给了赵欣。
　　赵欣回报给夏洛奇的则是那精纯的经过纯阴中和过的元力。
　　同属光明体质，不存在不兼容的问题。
　　男女同修的好处在于阴阳和合。
　　两人的交流之后的元力与光明、火焰则符合协调、平和的天地至理。
　　两人渐入佳境，只见熊熊火光笼罩住他们，无形的能量外放成团团火焰。
　　在火光中，他们的衣服全部都熔化了。
　　两人全部沉浸在修练的状态中，根本感觉不到外部的变化。
　　赵欣的能量在夏洛奇的引导补充循环往复的对流中得到了很大的提升。
　　将她从没修练过的身体塑造、清洗、扩展、培本固元。
　　渐渐的，在她小腹丹田处开始凝结一个火焰般的气海漩涡。
　　内藏纯净之极的光明、火焰元素。
　　经络也从开始时的纤细、柔曼变得强壮、勃勃有生机了。
　　内观中，赵欣发觉自己的骨骼由暗变白，越来越白，白到晶莹剔透，白到纤毫不染。
　　可以看见光明元素从中生长浮现，然后凝聚成漩涡般缓慢流动的气流。
　　从左手处往上，通过小臂，曲池，肩井。
　　然后是风府、百会，过渡到印堂，再下接承香、咽喉，直至胸口膻中，分向左右RU突二穴。
　　再回流至中丹田，接着分两路。
　　一路横向绕奇经八脉中的带穴――即腰周诸穴。
　　另一路下沉至下丹田，再至会阴。
　　上溯尾闾、阳泉、命门，沿督脉上行至右肩肩井，再流向右手掌劳宫。
　　而左右手掌连接夏洛奇的双掌。
　　这样，夏洛奇强大的动力源流则不断冲击她的各处穴位。
　　终于，在一个时辰后，她的大小周天就此全部打开。
　　火焰忽的一下变得旺盛起来。
　　赵欣精气弥漫，不由得“啊！”的一声呐喊。
　　睁开眼睛，看见了对面夏洛奇，顿时心神一惊，脸上羞涩之情难以言表。
　　而夏洛奇则继续紧闭双目。
　　根本不知道赵欣已从入定中惊醒，继续催动浩浩荡荡的元气循环往复。
　　在此过程中，夏洛奇从没体验过如此纯净的能量。
　　如此美好，舒适，浑身沉浸在那种阴阳和合的快感中，飘飘欲仙。
　　这一练就是一天一夜。
　　赵欣在知道自己和夏洛奇两人处于浑身如此状态后，心情久久不能平复。
　　心想，莫非，这就是家族代代相传的木樨火凤的宿命么？
　　巨大的火焰呼呼的蒸腾，而赵欣的心却越来越柔软，充满了怜惜与爱意。
　　这些心理的波动也只有一会儿。
　　真正的快感还是来自于那如江河水一样滔滔不绝的元气、光明、火焰的冲刷、洗涤。
　　终于，两人体内的所有元力都提纯完毕，那些元素也像喝饱吃足了似的归于平静。
　　夏洛奇悄悄下床，在衣柜中取出衣服穿好，再给赵欣也找了一套自己的衣裤放在床边。
　　然后打开门，出去，轻轻的带上门。
　　外面正是一个美好的早晨。
　　……
　　“夏大哥，我回来啦！”
　　只见路虎带着一阵风把黛莉斯送到了门口。
　　刚下车，黛莉斯看见赵欣从夏洛奇的房间里出来。
　　还穿着夏洛奇的衣服，不由眼神开始不善了。
　　“额，这样，赵欣，你去弄点早饭，大家伙肯定还没吃，一块吃吧。”
　　“哎，你什么意思啊？”黛莉斯发飙了。
　　“什么什么意思啊？吃早饭喽。有问题吗？”
　　“我是说赵欣怎么会在你房间里啊，还穿着你的内衣内裤？”
　　黛莉斯像一头爆炸的奶牛。
　　“这好像和你没关系吧？”
　　夏洛奇板着脸说，回头瞥了一眼赵欣。
　　赵欣的脸早已飞红，但却什么也没解释，匆匆上楼去了。
　　黛莉斯气得说不出话，转身就往外走，把手里的东西往地上一甩。
　　袋子里滚落的都是些男士日常用品，如牙膏、刮胡刀、面油等等。
　　一看就是专门为夏洛奇买的。
　　“姐，你这是去哪啊？”歪毛拦住黛莉斯说。
　　“一边去，我不用你管。”
　　黛莉斯一把推开歪毛，怒气冲天的出了九龙山庄的大门。
　　“真是莫名其妙！”
　　夏洛奇也生气了，忍她很久了！
　　黛莉斯开着车就飚出去了。
　　没过多久，黛莉斯就从门口进来了。
　　一脸装作无事的模样。
　　这时，赵欣换好了自己的衣服。
　　从楼上下来。
　　“夏大哥，你劝劝她吧，她好像不太正常。”夏洛奇没理会。
　　赵欣只好走过去对黛莉斯说：
　　“你误会了，我和夏大哥不是像你想象的那样。”
　　“我没误会，我干嘛误会他啊？我凭什么误会他啊？“
　　”夏大哥多好的人，我怎么会误会他呢。”
　　说完，就自己一个人进了房间，把门砰的一声关上了。
　　“吃饭，吃饭，歪毛，你给黛莉斯送一份早餐去！”
　　夏洛奇无奈的说。

第三十八章 异象
　　在无尽的江水岸边.
　　一个头戴斗篷的渔翁模样的人看着波平浪静的江面，口中喃喃说道：
　　“要来了，这么快？”
　　眼光深邃之极的他翻手立起一块江面.
　　那立起的江面水也并不往下流，就像一面镜子一样。
　　这人闪身走了进去。
　　次元空间中高高悬挂着一面雪白的镜子，似乎连接无尽的时空。
　　云往里飞快的收缩，蓝色的、白色的、深蓝色的、暗紫色的云飞快的收缩。
　　云的尽头是一面八卦镜，纹丝不动的焊死在云的尽头。
　　不一会儿，里面传来“轰、轰、轰”的撞击声，那是从八卦镜内传来的。
　　观看镜子的中年汉子眉头暗皱.
　　等那撞击声稍微停顿后，一闪身进入了那云朵通道。
　　来到那八卦镜前，仔细观看上面的纹路。
　　突然，乾卦、震卦、巽卦等四个方位处开始出现裂纹。
　　那裂纹闪现着暗金色的光芒，那应该是封印的光芒。
　　时空在封印四周扭曲变幻，那缝隙开裂了一会儿，又归于合拢。
　　但八卦镜上裂开过的方位颜色从暗铜橙金慢慢有些褪色发白了。
　　“不好，封印松动！”
　　中年男子惊呼。口中连连呼唤一些人的名字。
　　“赤凤、白虎、玄龟、青龙归位！”
　　不一会儿，空间中闪现出四人。
　　一只扇动着血红色翅膀的中年女子;
　　一个长着一双虎爪的中年威猛男子;
　　一个矮墩墩极为敦厚的老者;
　　一个孔武有力的大个青年。
　　“什么事，封印使大人？”
　　“你们看，那几处卦象的封印。”张天师有些紧张的说道。
　　“额，好家伙，居然拳裂西虎，东劈青龙，头撞玄武，腿踢朱雀。”白虎说道。
　　“嗯，混沌王似乎恢复了很多功力。居然能撼动八卦封印了。“
　　“看来，要不了多久，他就能突破这次元封印空间了。”玄武缓缓的说。
　　“我得赶紧上报天庭，此事非同小可。“
　　“在我前往天庭之时，你们四人一定不要离开半步.“
　　“随时随地往封印八卦镜中注入能量。听到了么？”
　　张天师非常严肃的说。
　　“谨遵天师之命！”
　　说完，四象按方位排列盘膝坐下。
　　顿时每个人身下腾起一个光柱.
　　白虎为金色，玄武为沉银，青龙为藏青，朱雀为火红。
　　张天师闪身而出，在破空而去。
　　从江面中剖析而出的那面水镜也随之崩碎成水花散去。
　　……
　　在一处金黄色的沙漠中.
　　一位阿拉伯男子穿着回族服装，牵着一头骆驼行走在茫茫沙漠中。
　　天色已近黄昏，忽然，他抬眼看了一下落日处。
　　心中一动，暗叫不好。
　　只见一个黑点从落日中向他飞来。
　　黑点迅速变大，然后就哗啦一下散开。
　　“机甲魔兽竟然穿越银河时空屏障降临？”
　　阿凡提随即念起咒语，只见沙漠中卷起一条巨龙.
　　龙头张开对准那散开的黑点，一口就将它们给吞进了肚子。
　　然后，那巨龙直奔落日而去.
　　在远去的过程中不仅没有缩小，反而变得无比巨大。
　　整个沙漠都站立了起来扑向了落日。
　　阿凡提牵着骆驼，任由咒语引动的天地异象风狂沙暴.
　　他只是在那里认真的念动咒语。
　　逐渐，他的身影开始变得虚幻起来。
　　阿凡提皱皱眉，坚持着这席卷天地的沙暴蔽日。
　　那些黑点中的魔兽机甲没来得及展开着陆。
　　就被这场沙暴给送回到宇宙深渊中去了。
　　那条回去的时空通道就是血红的落日。
　　……
　　热闹非凡的旧金山街道上。
　　一名瞎子乞丐坐在路边乞讨。
　　瘦黑瘦黑的他穿着脏破之极的外套，头上戴着一顶皱巴巴的鸭舌满。
　　瘦的皮包骨头的他突然抬头看向楼宇间那一片瓦蓝的天穹。
　　瓦蓝的天穹当中像是映了红雪。
　　中间部分诡异的变成一朵怒放的血色多瓣的花朵。
　　然后这血红色的花朵即将铺满瓦蓝的天空。
　　人们已经开始注意到了这异象，纷纷抬头观看这罕见的场景。
　　那名黑瘦黑瘦的乞丐伸出一根孱弱的手指。
　　一束凝聚之极的圣黑光芒击中了那诡异的花瓣中央。
　　那血红色的花瓣似乎被针刺了一样，疼的往里收缩。
　　黑瘦乞丐身周此时已然卷起刚猛的旋风。
　　环绕着黑色乞丐，外面人根本看不清里面。
　　旋风的中央，黑瘦乞丐脚下不远处升起了一座洁白的教堂。
　　上面的十字架电射出一股乳白色的凝聚的光芒。
　　再次刺中那血红色的花蕾中央。
　　终于，在黑白二色光芒的双击下。
　　那花朵敛起了所有花瓣，消散在瓦蓝瓦蓝的天空。
　　“圣-彼得请求主的宽恕！地狱大门不要对着人类打开。“
　　”请求天堂之门早日吸纳所有忏悔的人们吧。”
　　那黑瘦乞丐在狂暴的旋风中跪倒在地，双手按地，头触地面。
　　血红色花朵散去后，那乳白色的教堂也缓缓沉入地下。
　　之后，乞丐还是乞丐。
　　只不过人们恢复了正常。
　　虽然还有些窃窃私语，大多数人只是以为那是云朵异象罢了。
　　谁也不知道此时此刻，他们已经在鬼门关前走了一遭。
　　地狱恶莲花开，地狱之门打开。
　　因为圣徒彼得在，所以此次地狱撒旦没有能够成功。
　　地狱位面与地球人类的次元通道的连接，功亏一篑了。
　　在三人归位平复后，江水中丝丝弥散开不易察觉的淡白色的流体。
　　那些流体迅速寻找载体，先从浮萍开始，然后就是孑孓，再然后就是江鱼。
　　一路迅速的蔓延，渐渐半个江面都变成了那种不透明的淡白色凝聚物。
　　那淡白色的团状的凝聚物终于连接到了一艘小船。
　　船上有一家三口，爸爸、妈妈和一个三岁多的女儿。
　　顿时，三人在接触到淡白色的流体后，立刻僵立在那，动弹不得。
　　然后那流体就全部涌入到三人的口鼻七窍之中。
　　三人的灵魂被吞噬，肉体被夺舍。

第三十九章 破镜
　　夏洛奇与赵欣合体修炼后，效果十分显著。
　　现在两人每天都要合修，不修不快。
　　终于，在一个星期后，《光明火焰奥义》第二层练成。
　　夏洛奇很好奇，这一层所获得的会是一个什么样的技能。
　　目光内视，观自在光明身。
　　只见体内的光明元素与火焰元素混合着元力在胸口形成了一面光明之镜。
　　这镜子上有无数经纬分布。
　　似乎是现实空间的投射视角。
　　也似乎是未来世界的结构节点。
　　夏洛奇自然十分好奇。
　　这个镜子中所带来的这种视角会有什么样的惊艳。
　　突然，镜子中映现出一块江面。
　　一只小船上一家三口僵立不动。
　　江面上大量淡白的乳胶状凝结物正缓缓地朝三口人的身体里涌去。
　　夏洛奇正在发愣惊讶，随后自己就被这镜像给吸了进去。
　　只见他整个人的身体扭曲旋转化作一束曼妙流光进入了那时空。
　　出来后，夏洛奇刚好浮现在那只船的上方。
　　灵海中的轩辕神剑发出阵阵嘤鸣，跃跃欲试，想要跳出灵海。
　　夏洛奇心念一动，右手轩辕大剑就凌空斩落！
　　那些乳胶状的淡白色凝结物来不及全部进入那三个人的身体。
　　自动切断了与他们的联络。
　　随即那三个人转头看向天空中的夏洛奇。
　　飞身而上，分三面围住夏洛奇。
　　夏洛奇展开轩辕问天剑法，浮现蝴蝶本尊。
　　左手的方天画戟也握在手中。
　　以一敌三，与那三人战在了一起。
　　那三人的攻击轻飘飘的，浑如无物。
　　可夏洛奇感觉他们的攻击是针对灵魂而来。
　　那股十分古老原始的穿透感觉让夏洛奇心存戒惧。
　　知道千万不能被他们三人击中灵镜，否则自己将遭受重创。
　　三人中那小女孩的速度最快，一直围着他飞速旋转。
　　伺机就是手抓脚踢，头撞，甚至还用眼光直戳夏洛奇的灵台。
　　另外两个一男一女，招式狠辣。
　　感觉功力如同吸收了整座江面的能量，十分充足，连绵不绝。
　　轩辕问天剑法疏密有度。
　　夏洛奇越使越快，渐渐的，神剑上古朴的金光外放，剑意纵横起来。
　　方天画戟第四刃时不时的隐没飞出，直接穿透那三人的身体。
　　奇怪的是，那三人根本就杀不死。
　　那身体好像根本没有生命力，更像是傀儡在永无止境的战斗着。
　　江面上的来不及进入三人身体的那一大团凝结物渐渐往远处散逸。
　　夏洛奇释放羽翅蝴蝶群攻，顿时将那三人给围住吸取能量。
　　这一招管用，不一会，那三个人身体中古怪的能量被吸收完毕。
　　三人跌落江心，变成了普通人。
　　夏洛奇将他们用蝴蝶送到船上。
　　随即，蝶舞四方追击那一团物体。
　　吸附在江面上无数的蝴蝶像是在喝水。
　　不到一个时辰，那淡白色的乳胶状凝结物被吸食干净，再也没有任何残留。
　　而夏洛奇却麻烦了。
　　那股能量在体内怎么也无法与自己的元力融合。
　　用光明火焰来融化也不行，似乎它的品级比自己的要高很多。
　　就这么盘踞在夏洛奇的丹田中，窥视着丹田中的元力珠海。
　　这让夏洛奇大吃一惊，莫非它会反噬自己？
　　果然，没过多久，那团白色的被吸入的能量开始了动作。
　　它化为一丝丝一缕缕的气流往夏洛奇的经脉四处散去。
　　每到一处要穴就停留一丝真气在那里。
　　没多久，夏洛奇全身的要穴中都布满了这种淡白色的能量真气。
　　夏洛奇愕然不已，也不知下一步会变成什么样。
　　就浮现在江面上，本命宿尊也没有收回。
　　手里握着轩辕剑，紧张到极致。
　　这时，江面底部忽然射出四道光柱。
　　分别是金、银、青、红四色光柱，将夏洛奇给笼罩在内。
　　随后，夏洛奇就看见了这四象空间中的四位阵使。
　　他们盘膝而坐，神情也是十分紧张。
　　那些散入四肢百骸的白色能量真气在四象空间中被倒逼流出夏洛奇的体内。
　　像是拔丝土豆一样，从夏洛奇的头顶丝丝屡屡的被抽离。
　　那四象阵感应不到渗漏而出的混沌之气。
　　但那些混沌之气集中起来后，四象阵就立刻感应到了。
　　不一会，张天师也从天庭返回。
　　后面跟着一个长须白发的老头。
　　老头一眼就看见夏洛奇，朝他点点头，张天师也如此。
　　随即，那老头就走近那八卦镜。
　　伸手就是一掌拍击在八卦镜面上。
　　只见气韵流动，分九色气流散向九个方位。
　　八个卦象与中央的紫薇均被那恍如隔世般的气流注满。
　　就在这注入能量的当口，八卦镜内突然一声巨响。
　　一柄漆黑的三刃剑就穿透了那八卦镜正中的紫薇宫。
　　直接刺入那老头的心口。
　　那老头腾腾腾的退后几步，双手握住那三刃剑。
　　纯白色液体从心口涌出。
　　玄武、白虎、青龙、朱雀四使化为四色护镜真气，去填那三刃剑斩破的紫薇缺口。
　　张天师口中急忙念咒，发动四象阵。
　　集中阵法能量来封印那八卦镜。
　　那柄三刃剑缓缓地被那老头给抽了出来，再一步一步的按进紫薇缺口。
　　“哈哈哈，太白老儿，今日先砍你一剑，出一出我的恶气！“
　　”时候一到，我就杀向灵霄殿，灭了那玉帝老儿，将那王母捉来玩玩！哈哈哈！”
　　响彻四象阵内的桀桀怪笑终于消失了。
　　那老头就应该是太白金星了。
　　神情萎顿在地，一嘴的长须直拖到地面。
　　头颅耷拉下来，面色金白。
　　一双手依然在努力按在那紫薇缺口处。
　　夏洛奇灵海中的轩辕剑突然剧烈跳动。
　　随即就从灵海中浮现出来。
　　张天师一看，眼睛一亮：
　　“轩辕神剑出世，这位想必是轩辕的传人，简直太好了。”
　　太白金星一听说轩辕神剑在此。
　　顿时头一抬，伸手就从夏洛奇的手中夺过轩辕剑。
　　但那轩辕剑根本不听那太白金星的使唤，太白金星无奈只好又把剑还了回去。
　　夏洛奇本来对这老头还是挺有好感的。
　　见他问都不问自己一声，伸手就夺剑。
　　心中有气了。
　　“这位少侠，我乃东方天庭镇元使。“
　　”负责镇守一切违反天庭神律的邪魔，既然你手持轩辕剑，想必是无比正大光明之人。“
　　”末神有一请求，能否助我一臂之力封印此镜？”
　　“大神您客气了，我夏洛奇的确是轩辕他老人家的传人，可是我不知如何助你封印此镜。”
　　夏洛奇忍下心中不满，觉得目前形势还是封印事大。
　　“你只要将轩辕剑借给我，我插入八卦正中，即可保此封印万年不破！”
　　太白金星款款说道。
　　“是啊，少侠，轩辕若见你如此行事，也会欣慰的。”张天师也在旁劝说。

第四十章 一头水
　　“夏洛奇是吧，你万万不可听那老儿还有那个王八蛋天师胡说八道，这些人假仁假义虚伪狭隘。”
　　“想当初轩辕大帝与那玉帝老儿也是平起平坐，一个侥幸当了天帝，一个却为了拯救人间黎庶疾苦成了人帝。”
　　“今天你若是将轩辕神剑借给太白金星老儿用作监狱大门的铁锁，你可就真真对不起轩辕他老人家的威名喽！”
　　八卦镜内传来豪迈而爽朗的声音。
　　太白金星老脸一红。
　　大声喝道：
　　“待会让你尝尝我八卦真火，让你的皮肉骨头好好销魂销魂，我让你在这里信口胡说！”
　　说完，太白金星右手朝八卦镜的离火卦位上用力一按。
　　顿时，八卦镜整体开始变的暗红。
　　明显是极致高温的火焰才会让八卦镜这样的神器材质变得暗红。
　　里面传来“啊，啊，啊！”的惨叫声。
　　“太白金星老儿，若让我莫邪出得牢笼，我第一个拿你祭剑！”
　　夏洛奇一看如此，当即拱手告辞，手中轩辕也隐没灵海之中。
　　“喂，小家伙，你还没答应借剑给我，怎能离去？”
　　“太白金星，莫欺人害己，我乃轩辕剑灵在此，休得无礼！”
　　凭空出现的君王般的轩辕凝神看着太白金星等几人。
　　“哦，见过陛下！我这也是为了玉帝才出此下策。”
　　太白金星见到轩辕剑灵，不敢怠慢。
　　他没想到夏洛奇竟然已经得到轩辕神剑全部的认可，连剑灵都跟随在内。
　　一般轩辕神剑出世，剑灵很少会离开剑冢，说明轩辕十分器重夏洛奇。
　　当下低头，不敢造次了。
　　随后，夏洛奇展开羽翅蝴蝶。
　　一扇动即入光明镜的次元，再扇动则回到了九龙山庄屋内。
　　此时天色已晚，自己答应了赵欣去苏州赵欣家里，明天就动身前往。
　　黛莉斯最近一直闭门不出，吃得喝的都是歪毛给送进去，也不知她在忙些什么。
　　明天夏洛奇就要远行，黛莉斯默不作声。
　　对此也不像以前那样胡搅蛮缠一定给要跟随前往。
　　夏洛奇都有些好奇了，这丫头莫非转性了，这可是一件大好事。
　　信步走出房间，朝黛莉斯的房间走去。
　　敲门，“谁啊？”里面的黛莉斯传来极其冷淡的声音。
　　“我，你夏大哥，来看看你。”夏洛奇回答说。
　　“我睡了，明天再来吧。”黛莉斯当即回绝了夏洛奇的探视。
　　“这样也好，明天我就不来告别了，自己多保重。”夏洛奇说完，就往回走。
　　刚走出几步，只见黛莉斯从房间里冲了出来，在背后狠狠的拥抱住夏洛奇。
　　“夏大哥，你可以不要黛儿，但不要让我离开，我想跟着你一起去。”
　　说完，伏在夏洛奇的肩膀上泪雨滂沱。
　　“好了，好了，黛儿，谁说不带你去的啊？”
　　“我见你这几天一直在生我的气，原以为你不想去了。”
　　“谁说我不想去？我只是想不明白，赵欣她有什么好的，你凭什么那么喜欢她？”
　　“我都看见了，她每天晚上到你房间，一去就是好长时间才出来。她凭什么呀，这不是欺负人嘛？”
　　“再说了，是我先认识的夏大哥，怎么也要先来后到吧。”
　　“就是在古代，那也得我做大，她做小。”
　　黛莉斯在夏洛奇的肩膀上吐露心怀，悲伤不已。
　　“你都乱说些什么啊？什么大啊小的？”
　　“你们都是我的好朋友，我和赵欣就只是练功而已。”
　　“她是纯粹的光明体质，我也是，两人在一起合练，速度能提高很多倍。”
　　“这些天，我都已经练完第二层《奥义》了。你都瞎想些什么啊？”
　　“再说，我是有女朋友的人好不好。”
　　“以前跟你说，你总不听，一直在跟我胡闹。”
　　“我这一辈子只会爱一个人，那个人你也认识，她就是绮罗轩。”
　　夏洛奇转过身，扶住黛莉斯的肩膀。
　　看着她的朦胧泪眼，认真温和的对她说道。
　　“不要，我不要，绮罗轩姐姐已经不在了。”
　　“没有人照顾你，没有人关心你，没有人在心里爱你。”
　　黛莉斯歇斯底里的哭诉。
　　“黛儿，我知道你对我好，可是我不能耽误你。”
　　“夏大哥，我那是为了气你才这么说的。”
　　“我认错还不行么？你就别生我的气了。”
　　“夏大哥，求求你不要这么苦自己好不好。”
　　“哪怕你不爱我，你也可以接受赵欣。”
　　黛莉斯稍微停顿来了一下接着说：
　　“我真的不愿意你一个人背负着那么沉重的负担不开心。”
　　“黛儿，你别瞎说了，我刚和赵欣认识。”
　　“的确是为了练功才那样，你不信，你就今晚为我们俩护法，然后你就知道是怎么回事了，好吗？”
　　夏洛奇见黛莉斯有点想不开。
　　这时，赵欣从房间中走出来。
　　看见夏洛奇和黛莉斯在月光下说话，连忙掉头就往回走。
　　“正好，赵欣，你拿上你的衣服。”
　　“那个咱们马上合练光明，黛莉斯为我们俩护法。”夏洛奇命令赵欣道。
　　“奥，好的，夏大哥，我这就去。”
　　过了一会儿，赵欣拿着自己的内衣内裤过来了。
　　黛莉斯用十分狐疑而迷惑的眼神看着夏洛奇。
　　意思是说你们俩干那事让我在旁边看着？
　　夏洛奇哪知道她会这么想啊。
　　只是像平常那样在床上坐好。
　　为了避免尴尬，两人改为背对背盘膝坐下。
　　双手合握，进入冥想。
　　火焰腾的就冲天而起，将两人全部给笼罩了进去。
　　经过一个星期的合修，两人已经轻车熟路了。
　　知道那些光明元素和火焰分子需要吃饱喝足才会停下。
　　就让它们在经脉中自由自在的跳舞唱歌吧。
　　从天到地，从地到天。
　　从至阳到至阴，从至阴到至阳。
　　那些光明火焰逐渐在外显现出了一副阴阳鱼的模样。
　　中间那一黑一白的圆点游走不定。
　　吞云吸雾，变幻莫测，或大或小，忽而虚幻，忽而凝实。
　　黛莉斯早忘了她是来干嘛的了。
　　眼看着这大火烧起来，都快烧到房顶上了。
　　她暗叫不好，于是冲出房门，在院中找到一铅筒。
　　装满了自来水冲进房间就是一头淋下。
　　赵欣“啊”的一声尖叫，夏洛奇也是吓了一跳。
　　黛莉斯见有效果，继续到院子里打水灭火。
　　既然让我护法，我就不能让他们两人走火入魔。
　　黛莉斯如此想，她没见过两个人能烧成这样。
　　于是，夏洛奇与赵欣杯具了。
　　最尴尬的是，两人的衣服早就融化。
　　头发上、身体须毛上水直往下滴，嘀嘀嘀，真是一个透心凉啊！
　　黛莉斯看见了夏洛奇那样。
　　当即“啊”的一声蒙住眼睛，跑出了房门。
　　夏洛奇与赵欣俩人赶紧的穿好衣服。
　　这个叫尴尬！夏洛奇心里那个叫憋屈。
　　死丫头，居然给我来这招，我让你，我让你……
　　他也想不出什么办法来能让黛莉斯接受组织上严厉的惩罚了。
　　今晚的合修吹了。

第四十一章 战神塔
　　拜见了赵欣的父母，夏洛奇一行人在苏州的沈园内吃饭。
　　时近黄昏，苏州的沈园春色撩人，一副江南水乡国画的优雅从容。
　　黛莉斯第二天大早就给夏洛奇与赵欣道歉.
　　夏洛奇就一句话：“给我一边去！”
　　鸡眼都要长出来了。
　　经此一水，赵欣与黛莉斯的关系一下好了许多。
　　黛莉斯后来也明白了赵欣与夏洛奇的关系。
　　光明战神守护使的秘密十分了得.
　　不过为了让黛莉斯不要再无休止的纠缠下去，夏洛奇只好给她交底了。
　　一再叮嘱她千万不要泄露出去。
　　于是，黛莉斯得出的结论就是：赵欣其实只是夏洛奇的一只木樨火鸟。
　　这样她心里平衡了，不就一只鸟么，我还是一头牛呢.
　　还是一头大奶牛，然后就用手挤了挤那傲人的胸脯，找到了自信。
　　春风渐晚，黛莉斯心情一下好了起来。
　　赵欣将父母给她的一册经卷交给了夏洛奇。
　　夏洛奇也没来得及细看.
　　只是礼貌的说声谢谢就收到了随身携带的火星次元空间中。
　　次元空间中已经有很多很多高品质的矿石，那都是火星一一发现搬运回来的。
　　每到一个地方，夏洛奇就命令火星单独行动去收集独特的、高品质的魔山矿石.
　　就西山一带，火星累积的就有十多吨了。
　　像日落火欧泊、海洋欧泊、玫瑰石英晶洞、萤石、缅甸碧玺、硅化孔雀石；
　　西瓜碧玺、蓝铜矿、菱锰矿、钙铬榴石、雄黄方解石、黄铁矿；
　　钴方解石、锂云母、长石石英、波兹瓦纳玛瑙、紫翠宝石、蓝玛瑙晶洞；
　　钼铅矿、拉长石、鹦鹉螺、硅化鹦鹉螺化石、赤铜矿、钼铅矿水晶、硫砷锡铜矿和闪锌矿富康陨石等等
　　在火星次元中不要多了去了。
　　来到了苏州这样风水如此秀美的地方，火星自然不会闲着，早早的就绕着苏州古城转悠开了。
　　“嗯？”夏洛奇得到了火星的密报，发现了藏宝，让他立刻前往。
　　一行人租坐了一条船，顺水慢流.
　　两岸白墙黛瓦，春花摇曳.
　　岸上青石板路走过的行人脚步嗒嗒的敲击在游子的梦中。
　　店铺上挂着的酒旗招牌等古色古香，就如同赵欣身上积存的气质与风韵.
　　江南的委婉、小巧、精细、明白而又有点刚烈决绝。
　　内柔外刚或者说内外皆柔的江南苏州将夏洛奇等人带入了春风的画卷里。
　　水流出城里许，就到了城东的一处青山丘陵的脚下。
　　夏洛奇划开次元，看见火星正在那里跟青山中的石头们交谈呢。
　　“什么，里面全是古玉和金银？有暗器么？有没有危险？”火星细细问道。
　　“我们去查查，你稍等。”
　　一个青白相间的小玉石自告奋勇的跑了过去。
　　半个时辰后，那个小玉石带回来一块古色古香的玉佩。
　　“你跟他们说吧，里面是什么情况。”小玉石对那玉佩说。
　　“这是项王故里族墓，好大一片都是项王家族的。还没有人发现过。”
　　“我带你们进去吧，这样就不会触碰那些机关了。”
　　那个玉佩看在小玉石的面子上，看来两块玉石还挺有交情。火星说声谢谢。
　　这些话也只有夏洛奇能听懂。依次进来的大鹏他们可就不明白怎么回事了。
　　只是看见两块石头咕噜咕噜的滚来滚去。
　　沿着山脚往西侧走，再拐弯斜插进一条河流.
　　穿过河床再左转，大家看见了巨大的青石穹顶和花岗岩铺砌的甬道了。
　　忽地一声甬道两边的火把灯都点燃了。
　　那应该是传说中的长明灯了.
　　据说是燃烧里面的磷元素，坟墓里死人的骨头里溢出无穷无尽的磷元素.
　　因此，长明灯就能一直这么燃烧下去。
　　见到些氧气就被点燃，这样照亮了去往主墓室的路。
　　有那玉佩在，大家走的都很放心.
　　三绕两绕，在甬道的某一段大家跟着那玉佩走起了之之步。
　　火星告诉夏洛奇说，若是走错一步，就会踩中机关。
　　在金刚墙前，那玉佩带着火星进去，启走了顶门栓，厚重的墓门缓缓地打开了。
　　感光后幽暗的墓室仿佛是一段晦涩昏暗的历史缓缓睁开了眼睛。
　　山河走来，快马走来，刀枪走来，旗帜走来。
　　一队队精锐的士兵走来，整个楚河汉界走来，群雄走来，悲歌走来……
　　那八千子弟雪白的衣裳在大江之上簌簌作响。
　　那明晃晃的楚国最好的精铁打造的刀枪战斧握在年轻战士的手里。
　　那些明亮的眼神，那些熊熊燃烧的必胜的火焰晃动着夏洛奇等人的心神。
　　钜鹿之战破釜沉舟，会师入关，火烧咸阳；
　　楚汉大战，兵戈不解，最后的被围垓下，十面楚国，吹得是军心散尽，人马悲鸣……
　　项伯来了，老当益壮，首举义旗，为楚报仇，楚虽一户，亡秦必楚。因为楚之冤，楚之无辜！
　　“汝可取而代之！”
　　旁边的年轻人身材魁伟，虎背熊腰。
　　胯下赤兔马，手中方天画戟，身披血红色战袍。
　　三万精兵破秦二十万，钜鹿一战杀得秦军胆破，诸侯系首，匍匐而进，跪拜项王。
　　一战而天下成，却因自傲，不屑做那小人之事诛杀刘邦。
　　致使刘邦明修贱道，暗度陈仓，出关中，收三秦，逐鹿中原，与项王大战于鸿沟。
　　之后，韩信兵至，四面诸侯皆叛，导致项王被迫东归，进而被围垓下。
　　一夜之间，军心浮动。美人自杀，突围而走。
　　在乌江边战至二十八骑，尤不知刚柔之变，君王之道，乃言“非战之罪，天亡我也！”
　　一味好勇逞能，一代光明战神项羽就此陨落！
　　次元空间就此打开――战神塔！
　　迎面就是十万铁骑冲锋！
　　马蹄声碎！
　　“杀！”
　　夏洛奇胸中不知受到了什么激荡，口中狂呼，身材呼的一下变大，火焰腾出，宛如火焰战神一般。
　　经过这么多天修习《光明火焰奥义》，夏洛奇自己都不知道到了何等层次。
　　在这样的场面下，终于激发了他胸中那股热血与豪情！
　　“杀！”
　　黛莉斯浑身颤抖，但也释放出奶牛增幅，群体增幅！
　　赵欣朝夏洛奇背上一跳，瞬间与夏洛奇展开十余米的双翅融合，那蝴蝶羽翅此时已然变成了火凤之翅。
　　火凤展翅！
　　顿时将冲过来的最前头的数十骑给掀翻在地，空出一块几人站立的地方。
　　高阶的战灵境则是灵海圆满，心之所动，即力之所至。
　　夏洛奇右手挥舞轩辕，左右方天画戟，身高丈余。
　　眼神如电，一扫铁骑，马上人即翻滚落马，沉陷于夏洛奇的光明灵域之中。
　　夏洛奇率领众人冲起来了，越跑越快，越跑越快！
　　夏洛奇的速度起来了。
　　只见一个燃着光明火焰的巨人，右手剑劈，左手戟挑。
　　时不时横身而出，一个冲刺，就挤翻众多战马。
　　如入无人之境！
　　黑压压的铁骑阵足有十里，这一阵冲锋，直透阵背。
　　对面穿着白衣的士兵都纷纷呼喊：
　　“项王回来啦！我们的项王回来啦！”
　　然后战神塔第一层叮的一声，表示通关成功！
　　随后浮现出一个闪着金光的多宝阁，旋转着出现在众人面前。
　　在夏洛奇面前的则是一本秘籍――《画戟》；
　　黛莉斯面前的则是一盘牛肉，黛莉斯刚收回奶牛。
　　正是体力消耗巨大的时候，不由分说，拿起就吃，一点都不装逼斯文。
　　夏洛奇看着一乐！
　　赵欣得了一件虞姬披风！自己瞧着很是喜欢。
　　……
　　战神塔第二层：破釜沉舟！
　　一条大河横流而过，众人站在河边，大风吹得连说话声都听不见。
　　对面是黑压压的二十万秦军，这边只有三万人马，静待命令。
　　军旗猎猎，士马肃然。
　　战神塔计时开始！
　　“冲啊！”夏洛奇一声大喝，跳下了河中的巨船。
　　那是己方士兵沿途砍伐能见到的树木，拣拾木板等赶做而成。
　　背景中时近黎明，天只透着些许光亮。
　　夏洛奇率大家快速冲到对岸，等待他们的是无穷无尽的箭镞从天而降！
　　“蝶舞四方――发动！”夏洛奇一声低沉的怒喝。
　　然后在众人头顶罩上了一个燃烧着火焰的火凤盾牌。
　　赵欣与夏洛奇合体变成火凤双翅。
　　有一天夜晚合修时，赵欣忍不住内心荡漾的春意，从背后动情抱住夏洛奇。
　　然后就融入到夏洛奇的身体内，不由自主的变成了夏洛奇的双翅了。
　　这时用来，刚好合适！
　　众人在夏洛奇的带领下很快就接近了钜鹿那高达三丈的寨墙。
　　一个怒冲！然后高高跃起，一斧狠狠劈下！将那寨墙给劈断了两根木柱。
　　从木柱后连续戳出几支长矛，险些扎中夏洛奇。
　　夏洛奇双臂一夹，顿时将里面的人给挑得飞到半空。
　　那长矛被夏洛奇夺了过来，唰的往后甩给黛莉斯。
　　黛莉斯接过几支长矛，一支接一支的分高低飞插入寨墙木柱上。
　　于是，一个简易的阶梯就此搭成。
　　众人都纷纷翻着起了跟头，一个接一个的抛进了寨墙。
　　防守寨墙的士兵只来得及看见一个燃烧着火焰的巨人从底下翻着跟头就跳了进来。
　　此时，三万楚军刚过河不到一小半。
　　寨墙内外的秦军发现了这里的敌袭，也不慌张。
　　井然有序的派出几队人马过来包抄夏洛奇等人。
　　章邯的确是名将！临危不乱。
　　那些刀斧兵、短箭兵、长枪兵、桡钩兵各司其职，前来捉拿夏洛奇几人。
　　可惜遇见的是这些猛男，管你什么井然有序，只要来，就一个字“杀！”
　　再一个字还是“杀！”
　　几个人就把章邯河边五里的寨墙大营给搅得天翻地覆了。
　　章邯一见情势有点不妙，自己亲自过来弹压。
　　只见他一身铁甲，手提巨槊，胯下宝马名曰“黑玉追风！”
　　直接怒冲而来。
　　夏洛奇一看来得正好，手举方天画戟面对面的冲锋迎了上去。
　　两人相距不到十米时，夏洛奇一个展翅就跃到了空中，随后就是直刺马上的章邯。
　　章邯一见夏洛奇居然能够凌空，顿时弯弓搭箭，嘴里大喝一声：
　　“给我下来！”
　　三支乌黑的利箭闪电般朝着夏洛奇飞了过来。
　　章邯使得正是秦军的利器――弩箭！
　　夏洛奇挥舞轩辕，叮当几下，磕飞了那三支利箭。
　　左手画戟直刺，力道丝毫不减，依旧怒刺而下。
　　章邯见夏洛奇居然磕飞利箭，不由心惊！
　　在他手下，还没有谁能在这么短的距离内躲得过他的弩箭！
　　章邯举槊就挡，胯下战马一声长鸣，四腿都被那巨大的力道给压弯了。
　　宝马就是宝马，抗压强，虽然承压负重，但依然站立。
　　章邯一提战马，卸去这股力道。
　　右手巨槊从下往上直挑夏洛奇双腿。
　　那槊前头绑着三柄尖刃，全是开锋锐利之极的好铁打造而成。
　　寻常铠甲一碰就碎。
　　章邯见夏洛奇居然连铠甲都不穿，更是心中恼火。
　　这是一种对自己的蔑视！
　　手下毫不客气，刀光剑影，戟刺弩飞。
　　两人瞬间斗了就有七八招了。

第四十二章 异兆
　　夏洛奇已经不屑于快招，加速。
　　他要的就是大砍大杀。
　　纯粹的力量，这一点宛然是霸王的路数。
　　奇怪的很，在这个战神塔的冲关中，夏洛奇觉得自己变了一个人似的。
　　以前他在战斗中以冷静著称。
　　什么样的局势采用什么样的方法，会冷静的判断敌我形势，招数优劣。
　　而现在他只想把天拉下来砸中敌人，把地抬起来压死敌人。
　　他的招数中多了一种叫做气势的东西。
　　那种一往无前，奋不顾身的勇气与精神。
　　他走到哪里，哪里就是力量与胜利的焦点。
　　没有人会相信他不胜利，没有人会怀疑他不能战胜一切敌人。
　　他就这么一下一下的用轩辕神剑猛烈的砍劈着。
　　右手一剑，左手一戟。
　　接着再来，右手一剑，左手一戟。
　　夹着风雷，夹着火焰，夹着如日中天的光明。
　　夏洛奇眼神闪亮，如跳跃的火焰。
　　头颅宛如巨大的岩石。
　　丈余高的身体在章邯的大营中横冲直撞如入无人之境。
　　章邯的双手虎口早已震裂流血，双臂微微颤抖。
　　胯下的宝马追风也两股颤颤。
　　章邯垮了，手中的大槊已经举不动了。
　　二十万秦军发现了渡河的楚军。
　　立刻压了过去，想把楚军赶进湍急的河流里。
　　楚军背水一战，知道若不前行定无生理。
　　于是每个人都以一当十，勇往直前的冲锋。
　　因为他们看见了那寨墙大营中的火光与呐喊。
　　他们知道自己的主帅已经杀入了敌人的大营。
　　“杀啊！”喊声惊天动地。
　　秦军的士气就此被压制了。
　　黑压压的秦军硬是被三万楚军给顶的往后退。
　　这一退就完了，一步、两步、三步。
　　等楚军压制的秦军往后退了二十步时，后面的秦军以为前方被打败了。
　　就开始了主动往后撤。
　　这一撤，就更加乱了。
　　于是，二十万秦军大阵瞬间被三万楚军给冲垮。
　　大寨内，夏洛奇高举着方天画戟直接劈落章邯的头顶。
　　章邯只余最后的力气勉强提起缰绳向左躲避。
　　咔嚓一声，章邯的头盔被劈落在地。
　　他的头发在晨风中散开，然后晕倒在地。
　　叮的一声，通关铃声响起，再一次献出多宝阁：
　　夏洛奇：黄金一万两、霸王兵器方天画戟一杆、汗血赤兔马一匹；
　　赵欣：虞姬短剑一柄，月牙梳一把，金线真丝束腰一根；
　　黛莉斯：继续牛肉一盆，补养血气。
　　其他人均有不同赏赐，多为金银等财宝货物。
　　战神塔后面的关卡无法进入.
　　与当日霸王陨落时破损有关，那么多汉军争抢霸王的尸体，将战神塔踩也给踩坏了。
　　现在看见的战神塔能够保存前两关已经是奇迹了。
　　夏洛奇决定带走这战神塔，他让黛莉斯在次元中找到器灵.
　　那是一个残破的宝塔，更换了密钥后，夏洛奇就将这次元空间给随身携带了.
　　随后夏洛奇让火星用上好的石材修补这战神塔。
　　众人在古墓中忙活了一晚上，不仅不累，还特别兴奋。
　　收获满满，金银财宝一大堆。
　　看来是“要想富，多挖墓”啊！
　　飞往三沙的机票早已订好，众人告别了苏州后就直接飞向了南海。
　　……
　　“伟大的龙神奥茨托姆，你说我们是不是乘着这光系衰暗的时刻夺回我们曾经荣耀的领地普兰多大陆？”
　　黑暗巨龙科多拉沉闷的声音回荡在泽拉次元的森林中。
　　“不仅仅是我们，应该还会有觊觎者降临，到时候将是黑暗与光明角逐的一场战争。人类的世界迟早会沦陷。”
　　光明龙神奥茨托姆沉吟后预判道。
　　“那我们也应该提前做好准备，否则我们会失去战略依托的基地。那里本来就应该是龙的故乡。”
　　科多拉坚持认为要提早介入。
　　“好吧，让时间巨龙诺兹与青铜巨龙提姆先去吧，然后你带领巨龙军团建立我们的基地。”
　　奥茨托姆吩咐科多拉道。
　　北部西伯利亚的上空中隐隐传来空间撕裂的巨响.
　　从地面矮小的村庄仰望上苍，会看见一条条巨龙的抓痕掠过天空的阴霾。
　　“太白金星，你说轩辕剑已经出世了？那么下十年负责东方值守的众位仙官该支持谁呢？”
　　玉帝在浩渺的天庭中捻须盘算。
　　“人类与魔兽，还有西方的地狱降临，据说最近神兽与半仙的妖魔也蠢蠢欲动了。”
　　“哼，人类这些年为所欲为，穷奢极欲，道德沦丧，充满了贪婪与仇恨。”
　　“让我看，天庭也庇护不了人类这一场劫难。”
　　“东方人类现在也不太信奉天庭，西方的天界主意已定，那就是坚定的站在人类这一边。”
　　托塔天王一副冷傲的表情，他的手掌中一座凌霄宝塔，其中藏着三生三世的劫难与运道。
　　他的眼眸中充满冰冷无情，托塔天王主镇压与审判，是玉帝的坚定支持者。
　　“如来怎么看？你们去问过他了么？”
　　玉帝的外援西边佛世界如来的想法对玉帝很重要。
　　“嗯，我们这就询问他关于这次劫难的事情。”
　　太白金星当即启辰前往佛界。
　　一道金光星遁嗖的一下划过巍峨高耸的南天门，没入翻滚不定的仙云。
　　“麦哲伦，你们的武器什么时候才能到位？”
　　一个冰冷到飘渺的声音在麦哲伦的远望号宇宙飞船的前舱中响起。
　　随即，大屏幕上出现了一位黑衣严密包裹的高个子男人。
　　电磁波在他的身边很不稳定，显的这位男子飘渺不定，难以捉摸。
　　“阿尔法大人，再有三十个宇宙时间我们的武器即将运输到位。”
　　“我们正在赶往时空裂缝，十分感谢您为我们挑选的地方，否则我们即便有那么强大的武器，也不能毁灭整个银河！”
　　“哼，答应我的事情要按协议办理，若有半点差错，你知道后果。”
　　阿尔法说完就从大屏幕上闪烁不见了。
　　“哈哈，我终于降临啦，那些人类蠢货，想封堵我魔兽机甲，有形的你能封堵，无形机甲你怎么封堵？”
　　一只大黄蜂从沙漠深处钻出地面，接着十多只颜色不同的魔兽机甲纷纷钻出沙面。
　　“古尔德将军，我们是不是赶紧去埃及金字塔，收回我们的降落基地啊？”
　　一只天鹅般的机甲菲尔德嗡声嗡气的问。
　　“废话，伟大的魔神加拉派我们来干嘛的？这还用问么？”
　　古尔德志得意满，随即化身人类的战机嗖的往标注好的地理位置飞去。
　　十多只魔兽机甲变身为飞机随后编队跟随。
　　我国东北的山岭深处一座大山忽然坐了起来：
　　“安迪，我们该醒醒了，伟大的光明神正在召唤我们。”
　　“哦，涂尔干，你醒啦？怎么不再休眠呢？”
　　“不，我们已经睡了太久了，我的内世界中设好的闹铃。”
　　“那可是光明战神给我们设置的，到时候自然会醒来。”
　　涂尔干依旧有点犯困。
　　哗啦啦，一条地下暗河盘旋而起，高约百米。
　　银色洁白的河水凝聚成一个河流巨人，安迪显然是一位女性。
　　涂尔干站起身，高达百米。
　　额头上的山石树木纷纷跌落。
　　“嗯，我们的战神大人还在遥远的南方，我们应该给他发出讯息，让他回来寻找盟军。”

第四十三章 月光宝镜
　　“吹雪公子一路辛苦啊！”
　　沈三与李逍遥早已到了五洲公司在三沙的分公司总部。
　　过来接夏洛奇一行人。
　　机场上海风吹拂，吹过海浪，吹过岛礁，吹过椰子树，吹过南国的奇异多彩的花草。
　　吹到夏洛奇一行人略有些疲惫的面容上。
　　在战神塔中干了一晚，紧张刺激，意犹未尽，等到上了飞机困倦才漫了过来。
　　黛莉斯、赵欣等早就在飞机上睡着了。
　　黛莉斯的口水能流到飞机座椅的扶手上。
　　夏洛奇笑了笑，偷偷地替她擦去，手指拭过她丰润的唇，不禁心中隐隐一动。
　　黛莉斯的不做作，夏洛奇从不习惯到喜欢。
　　而且是越来越接受这样不装逼的风格，这究竟是怎么回事呢？
　　夏洛奇也说不清楚。
　　在战神塔中，看见黛莉斯张口大嚼牛肉的场面。
　　忍不住有些心疼这孩子，而她自己却似乎无所谓。
　　该吃吃，该喝喝。
　　高兴时绝对嗨，不开心也绝对不掩饰。
　　活得那个叫真实而痛快啊！
　　夏洛奇看着黛莉斯睡着的脸，不由有些恍惚。
　　他想起了绮罗轩那张美到不似人间的脸庞，感觉绮罗轩就是一场久远而不愿醒的梦。
　　黛莉斯却触手可及，宛如每日坚挺丰满的生活。
　　她随时随地在自己身边，随时随地的热爱着自己。
　　可自己呢，又能够给黛莉斯什么呢？
　　夏洛奇不禁自愧了。
　　再看看左手边的赵欣，一张鹅蛋脸也睡得十分甜美，眼睫毛很长，一看就是内慧的姑娘。
　　富有弹性的胸脯，虽然没有黛莉斯那么豪放，但也充满感觉。
　　当赵欣与自己合修时，每每动情，她都会从背后拥身抱过来，然后慢慢收紧。
　　压迫住自己的那份火热，夏洛奇又不是草木，岂能不知这小丫头的心意？
　　可一旦动情，赵欣就会融入双翅，成为自己玉蝶的羽翅，这让夏洛奇感觉十分奇葩。
　　因此，赵欣是自己的，这好像都不用去做什么。
　　而黛莉斯哭着喊着要爱，却仿佛永远都不可能。
　　哎，绮罗啊，绮罗，你可真把我难住了。
　　这么多天了你也不跟我说说话，也不知你究竟好了没有。
　　嗯，自己还要继续修炼，早日达到战神境三阶巅峰。
　　亲口许诺的事情一定要完成！
　　“绮罗，等我！”
　　夏洛奇暗暗下定了决心。
　　安排住下，夏洛奇一行人的房间靠近海边。
　　推开窗户，就是蔚蓝的大海。
　　海浪哗哗的平铺着涌上岸，像是调皮的海兽伸出的舌头，又像是饥饿的妇人干烈的低吼。
　　月亮呈细眉弯弯娟秀无比的朝着海浪笑着。
　　夏洛奇倚着栏杆，渐渐的沉入一种摇篮般的静谧。
　　光明、火焰那些元素又开始了活跃跳动。
　　没办法，敲开赵欣的门，拉着她的手坐在阳台上，开始了合体修练。
　　两人干脆拥抱在一起。
　　让那些跳跃的光明元素与火焰元素还有两人本身的元力尽情的交流。
　　这一练习，三个小时很快就过去了。
　　在《奥义》第二层，夏洛奇获得了光明之镜。
　　如今，第二层的巅峰即将修练完毕。
　　正在他琢磨着《奥义》第二层的巅峰之后，会获得什么技能时，海上的月光突然射下了一缕极细的乳白色的光线。
　　光线击中了夏洛奇的眉心。
　　远处黑夜中的大海开始了咆哮，只是夏洛奇不知道，那深海中央的漩涡直径约一百多里的水柱直接冲上了天空，仿佛是月亮伸出的手拉着大海。
　　那缕乳白色的光线越来越亮，越来越浓烈。
　　夏洛奇与赵欣两人同时觉得似乎沉入了大海的深处，
　　没有任何声音，没有时空，没有波动，连情绪与YU望都没有。
　　除了洗涤，还是洗涤。
　　将两个人的心给洗了一遍又一遍。
　　终于，那层略带阴柔的光明攀升到了极致。
　　在夏洛奇胸口的那面光明之镜中映出了月亮。
　　原来的视角好像只是局部，现在的视角就是立体俯瞰。
　　在月亮笼罩的范围内，只要夏洛奇想看什么地方，立马就能感应到什么地方。
　　那里的人，那里的地形地貌等等全部纤毫毕现。
　　赵欣早已融入了夏洛奇的体内，成为夏洛奇火焰中伸展开的翅膀。
　　赵欣其实很痛苦，每每如此，本来想要的那种凡人肉体的感觉，却总是被神迹所代替，赵欣郁闷了都。
　　而夏洛奇只是沉浸在对那月光宝镜的研磨与惊奇中。
　　原来，《光明与火焰奥义》的第二层巅峰境竟然是获得了更高更远范围更广大的视野。
　　这种感觉不要太好。
　　远远的，夏洛奇看见了南海中国的那些岛屿。
　　那些机场跑道上稀疏明灭的灯火。
　　远远的，他看见了礁石上屹立的灯塔中的灯光在扫射。
　　远远的，夏洛奇看见了几只黑黢黢的商船正穿行在风平浪静的深蓝中。
　　夏洛奇再往远处看，看见了那上百里的漩涡手臂直入云霄，就像一根月亮的吸管。
　　夏洛奇收回了月亮宝镜，将赵欣释放出来。
　　赵欣的功力这些天一直在飞速增长，现在都已经达到大地境中阶高级了。
　　黛莉斯一直是处于大地境初阶高级，歪毛是大地境初阶中级。
　　倒是黄烨最近有了突破，可能是经历了几场恶仗，对自身的本命宿尊与云力有了体悟。目前实力是战天境初阶初级。

第四十四章 混元
　　“你这个臭小子，霸占了我的混沌元气，居然对我不理不问了？”
　　当夏洛奇正在思索光明与月光的关系时，突然在他心中响起了一个责骂声。
　　“别惊讶，我是谁你认识，但你是谁我就不知道了，当时听你说你叫夏洛奇是吧，我就叫你小夏了。”
　　“额，我是被那太白金星老儿封印的莫邪，被他们污蔑成‘混沌邪神’的莫邪！”那个声音在夏洛奇的心中款款说道。
　　“是你，你怎么能跟我说话？”夏洛奇惊讶极了。
　　“可惜了，要是那溢出去的混沌元气全部存储在你这就好了，让那该死的四象阵给吸收了一大半，仅留了这么一缕混沌元气，仅够我跟你聊天的。哎！”
　　“要是全部储存在我这里，你是不是要像对待那船上的一家三口那样对待我啊？”夏洛奇保持警惕说。
　　“嗯，原本我是有此打算，后来听说你是轩辕的传人，就放弃了。”
　　“现在想夺舍也不行了，混沌元气太少了，你自己的根本已经很扎实，灵境状态就是我想要夺舍也不会那么容易的。”莫邪淡然说。
　　“你可真是邪恶啊！这种事都干得出来！”夏洛奇毫不客气道。
　　“额？邪恶？对，我是邪恶，我想把自己给弄出来，仅此而已，我并没想伤害任何人，包括那船上的一家三口。只是我困在那该死的八卦镜封印中，这是我唯一的办法。”
　　“就算你是为了逃出来，那也不能对孩子下手啊！”夏洛奇继续责问。
　　“只要我出来了，他们都会没事，我只是通过他们获得修练需要的天地元气而已。”莫邪说。
　　“怎么说你都不对，我看把你关起来是应该的。”夏洛奇实话实说。
　　“胡说八道！那帮卑鄙的自诩清高的所谓天庭仙人们，尤其是那个玉帝，啊呀，想起来都让我觉得恶心！”莫邪道。
　　“我是大意才被他们给封印住的，他们买通了我身边的人，给我下药，我了个去，这种卑鄙下流的事情你会想到是高高在上的天庭众仙干的么？”莫邪越说越怒。
　　“他们拿我没办法，玉帝老儿的实力也就稍微高我一层，其他众仙我都不放在眼里。”
　　“他们不知从哪里弄来的药，喝下去后居然困住了我的灵台。然后就让那太白金星用八卦镜给封印到次元空间中去了。”
　　“整整五千万年啊！你知道这是什么概念么？”莫邪委屈之极的说。
　　“为了什么事情啊？他们针对你。”夏洛奇听莫邪说起天庭往事，好奇了。
　　“就为了一本武功秘籍《混元》，因为玉帝怕我修练这本秘籍后实力超过他，天庭第一的地位不稳，就下此黑手夺走了那本《混元》。”
　　“我想那玉帝老儿肯定是练成了《混元》，依他那固执、顽强、冷漠无情的性格，肯定是一条道走到黑的主，他若不把《混元》练成了，我估计他都懒得理他老婆，哈哈！”莫邪说起玉帝就嘲笑了起来。
　　“那你练成了没？”夏洛奇问。
　　“我就知道你会问这个问题，这样吧，轩辕呢，已经是你老师，我呢，也不想夺人所爱。我传你《混元》，咱们不论师徒，仅为兄弟相称，如何？”莫邪笑道。
　　“那我岂不是要与整个天庭为敌？”夏洛奇冰雪聪明，马上就猜到莫邪要让他做什么。
　　“不会不会，我就是热心传道，我是憋死了，在那破次元空间中，什么都没有，我连里面有几颗星星都数了几万遍了。寂寞，简直伤神啊！”莫邪伤感的说。
　　“额？什么都不要求我做，只是单纯传授《混元》？”夏洛奇都意外了。
　　“哎，我呢，辛辛苦苦设法溜出来的混沌元气仅剩余一丝保存在你身上，你大可放心，我莫邪绝不会去害轩辕你老家伙的徒儿的。”
　　“再说，就你现在的条件，练成《混元》也不知要几个纪元才行。”莫邪道。
　　“我真的是无聊透顶了，好容易找到一个我不烦的人说说话，聊聊天，这就当我付给你的陪聊费，你懂了么？”
　　莫邪就差跪下来求夏洛奇学《混元》了。
　　“好吧，看在你认识我师傅轩辕的面子上，我暂且答应你，不过你得发誓，不得有不良企图。”夏洛奇想到莫邪的处境，知道他说的大都是真的，就暂且答应他。
　　夏洛奇心想，你若是想借此害我，大不了我不学了，你能把我怎么样？
　　“太好了，你可真是我的小朋友啊！我发誓，我莫邪绝对不会伤害小朋友，不，夏洛奇小朋友。”莫邪高兴了。
　　“哎，你比那白虎、玄武等几个大笨蛋可爱多了，有人情味，我喜欢。”莫邪开心的夸奖夏洛奇。
　　“我跟他们说了多少遍，他们就是不答应。我这个气啊，真是不打一处来，那时我就发誓，等我出去后一定狠狠打这几个家伙的屁股！”
　　“还有那个张天师，简直就是一个狗腿子，什么事都要请示太白金星，请示值日官。我最看不上眼的就是像他那样没有自己主见的家伙，无趣之极！”
　　“你也别急，《混元》是修内养真的顶级心法，没有一定的悟性是很难修练的。所以，我先将这本典籍的内容传给你，你自己先看，不懂再问。悟性高的得到的越多，悟性低的有时候连门都进不了。”
　　说完，那缕混沌元气就在夏洛奇的脑海中将《混元》秘籍的全部内容复制了一遍。
　　夏洛奇看见莫邪不像要害他的样子，对这《混元》也感觉好奇。
　　就打开那内容细看。
　　“天地之生，不分阴阳，天地之灭，归于混沌。天地之化，唯本诸象，诸象无我，此之为空相。诸象有我，此之为心相……”
　　大纲总决的确难懂，夏洛奇是看得一头雾水。
　　难懂就多读，这是夏洛奇的方法。
　　这一反复念就是上千遍。
　　嘿，在他念了一万遍后，《混元》总决在他脑海里长出了一颗小苗苗，一边实，一边虚。特别娇嫩的一颗小苗苗。
　　“佩服，佩服，我莫邪佩服啊！”

第四十五章 二棍
　　二棍轻狂最近一直在闭关，酒桶、撸力等人怕他憋出事，敲他门也不开。在门外挂着“闭关”两字。
　　夏洛奇知道后，来到二棍门前，用光明宝镜切入查看，发现二棍的确是盘膝坐在床上冥想。
　　夏洛奇就吩咐一顾倾城为二棍护法，其余人等不要再为二棍担心了。
　　原来二棍在项王墓中获赠一本《惊天一棍》的秘籍。
　　二棍参阅后大喜，立即闭门细阅。二棍的本命宿尊一直秘不示人，是因为一方面不好意思，另一方面他没有修炼进阶的法门。
　　所谓天遂人愿，二棍得此秘籍，终于开始了高歌猛进的修炼狂潮。本来他只是停留在大地二阶巅峰，如今这一参阅秘籍，顿时得知本命宿尊如何进阶了。
　　惊天一棍的修炼必须进入指定的次元空间，在秘籍中说明了如何开启此空间的秘法。
　　二棍进去后就发现自己来对了地方。
　　女儿国，可真不是存在于传说中，原来次元世界中就有如此的国度。
　　二棍一去后顿时被奉为上宾，家家户户都将自己刚刚长成待嫁的姑娘带到二棍面前，让他一一过目。
　　后来人实在是太多了，二棍只好安排叫号，所有的姑娘都得约号，然后排队等叫名字，跟现在的医院一模一样。
　　二棍看中的姑娘立刻登记在册，去秘书处选日子安排同房。
　　刚开始时，二棍觉得人生之幸福莫过于此，等一个月后，二棍再也不轻狂了。
　　浑身没劲，耷拉着脑袋，有气无力了。害得那些姑娘们怨声载道，根本得不到满足。
　　二棍警醒之下，翻开《惊天一棍》，总诀第一篇为：阳胜于阴，则人道合，阴胜于阳，则乾纲乱。欲采阴补阳，必先固阳不泄，然后可成大法……。
　　第一层就是固阳之术，什么磨豆腐、洗萝卜、牛耕地、虎拽尾，金刚怒、定海针等等。
　　欲工于事，先利其器。
　　二棍在次元驸马楼外挂上“免战牌”，专心按《惊天一棍》的秘籍真意修习本命宿尊。
　　完成一级，则开楼圆房，再继续修炼，然后完成下一级，再同房。
　　这样二棍轻狂如此有的放矢，专打有准备之战，让那些排队排了很久的姑娘们每晚都幸福得要死。
　　很多姑娘在同完房后继续约号，排队，可那号已经排到一万名之后了。
　　终于，二棍轻狂练到了金刚怒这一层，金刚不破，乾纲已成。从此，二棍可以操纵自己的本命宿尊一夜不倒，可御女无数。
　　倒是那些姑娘们受不了二棍的锐器了，纷纷喊着“不行了，不行了”，逃出二棍的房间。
　　等二棍将《惊天一棍》练到第二层“南霸天”时，他参悟出了天地至阳化生的秘法。一旦发动自己的本尊，他能感受到那种孕育的伟大能量。
　　仿佛自己就是天地之间的一根擎天玉柱，生根发芽，开花散叶。至阳那是天地之初的原始起点，孤阳不生，须有至阴的配合，才有了天地万物的蓬勃发展，云雨风露，兴衰荣辱。
　　所谓上天有好生之德，说的就是伟大的上苍赐予了万物生ZHI的权利，配给了万物生ZHI的器官。
　　二棍再也不觉得自己的本命宿尊是一种不好意思的不愿意拿来示人的东西了。反而他越来越觉得自己那本命宿尊的骄傲与自豪。上可对天地，下可孝父母，爱妻妾，育儿孙。
　　为社会提供劳动力，为荒芜的土地提供人口，为这个充满生机的绿色星球提供快乐的极点。
　　二棍悟得至道，《惊天一棍》在高级篇为二棍轻狂准备了一套绝世神器――金刚生ZHI系统置换秘法。
　　按照其中的精意，二棍可以在次元空间中收集至阴圣水，即所有CHU女初夜的精元，汇聚成湖，再将次元空间中的魔山铁矿石用此湖水浸泡，七七四十九天后引至阳天火一煅，八八六四天后再煅，九九八十一天后三煅。可得此绝世神器。
　　然后再选纯阴圣女十六名，按照秘法催动至阴之力将此神器置换及身。
　　从此，凡胎俗子一飞冲天，此神器在大战之时能够增幅所有男士，尤其是攻击力提高三倍。对周边的女士则有镇静精神、固本心神、安稳灵魂的作用。
　　还可以进行准确射击，凡中此神器液体者，功力下降三分，心神扰乱更加厉害，尤其对手是女性的话，会陷入尴尬的房事幻境。
　　《惊天一棍》是项羽在焚烧咸阳宫殿时从秦王后宫中发现的，应该是那些方士献给秦始皇的秘术。
　　二棍在次元空间中专心修炼，这个次元空间还有时间加速的功效，外面一天，里面三月。一个星期后，他已经修炼了近两年了。
　　女儿国的那些女儿们有福了，个个雨露均沾，被催的如初开的牡丹、桃花，脸色红润，体态婉转。
　　二棍甚至都不想从中出来。
　　所有人家都把最好的、最补身体的食物拿来慰问二棍，等到那些女儿们纷纷怀上了二棍的种子，二棍觉得事情有些大了。
　　按照现实伟大社会主义中国的优越制度，二棍在女儿国中开办了金色摇篮、银色摇篮幼儿园，开办了婴幼儿培训基地，还有妇科儿科诊所等等一系列先进的社会制度与管理模式。二棍已经想好要从这边多采购一些婴幼儿及妇女日用品带过去。
　　于是，二棍被女儿国的各位子民封为第一任妇联主席兼公牛种子公司CEO。
　　这天，二棍破关，推门而出，只见满楼波光粼粼，南海的阳光好像是从水里捞出来似的，柔情蜜意，无限温馨。
　　夏洛奇正好在院中散步，看见二棍出关，不禁欣慰。
　　“二棍，感觉怎么样？”夏洛奇寒暄。
　　“总算有进步了，现在已是大地境三阶初级了。云力上升了一级。”

第四十六章 机甲
　　“俄，你看，我是多么具有远见卓识！”莫邪都开始佩服起自己来了。
　　“这小树苗是什么鬼？”夏洛奇感觉这小禾苗在脑海中慢悠悠的逆向旋转着，一丝一丝的长高。
　　莫邪附着在他身上的那些混沌元气丝丝缕缕的汇聚了过去。
　　在夏洛奇的脑海里出现了莫邪的脸。
　　一张肉饼一样又大又圆的脸，两只眼睛眯成了缝。鼻子肉嘟嘟的，嘴唇极厚。关键是头发掉没了，只剩头的两边有几根半黑半百的贴着。
　　“额，我的天啊，这就是让整个东方天庭感觉紧张的混沌邪神？”夏洛奇看着都快吐了。
　　“喂，喂，有句古话怎么说来着？人不可貌相，海水不可斗量。小家伙，你难道没听说过么？”莫邪能感应到夏洛奇心中的想法。
　　“看来，我还是上了你的当。”夏洛奇有点沮丧了。
　　“怎么讲？为什么说上了当？”莫邪有点想不通这个小朋友的想法。
　　“这颗小禾苗能把你从那个次元囚笼里救出来么？”夏洛奇正色道。
　　“那就看你练《混元》到什么境界了。”莫邪道。
　　“一般破开太白金星那老儿的八卦镜需要混元第三层功力，也就是说，你得聚元成念，元化时空，时空两维都得精细掌握。”
　　“或许你到了那个地步，我才能依靠你脑海中的这颗混元树苗逃出生天，那个该死的次元囚笼。”莫邪有些期待。
　　“看你入门的这份悟性，你绝对是《混元》的最佳修习者，在我认识的那些所谓高手里，你，我的小朋友，叫夏洛奇，对吧，是入门最快的。”莫邪道。
　　“谁拿到《混元》都会读那些字面意思，没有谁会想到真正的入门却是那些字面的声音。”
　　“想不到却被你这臭小子给那么轻松的悟道了，想当年，我入混元之门也耗费了足足一百年的时间，玉帝那老儿肯定比我长。”
　　“而你只用了不到三个时辰，就长出了混元树苗，所以，我莫邪佩服啊佩服，在整个天庭，能让我莫邪佩服的没几个，现在你是其中一个，轩辕是一个，还有那个如来。”莫邪掰着手指头数落天庭的那些高手。
　　“别看现在多牛逼的高手，都是时间和药材、奇珍异宝堆起来的，那些家伙的境界根本不牢固，基础不扎实，境界高的虚飘飘的。夏洛奇，你听我的，好好打基础，不着急。这样才能够在未来登上那修行者的巅峰。”
　　“这算入门了，会产生什么变化呢？”夏洛奇疑惑不解的问莫邪。
　　“嗯，这颗混元小树苗一旦出现，你就不用担心混沌之气无从练习的问题。混沌之气乃是宇宙初始之气，每一丝每一毫都特别珍贵。宇宙化生，一而二，二而三，三生万物，说的就是混沌之气的衍化。”
　　……
　　良宵乘酒，怎能不舞剑助兴。
　　夏洛奇在公寓的花园里，和着哗哗的海涛，映着朗朗的月华，旁边则是自己最亲爱的战友，还有那充满爱慕、敬仰、崇拜的黛莉斯、赵欣的眼光。
　　轩辕神剑在手，夏洛奇慢舞问天剑法――酒意浓，剑意冷，花前月朦胧。今日神剑在手，问天影随风。
　　由于混沌小树苗的关系，夏洛奇的时间越来越和外界的产生了快慢差异，众人在夏洛奇舞剑好像很慢，但他的剑与身影却在时间线上被延迟了，实际上是快如风，但看上去却似乎很慢。
　　这种错觉可是会要人命的。
　　这时，光明宝镜的超视觉立体俯瞰网络忽然启动，夏洛奇在明镜上看见一两个光点在不断闪烁。
　　聚焦后发现，一个竟然在中东ai及金字塔附近，一个竟然在西伯利亚龙垦山脉附近。
　　随即招呼特战队员，裂空次元，进入明镜，穿越到金字塔上空，然后破空而出。
　　这光明宝镜只有在出现预警闪光，才有这种远距离跨越效果，平时却无声无息。
　　出来时，当地正是黄昏时分，只见金字塔周边升腾起几十米高的三角形的巨大光柱，光柱映着血红的落日，那应该是一种法阵被激发后出现的能量投影，场景宛如史诗与神话的背景。
　　光柱外面有十多架魔兽机甲在俯冲、狂轰滥炸。领头的古尔德外形像一头狂暴的狮子，冲击法阵的速度快到带出一串残影。其余的机甲分上、中、下三路攻击那金光闪烁的法阵，旁若无人、肆无忌惮！
　　法阵中央，一位神态端肃的阿拉伯人手捧古兰经，口中念念有词，金字塔四周盘膝坐着一百多人，手掌相抵，围绕金字塔连结成一圈，个个皱着眉头，脸色苍白，明显是在竭尽全力为法阵加持增幅。
　　那些机甲的能量波动竟然达到了凡人世界的中级阶段的战将级别，夏洛奇现在是中级阶段的战灵二阶初级，后面是二阶中级、高级、巅峰，三阶初级、中级、高级、巅峰；然后是战宗初阶初级等如上往后；再然后是战将级。
　　如此强大的攻击力，似乎还是被凡人世界位面的宇宙规则给压制了。可就是如此的攻击力也让金字塔四周的法阵能量消耗巨大。
　　夏洛奇明白了，为什么那光明宝镜会报警了，看来这光明宝镜竟然监管了这个凡人世界所有的次元空间通道。
　　魔兽机甲明显不是凡人世界的生物，夏洛奇是头一次看见如此科幻而真实的场景，以前都是在电影院中看过，那些电影中的跟这些魔神机甲有很多不同。
　　电影中的机甲全部是金属，而魔兽机甲却是肉体与金属的混合物。金属比例越高，魔兽的等级反而越低。完全是肉体的魔兽机甲应该相当于凡人世界的战神境了。
　　夏洛奇一看现场状况，就知道无论如何不能让这些魔兽机甲攻破金字塔法阵。
　　当下就率领特战队杀进了机甲群。
　　黛莉斯负责增幅，大鹏与黄烨负责保护黛莉斯。夏洛奇与赵欣合体，右手轩辕神剑，左手方天画戟，火凤羽翅飘然展开，群凤飞舞，夏洛奇的群发技能发动。
　　在黛莉斯的增幅与二棍轻狂的双重增幅下，夏洛奇的等级一下子提升了四倍。
　　尽管只是云力的提升，但夏洛奇的混沌小树苗让他的时间线与现场的外界时间线产生了微小的差异，原来只有三秒，现在被增幅后增加到了十秒。
　　这就厉害了。
　　视觉上的理解就是当夏洛奇一剑砍下去，十秒后你才会发觉。
　　当场一台魔神机甲就被夏洛奇身剑合一的“破空”斩入核心引爆。那台机甲的等级大约是战宗境初阶巅峰。
　　领头的魔兽机甲古尔德大吃一惊，居然在魔山世界中，等级相当于副领主级别的约瑟夫咆哮战狼竟然陨落！
　　当即命令三架魔兽机甲朝特战队杀来。
　　在三架机甲合围过来时，夏洛奇飞速的裂开次元空间，将那三架机甲给吸了进去。特战队员们在次元中纷纷出招，撸力的板斧狠狠的劈向一台橘红色的野猿魔兽机甲。
　　野猿机甲的等级要比刚才被夏洛奇斩落的约瑟夫咆哮战狼机甲的等级要高上一个级别，即为战宗境二阶初级。
　　撸力原本的战力只是大地境三阶巅峰，经过双重增幅后为初阶巅峰，这一斧劈上后，那野猿双臂一架，撸力的板斧就飞了出去。
　　等级压制太明显了，野猿魔兽机甲要比增幅后的撸力高出一个境界十二个级别。
　　这魔兽机甲刚进入这凡人世界位面，有些不熟悉情况，刚才的力量有些保守，不然，撸力的双臂必定会被震断。当然，突然被划拉进次元空间，也让这野猿魔兽机甲心惊。
　　这才让撸力躲过一劫。
　　黛莉斯快速找到了这次元空间的器灵“小法老”，五秒后，夏洛奇就掌握了这次元空间的密钥，然后更改密钥设置为“保卫”。
　　正当野猿魔兽机甲开始蔑视这支人类战斗小队的实力时，忽然空间场景瞬间切换，到处都是次元的星际陨石乱流，纷纷砸向这三台魔兽机甲。
　　尤其是重力设置变为十倍后，三台机甲纷纷坠落在地，无法畅快的飞行了。

第四十七章 空间折叠
　　金字塔法阵那边，阿拉伯人看到了一支奇怪的小分队突然与魔兽机甲战在一起，又忽然不见了。
　　三台机甲也忽然不见了，压力顿时小了许多。
　　古尔德又是大吃一惊，这是什么情况？怎么会与那三台机甲失去了联系？
　　古尔德的心有些不安了，一边继续攻击法阵，一边询问他的参谋菲尔德――九尾狐狸魔兽机甲。
　　“哪里来的奇怪的部队，上来就干掉了我们四个。我们是不是选择隐身撤退，等援军过来后再来夺取这次金字塔次元隘口通道？”
　　“不行，我们的神加拉不允许这样做，否则回去会受到严厉的惩罚，加拉最厌恶临阵脱逃的部下。”
　　“想当年准魔神飞天无影由于不按照加拉的意思去办，回来后被加拉一掌劈碎内核，死于非命！”
　　“这次我们乘着宇宙时空光系衰减的机会，隐身进入这凡人世界，瞒过了人类位面守护使阿凡提。”
　　“若不一举拿下这次元通道隘口，让我们的战神加拉快速降临，好抢占一块立脚的地域的话，我们将承受加拉的怒火。”
　　“我听加拉说，还有很多位面与异宇宙盯上了凡人世界，这里的魔山矿石资源十分丰富，人类还没发展到大规模开采魔山矿石的文明阶段，谁先抢占就算谁的！”
　　“我们只能成功，不惜一切代价攻破这该死的次元守护法阵！我看他们的能量快没有了，再努努力，争取一举拿下吧！”
　　“嗯，菲尔德，你说的很对，我也是这么想的，只是那支人类的部队很突然，也很奇怪，我有些不安！”
　　“好吧，古尔德，我来对付他们，你率领五人继续攻击，我率领其余的八人争取一举歼灭那支奇怪的人类部队。”菲尔德的确是有智谋的魔兽机甲。
　　就当夏洛奇等人破空出现时，菲尔德第一时间展开了狂烈的攻击。
　　菲尔德战力相当于战宗境三阶初级，夏洛奇化身火焰巨人的模样，自从他与赵欣合体修练，将《光明火焰奥义》修练到二层巅峰后，出现了光明宝镜，也出现了火焰巨人变身技能。可以增加肉体防御力三倍，攻击力增加一倍。
　　经过黛莉斯与二棍的双重增幅后，夏洛奇的实力相当于战宗初阶初级，于菲尔德同属于战宗级别，但层次上相差了八个级别。
　　毫无疑问，菲尔德的等级压制优势相当大，可夏洛奇由于有混沌时间线十秒差异，双方对战，菲尔德十分不适应夏洛奇的战斗方式。
　　菲尔德几乎靠着本能的反应才能挡住夏洛奇神出鬼没的剑砍戟戳。那化身为火焰巨人的夏洛奇似乎也是一台魔兽机甲，让菲尔德怀疑是不是自己人和自己人打了起来。
　　时间线的快慢差异十秒，让夏洛奇立于不败之地，可等级压制的优势，菲尔德也不担心夏洛奇的攻击。
　　因为他已经发现了夏洛奇的等级比自己低很多。菲尔德是一个十分有经验的魔兽机甲，被他们的族类称为“参谋”，说明他很有韬略。
　　菲尔德的机甲一会儿收缩成一尾，一会儿绽放成九尾。魔兽机甲的武器是高能光源，能凝结成剑、斧、或射线、火焰等等形状，那是他们不断适应在凡人世界中的战斗。
　　在魔山世界中，这些机甲只能用肢体与魔山矿石炼成的兵器战斗，没法将魔山能量释放成光的形式，那里的位面在能量方面压制较大。
　　凡人世界，位面等级压制变大了，但能量压制却减弱了一些，看来每个位面的规则总体上来说是均衡的，只不过倾向性不同而已。
　　菲尔德小心翼翼的防守，他在等古尔德攻破那金字塔法阵。他只要立于不败之地，拖住夏洛奇这支支援部队，魔兽机甲总体上就会取得胜利，只要那次元通道隘口的法阵一破，加拉战神一降临，所有的抵抗都将如浮云般消散，菲尔德坚信这一点。
　　夏洛奇自然也看出来了，所以，夏洛奇照瓢画葫，突然开裂一个次元空间，准备将菲尔德也拉进去。
　　可是那菲尔德十分谨慎，九尾魔兽机甲做了一个近似瞬移的动作，居然规避了夏洛奇的次元空间割裂。
　　夏洛奇大吃一惊，魔兽机甲的底蕴不容小觑！没办法，只好继续与菲尔德鏖战游斗。
　　“哎，你这小朋友，简直笨到姥姥家了啊！”夏洛奇脑海中混元小树苗上方弹出了聊天窗口，莫邪那张大饼脸出现了。
　　“我现在没工夫跟您聊天，改日再聊，行吗？”夏洛奇闪电般打出一行字。
　　“我是说，这么好玩的事情，我怎么能置身事外呢？我跟你讲，小朋友，轩辕剑不是这么用滴。我不知道那轩辕老伙计是不是在那剑灵中，要是在，肯定着急，肯定在骂你！”
　　“混元不仅会让时间线产生差异，这你已经体会到了，关键是它还能产生空间折叠穿刺的效果，但这需要你手中的那把剑配合使用。”莫邪在那里一招一式的教夏洛奇。
　　菲尔德的集束高能光源怎么也不能锁定夏洛奇，那时间差异让菲尔德太不适应了。
　　机甲要的是准确的瞄准与定位，可是在菲尔德的武器瞄准框中夏洛奇是重影，至少有十个影子分布排列。
　　菲尔德选择一个射击，即便懵对了，夏洛奇也早已不在那个位置了，懵错了就别提了。
　　听了莫邪的指点，夏洛奇茅塞顿开。
　　这一来，夏洛奇变得锐利了。身剑合一的“破空”与时间线差异，又多了一重轩辕剑空间折叠穿刺的使用技巧。
　　那就是在穿刺时要快速颤动剑身，每秒要上千次颤动，神剑的叠加空间效果就会出现，那是宽大剑刃上的卷云纹所蕴藏的奥秘。
　　叠加后再使用“破空”，无形间让距离变短。
　　菲尔德的九尾被莫名其妙的斩断一根。魔兽本体的紫血抛洒于空中，菲尔德震惊了。
　　他可是魔山世界里领主级别的人物，除了准魔神与战神加拉有能力让他受伤，他还是第一次被人如此羞辱！

第四十八章 进步
　　就在菲尔德震惊、诧异、不解的时候，夏洛奇开启光明宝镜之局域视角，那古尔德狮王魔兽机甲率领另外五台机甲猛烈进攻金字塔法阵。
　　破镜入次元，瞬间切换至古尔德侧后，划开次元，将五名副机甲划进次元，古尔德由于速度太快，没能将其也罩进来。
　　然后再入镜次元，出次元，将黛莉斯带入镜次元，再出次元，然后再进入刚才划开的次元。找到密钥，彻底囚禁那五台机甲。
　　夏洛奇这冷不丁的次元牢笼来的太意外，古尔德也差点着了道。
　　菲尔德更是惊讶之极，如今魔兽机甲的兵力可不足以破开那法阵了。
　　一百多名阿拉伯人以及那位手拿古兰经的领袖正全力修补法阵能量。
　　如此，古尔德与菲尔德还有八台魔兽机甲尴尬了，进不得，退不得。
　　古尔德当机立断，调转枪口就杀向特战小分队。
　　怎么着也要将这小分队给留下来，古尔德是真的生气了。
　　他的速度实在太快，夏洛奇的时间线差异优势都被古尔德的速度给抵消掉了，古尔德比菲尔德的等级还要高一级，为战宗三阶中级，等级压制达到了九个级别。
　　古尔德与菲尔德联手，另外八台机甲实力稍逊，大多为战灵境二阶中级左右。
　　在黛莉斯与二棍的双重增幅下，大鹏、撸力、酒桶、青藤、蜗牛、牵牛花、黄烨、一顾倾城等人堪堪挡住，虽然捉襟见肘，但暂时还不会被击败。
　　夏洛奇勉力抵挡古尔德的猛扑，古尔德是恨上了夏洛奇。
　　“哎呀，你这样挪动太慢啦，要随时随地的发挥空间叠加的优势，不止是挥剑攻击时，走位的时候也要如此才行。”莫邪又开始指点夏洛奇。
　　莫邪的眼光显然高明，当即看出夏洛奇如此被动的症结所在。
　　“身随剑走，剑身合一，不仅在攻击的时候合一，走位的时候也要合一，尽量处于合一状态，全力以赴的发挥混元空间叠加与时间差异的双重优势才可以立于不败之地。”
　　莫邪一言点醒夏洛奇。
　　是啊，攻击完为什么要解除身剑合一，为什么？就跟刚开始游泳，总是想着要抬头换气。游习惯了，根本不用抬头，换气自然而然发生。
　　想到这，夏洛奇的状态不再犹豫而不知如何是好了。
　　就是一把神剑，连火凤羽翅都收拢，紧缩，合一。
　　“破空”轩辕一次又一次的进退自如，攻如闪电，退如行云。
　　渐渐地，夏洛奇越使越熟练，轩辕剑真是好东西啊！
　　夏洛奇自身的空间逐渐与轩辕剑的空间重叠，开始时两个空间还是有些参差不齐，后来夏洛奇福至心田，心灵越来越静。
　　终于将自己的空间叠加到轩辕剑的空间上，真正的合二为一了。
　　“破空”第二层入门！
　　“哎，这才像个样子嘛，轩辕老家伙的问天剑法后继有人啊。”
　　夏洛奇在第二层的“破空”状态中，已经沉浸于那奇妙的空间重叠所带来的感应与视角。
　　轩辕锋锐，它的空间边缘切割得十分厉害，快到极限时，隐隐有剑芒闪耀在空间边缘。
　　剑芒伸展，将轩辕的空间实际上扩大了数倍。等于轩辕剑的速度快了数倍。
　　自己的灵境空间极力束缚于内，原本是散漫的空间经过夏洛奇用心掌控后，融入到那闪耀着剑芒的空间内，等于夏洛奇的灵境意识成为了轩辕实际上的主空间。
　　心之所往，快如一念。身剑合一，念到，招到，念到，剑则及身。
　　小冰立马报告：战力提升至战灵境二阶中级。
　　原来，心静于念合于神剑，这才是“破空”二层的精髓所在。
　　古尔德那原本带着残影的极速现在看来，不过如此。
　　夏洛奇的心静状态再观那魔兽机甲的速度，它的奥义简直太粗糙了。
　　瞬间，数百剑同时击中古尔德机甲，而且是同一部位――狮王脖颈。
　　“砍砍砍”，数百剑斩在机甲脖子上，古尔德脑袋一阵发黑，哇的吐出了一口核心能量源，相当于人类的血液。
　　古尔德的等级压制实在太大，若不是有着九级的代差，夏洛奇这“破空”二层奥义一剑就可以送他去见魔神加拉了。
　　数百剑也够古尔德喝一壶的，古尔德发狂了。火力全开，能量光弹范围型攻击，覆盖周身一百平米。像一个圆形的弹幕以古尔德为中心划了一个圆。
　　乘着古尔德防守，夏洛奇悄然出现在其他八台机甲附近，继续破开次元，捕捉机甲。
　　闪电般的手速，比魔山游戏的云飘还要流畅飘逸。八台机甲全部失去了踪影。
　　黛莉斯成了最忙的人，也是最关键的人。
　　所有破开的次元密钥都由她以最快的速度找到次元器灵，然后亲密交谈后更改密钥，掌控空间。
　　等于说夏洛奇抓鱼，她负责鱼篓子。
　　一袋次元装三台，一袋次元装五台，这一袋一下子就装了八台。
　　所有的密钥都简单设定为“金字塔”，好记，不至于忘掉。当然，即便设为不同的名字，有她的灵物小火人钟楚儿帮黛莉斯操作，一切都没问题。
　　古尔德、菲尔德慌了，逃吧，这架没法打了。
　　于是启动隐形，遁向落日次元通道――它们偷渡过来的地方。
　　刚才战斗时为啥不隐形，那是魔兽机甲在凡人世界中遭遇的无奈，规则压制，若隐形就失去攻击效果，一攻击就失去隐形效果，两者选一。
　　不然太逆天了，规则强调的是平衡。
　　他们刚开始也尝试过隐形攻击，这在他们魔山世界里是最正常不过的了，他们的天赋就是隐身。当然，那里也有专门克制这种隐身的武器比如魔山气球等等。
　　凡人世界隐形攻击失效，这让他们沮丧，而且隐形与攻击状态的切换时间至少得有二十秒，即若要攻击，那么必须显现出来二十秒稳定攻击状态才能进入攻击。
　　从攻击状态进入隐形也是如此。
　　夏洛奇没想到他们两台机甲会消失不见了。一愣神，当即开启光明宝镜局域俯瞰视角。
　　果然，在宝镜俯瞰视角中，两台机甲正朝落日大道飞驰而去。
　　“哈哈，还想跑，给我留下来！”

第四十九章 破碎
　　古尔德、菲尔德两人闷头快跑，眼看离落日虚影还有不到一百米了，那里的阿凡提并没有任何动静，通道的空隙依然存在。
　　“终于要回去承受加拉的怒火了，真他妈的窝囊！”古尔德与菲尔德交谈。
　　“我们只须如实禀报，一切由加拉做主！”菲尔德只能如此安慰古尔德了。
　　夏洛奇看准了二人离去的方位，切换入宝镜次元，瞬间出来时已在落日虚影处，离二人仅为五十米，眨眼的功夫两人就到身前。
　　简直来不及刹车！
　　二人惊呆了，怎么会？
　　惊呆没用，请君入瓮。
　　次元牢笼恰好划开，二人直接就冲了进去。
　　就在这时，落日虚影处一根手指伸过来，点向夏洛奇。
　　“小朋友，快跑，进次元！”莫邪只来得及说这一句。
　　可惜夏洛奇还沉浸在胜利的喜悦中，对背后伸过来的这一指没有丝毫感觉。
　　地面的阿凡提已经警觉，立即启动次元关隘阵法阻挡，幸亏这一阻挡，才救了夏洛奇的小命。
　　战神境三阶巅峰的一指击碎一颗星球应该没问题。即便经过位面规则压制，这一指的实力也在战神阶初阶巅峰。
　　一指按来，看似缓慢，实质是时空层层叠加，如同海啸一般，而且是凝聚于一点发动的滔天海啸能量。
　　阿凡提的阵法启动，让这一指稍微缓了一缓，夏洛奇听到了莫邪的留言。
　　转身，看见那要命的毁天灭地的一指，心念一动，没有任何思索，召唤火焰战神发动！
　　一秒后，那指到！夏洛奇的全部元力都交给了召唤火焰战神，已无余力做任何动作。
　　犹如一辆高速行驶的动车直接撞到跟前一米处！
　　一秒刚好！
　　召唤的火焰战神一出来就挡在了那一指前。
　　火焰战神召唤出来也是战神初阶巅峰实力，也同样要受到压制。
　　于是，这一指火焰战神刚好能扛得住。
　　燃烧着熊熊烈火的战神兀烈东下意识的抬起手掌一挡，那手指上的攻击力道如海浪一般铺天盖地的弥散开来。
　　将火焰战神身上的火焰吹得直往后飙飞。多像一颗坠入大气层的流星陨石！
　　挡得住！
　　下一秒，火焰战神就逐渐化为虚影，这次他回头看了一眼夏洛奇，不再像上次那么轻蔑了。因为他感知到夏洛奇的进步。
　　上次还是战天境，如今已是战灵境。
　　即便是火焰战神的修练也不会如此快。
　　最主要的是他感受到了夏洛奇灵魂上的蜕变。他发觉夏洛奇没那么脆弱不堪了。
　　值得回头瞧一眼，这个帅小伙，就是自己未来要信奉追随的主人么？
　　还好，实力增长不错！
　　兀烈东觉得这一次挽救危机的心情比上一次要好多了。
　　而且那一指的实力也让他感觉骇然，自己的主人竟然已经在和如此强大的对手作战了。
　　这也让兀烈东觉得夏洛奇勇气可嘉！
　　好样的，光明战神就应该是那一往无前的猛男，任对手再强也要硬撼！
　　期待中！
　　期待这小家伙的实力尽快提升啊！
　　兀烈东消失而去。
　　铺天盖地的气流将夏洛奇抛到了天上。
　　随即，那一指的主人破开夏洛奇划开的次元，将古尔德与菲尔德两人给救了出去。
　　阿凡提的法阵能量集聚到顶点，封锁住了那落日虚影中的次元关隘通道。
　　“小子，我记住你了。”那手指的主人在消散前留给夏洛奇的是一句威胁。
　　加拉不知道的是，这句威胁对于他以及他所在的那个魔山世界意味着什么。
　　夏洛奇如一只小鸟一样被抛飞到半空。
　　落下的地点正是金字塔的顶端。
　　法阵的能量护罩依然开启着，里面那些为护罩加持能量的阿拉伯人惊呆了。
　　这是一个人能够达到的层次么？那么强大的冲击波，几乎将护罩的能量场给冲破，三个波次的冲击让能量法阵如烛火般差点熄灭。
　　里面一百多名阿拉伯人全部受伤吐血。
　　能量法阵柔和的接住夏洛奇，犹如大地母亲一样接住自己的孩子。
　　夏洛奇被那守护能量缓缓地放下，随即那法阵自动撤消。
　　为首的那名阿拉伯领袖一样的中年男人对走过来的大鹏等人说：
　　“愿真主保佑你们，阿门！”然后就一头栽倒在地，他已经精疲力竭了。
　　夏洛奇面若金纸，口角一行鲜血，那是被震的内脏破裂而喷出的血沫。
　　夏洛奇气若游丝，胸口缓缓地极其轻微的呼吸，有时候弱到几乎停止。
　　他那俊美的面孔如今衰减苍白，生命能量损失了大半。
　　每一次召唤都需要用全部的元力去打开光明铠甲中联络远古时代的火焰战神。
　　那手指按捺下的巨大能量冲击波还是传导了一小部分到他的身上，夏洛奇的灵境被震碎了，原本极其光滑的包裹心脏的灵境破碎了，密密麻麻的全部是裂纹。
　　夏洛奇这一下伤到了根本。
　　他紧皱着眉头，头发中那几缕白发披散下来遮挡着右边的面庞。
　　“夏大哥，你不要吓我啊！”黛莉斯眼泪噼里啪啦的往下掉。
　　赵欣从夏洛奇身体中分离出来，亦是昏迷不醒，要不是夏洛奇在最后时刻将她分离出来，她恐怕也要受如此严重的内伤，甚至会丢掉性命。
　　“绮罗，你这么久不跟我说话，是不是不愿意理我啦？”在金光意念世界中，夏洛奇的元神在呼唤绮罗，可绮罗似乎一直在沉睡，没有半点回应。
　　其实，绮罗的伤非常的严重，她并没有将全部的实情告诉夏洛奇，她的元灵残损的仅剩三分之一，开始时为了让夏洛奇能够逃离檀香府次元囚笼，她是竭尽全力的去做了。
　　如今，被移植到夏洛奇的金光意念世界后，第一时间陷入了长久而深沉的睡眠。她在魔山次元游戏中就被迷情老魔伤到了神智，然后为了摆脱迷情，她不惜灭杀自己的肉体。
　　只是她也没有想到，肉体的湮灭是灾难性的，带走了她元神的三分之二还要多点。
　　这一点她瞒住夏洛奇没有说，怕他自责。
　　“绮罗，我多想就这样陪着你，天天看着你在我面前飘来飘去，天天等着你能够凝聚成形，我好想念你那让我难忘的脸庞，你的温柔的话语，你还好吗？我的绮罗！”
　　不知过了多久，夏洛奇的元神也陷入了睡眠。
　　外面金字塔旁的阿拉伯人齐声在吟诵《古兰经》，为夏洛奇祈祷真主安拉的保佑。
　　那些人忍住内伤，有的还在往外吐血，但这些阿拉伯兄弟知道，若不是夏洛奇他们帮助阻挡魔兽机甲，过不了多久，这座次元通道隘口就将被攻陷，直接面临异位面的入侵。
　　青藤已经开始了生命疗伤，降临生命草原，笼罩住在场的所有受伤的人，包括那些阿拉伯人。
　　其中就有一位与他们打过交道的安东尼，只是此时他已经伤的很重，来不及忏悔与道歉，只是拼命忍住胸口的疼痛，为夏洛奇吟诵《古兰经》。
　　青藤也不管安东尼以前如何，今天他站在人类的立场上所作所为值得她施救。
　　可是青藤的生命能量能够补充给夏洛奇召唤火焰战神时消耗的部分，那灵境的破碎就不是她力所能及的了。

第五十章 赏金
　　灵境破碎，元神暂住在金光意念世界中。突然，夏洛奇觉得好累好累，只想躺倒睡着，再也不想起来。
　　可是在梦中，夏洛奇又看见了那些离奇古怪的星辰宇宙与莫名其妙的人。
　　伦琴天幕爆发后，银河系的空域内所有的物质与能量开始坍缩，由慢到快，最后将归于极点，也就是所谓宇宙深渊――黑洞。
　　在银河的外围，麦哲伦的舰队由于防护能量罩开启，敢于布置军队值守，尤其是猎户座旋臂上，麦哲伦特别将他的卫队之一――红山海盗――派驻在那里。
　　为了防止因为地球最后莫名其妙的爆发，将那里变成了宇宙废墟，这片废墟就好像是一个bug，伦琴的bug，随时随地，你不知道什么时候会发生意外。
　　这对于矢志灭绝银河的麦哲伦与暗泽古国的阿尔法来说是难以忍受的。
　　目前，没有好的办法来解决这件事，只能被动的将自己最忠实的卫队焊死在猎户的旋臂上，仿佛给猎户的臂膀带上了一道海盗袖章。
　　当然，这是居心叵测的袖章，只要银河之光没有被最终熄灭，那么，这袖章就会永远存在着，天荒地老，一直到麦哲伦死去，或者他自己颁布命令放弃值守。
　　目前，麦哲伦忙着搬运大量的宇宙原石，伦琴毁灭后，银河的内核全部以原石的形式漂浮在死寂破碎的空域内。
　　暗泽国主得到其中的七份，麦哲伦分三份。就这三份，就够他重建无数的超级宇宙舰队了。对于航行于殖民上瘾的麦哲伦来说，没有什么比舰队更让他痴迷的了。
　　他自己的座驾就是一艘高度御防的母舰，外层的合金能够抵挡像暗泽国主那样存在的三次全力输出攻击。
　　只要受到一次这样毁灭的攻击，麦哲伦就有足够的时间破碎空间遁逃了。一秒内，不能击毁，就意味着麦哲伦能够永生。
　　整个麦哲伦星系所在的部队都被用来搬运了，其中一半舰只始终在进行着空间穿越，目的地就是暗泽古国，那里也有无数的母舰在接受银河灭世后大量的原石。
　　麦哲伦的幸福人生似乎已经抵达巅峰，他双颊略显红光，双眼迷醉地看着一船又一船的财富属于自己。人生还有什么比富有更让人幸福的呢？
　　麦哲伦想起了小时候在大海的风暴中苟延残喘般的苦命生涯，不由得有一种苦尽甘来般的成就感。
　　他并不知道的是，暗泽国主内心的寒冷，对他这次借手灭绝银河的事情非常的不满。麦哲伦还以为阿尔法跟他一样，也是一个视财如命的家伙。
　　他不知道，到了阿尔法那样的地步，财富对他而言已经是一件很轻松的事情。
　　他之所以答应麦哲伦的这次猎杀，只是因为无穷岁月中的寂寞与无聊而已。
　　更何况，麦哲伦将这事办得如此糟糕，居然有那么多的星系逃亡出现，这是阿尔法难以容忍的事情――简直是太没面子了。
　　以后阿尔法再次去见自己的老朋友，他应该会被无情的嘲笑的。阿尔法想到此，就会羞愧难当！
　　由此，他已经对麦哲伦动了杀心！
　　“分影追踪怎么样了？”阿尔法尽管已经闭关，但他的分身还在持续关注灭世银河的后事进展处理情况。
　　“大人，所有的分影追踪还没有反馈信息。”麦哲伦收敛兴奋的心情恭敬的回答阿尔法的询问。
　　“嗯，要密切关注，我等你的报告。”
　　“好的，我一定随时报告。”麦哲伦心里却不这么想了。
　　阿尔法在冲动下颁布了宇宙悬赏通缉令，那么所有的赏金猎人在收到这份通缉令后，肯定会寻找信息资源。
　　而我现在是对银河灭世与逃逸情况最熟悉的人，他们肯定会来找我购买消息。
　　这样一来，消息情报的价值也是相当可观的啊！
　　你阿尔法现在当甩手掌柜，什么事情都让我来办理，那么我就有选择的权利了。
　　因此，对于“分影追踪”的情况反馈，麦哲伦是不打算全部都告诉阿尔法了。他还等着去换宇宙原石与宝物呢。
　　果然，缉拿银河之光的通缉令在暗泽古国周边的宇宙星系以最快的速度传播着。
　　“什么？银河被灭了？嗯，还好，有了逃亡！”一位长着猎犬的头颅的瘦长男子手里拿着一份闪着暗泽荧光的通缉令自言自语。
　　“一个星球为领地！哦，天哪！居然可以成为暗泽古国的一名执政官！”
　　……
　　无数的赏金猎人都为此悬赏疯狂了！
　　“伦琴天幕！这要消耗多少能量啊！阿尔法是疯了！”
　　于是，“疯子阿尔法”的外号在宇宙间一时无两的开始传播开了。
　　……
　　银河之光的逃离主要有三种方式，这是追击者都明白的。但明白归明白，要锁定实在是太难了。
　　通过空域逃遁的，至少有十一维度的空间可以藏身；通过时光涟漪逃遁的，尽管只有三个方向，但之所以称为涟漪，就是因为时间能归结到极为细小的点。
　　过去、未来、现在，谁知道会逃遁到哪个方向呢？
　　还有比较低一层次的逃遁，是通过能量屏障直接将自己隐藏到一固定时空中，也就是所谓的“自我封禁”。里面的人永远出不来，外面的人根本无法探知，更不要说进去了。
　　只有等那封禁的能量消耗完后，才能回归正常宇宙。
　　赏金猎人和刺客组织的猎杀高手在银河外围不断寻找着蛛丝马迹。
　　甚至有些猎手们开始组团寻找，比如以“沙之漏”为首的赏金猎人已经有七人，其中大名鼎鼎的影无痕是七人的首领。
　　犬牙之吻、无花果、天獾、银蛇勾女、霸唱、刀锋各有各的追踪绝学。
　　影无痕，男，37岁，赏金猎人组织中的天才。
　　擅长空间隐遁，如今坊间的实力榜排名第三，据说已达到宇宙系级战力。最厉害的是他的“空空如也”，操纵空间，可以让空间内空无一物。
　　一旦被罩如其中，将尸骨无存。当然，他自己的逃遁也是非常厉害，他只要化身为虚空如影，一般同级实力的对手就很难攻击到他本体了。
　　犬牙之吻，男，25，赏金猎人榜排行第九，战力为宇宙星级。擅长嗅觉追踪，千里范围内的气味都难以逃过的逆天之嗅。本命天赋，犬科。
　　攻击可化身为万千犬阵，逃遁实力稍差，但由于其能够犬分身，所以，同级选手也很难一下子就将他的本体及分身全部灭杀。
　　无花果，女，20岁，赏金猎人榜排行第十，战力为宇宙星级稍弱。擅长食物供给与植物侦查，千里内只要有植物的地方她都可以了如指掌，以此成为赏金猎人组织中的天才。
　　攻击为植物纠缠、突刺、禁锢。逃遁可化身植物，只要有植物，她就是不死的存在！
　　天獾，男，33岁。赏金猎人榜排名第八，战力为宇宙星级强。擅长召唤、物理防御，是组织中的盾墙。
　　攻击为天獾之吼与召唤本命幻兽，附体后十倍叠加战力，可达到宇宙系级初阶！逃遁为遁地术，只要有泥土的地方你就拿他没办法。
　　银蛇勾女，女，22岁。赏金猎人榜排行第六，战力为宇宙星级中等。擅长施毒与迷魂，是组织中的奇兵，效果是出其不意。
　　攻击为银蛇变，本体可化为蛇龙，尾勾极其致命，能瞬间发射剧毒尾针三枚。逃遁为银蛇风行，只要有空气的地方，同级选手要提防她的毒气，并不敢过于迫近。
　　霸唱，男，35岁。赏金猎人榜排行第七，战力为宇宙星级强。
　　擅长声波攻击，与天獾是绝佳配对，两人声波叠加后，据说斩杀过宇宙系初级高手。逃遁一般，但有护体秘宝玄天镜，可借助玄天镜遁入另外的时空。
　　刀锋，男，30岁。赏金猎人榜排行第五，天才攻击者。
　　擅长快刀无痕，战力为宇宙星级强。与影无痕配合绝妙，联手可斩杀宇宙系中级高手。逃遁可人刀合一，刀为空间秘宝，瞬间即可遁入别处时空。
　　另外，刀锋的身法极其飘忽，是他从刀法中悟出，此人实在是天才级高手。
　　在索菲亚舰队化为光速隐遁后不到百年，“沙之漏”的赏金猎人出发了。

第五十一章 通天塔
　　梦起于浩瀚星辰，止于刀锋寒光一闪。
　　这次，夏洛奇并没有被惊醒，反而是转换到无限光明繁华雍容华贵的宫殿之中。高耸九霄云外的光柱似乎连接的正是永恒燃烧的太阳。
　　“哦，尊贵的守护者，我该怎么称呼你呢？”一位穿着阿拉伯服装的中年男子躬身向夏洛奇行礼问道。
　　“你好，我叫夏洛奇，是中国人。你叫我小夏就可以。”
　　“哦，尊贵的小夏，我很喜欢中国，那是一个神秘的国度，至少是和我们一样神秘的国度。”
　　“我就坦伯恩，你叫我阿訇就行，我是这座宫殿的值日灵官。今天由我接引你来此，我感到十分荣幸。”
　　“坦伯恩，您好，这里是什么地方？”
　　“这里是伟大的巴比伦通天永恒塔，来到这里的人都将接受真主的馈赠。”
　　“那是因为你守护的英勇，挫败了异位面的入侵。”
　　“我知道，你受了点伤，不过，这点伤在伟大荣耀光明的真主面前很快就能帮你恢复，因此，你无需担心。随我来吧。”
　　一张波斯地毯出现在坦伯恩的脚下，坦伯恩伸手将夏洛奇拉了上来。
　　通天塔！
　　永恒光明的通天塔！
　　这里的时空如溶溶的水，神性浓郁，转换也没有那么生硬，两人就像糖果一样融化进入了一道时空的门。
　　“真主的旨意，先让你在这里挑选一件中意的礼物，然后随我去见真主在凡人世界的分身投影。”坦伯恩对夏洛奇说。
　　坦伯恩退出门外，夏洛奇仔细打量藏宝殿中的闪闪发光的礼物。
　　三层高的藏宝殿足足有上百件宝物，夏洛奇缓缓走近前，看看那些宝物能够吸引自己。
　　刚走了没几步，第二层第六行的一件宝物向夏洛奇射来一道金光。
　　然后，那宝物就自动飞到夏洛奇的面前。
　　“你好，我叫燃灯，外面人叫我阿拉丁神灯。我能够变化世间万物，最关键的是能够映照妖魔。你喜欢我吗？”燃灯幻化出卡通般的笑脸。
　　夏洛奇知道很多事情需讲究缘分。本来自己也没有刻意要获得宝贝的想法，因此，燃灯如此主动前来，说明它很看好自己。
　　既然如此，夏洛奇伸手接过燃灯。
　　燃灯嗖的一下藏入夏洛奇的灵海。灯火恒定，在夏洛奇的灵海中闪烁着神性的光芒。
　　“选好了么，小夏？”
　　坦伯恩知道这里的规矩，宝物自行寻主，按天地因果缘分，不会花费多少时间。
　　“嗯，好了。”
　　夏洛奇走出藏宝殿。
　　继续在波斯神毯上化入另外的空间。
　　“到了，去吧，我的孩子，祝你好运。”坦伯恩对夏洛奇温言道。
　　夏洛奇走下神毯，一座巍峨的神殿闪耀着金黄色的光彩。
　　大殿气势非常雄伟，偌大的石柱一根接着一根，分布在通往前方的台阶两侧。
　　夏洛奇拾阶而上，踩着石阶的脚步似乎是一种心跳的节奏。
　　一共走了五百多步，夏洛奇发现自己的灵镜上的裂纹居然全部恢复了。
　　每走一步，心跳一次，细微的跳动与神殿时空中的能量之间产生了极其隐秘的振动。
　　五百多步走下来，夏洛奇的心灵重新恢复了润泽的光彩。原本是金白色的护镜如今变成了金黄色。明显是神殿中的能量导致的变化。
　　“夏洛奇，你守护人类位面通道隘口有功，当受三十三诸天中光明天的奖赏，你所受的伤已经由摩衍神殿的能量为你修复，并提高你功力一级。你可满意？”
　　台阶尽头上一道光影氤氲G乃，是一位阿拉伯人，和坦伯恩有点相像。
　　“我是摩衍神殿的守护神所罗门，接引你来此的是凡人世界两河域的次元通道守护使阿凡提，他因伤重，无力亲自带你来此，我特让通天永恒神殿的值日官坦伯恩带你前来。”
　　“哦，多谢所罗门大人。”夏洛奇心中既好奇，又震惊。
　　“好了，你我以后有缘再见。”
　　“等等，我来之前，做了一个十分可怕的梦，梦见地球被毁灭，您知道是怎么回事么？”
　　夏洛奇心中有些担忧了。
　　“事关气运命数，一切还未定，你们要多努力了。”说完，所罗门的投影消散不见。
　　通天塔永恒神殿也如幻影般消散在点点金光之中。
　　夏洛奇醒来了，神识空灵，两条大河滔滔在耳畔流过。苏美尔，多么美丽的名字，竟然是一只美丽的天鹅，她的美丽要用夜色般的绸缎包裹。
　　对了，还有古城巴勒斯坦，就像宇宙时空中流浪的孤儿，沙丘忽而升高如山，忽而低沉如海。巴勒斯坦面对的宇宙幻象不仅仅是流亡与杀戮，还有信仰与先知。
　　幼发拉底河上如云朵般远去的帆船和充满朝气的生活凝固成版画，凝固成墙画，凝固成一只充满智慧的狮子，在时空的大门前不断询问宇宙的真谛。
　　尼罗河上绸缎飘飞，时而包裹天使，时而包裹暴君与恶魔。诞生的国家如珍珠，诞生的文明如朝露。
　　两条河流如母亲，诞生出人类，调皮又聪明的人类。
　　变幻着头发、皮肤、身高、性情，玩着不同的玩具，从高山到草原，从农田到沙漠，他们生存的火焰里有一半成熟，有一半无知，一半泥土，一半神性。
　　石头从天空飞过，铁器从天空飞过，现代的科技从天空飞过。
　　人类，有时候太贪玩了，不肯回家来看望一下母亲，看望一下RU汁充盈的母亲。
　　两条河流是人类的初始，文明的天空从开始就写上了理想与苦难。
　　夏洛奇的神识被两条大河洗涤，以极短的时间烙印着人类最初的灵性与智慧。
　　冰儿又跳出来报告：战力等级为战灵镜三阶初级。
　　灵海逐渐饱满，神识已初显光芒。
　　夏洛奇的梦这回是真醒了。
　　第一眼看见的是一个阿拉伯中年男子。
　　“所罗门？”夏洛奇问。
　　“哦，那是我们伟大的王，伟大的先知。”那个阿拉伯人说。
　　“我是阿凡提，你好，我知道你叫夏洛奇，对吧。”
　　“多谢你了，落日次元通道出现裂纹，我没发现，是我的失误，不过现在，那里已经被我修理好了。”阿凡提有些不好意思。
　　这次被魔兽机甲偷袭，人类母穴次元通道差点失陷，若不是夏洛奇出手相助，击退魔兽机甲，现在的情况可就惨了。
　　“哎，无所不知的真主，都是你伟大是的赐福。夏洛奇就是你挑选的摩西，万能的主，阿门！”
　　阿凡提一通念经。
　　夏洛奇起来，没发现黛莉斯他们，有些疑惑。
　　“哦，你的那些朋友都休息了，他们累了，需要休息。”
　　你已经昏迷了七天七夜了。
　　“什么？七天七夜？”
　　夏洛奇有点懵圈了。

第五十二章 沧桑
　　“喂，小朋友，看过了摩衍神殿和通天塔的感觉如何啊？”
　　夏洛奇大脑右侧混元小树苗上方的对话框中又出现了莫邪那张大饼脸。
　　“有何见教，莫大哥？”
　　“你现在是不是有一种充满正义、荣誉、伟大的感觉呢？”
　　“额，那所罗门真富有啊，藏宝殿中好多珍宝！”
　　夏洛奇的确是被通天塔中的藏宝殿震撼了一把。
　　“小朋友，当你受到奖赏，你就要注意了，凡人世界和天界是一样的，诸多势力错综复杂，选择就意味着站队。没有固定的是非标准，帮了一方，另一方就将往死里整你。”莫邪世故的说。
　　“那岂不是无所适从了？”夏洛奇有些惊讶，反问。
　　“哎，你呀，小夏，太聪明有时候会害死你的，知道吗？”莫邪唉声叹气。
　　“三十三天就是三十三方大势力，有很多互为盟友，有很多是你死我活的仇敌。”
　　“他们都有高手坐镇，顶尖高手比如像我这样，用你们凡人世界里的标准，战神境三阶巅峰，到头了吧？”
　　“不，三十三天里的实力排序与凡人境的实力排序完全不同，虽然有些交叉的地方，但标准是不一样的。”
　　“额，莫大哥，我听得都好奇了，那三十三天里最高的高手是什么级别啊？”夏洛奇问。
　　“嗯，这个最高级别应该是综合实力来判断，那些高手修练的侧重点不一样。”
　　“比如你见到的那个所罗门，他最擅长的是炼器，赐予你的奖品燃灯就是他的一件法器。光明天委托他奖赏给你，说明光明天在这一次战役中已经注意到你的存在了。”
　　“很可能是你的火焰战神，引起了光明天的注意。”
　　“因此，我可以提醒你，你现在所做的，不管在你看来是正确的，还是错误的，你，我的小友，你已经开始站队了。”
　　“在这里呢，我可以告诉你一个小秘密，想不想知道？”莫邪卖个关子。
　　“什么秘密，我的确很好奇。”
　　“那就是，你站队尽管是无意的，宿命的，但你的站队和我是一边的。”莫邪有些开心的说。
　　“那另一边呢？”夏洛奇说。
　　“这么说吧，西方天界的势力，你知道吧？”莫邪问。
　　“嗯，还和他们干过一架。”夏洛奇想起那加百列的时空禁锢依然有些后怕。
　　“对，那是另一边的。”莫邪道。
　　“奥！”夏洛奇有些明白了。
　　“我们这边都有哪些盟友啊？”夏洛奇继续追问。
　　“这你先不要管，至少你应该明白，光明天，三十三天中的一方，已经选中你作为他们的培养小苗子了。”
　　“光明天的内乱也不知结束了没有。哎，这些东东跟你讲只会让你烦乱，你还是不要知道的啦。以后有适合的机会我再告诉你。”莫邪想起了一些事情，有些头疼的样子。
　　“看来诸天也不太平啊！”夏洛奇看出了一些苗头。
　　“对喽，你以为我呆在那破次元囚笼里出不来么？不，那是我实在烦打打杀杀的乱七八糟的日子。”
　　“你知道么，天界里每一天都在死人，那些苦苦修练的上万年的说死就死了。可是奇怪的很，依然有很多人愿意从凡俗世界中前往天界。”
　　“凡俗不是很好嘛？天界的日子一点都不好过。不管你选哪一边，最终都可能战死被杀。”
　　“三十三天最高层听说还有一天，它的名称一直在变，有时候是离恨天，有时候是逃生天，有时候是鸿蒙天，有时候……”
　　“你知道为什么在变么？”莫邪神秘的说。
　　“为什么啊？”夏洛奇问。
　　“因为那一天是自由天。大自由，你听说过嘛？”莫邪憧憬了。
　　“大自由？”夏洛奇晕。
　　“大自由就是不自由，又是真正的自由。”莫邪越说越玄乎了。
　　“莫大哥，你去过那里么？”夏洛奇问。
　　“哎，你这人，会不会聊天啊？”莫邪急了。
　　“算了，不跟你说了，我过来就是让你赶紧修练混元，别忘了正事。”说完，莫邪那张大饼脸闪人了。
　　……
　　“夏大哥，你好了？”黛莉斯如一阵风似的掀开了蒙古包的门帘。然后跑过来就紧紧的搂住夏洛奇的脖子。
　　“哎，哎，我伤口！”夏洛奇叫道。
　　“啊，你那里疼啊？”黛莉斯松开手，赶紧问。
　　“哪都疼，你一抱我我就疼。”夏洛奇本来是坐在床上，这回终于有机会站起来了。
　　“呵呵，两位小朋友，你们聊，我出去方便一下。”阿凡提面露笑容，十分识趣的走出了帐篷。
　　“他们呢？”夏洛奇问。
　　“马上就过来，天啊，你也太吓人啦，一睡就睡了七天七夜啊！总部首长那边都来电话问啦。”黛莉斯说。
　　“什么电话？谁的？”夏洛奇连忙问。
　　“梁伯，项伯达，就是那个南海海空防御中心司令吧，还有刘德全老师等等，哎呀，反正你这一睡着，我们可被这电话给吵死了。”
　　“你们跟那边都怎么解释的？”夏洛奇问。
　　“我们商量后，大鹏哥对他们说我们包了一个团，来非洲旅游，过几天就回去。”黛莉斯说。
　　“哎呀，我的兄弟，你好啦？”说大鹏大鹏到。
　　“大哥，让你费心了。”夏洛奇赶紧站好，抱了一下大鹏。
　　“没事，好了就行大伙都等你呢。”大鹏说。
　　“等我什么？”夏洛奇继续懵圈。
　　“等你把我们弄回去啊！”大鹏郁闷了，这兄弟不会被打伤了脑子了吧。
　　“奥，对对，是要回去，不过我可弄不回去了，来的时候我那次元管用，现在没用，因为没危险提醒，那玩意不好用。”夏洛奇一通解释。
　　大鹏听了一头雾水，黛莉斯乐了。
　　这兄弟俩的对话根本不在一个频道上。
　　“反正来都来了，咱们跟他们也说了是包团旅游的，你立了那么大的功劳，出来玩玩也合情合理，索性，咱们好好在这里耍耍。”
　　大鹏听说夏洛奇不能把这些人直接给弄回去，就索性好好玩几天，然后坐飞机返回。
　　夏洛奇的心里全是莫邪的那些话，根本不知道大鹏在说些什么，他只是点头。
　　大鹏一看夏洛奇同意，心里也开心了。
　　夏洛奇复原了，大伙儿都放心了，那就好好玩玩吧。骑骑骆驼，看看金字塔，坐坐船游游尼罗河，中东地区也是文明的摇篮，有很多地方值得看的。
　　就在这时，夏洛奇突然感觉光明战神铠有所触动，似乎接受到了什么能量刺激。
　　心念一闪，随即进入灵境空间，光明神铠与他的血肉相连，主控空间则存与灵境中。
　　“接受到部下发出的讯息，他们苏醒了。”神铠的器灵小乙对夏洛奇说。小乙是光明神铠融合时，夏洛奇给起的名字。
　　“什么部下？”夏洛奇问。
　　“一个叫涂尔干，一个叫安迪。他们是光明神族留在凡人世界的察看者。”小乙说。

第五十三章 龙族
　　“小乙，他们说什么？”
　　“他们的讯息内容主要是联络，既然苏醒，肯定是知道当代光明战神有了传人，给我们发出讯息无疑是有事情发生了。”小乙判断。
　　“怎么联系他们？”夏洛奇问。
　　“只要告诉我们的具体方位，他们就会很快赶来。”小乙说。
　　“多久？”
　　“一个时辰吧。”小乙猜了猜。
　　“好吧，发给他们坐标。”
　　“行了，他们已经在赶来的路上了。”
　　……
　　“额，这就是我们未来的新主人了，战神陛下您好，我叫涂尔干，她叫安迪。”
　　涂尔干和安迪一个时辰不到，就来到了夏洛奇的面前。
　　两人伸出手掌，取刀割破，洒血入碗，然后将碗递给夏洛奇。
　　“这是血脉认主，以后不管他们在哪里，你随时随地都可以召唤他们出现。三人血液混合，每人喝一口，此仪式就成。”小乙在灵境中告诉夏洛奇道。
　　夏洛奇与涂尔干、安迪三人举行完仪式，两人跪拜在夏洛奇面前，夏洛奇感觉自己身上的光明火焰再次压抑不住的要熊熊燃烧。
　　“额，伟大的光明，请赐予我们力量吧！”涂尔干与安迪喃喃道。
　　“好了，二位，请起，以后我们都是光明的追随者，希望齐心协力能够让光明辉煌起来。”夏洛奇说着似乎不是从自己口中发出的声音，但此场合这么说似乎又是最好的。
　　“是的，我们誓死追随光明战神！”涂尔干与安迪举手胸前发誓道。
　　“你们苏醒是为了何事？”夏洛奇问。
　　“这是自动苏醒的，上任光明战神留在我体内的定时器提醒我苏醒的时间。”涂尔干说。
　　“据我们查看，西伯利亚龙垦山脉已经有异族降临，似乎是龙族。龙族在上次光明黑暗大战中是我们的盟友。”
　　“因此，我们联系您，伟大的战神，是想提醒您应该继续保持与龙族的联盟关系。”
　　“上次光明黑暗大战究竟是怎么回事？”夏洛奇问。
　　毕竟在火焰国中传承光明神战铠，所留传讯内容只是提及了以后的目标与任务，对于之前发生的事情一笔带过。
　　在火焰国中，夏洛奇可是亲眼看见那可以称得上悲惨的场面的。
　　“异位面降临的黑暗势力太过强大了，我们光明战神麾下的火焰战神全部战死，光明战神最后也因寡不敌众自我熄灭了光明之火，灵魂消散，不知所踪。”
　　“光明权杖遗失，光明圣水全部耗尽，圣火被黑暗之王覆灭，息壤无存，火鸟被封印，火焰黑石遗落在灵渊暗界。整个光明遭到驱逐，黑暗一统天下……”
　　涂尔干缓缓叙说着这段光明被辱的历史。
　　涂尔干变化成一个中年壮实的男子，虎背熊腰，放头大耳，个子几近二米，安迪则是一位朴实的乡下大姐的模样，个子也在一米八左右。
　　两人坐在夏洛奇的旁边，反而显得夏洛奇瘦小而单薄。但夏洛奇身上不时窜出来的火苗让夏洛奇的领袖气质十足，一点不显得矮人一头。
　　“人类当时是我们的盟军，龙族也是，不过都被黑暗之王元所击败。人类的君王夏皇战败后被囚禁于九幽，龙族则被杀戮殆尽，龙王战死，魂飞魄散。”
　　“现在龙族回来了，因此，我醒来后第一时间就想联系上当代光明战神，也就是你，我的主人，应该以最快的时间去联系龙族，我们光明一族至今都觉得愧对龙族。”涂尔干热肠滚滚的说道。
　　显然那场大战让涂尔干经过了这么多年后，依然如在眼前，复仇的火焰在他眼底熊熊燃烧着，夏洛奇也感觉到了这种热望。
　　“好，涂尔干，谢谢你告诉我这段秘辛，谢谢你提醒我作为光明战神的传人应该做的事情。我想，现在你应该代表我去一趟龙族，把我的战神铠甲带上以示我们的诚意。再看看他们目前的状况如何，之后我们再做下一步的打算。”
　　夏洛奇沉吟了一会，取出战神铠甲，交给涂尔干和安迪，让他们两人先去投递消息与问好。
　　“好的，战神陛下，我们先去了。”说完，涂尔干与安迪就散做山水而去。
　　“他们是光明山与光明水的后裔，只要有山有水，他们就能借以遁形，有时候比破开空间赶路还要快呢。”小乙说。
　　阿凡提被魔山机甲战神加拉最后那毁天灭地的一指伤到了肺腑，因为他发动了法阵去阻止加拉，由此受伤。但他一直对夏洛奇一行人照顾入微，听说夏洛奇要走，早吩咐手下包了一架专机送他们回国。
　　夏洛奇也十分感动，临别前互相握手，表示要守望相助，共同抵御异位面以及其他敌视人类的异族入侵。
　　……

第五十四章 盟约
　　“主人，我们已到达龙族基地，龙族族长正在确认我递上去的光明战神的铠甲，我想他们很快就会作出回应，我认为主人最好亲自过来一趟。”涂尔干传讯给夏洛奇。
　　“好，我这就过来。”说完，通过与涂尔干、安迪的血脉誓约瞬间就来到了龙族降临的基地――西伯利亚的龙垦山脉。
　　龙族向来是喜欢幽静、清洁、封闭的环境。
　　广袤的森林无边无际，夏洛奇一落地就知道到了龙族基地了。
　　因为广袤的绿色森林外有一层七彩的龙息护罩，范围将近千里。
　　当然，龙族的时空一旦降临后，也会根据现实的时空进行调整，调整到适合他们生存的最佳状态。
　　夏洛奇全身散发着光明火焰，在森林里显得有点发绿。
　　夏洛奇领悟了《光明火焰奥义》的第二层巅峰后，就已经能够化身火焰巨人形状，身高超过两米，头颅也岩石化，双目炯炯散发执着的火焰。
　　“主人，您来了。”
　　“是的，龙族那边还没动静么？”夏洛奇沉声问。
　　“应该快了，你看，他们来了。”涂尔干与安迪齐声说。
　　只见一条巨大的七彩龙穿行于护罩内的天空，一眨眼就到了夏洛奇面前。
　　“你是光明战神的传人？”那位七彩巨龙降落后化身两米多高的中年男子。
　　“我叫奥茨托姆，听说战神前来，特地过来迎接。”奥茨托姆平和的说。
　　“是的，伟大的龙神，我听说过你，作为光明神族选中的战神传人，能见到您真是十分荣幸。”夏洛奇仿佛自己俨然已经是光明战神了。
　　“你带来的信物的确是上一代战神的铠甲，我可以确认这一点。”
　　“不过，我需要你再次确认一下你和这件铠甲的关系。”奥茨托姆谨慎的说。
　　“嗯，这是必要的，也是有意义的。”夏洛奇心念一动，那件铠甲就瞬间披挂到了身上，尽管夏洛奇目前的功力并不能维持铠甲合身长久，但证明一下自己是这件铠甲的主人还是没有问题的。
　　当那铠甲着身后，夏洛奇双臂一振，仰天长啸，口中喷出浓烈的光明之火。身后的虚影中现出上一代战神纳达尔的面庞。
　　“哦，伟大的战神，我们终于又见面了。”奥茨托姆见到纳达尔的脸庞，不禁抑制不住的激动。
　　龙形变幻，梦幻降临。
　　龙神奥茨托姆乃是梦幻之龙，精神控制力已经达到战神境初阶巅峰。
　　在凡人世界中受到压制，否则应该是战神境三阶巅峰甚至还能超越巅峰达到战神境圆满，那是半神的战力，可惜，位面不允许出现如此强悍的实力。
　　梦幻中，一幕一幕闪现着奥茨托姆与纳达尔并肩战斗的光辉场面。一颗颗流星划落天穹，光明战神纳达尔手持光明权杖，以开天辟地般的战力一往无前的杀入浓郁的黑暗。
　　龙神则施展梦幻世界，削弱黑暗的笼罩……
　　纳达尔的虚影也只维持不到三秒就熄灭了，可奥茨托姆已经是泪流满面。
　　“好了，夏洛奇，你的身份没有任何问题。上一战我们大败亏输，我希望这一次能够报那血海深仇。你愿意我们还是盟友吗？”
　　奥茨托姆在见到纳达尔的虚影后，动情的问夏洛奇。
　　“不行，现在的光明神族太虚弱了，我们若是和他们结盟，会被他们拖累的。”一条黑暗巨龙盘旋降落，化身为两米多高的穿着黑衣，头戴斗篷的中年人。
　　“什么，你说什么，科多拉？”奥茨托姆惊讶的问黑暗巨龙科多拉。
　　“不是吗，我的陛下，你看看这位传人的实力，简直能让人笑掉大牙。我目测他的状态仅仅战灵镜二、三阶，我们和这样的人结盟，还不如与西方天界、还有魔兽他们结盟。”科多拉直言。
　　“不许胡说，科多拉，夏洛奇的的确确是纳达尔选中的传人，你不能因为他目前的实力而嘲笑他，战神也需要一个成长的过程。”奥茨托姆说。
　　“没时间了，陛下，若不出发，普兰多大陆还会有我们的地盘吗？那些宇宙原石将被其他异位面的侵入者掠夺一空。”科多拉坚持己见。
　　“你给我闭嘴，想当年，我们龙族与光明神族联合作战，结下的那种深厚的友谊你都忘掉了吗？纳达尔可是在战场上救过你的命的。”奥茨托姆说。
　　“哼，若是纳达尔在此，我自然没有异议，可是他不在了，我的陛下，我们应该更加现实一点。龙族不也要壮大自己么？”科多拉说出了自己的心里话。
　　“好了，我们可以不结盟，但我不允许你这么侮辱光明战神，若是我个人，你尽可以随便评说，但是，科多拉，我现在是光明神族战神的身份，请你说话注意点。”
　　夏洛奇听到科多拉的话，内心深处属于一代战神的骄傲不禁让他怒气上涌。
　　是的，不结盟，我们一样能够战胜黑暗，不结盟，即便失败，那也不能因此丧失了光明神族的尊严与光明战神的尊严。
　　夏洛奇转头看向龙神奥茨托姆，静等他的决定。
　　“科多拉，结盟的事情难道不是我们在议事厅中商议好的么？你怎么一出来就反悔了？”奥茨托姆问道。
　　“因为那时我没有见到所谓的战神传人，哦，夏洛奇，是吧，你简直弱爆了，你不配与我们伟大的龙族结为盟友。”黑暗巨龙继续傲慢的说道。
　　“科多拉，你不能这样简单的来看待战神传人，他还需要修炼，作为盟友，我们应该帮助他提升实力，而不是在这里嘲笑他的弱小。”龙神奥茨托姆维护着夏洛奇。
　　“这样吧，若是他能通过龙族的考验，我可以考虑结盟的事情，若是他失败了，别怪我把他给吃掉。”科多拉沉吟了一会，向奥茨托姆说道。
　　“科多拉，你不要这样，我们不能这样对待自己的盟友。”这时，时间巨龙诺兹和青铜巨龙提姆也降落地面。
　　“我们不是已经决定了吗，怎么你还要变卦？”五行巨龙艾尔玛也问科多拉。
　　“干嘛还要参加龙族考验，我可以表态，等到光明战神成长到具有真正战神实力，我，光明多芒，依然愿意成为光明战神的坐骑。”
　　光明巨龙多芒看见夏洛奇，眼神中多了一种热切与怀念，他想起了与当年远古大陆上最伟大的龙骑士纳达尔并肩作战的那些光辉往事。
　　“哼，不行，通不过我黑暗龙王科多拉的考验，我选择退出结盟！”科多拉极其固执的坚持。
　　“好的，我作为光明战神的传人，答应接受你所谓的考验，这样是为了表示我们光明神族的诚意，若是我没有通过考验，我还是希望能成为龙族的朋友，毕竟龙族在当年对我们光明神族帮助巨大。”夏洛奇依此回答科多拉的傲慢。
　　“好，这样才能让我们看清楚你有没有资格作为我们的盟友！”科多拉还在那里嘴上不留情面的说。
　　“够了，不要太过分，黑暗龙王，若是你觉得与西方天界、魔兽等势力联合能够获利，我允许你带领你的族人单独行动，否则你就给我闭嘴！”
　　龙神奥茨托姆发怒了，身上散发出巨大的龙威直接压向科多拉。
　　科多拉凝结黑暗之力往前抵挡，脚下却不听使唤的腾腾腾的后退。
　　“多谢龙神，我已经答应了黑暗龙王，什么时候开始接受龙族考验？”夏洛奇已经做好了应试的准备。

第五十五章 考验
　　“先不忙，我还要看看你有没有资格参加龙族的考验，龙族的考验不是谁想参加就能够参加的。”科多拉继续挤兑着夏洛奇。
　　“科多拉，你给我闭嘴，再刁难我们的盟友，别怪我奥茨托姆不客气了。”龙神被激怒了。
　　“别，我倒想知道所谓龙族考验的资格是什么？”夏洛奇压住怒火，这次来就是为了和龙族结盟，不能因为科多拉的挑剔就放弃战略意图。
　　另外，夏洛奇心里也认为科多拉说的有道理。自己的确太弱了，科多拉至少也是战神初阶高级的战力，其余各龙王均为战神级高手。
　　而自己呢，除了涂尔干、安迪，连族人都找不到了。虽然传承了纳达尔的战神铠甲，可自己的实力太差，科多拉说的没错，站在龙族的立场上，和这样的光明神族结盟的确是不理智的。
　　但是，这是一个绝好的机会，龙神奥茨托姆念及旧情，其余各龙王均怀念与当年的光明神族共同战斗的深厚友谊，所以，小不忍则乱大谋，再苦再累再委屈，自己也要去努力。
　　“我将自己的实力压制到和你一样的水平，你若能击败我，就拥有了接受龙族考验的资格。”科多拉面带嘲弄的说。
　　“行，那就开始吧。”夏洛奇当即握住方天画戟，身后蝴蝶羽翅呼的展开，凝神站立，等待科多拉出招。
　　“看清楚了，龙神变！”科多拉高达两米多的身躯忽然不见了，变成了一丝锐利之极的暗影，像箭，像星，像极夜的暗刺。
　　这有点像金血刺客茧夏的招法，夏洛奇立刻张开眉间天眼，身法往后迅疾滑出，蝴蝶形成一面羽盾，右手方天画戟的第四刃无声无息的反向迎了上去。
　　这一切，都蕴含着混元精义，时间线三秒，空间折叠穿刺十重。左手轩辕剑迎空一闪，随后身剑合一，“破空”第二式――穿刺及身！
　　连攻带防，包含了夏洛奇最近悟到的全部武学精华。天眼发动，探知科多拉的隐身，羽盾减缓其攻击速度。方天画戟第四刃攻击，再次减缓其速度。
　　之后的混元精义、“破空”第二式才是夏洛奇的必杀技能。
　　科多拉夸下海口，压制在战灵境二阶高级，和夏洛奇一样。但科多拉以战神境的实战经验，那比夏洛奇要高上不知多少倍了。
　　科多拉发现夏洛奇第一时间退却，不禁冷笑，心想，我的黑暗龙王龙神变第一式――暗影就是要让你退无可退。
　　你退则败，若战或许还能各凭实力与技巧，乃至运气能赢。暗影的速度在战灵境亦已达到超声波的速度。
　　再看见夏洛奇两招极其粗略、毫无技巧的阻拦，心里更是瞧不起他，这样的实战经验怎么能作为伟大龙族的盟友呢？
　　就凭他狗屎运得到纳达尔的传承？传承的人多了，最后不也是不知所终？科多拉最看不上实力弱的人，他自己崇尚强者，从开始修炼起，不知吃了多少苦，熬过多少欺辱，才有如今战神初阶的实力。
　　因此，他认为越是弱的人越是要打压，只有打压，他才能更好更快的成长。
　　这是他与龙神奥茨托姆之间的认识上的差异。奥茨托姆在议事厅中与大家商议后决定倾龙族之力帮助夏洛奇提高实力。
　　可科多拉觉得伟大的光明战神若是让龙族帮忙获得实力，简直是对纳达尔的羞辱。
　　所以，这才有了言语挤兑、各种激将、比试，他要看看夏洛奇，这个光明战神传人的潜力与底蕴。
　　在他看到夏洛奇这两招阻拦后，心里就判断夏洛奇的实战水平差到了离谱。
　　就在他心里分神放松的这一刻，无声无息的一柄阔大锋锐的令他胆寒的剑意已经抵达他的暗影本体。
　　“不好！”科多拉本能的立刻恢复战神初阶巅峰的实力，以强横无匹的龙罡吐息吹落了轩辕神剑的破空第二式――十重空间折叠、三秒时差的穿刺！
　　即便是科多拉已经恢复了实力，依然感觉那轩辕神剑中要斩落他的泠然的剑气！
　　夏洛奇从身剑合一中分身出来，看着尴尬的科多拉说道：
　　“承让了，黑暗龙王，你看我够资格参加龙族的考验么？”
　　“哈哈，好，纳达尔眼光不错，小小年纪就已经悟到如此真谛，真是让我们眼前一亮！”奥茨托姆赞不绝口。
　　各位龙王都在暗暗比较，若是同一水准，自己是否能挡得住夏洛奇这招“破空！”
　　结果是，这里没有人能够做到。
　　“嗯，悟性不错，但考验还是必须的，不然我科多拉不服气。”科多拉心里暗喜，夏洛奇潜力越大，对于龙族来说越是有利。
　　“那就开始吧。”夏洛奇最后被科多拉以战神初阶巅峰的实力弹破身剑合一，越发觉得在强大的实力面前，所有的技巧就是一个笑话。他越来越渴望变得强大起来了。
　　他已经决定，盟约结缔后，立刻回去西山次元闭关修炼。
　　“第一关，龙炎百战！”
　　科多拉随手划开次元，让夏洛奇进入。
　　夏洛奇刚一进去，周围的龙炎真火就开始燃烧起来。那龙炎真火可是能够灼烧灵魂的，弱者只要一沾这龙炎，立刻魂飞魄散。
　　五步，青龙杀！
　　从龙炎中幻化出一条凶猛的青龙，手中宝剑快如火焰，疾似狂风。劈头盖脸的卷向夏洛奇。
　　夏洛奇有了轩辕岛上传承轩辕剑的经验，对于快，他已免疫。
　　好整以暇，自己的身上也开始散发出光明火焰，与那龙炎交相辉映，龙炎淡白发青色，光明火焰则金黄浅白发橙色。
　　奇怪的是，那龙炎烧在夏洛奇身上不仅没有造成损伤，夏洛奇感觉到自己的《光明火焰奥义》第二层巅峰的关口似乎要打开了，那些龙炎气息不断的涌入体内，大量增幅了现存的光明火焰分子的数量。
　　夏洛奇还来不及仔细体会身体内部的变化，凝神细看青龙剑法，那狂风暴雨般的快剑应该是青龙结合了风云火焰后悟出的一套青龙快剑。
　　夏洛奇默默记在心中。青龙一套剑法使完，见夏洛奇应对的游刃有余，知道自己无法击败或阻止他前行，于是就化做龙炎消散不见了。

第五十六章 幻境
　　十步，金龙魔语杀！
　　一条幻化出的小金龙张口喷出一团龙炎真火，这比四周灼烧着夏洛奇身体的龙炎温度要高了十多倍，那是龙炎中最精髓的火焰。
　　若是被烧着，会经久不息，直到将你烧成灰烬，将你的灵魂烧化烧散烧到虚无。
　　吐出真火后，那条小金龙开始念念有词，准备下一个龙语魔法。
　　夏洛奇躲也躲不开这龙炎真火，只好任其燃烧自己。
　　百般痛楚，千般锥心，那火是钻入骨髓的燃烧，将所有虚弱的、不够坚定的、多余的全部给烧去。
　　剩下的仿佛只有自己的骨架。
　　在火焰国接受纳达尔光明战神铠传承的时候，也经历过这个阶段，只是燃烧的本质不一样。
　　纳达尔考验传承的最后十步是灵魂考验，现在这龙炎真火却是针对本体。
　　夏洛奇的凡胎肉体在此龙炎真火烧烤中，几近虚化。唯有越来越白的骨头在燃烧中显得坚定与生机勃勃。
　　果然，在燃烧了近半个时辰后，雪白的骨头开始重新生长血肉经络肺腑等，直到毛发爪甲。
　　夏洛奇在龙炎真火中重生完成后，那龙炎真火就隐入夏洛奇的元海丹田中，与原本就盘旋在那的光明火焰合为一体。
　　接着等待夏洛奇的就是小金龙准备了很久的魔法――龙骨置换大法。
　　魔法准备的时间正好是夏洛奇重生刚刚完成的时间。龙炎虚影中一副巨大的龙骨咔嚓一声就将夏洛奇给紧紧的锁住。
　　越来越紧，越来越深入。
　　夏洛奇努力往外支撑，给我顶，给我散！
　　可是，任由夏洛奇如何挣扎，也没有办法将这具龙骨挣脱掉。
　　在最后，刚刚生长出来的血肉肺腑经络全部被挤成肉泥，被四周的龙炎烧成灰烬。而巨大龙骨最后的魔法效应就是挤压夏洛奇的骨架。
　　那种疼简直让夏洛奇不知做何种应对才能扛住。
　　就在他几乎要崩溃的时候，巨龙骨架与自己的骨架紧密重合在一起了。昂然一声龙吟在胸腔骨架中盘旋升起，直接穿越头颅，绕顶三周，再落下，细密熨帖的渗入每一寸骨头。
　　再重生――血肉、肺腑、毛发、爪甲……
　　重生之后，那小金龙嗖的一下钻入夏洛奇的体内，左旋右转，盘绕纠缠，最后附着在背后的脊椎上，散去金光，淡淡的龙炎真火上下游走于任督二脉。
　　四十九个周天后，这股金龙龙炎也归于丹田元海，以它为主导，开始融合前面进来的龙炎真火。
　　十五步，梦幻龙王杀！
　　一个幻境瞬间降临！
　　四周的龙炎突然变成了魔山双塔上的风云，呼呼的吹着夏洛奇，夏洛奇定睛一看，绮罗轩正在旁边快要支撑不住了，于是他努力拉住绮罗轩，帮助她一起往上攀登。
　　然后，一股罡风迎面吹来，到了面前又变成巨大的火球，夏洛奇不得不避让，一松劲，两人跌落无底的魔山深渊。
　　之后，迷情空间中，夏洛奇亲眼看见绮罗轩被迷情恶魔捏住脑海中的意念球体，邪恶的如枯枝般黑瘦黑瘦的爪子伸进了绮罗轩的胸膛，掏出了她的心脏，一口给吞了下去。然后取出口袋中的魔山晶石放入绮罗轩的心口。
　　伤口迅速愈合，绮罗轩的眼中出现了一道血红色的光芒。
　　之后，就是绮罗轩在迷情恶魔的指使下要杀掉夏洛奇，吸取夏洛奇的阳气真元。可是，绮罗轩却用不到万分之一的神智刺向夏洛奇没有重要穴位经络的地方。
　　趁迷情恶魔一分神诧异的当口，横剑自刎，血溅的夏洛奇脸上到处都是。然后自己就被挪移出迷情空间，出现在魔山双塔登顶的路上。
　　接着，就是檀香府中，绮罗轩被迷情恶魔处处控制，一一逼迫，一定要将夏洛奇带到迷情恶魔的面前。
　　绮罗轩利用迷情恶魔的贪婪，成功的让夏洛奇杀死了自己，肉身在强大的檀香府次元能量枢纽的冲击下，斩开牢笼，解救出夏洛奇，而自己却被这能量绞碎成光点，消散无痕。
　　迷情恶魔就此失去了对绮罗轩的控制。
　　而绮罗轩最后的元灵则藏于檀香府的微型世界中，夏洛奇由于有黛莉斯这个福将的帮助，找到了檀香府次元空间的密钥，终于来到微型世界，将绮罗轩的元灵藏入自己的灵海心田。
　　如今，绮罗轩依然还沉睡在自己的金光意念世界中，这些过程，夏洛奇看得清清楚楚。
　　泪水早已抑制不住的流淌，夏洛奇终于知道这一辈子，欠绮罗轩的再也难以还清。
　　幻境又变，一位相貌斯文儒雅的中年人手中捉住黛莉斯，夏洛奇在后面拼命的追赶，可就是追不上那人。
　　那人把黛莉斯的衣服一件一件的撕开，再把黛莉斯的胳膊、大腿、五官、RU房、内脏肺腑一块一块的切碎，扔向夏洛奇。
　　夏洛奇在惨叫声中无奈的追赶着，耳中听着黛莉斯一声声撕心裂肺的痛楚的叫声。
　　那个中年人又将黛莉斯最终释放出来的奶牛本命宿尊掐住脖子活活捏死。
　　黛莉斯终于吐出最后一口心血，眼眶空荡荡的看着在后面玩命追赶的夏洛奇，嘴里那口型似乎在说“我爱你！”然后就低垂下头颅，咽下了那一口永不甘心的要强的真气。
　　夏洛奇看到这，心早已碎了，尽管他觉得对不起绮罗轩，好在绮罗轩还有复活的可能。
　　可黛莉斯的死，简直叫惨烈无比，肉体被撕烂，被羞辱，本命宿尊被活活捏碎，真灵破碎，永无复活可能。
　　夏洛奇的心如同被针扎锥刺一样。
　　是啊，回想起黛莉斯的那些往事，那些热闹，从第一次见面的乱七八糟，到之后的胡搅蛮缠，各种搞怪，自己与赵欣合修时，她用冷水浇，在西山寻找魔山矿石时，她LUO体晨跑，最后自己被特战队员们逼得陪她一起LUO跑……
　　自己受了伤，她第一个过来抱住自己，自己修炼时，她将小冰放在自己的心口。
　　她总是说以后是自己的老婆，可自己从来都对她不假以好颜色。
　　可她从不灰心，从不放弃，努力的做自己认为正确的事情。
　　在西山大战中，是她找到次元密钥，救出特战队的各位队长，并俘虏了苏尔碧与晴美叶月。
　　在金字塔一战中，她一直发挥大奶牛增幅的作用，帮助自己活捉那些魔兽机甲。
　　她尽管实力还不高，可她真的很努力。
　　特战队的队员们都很喜欢她，大鹏哥也喜欢她，为什么我却不喜欢她呢？
　　是真的不喜欢么？不敢问自己的内心，不敢，从来不敢！
　　其实是知道，内心喜欢的人一定是黛莉斯，或者说是一定有！
　　现在，愧疚、后悔、伤心、愤怒，这些还有用么？眼看着前面那人将黛莉斯羞辱至死，自己却像个傻瓜似的在后面追，现在还追得回来么？
　　夏洛奇再一次泪流满面，心碎得跟渣一样。

第五十七章 铸心
　　幻境再变，血红色的天空，像是天神燃烧苍穹，大地倾斜，山川崩裂，岩浆喷出万米高，接着就冰冻凝固，城市塌陷，村庄湮灭，亿万人哭喊着被洪水冲走，被火焰吞没。
　　夏洛奇展开火凤羽翅，在与一位高大的巨无霸的黑暗之神战斗，那怪兽般的黑暗之神力大无比，每一招每一式都天崩地裂，夏洛奇可以阻挡他的进攻，保护住自己这一面的人类，可是无法阻挡他四下狂砸乱砍。
　　夏洛奇方天画戟带着虚影狠狠的劈向那黑暗之神，带着极度的空间叠加穿刺，带着无限的时间扭曲。可是那怪兽般的黑暗之神只是一个虚步闪动，就避开了夏洛奇的画戟攻击。
　　这时，一下拥上来十几头一模一样的黑暗怪兽，将夏洛奇给困在中央，时空冻结，元素湮灭，夏洛奇的灵台被黑暗元素锁住，意念被一股巨大的黑暗元力给镇压。
　　然后，从空而降一位燃烧着黑暗火焰的兽神，双手抓住夏洛奇的翅膀，用力一分，将赵欣从翅膀中剥离出来。哈哈怪笑中，那兽神跳至半空，映着血红的晚霞火焰，映着末日毁灭般的景象，抓住赵欣的两只脚，将她缓缓撕成两半，狂笑着在天空中挥舞，挥舞着赵欣的尸体。
　　“不要！”夏洛奇顿时感觉到双肩的翅根巨疼无比，那怪兽接着一剑刺向夏洛奇的顶门，直接插进夏洛奇的金光意念之海。
　　过了不到一分钟，夏洛奇的意念之海砰的一声炸开，浆液洒落，元灵散逸。
　　那支剑接着刺中夏洛奇的心口灵镜处，金光护佑的灵台也随之瓦解碎裂，剑尖缓缓插进红色跳动的心脏，再缓缓搅动，心碎灵灭，夏洛奇巨人般的身体顿时垮塌下来，手中的画戟也随之跌落。
　　眼前一黑，这个世界就此宕机了。
　　“啊！”夏洛奇大喊一声，从幻境中惊出一身冷汗。
　　接着幻境再变！
　　纳达尔燃烧着火焰，迈着如山峦般的步伐走向自己，脸上露出温和的笑容，眼神中充满了对光明无限的信仰与憧憬。
　　纳达尔把手伸向倒地气绝的夏洛奇，将他拉起来，将一块燃烧着绝对光明的火焰黑石放进夏洛奇的胸膛，将深渊暗界中被封印的火凤从旋转隐秘的时空中解救出来，充满怜惜的将火凤之鸟放在夏洛奇的肩膀上。
　　然后，夏洛奇“啊！”的一声，随即大口呼吸，眼睛重新睁开，看见面带笑容的纳达尔，那远古时代最伟大的光明龙骑士，光明神族的伟大战神，夏洛奇不自禁的流下了两行热泪。
　　纳达尔双手扶住夏洛奇的肩膀，一股光明神力无限充沛的注入到夏洛奇的身体，意念世界重新形成，灵台明镜重新形成，丹田元海重新形成。一股浩瀚的元力从上至下的来回运行，仿佛是远古的高山大河、千里荒漠全部容纳进自己的丹田世界。
　　夏洛奇手中的方天画戟又重新握在了手中，火凤双翅再次迎风展开。
　　那画戟变幻成了一条吞吐光明火焰的巨龙，火凤则如永动机一样的连接了光明源界的时空，有无穷无尽的光明之力喷涌接续而来。
　　这时，面带微笑的纳达尔噗通一下跪倒在地，然后缓缓扑在地面上。
　　在他背后，一把黑色的邪恶之剑直接插入了他的心脏。纳达尔的心脏灵台被毁。
　　那只握剑的手正是那黑暗邪神，冷峻瘦长的脸庞上露出一丝轻蔑的玩味笑容。
　　他就这么看着夏洛奇，一只脚踩在纳达尔的背上。
　　“啊！”
　　夏洛奇再次受到强烈之极的刺激，眼眶裂开，流出血泪。
　　那个恨，那个怒，那个悲痛欲绝，那个死去活来，那个生离死别，那个无力回天，那个欲拼却了此生与万世也要杀了这邪恶的万恶邪神！
　　夏洛奇疯狂燃烧全部的灵火，燃烧全部的肉体，燃烧刚刚形成的一切，就是为了这一剑！轩辕问天的最后一剑！
　　这一剑包含了轩辕七杀全部内容，从破空直至九合归一，瞬间，天地静止，时间静止，日月静止，空间波动静止。整个宇宙此时停顿了一秒。
　　宛如极点一样刺向那黑暗邪神！
　　幻境再次切换！
　　一个孩子，在冬天大雪的街道上，冻得浑身瑟瑟发抖，他已经三天没有东西吃了，眼看着就要倒下，摇摇晃晃的一步一步的往前挨，想回到那破庙中躲避这满天的风雪。
　　这时，一个身材高大的男子走过来，递给他一个雪白的馒头，还有一袋牛奶。那牛奶还是热的，那个男子看着这孩子，眼神无限的温柔，只是下一瞬，那男子就消失在风雪中了。
　　夏洛奇的这一剑引动了宇宙原力，轩辕弑神，穿心而过。
　　就在身剑合一的轩辕刺穿那人的心脏时，夏洛奇忽然发现这个黑暗邪神就是小时候在风雪中给他馒头的男人。
　　夏洛奇一生都记得这个男人在风雪中看他的眼神，多像父亲啊！
　　一生都渴望找到自己的父母，夏洛奇此时疑惑了，他本能的感觉这个男人与自己的那种极其微妙的联系，那种联系仿佛是一种心跳，是一个轻轻的叹息，是一种不知为什么都能够感觉到的温度，是一种无来由的信任，是一种想法，一种依靠，一种想用力拥抱的感觉。
　　“莫非这人是自己的……”夏洛奇不敢再想了，那剑已经到了那人的心口，夏洛奇也不知从哪里来的气力，居然在极点状态下将剑尖挪开了三分，刺中了那人的右胸。
　　天地色变，再度恢复血红的天幕，到处燃烧的火焰将最后的日落烧成灰烬。
　　太阳终于落山了，日落时代的结束，结束于一场光明与黑暗的疯狂战斗。
　　结果是光明战神夏洛奇击败黑暗邪神，将人类带入到下一个光明纪元――魔山时代。
　　幻境中，夏洛奇看到了未来，看到了自己的身世，看到了光明与黑暗大战的惨烈。
　　夏洛奇无限热爱的世界，愿意为之牺牲一万遍的世界，那些自己热爱的人，那些自己所关心的人，那些与自己共同战斗的袍泽……
　　夏洛奇都看到了，看到了他们的宿命与结局，看到了生与死之间的强烈的情感，那种不舍，痛苦，无奈，绝望等等。
　　在最后一缕血红的日落霞光中，夏洛奇看到了一颗永恒跳动的心！

第五十八章 雨人琴弦
　　夏洛奇缓缓从梦境中醒来，龙炎之火依然在四周燃烧，这一切似乎都与自己无关了，跳动的心每一次跳动就把夏洛奇带到亘古久远的神话年代。
　　龙炎之火依旧源源不断的涌入夏洛奇体内，《光明火焰奥义》二层巅峰突破，抵达奥义三层初阶。
　　夏洛奇闭目内视，那全域性视角再次进化，每一个经纬交叉点一下子多出了很多，一闪一闪的跳动着，犹如夜间楼顶装饰的七彩灯火。
　　那交叉网络的纵深也延长了很多，清晰度也提升了。交叉点的孔径也有些增大，仿佛从那里可以去往另一个世界。
　　突然，夏洛奇感觉到那全域视角中离自己最近的头顶光点剧烈闪耀，紧接着夏洛奇就晕了过去。
　　西伯利亚龙垦山脉刚刚建立的龙族基地上空，由龙息连接加固构建的空域结界被巨大的能量攻破。
　　一个手打雨伞的极其C弱的男人，长得愁眉苦脸，另一个手持一把六弦琴，宽袍大袖，仿佛是中国古代的闲人士大夫。
　　在他们身后共有十八位全身裹在黑衣中的随从，时不时从他们的身上释放出一些诡异的火焰。
　　十八人缓缓举起一面幽黑如夜空的镜子，直径约有十米。
　　就这样，一行人降临到龙族基地，看他们的样子似乎一点都没费劲，就攻破了龙族基地的结界护罩。
　　那可是几大龙王合力架构的，都是由战神初阶巅峰战力的龙王合力，经过三天三夜才完工的结界护罩。
　　就如此被攻破了。
　　龙王们愕然，让几大龙王更加愕然地是，那面镜子对准他们，然后龙王们发现自己动不了了。
　　那名打着伞的愁眉苦脸的男子嘴里一直在念动着咒语，然后，抱着琴的男人开始坐下抚琴，一声琴响，时空碎裂，那裂纹沿着声音的方向朝不能动弹的龙王们快速的飞去。
　　奥茨托姆一看不好，这时空裂纹会直接撕裂人体，剿碎灵魂。可惜，他也动不了。甚至连精神力也无法往外释放。
　　那些裂纹到达龙王身边约十米左右附近就开始散开，一曲终了，一个与那幽黑如夜色的镜子同样大小的圆圈将龙王们罩在当中。
　　那名弹琴的男子缓缓开口说：
　　“违反天规，私自下界，扰乱本源，企图反叛，这几条你们服是不服？”
　　“不服！”
　　奥茨托姆大声说。
　　“哦，说说你的理由！”
　　“这宇宙又不是你们的宇宙，凭什么由你们来给大家定规矩？”
　　“那你就去问问执法委员会的主席去吧。”弹琴的男子手一挥，十八人抬起的镜子瞬间闪亮，犹如一枚小型的太阳，照射在几大龙王身旁的那个圆圈，等到那强光束与圆圈重合时，时空传送即时发动。
　　不一会，强光消散，几大龙王已经无影无踪了。
　　打伞的那人也停止了念咒，周围的时空这才苏醒过来。之后，十八人与弹琴的人、打伞的人悠然飘入夜空，消失不见了。
　　夏洛奇从昏迷中醒来，周围的龙炎依然在熊熊燃烧，他觉得十分奇怪，刚才那全域视角中跳动的光点是怎么回事？
　　更加让他奇怪的是，龙炎居然在他醒来后一会儿彻底熄灭了。
　　四周无限的清冷，没有了幻象，没有了火焰，没有了那威势惊人的龙炎百杀了。
　　夏洛奇有点莫名其妙，因为龙族的考验还没有结束，怎么会突然没动静了呢？
　　尽管刚才的那梦境幻象把夏洛奇给吓着了，但他醒来后就知道那只是幻境，应该是龙神奥茨托姆的天赋魔法――梦幻龙域。
　　夏洛奇猜想的是，底下应该是时间巨龙诺茨与青铜巨龙、还有五行巨龙等对他的考验。
　　还有光明巨龙，可是之后没动静了。
　　夏洛奇在那次元空间中有点尴尬了，他等了一会，还是没有任何动静，于是他只好自己破开次元，从中走了出来。
　　夜晚的森林无边无际的黑暗，风从树叶中哗哗的吹过，周围没有一个人影，没有那像精灵般闪耀着萤火的龙族的气息。
　　夏洛奇抬头一看，头顶是清晰璀璨无比的星空，那七彩龙息护罩不见了，这意味着什么，夏洛奇的心不禁砰砰的跳了起来，龙息护罩对于龙族基地来说是他们生存的保障。
　　因为从异位面来到这个凡人世界，所有的时空、宇宙规则等都会对龙族产生巨大的压制与干扰，甚至会伤害他们的生命。
　　现在护罩不见了，那就意味着龙族撤退了？还是别的原因？那全域视角中的突然剧烈闪动的光点究竟是怎么回事？这跟龙族护罩的消失有没有关系？
　　夏洛奇陷入了沉思。
　　与龙族的盟约并没有完成，这让夏洛奇更加感觉忐忑。这一切对于自己来说都不是好事情，夏洛奇仔细推想，若是龙族遇到了袭击，短时间内全军覆没，而自己因为处在龙族的次元空间中躲过了这次袭击而得以存活，这是一种可能。
　　还有一种可能，龙族自动撤退，或许是因为本土受到了攻击，必须立刻回援而放弃这里的基地，这也是有可能的，但是不会不跟自己打招呼就撤退。
　　因此，夏洛奇判断，龙族受到了前所未有的强大的敌人的攻击而全军覆没！
　　这让夏洛奇的汗下来了，什么人能有如此的实力，让几大顶尖战力的龙王在短短的时间内全部被打败？
　　夏洛奇越想越觉得恐怖！
　　是啊，自己弱小，就不能怪别人强大，怪别人仗势欺人！
　　夏洛奇终于从恐惧中抬起了头，站直了腰板，满天的星空见证了此时夏洛奇的许诺！
　　“我要这天拦不住我的愿，我要这世界和平安然，我要自己强到极致，我要这光明击退黑暗！”
　　心念一动，夏洛奇低头看见有点湿漉漉的草地上似乎有一块东西在闪光，弯腰拾起来，居然是一块龙族的令牌。
　　连忙滴血认主，一瞬间大量的信息浮现在夏洛奇的脑海里。
　　一个重要的信息就是龙族藏宝的地点，那里有几座巍峨的高山，有峭深的峡谷，有蔚蓝碧绿的滔滔河水，有静止不动的大块云朵。
　　最显著的标志就是一条七彩巨龙卧于山脊之上，昂首向天，隐隐有七彩护罩将那个山谷笼罩在内。
　　还有一个重要的信息：雨人、琴弦击破龙族！
　　这肯定是哪一个龙王的令牌，在战斗时故意丢给夏洛奇的，来不及多写什么，就被击溃了。
　　雨人、琴弦？
　　这是谁？

第五十九章 比剑
　　龙族考验，让夏洛奇获得了龙炎真火以及巨龙骨架，加上梦境铸心，夏洛奇的整体实力得到了一个本质的跃升。
　　《光明火焰奥义》突破至第三层初阶初级，获得了全域视角的多维节点的增加，孔径也变得更加粗大。这意味着将来穿越光明之镜的次元空间抵达的速度要提高很多。
　　若不是龙族突如其来的灾难，夏洛奇在考验中还将获得更大的提升，可惜这一切没办法预料。
　　天色已亮，夏洛奇召唤森林外的涂尔干与安迪，两人立刻就出现在夏洛奇面前。
　　“主人，盟约签了么？”涂尔干问。
　　“好了，别再问了，出了意外，龙族撤退了。”夏洛奇说。
　　“什么？撤退了？”涂尔干继续问。
　　“不，应该说是出现了意外，龙王们都不见了。”夏洛奇将发生的经过大致跟涂尔干、安迪说了下。
　　“好奇怪的事情，龙族向来不是如此的。怎么会突然消失呢？”涂尔干纳闷。
　　“最后一块令牌上给我的讯息是雨人、琴弦击破龙族！还有龙族将他们的藏宝地告诉了我。”夏洛奇道。
　　“应该是龙族的敌人，我们也不知道那雨人、琴弦是什么人，但那藏宝地却可以帮主人找到。”涂尔干说。
　　“那事不宜迟，我们先去那藏宝地去看看吧。不管龙族出于什么目的，至少我们要知道那个地方在哪。”夏洛奇道。
　　“龙族是最爱财宝的，每一个龙族基地都会有大量的奇珍异宝，这藏宝地应该离这里不远，应该在原来龙族护罩的范围内。”涂尔干道。
　　“我们找到那里，但不可轻易动龙族的东西，作为盟友，我们应该帮助他们守护藏宝地。”夏洛奇道。
　　“主人你说的对，我和安迪先去探路，你在这里休息一下，都折腾一夜了。”涂尔干和安迪化作山水虚影一路而去，通过一路上的山水打探询问。
　　不多久，涂尔干就回来了。
　　“主人，那藏宝地就在不远处的一个次元空间中，是这里的乌拉尔山和泽伦河告诉我们的。”
　　“那咱们就上路吧。”夏洛奇站起身就要往前走。
　　安迪就在那里等我们，我们发动誓约就能立刻到达。
　　“额，你看，我都忘了这茬。”夏洛奇拍拍脑门道。
　　“喂，你们去哪里啊？能不能带上我一起走啊？”突然从森林里走出来一个和夏洛奇差不多大的年轻人。
　　长的也是眉清目秀，身材挺拔，身后背负着一把剑，用麻布包裹着。
　　“请问你是？”夏洛奇疑惑的问。
　　这里是森林中央，根本不应该有人出现。这人怎么会出现在这里呢？
　　“额，你看，我都忘了介绍自己了，我叫诸天，剑神诸天是我的外号，你可以叫我小天，或者老天，都可以，千万别叫我小诸，或者老诸，那样我会和你拼命！”
　　那个年轻人从背后拔出麻布包裹的剑，上下翻看着，像看着自己情人一样，眼神特别温柔。
　　当他抬起头来的时候，眼神又恢复了清明。
　　“额，小诸，认识你很高兴。”夏洛奇听说还有人姓这个姓的，不由得想开他一个玩笑。
　　因为夏洛奇听这个小诸居然称自己为剑神，使他对这青年人大感兴趣。
　　“我刚才说了，不要叫我小诸。”说完就握着剑刺向夏洛奇。
　　小诸的剑一点都不快，而且还很慢，慢得让人感觉无聊。夏洛奇却没有这样看，所谓高手看门道，外行看热闹。
　　夏洛奇感觉到的却是那漫天的剑意，小诸走一步，那剑意就攀升一级，他慢慢走来，剑招慢慢挥舞，却是顺着那剑意而动。
　　最关键的是夏洛奇看着他的步伐，那步伐与自己的轩辕地行步伐亦相差不了多少，颇有古意。
　　小诸看见夏洛奇凝神注目所看得地方居然都是关键的地方，不由在心里暗暗翘起了大拇指。
　　“嗯，是一个行家，但还要看他如何招架我的剑意！”
　　在小诸离自己还有不到十步的时候，夏洛奇动了，以快打慢，轩辕剑出手，问天剑法第四式“问道”切向小诸剑意的中央。
　　“好剑！”小诸好整以暇，腰身一拧，顺着剑意就削向夏洛奇的左肩，剑意剑意，就是意为剑先，目光所及，乃是剑意所向。
　　小诸之剑实乃先守后攻，你若不攻，我则滔天剑意层层封锁，让你再无机会出手，但你若出手，则我剑意后发，所发之处即是你攻击后的空门。
　　夏洛奇的“问道”本来不会使用，九式轩辕剑，他只会“破空”，因为在轩辕岛上钻研最深，他对空间本来就有心得，一上手就是“破空”极为自然。
　　夏洛奇不知道的是，轩辕剑灵认主，必先探知剑主的长短优劣，因此将：“破空”列为第一式，正是有投其所好的因素。
　　剑灵轩辕怕自己精心挑选的传人不能入门剑法，这也算是一番苦心了。
　　在龙族考验的时候，龙王幻境中的那一剑，集中了轩辕九式的全部奥义，瞬间让夏洛奇明了，所谓九式，根本无需分出先后，悟到哪层，就使哪层，适合哪招，就出哪招。
　　在轩辕岛中，九式剑法的基本招法自然是烂熟于胸，但在夏洛奇心里面还是更加看重“破空”，几乎形成了一种依赖。
　　对于后面的几招，他没有时间深入钻研，也没有合适机遇触动灵感。
　　现在小诸的剑法如此，宛如给他喂招，惹得夏洛奇技痒，忍不住就尝试起其他招法了。
　　幸亏夏洛奇不熟练，要是熟练，这一招“问道”会将小诸的剑意给生生斩断。这样，小诸必会受伤。
　　轩辕剑实在太过锋利，剑气纵横之下，实力稍微弱一点的根本挡不住它的剑气。
　　小诸似乎一点都不怕，面对轩辕南面君王般的锋锐，他继续好整以暇的慢舞爱剑。
　　夏洛奇慢慢的沉浸到轩辕剑的奥义中去了。
　　斩月、问天、无情……
　　一招一式如流水般使出，夏洛奇的眼里不再有小诸的身影，他所看见的是那轩辕岛上那浩瀚无边的紫霞碧波，那初升朝阳般的万千剑气……
　　他想起了自己悟到“破空”时的兴奋与自得，他想起的是轩辕剑灵那如君如父般的关切面庞。
　　剑随心走，心随意动。
　　小诸与夏洛奇两人都在这场比试中深入参悟自己的剑。

第六十章 宝藏
　　小诸的剑布早已扯去，那轩辕剑的剑芒何等锋利，容不得小诸裹剑相斗。
　　小诸的剑颜色亮白，没有剑尖，看上去像是断头的残剑，双刃开锋，晶莹内敛。但此剑的剑意实在浑厚，竟然与轩辕的剑气不相上下。
　　两人不知道外面的情形，白色的剑意如江如河，青金色的剑气如日如霞。散开聚拢，聚拢又散开。根本就没有交锋，没有碰撞，都随着自己的领悟寻对方的破绽与弱点。
　　小诸的剑意慢慢凝聚成凝实的时空，夏洛奇的剑气则随时破开那即将凝固的时空。小诸仿佛要困住一条生灵活现的青龙，夏洛奇却要冲破那无边的罗网。
　　各禀悟性，夏洛奇还是要快了一些，在轩辕无情与合一两招上略占上风，七招似要合一，却还不能合一，单独抽出一招就将小诸的剑意斩破。
　　小诸却是不费劲似的有无穷无尽的剑意，破了就补上，断了就接续。但明显是轩辕的进攻性要强于小诸的断剑。
　　破空最强，每每使出，小诸都有挡不住的感觉，问道、斩月、无情、生灭、九归、合一虽然弱些，但时间越长，这些招数就越强大。
　　问道就是窥准对方剑招的破绽，冲击对方的薄弱，斩月则击其招数之老，变而未变之时，当头斩落，在对方气势已衰时，如虹贯日，明月可破，何况气势已沮的剑招。
　　无情则强调刚硬，以自己充沛的元力调动轩辕，直接抗击对方的最强招，若是能破，则其他招数都无需再破，这是擒贼先擒王的思路。
　　生灭就要厉害了，我生你灭，在气势上一往无前，小诸每次看见夏洛奇使出生灭时总感觉到那种不是你死就是我活的霸气。
　　九归说的是心归，意归，力归，气归，剑归，五行归，时空归，阴阳归，天地归。当然目前夏洛奇还不能完全使出，时而是心意力气四归合一，时而有剑藏五行，招隐时空，招出阴阳，归于天地。
　　可就是无法将全部的九归凝合在一起使出。
　　小诸每一次都暗暗感受那九归的藏锋之锐、阴阳时空的变幻莫测，五行方位的飘忽不定，甚至，当夏洛奇偶尔使出天地归一的时候，小诸的剑意似乎都不敢压上前去。
　　那种包含了天地至理的正气，在万千剑芒散开又合一往前破空而出时，轩辕剑的速度与力道已经出神入化了。
　　不知过了多少时辰，头顶的日月交替了几轮，小诸的剑意终于有些低落下去，夏洛奇全身的元力也趋于干涸。可是夏洛奇在元力枯竭时，就要接不上力时，体内轰的一声涌出了不知从哪里钻出来的混元之力。
　　脑海中的那棵混元小树苗的叶片虚实相间的闪烁着，混元一出，轩辕剑气则浩然迎风，纵横无匹，笼罩极广。这一下，小诸终于停下手中的剑，低头默然了。
　　“果然轩辕神剑乃天下第一剑！”
　　说完，向夏洛奇拱拱手，捡起地上的麻布，慢慢包上那断剑，然后转身飘然而去。
　　走出十来步，突然回头朝夏洛奇一笑说：
　　“我还会回来的，你等着！”
　　夏洛奇根本都没听见小诸最后的告别，还沉浸在那无边的剑气中。
　　“主人，咱们是不是该走了？”旁边的涂尔干看两人比剑都快睡着了。
　　终于停了下来，赶紧催夏洛奇动身去龙族藏宝地。
　　夏洛奇此时都不愿将轩辕剑收回灵海，感觉握着这剑，内心就有一种永恒，安定、无边无际，剑气孕养无时不在。
　　人剑不可分，这回夏洛奇终于明白了那个叫小诸的家伙为什么总把那剑扛在肩上了。
　　夏洛奇决定从现在开始，手不离剑。劈开一段柏木，取其中最坚实的核心，用剑一点一点削空，做了一柄简易的鞘，合上轩辕剑刃，那轩辕剑的锋锐实在太过外露，这样一上剑鞘，则遮挡了许多。
　　若是高手，一眼就能看见轩辕剑气在散发光芒，可寻常人就不会发现了。
　　看来人剑合一是随时都要参悟的啊，不能分心旁骛，小诸的剑法虽然比轩辕七杀差些，可是小诸在剑意上下的功夫却是夏洛奇比不上的。
　　看他那模样，估计睡觉都是抱着那剑睡的，就跟抱着自己的爱人一样，时刻不能分离。
　　眨眼间，涂尔干就将夏洛奇带到了藏宝地，安迪都纳闷了，坐在河边有些发呆，时间怎么会这么久呢，传语过去，涂尔干告诉安迪比剑的事情，安迪这才放心。
　　大山涂尔干、大河安迪都是远古光明神族的族人，战力虽然只有大地三阶巅峰境水平，可防御力却能抵挡战神初阶巅峰境。
　　毕竟水土与光明天生有防御的天赋。尤其是涂尔干的防御力更加惊人，全力爆发，抗住战神中阶巅峰的进攻也不是没有可能，自然碰见那样的进攻，本源肯定会受到不可复原的伤害。
　　龙族藏宝地四周的山峰呈一天然的圆形排列，一条大河滔滔从谷地中央滚滚流过，河水清澈碧绿，两岸森林灌木异常葱茏。
　　夏洛奇抬头看，想要找到那七彩巨龙的标志，可是四周的山脊上并没有，夏洛奇心想，看来要进入到次元空间，或许才能发现那标志。
　　于是划开次元，带着涂尔干与安迪一起跨步进去。果然，刚一进去，就看见了那龙族吐息护罩，七彩颜色不断流转，十分好看，龙族是一个喜欢漂亮与干净的种族。
　　抬头，一条巨龙赫然就是奥茨托姆的形状，龙头昂起，对着苍穹，那应该是吸取天地元力的一个入口。
　　次元空间中的风景与外面一模一样，按照龙族令牌所给出的方位，那藏宝地点应该在山谷中央的一座平台上。
　　夏洛奇与涂尔干、安迪往内部走去。果然，有一梯形封台立于谷地中央，走进前，有一层无形的力量阻止进入。
　　夏洛奇将令牌朝那层护罩上一放，顿时封台的护罩光芒一闪，露出一扇门。
　　进去后，门立即合上。
　　藏宝台内有龙珠嵌于两旁墙壁，显得珠光宝气，一路往前，到处都是珍珠玛瑙，金银翡翠，堆的跟小山一般。

第六十一章 光明神族
　　在封台的最里层，夏洛奇看见墙壁上有一石龛，上面写着光明神族四字。
　　夏洛奇一看这跟自己有关，涂尔干、安迪也激动。打开石龛的门，里面却什么也没有。
　　一阵风吹过，夏洛奇三人脚踩的地面开始缓缓下层。原来在地下还有一层密室。
　　方形的石板下透露出一道光线，应该是里面照明的龙珠散发出的光线。
　　下面是一个正方形的斗室，空空如也。
　　夏洛奇、涂尔干、安迪都纳闷了，怎么会什么都没有呢？感觉不对，夏洛奇用龙族令牌四下试了试，也没有任何动静。莫非是次元？
　　想到这里，夏洛奇对安迪说，你回一趟京城，把黛莉斯和赵欣给接过来。你一到，就通知我们，然后发动血誓传送，将你们传送过来。
　　安迪出去后化作水影，沿着大河一路快速的向南传递而去。
　　不到一个时辰，安迪就发出了信号，然后夏洛奇发动了血誓，瞬间安迪、黛莉斯、赵欣三人就到了面前。
　　“哇，夏大哥，这里是哪啊？”黛莉斯一出来就四下打听。
　　由于在龙王梦境中看到过黛莉斯与赵欣的一种可能的悲惨命运，夏洛奇暗暗对自己说，要努力对她们俩好一些。
　　但一看见黛莉斯，不知为什么，气就不打一处来。整个缺心眼、缺火、缺……各种缺。
　　“这里是龙族的藏宝地，我怀疑另有次元空间，我试着各处划开看看，若是找到了，你就去找器灵，咱们将光明神族的东西放在次元中带走。”夏洛奇对黛莉斯说。
　　划拉，一个微型的次元被夏洛奇划开了，但里面什么也没有，除了亘古的宇宙原始场景外，没有别的东西。
　　再划拉，又是一个，但还是没有。等划拉了第八个，终于找到了光明神族的宝贝。
　　无限的次元中，堆满了如山一般的宇宙原石，也就是魔山矿石，全部是优质的矿石，若是刘德全老师看见，估计当场就要兴奋的晕倒。
　　夏洛奇一把就抱住黛莉斯，然后伸手又抱住赵欣，开心了。
　　黛莉斯先是愕然，因为以前从来没有发生过这样的场景，夏洛奇这头犟驴怎么突然有点人味了？下一刻，发现他居然又将赵欣给揽入怀中，明白了。
　　“离我远点，别没事抱人家，想抱谁就抱谁去，别碰我，好不啦？”黛莉斯一把推开夏洛奇，她实在懒得看他与赵欣那股劲。
　　赵欣自然是没有任何意见，也不知抱了多少回了。赵欣现在担心的是，再抱一会，自己就要化成一团火焰飞进他身体里去了。
　　好在夏洛奇只是开心兴奋而已。并没有处于修炼状态。
　　夏洛奇也不介意黛莉斯的发神经，现在黛莉斯做什么他都觉得没关系，没问题。不生气，不责怪，要努力对好，要好好珍惜，这就是他暗暗下定决心对待黛莉斯的态度。
　　绵延不绝的宇宙原石排列得如龙脉一般，夏洛奇沿着这些宇宙原石往前走，转个弯，就发现次元的一个角落里往外闪着耀眼的光芒。
　　夏洛奇立即走近前去，推开石门，里面竟然是一个小型的图书馆。
　　正中第一函第一册赫然写着“光明神族历史”，夏洛奇翻开细看。
　　光明神族，系太古金乌族分支，崇尚光明与火焰，血脉中有伟大的太初光明神神力，原居住地在宇宙星系的甲戌三十六区。
　　后因能源枯竭，举族迁徙，经过星际跃迁，来到银河系，各族散入不同的星座，其中一支定居地球。所有光明神族的后裔在死后都将汇聚于金乌星。
　　每一支神族都有一个首领，就是伟大的光明战神。无论是和平年代，还是战争时期，光明神族的使命是维护原世界的秩序，让光明火焰永不熄灭。
　　每一位光明战神都拥有伟大的光明太初神金乌的血脉，只要通过光明权杖、火凤鸟、火焰黑石就能引动金乌之力。可惜的是，由于迁居后各族分支遭遇种种变故，很多族系的首领都遗失了权杖以及其他的东西。
　　比如，纳达尔由于与黑暗兽族的交战，权杖遗失、火凤鸟也被封印，火焰黑石也遗失在灵渊暗界。夏洛奇目前只是传承了纳达尔的光明神铠甲，离拥有金乌神力还差很远。
　　光明神族历史的书中，细细讲述了光明神族的来历、渊源。讲述了光明神金乌伟大的创世纪的故事，讲述了星际跃迁后的各族系的衍变发展历史。
　　世界上为什么会有闪亮的恒星？
　　那是伟大的光明神金乌的原力。一点原力就是一个宇宙，一点原力就是浩瀚的时空构架，最基础的三生三世，高级的有无数重时空框架，比如三十三重天、三十六重天、九九八十一重天等等。
　　天界加百列的金血为什么珍贵，那是浓缩了加百列的神力，只不过他的金血与金乌神的血液比，本质相差很远。
　　宇宙很重，宇宙也很轻。
　　时间与空间都是相对的，金乌的血滴落，穿越整个宇宙恐怕就是一眨眼的功夫。普通人的血或许还没开始穿越就已经能量耗尽了。
　　那么多藏书，夏洛奇最感兴趣的自然是武学秘籍。终于，在最上层，夏洛奇找到了《光明咒语》、《时间原力》、《空间折叠》等一系列属于光明神族悠久积累后留下的宝贵武学秘籍。
　　发了，哈哈，发了！
　　夏洛奇难得如此开心，看来，寻宝活动还是要多搞才是啊。
　　“黛儿，你在哪？”夏洛奇变得柔情蜜意起来。
　　“干嘛，叫得这么让人毛骨悚然。以后别假惺惺的，我受不了。”
　　“密钥已经改了，光明宝藏。”黛莉斯还在生夏洛奇拥抱赵欣的气。
　　“哦，真是好黛儿，来让我抱一下吧。”夏洛奇努力学着敞开怀抱的样子。
　　黛莉斯双手一抱胸前，嘴一撇：
　　“哎呦~太恶心了，起了一层鸡皮疙瘩。”然后撅着P股颠了。
　　“死丫头，不理你不对，主动打招呼也不对。真是一个大麻烦，大麻烦！”夏洛奇恨恨的说。

第六十二章 奇怪的小诸
　　出了光明神族的藏宝地，五人来到上面。
　　黛莉斯对夏洛奇说：
　　“大哥，咱们要不把龙族的这个次元空间也带走吧，这对于我来说是分分钟的事哦~”黛莉斯流着哈喇子问。
　　夏洛奇道，不行，龙族是我光明神族的盟友，这些宝藏一点也不能动，我们不仅不能动，还要定期过来查看。最好能设置一个禁制，只要有人动了这里，我们立刻就能知道。
　　“笨死啦，开个玩笑的呀！”黛莉斯撇着嘴说：“现在我发现大哥你的智商不过如此呀，我忽然发现有点不那么爱你了，这是怎么回事呢？”
　　这个家伙是心里有什么嘴里就说什么的家伙，她一点都不知道夏洛奇在龙王梦境中经历了什么。
　　她这么一说，夏洛奇的脸色唰的一下白了，身子摇了摇，差点摔倒。
　　赵欣扶住夏洛奇，问：“夏大哥，你怎么了，是不是哪不舒服？”
　　“嗯，我现在又觉得赵欣跟你还是蛮般配的奥。”说完，黛莉斯扭头就往外走。
　　等出了龙族藏宝地，黛莉斯对夏洛奇说：“你再剖开一个次元空间，然后将这龙族藏宝地包括进去，密钥掌握在我们手里，只要这里一有动静，我们立马不就知道了么？”
　　“好主意，真有你的，黛儿。”夏洛奇好像麻药打多了似的智商下降得厉害。
　　“别黛儿黛儿的叫啦，省得有人不爱听。”黛莉斯冷着脸，用眼光瞥了一眼赵欣。
　　赵欣头一扭，不理，不接话茬。
　　“咱们回去吧，这回幸苦一下涂尔干大哥了。”夏洛奇道。
　　“其实没必要这么麻烦的，主人，你也可以施展我们的巡山遁河的法术，我们是有誓约的，我们的本领你也拥有，我来教你。”涂尔干一五一十的把这巡山遁河的窍门传给了夏洛奇。
　　不同的是，每一次使用前，都要确认一下身份，即念一下光明神族的血誓。
　　“别走，我又回来啦！”从树林里走出来小诸，依旧是手扛着麻布包裹的断剑。
　　悠哉悠哉的，嘴里还叼着一根草。
　　“怎么，还来？”夏洛奇看见小诸心中暗喜，的确，轩辕剑需要磨练，没有对手岂不太糟？
　　这小诸如此凑趣，夏洛奇自然是开心。
　　“当然来啊，一天不打败你，我一天不离开的。”小诸说。
　　“你从何而来，是什么人？”夏洛奇问。
　　“我为你而来，是你的人啊，哈哈！”小诸面露笑意。
　　“哦？此话怎讲？”夏洛奇越来越好奇了。
　　“此话用剑来讲！”说完，小诸挥剑直取夏洛奇而来。
　　“来的好，看剑！”夏洛奇抽出轩辕剑，万千金光叠加挥出，一招问道，直击小诸剑意的空门。
　　小诸离去不到一天，居然剑意比上一次试剑更加浓郁了。夏洛奇暗暗惊讶，怎么没多久，功力增加了近一倍？
　　来不及细想，一招一式的你来我往杀到了一起。旁边滔滔河水哗啦啦的湍流而过，高山巍峨，鸟雀呼晴。
　　这一次，夏洛奇轩辕七杀越来越顺手，气与剑合，神与气合，夏洛奇手中的剑越来越像自己的心意与眼神。心念动，剑气往，眼神空明，剑招则段落清楚。
　　破空之凝，问道之准，无情之势，斩月之巧，生灭之烈，九归之度，合一之神在夏洛奇的手中越来越有法度了。
　　尽管小诸的剑意浓厚，还是被轩辕剑给破开、断掉、削弱、逼退……
　　夏洛奇越来越收不住手了，舞到兴起，破空、问道、无情、生灭四招忽然合于一心，当头一剑，从左向右势无可挡的挥洒了出去。
　　小诸一看，大惊失色，将所有的剑意凝于一处，竖剑去挡。
　　两剑终于相交，“叮”的一声清脆悠扬的声音在整个山谷震动回响，然后，那股剑气斩破了小诸凝聚而成的剑意，划在小诸的腰间，顿时鲜血飞溅。
　　山顶的岩石也被这股剑气给削断无数，纷纷滚落大河，周边的树枝、灌木、草丛全部在这股剑气中碎裂飞扬，向四周散开。
　　夏洛奇这一剑使出后，以他为中心的一个剑气圈往外逼出，众人纷纷后退，唯恐被剑气伤到。
　　夏洛奇右手挥剑斜指苍穹，左手捏成剑诀藏于身后，右弓箭步稳稳屹立，腰身与剑成一直线。
　　小诸倒翻而出，没入松林，临走惨叫了一声：“我还会回来的！”然后就没了踪影。
　　过了很久，夏洛奇才从刚才那四剑合一的境界中走出来，抬头看看蓝色的天空，四周的高山、大河，夏洛奇觉得自己一下子变得好高大，似乎有了一个俯瞰的视角，而这视角却是由轩辕神剑带来的临时感悟。
　　“这个小诸简直太有趣了，我越来越喜欢这个家伙了。”夏洛奇喃喃自语道。
　　“喂，你说什么呢？你喜欢谁啊？”黛莉斯走过来，用手做喇叭状对着夏洛奇发痴发呆的脸孔大声喊。
　　“哎吆，吓我一跳，能不能轻点声说话？”夏洛奇回过神来了。
　　“这位大哥，请注意你的性取向！”黛莉斯大声抗议道。
　　众人都乐了。
　　“走吧，我带着黛儿，涂尔干大哥你在前面引路，麻烦安迪大姐带上赵欣。”夏洛奇安排赶路。
　　“这还差不多。”黛莉斯挺了挺胸脯，双手搂住夏洛奇的脖子，眼神瞟向赵欣。赵欣根本不搭理她。
　　一个时辰，山水苍茫，土地辽阔啊！
　　五人就像土行孙一般，在高低起伏的山峦水系间穿行。
　　“哇，简直太爽啦！我的胸脯、不，我的P股都要掉下来啦！”黛莉斯那个二货，脸都被风吹得荡起皮了，还在那贫呢。
　　九龙山庄，特战队员们正在做晚餐，夏洛奇等五人悄然出现在庭院中，着实给大伙一个惊喜。
　　“哎呀，没有大兄弟在，怎么觉得没意思呢！”大鹏乐呵呵的走过来，拍了一下夏洛奇的肩膀。
　　“大伙儿还好嘛？”夏洛奇也想大家了。
　　众人四下坐定，各种撸串，各种酒，各种贫，各种追忆似水年华。
　　忽然，从院墙外扔进来无数的手雷。

第六十三章 九幽王
　　歪毛第一时间就窜到半空中，释放岩羊本命，速度快到飘起来，他抓一个扔一个，二十多颗手雷竟然在三秒内全部被扔到了院墙外。
　　“轰，轰，轰……”
　　伴随着敌人的惨叫声，特战队员们冲出院外，有的是直接飞出去的，有的是跳出去的，有的是慢步晃悠出去的。
　　歪毛最近一直在苦练本命宿尊，从大地初阶初级已经升到了大地初阶中级了，眼看就要冲击大地初阶高级了。
　　黛莉斯也不知怎么回事，一直都停留在大地初阶初级上面，怎么也没有动静。别看她平时嘻嘻哈哈，自从下定决心要苦练努力加SE诱征服夏洛奇后，背后也是半夜起床冥想打坐。努力提升自己的大奶牛等级。
　　可是她的大奶牛就像一个无底洞，怎么练也填不满。倒是胸脯却越练越大，傲人的不行。
　　外面的敌人都穿着黑色夜行衣，这一顿手雷本来是要问候特战小队队员们的，结果成了自己的惊叹号。
　　十几个黑衣人被撂翻在地，满地打滚，腿断的，脚没的，肚子炸出洞的，手飞掉的，头没有了的，惨状惊人。
　　“又是那该死的苏伯！”
　　夏洛奇一出来就看见头戴银盔的苏伯，真是不能杀啊，每次都要干掉这个屡屡为难自己，想要杀死自己的家伙，可绮罗曾以命相换，夏洛奇就无法下手了。
　　现在，夏洛奇的主意是让别人动手吧，可现在特战队里还真没有能拿得住他的。
　　怎么办？只好自己先搞定他，然后再让别人修理他。不然后患无穷。
　　要么就将此人收为火焰使者，但太恶心了。估计这个死硬派老头也不肯出卖自己的灵魂。都活这么一大把年纪了，临了临了还投降，他肯定不干。
　　绮罗轩家里的人都和她有些像，宁死不屈。
　　你想想，多少回了，盯着夏洛奇，一直在盯着，在暗处盯着。
　　夏洛奇一个破空就杀到苏伯面前，正准备一剑穿心，给他来一个开膛剖肚。
　　忽然，夏洛奇感觉不对，极其危险的预兆！连忙侧身，脚踩轩辕地行步伐，三花两绕往右侧急闪。
　　果然，在苏伯左侧一个女子一掌劈来，那战力绝对有战神级初阶巅峰，夏洛奇尽管闪开了这一掌，可接下来的一拳就挡不住了。
　　如山如岳般幽暗阴冷的拳风笼罩住夏洛奇所有的退路，甚至都有了加百列封锁时空的那种感觉。
　　夏洛奇瞬间就完全爆发，连灵台都开始燃烧。终于，突然提升至战宗级的夏洛奇让对手有点意外，这才没被一拳给砸死。
　　靠着这短暂燃烧灵台，在浩大浓郁的幽暗拳风中挪开了三分已经是夏洛奇的最高实力了。
　　那黑衣女子一指点来，封住了夏洛奇的灵台，连燃烧都被冻结。
　　随后，她如鬼魅一般，不到三秒，特战小队全部被她拿下，呆立于地，动弹不得。
　　“带走！”
　　苏伯志得意满的看了不能动弹的夏洛奇一眼。夏洛奇连话都说不出口了。
　　苏伯旁边另一位黑衣青年轻松划开一道空间裂缝，带着被俘虏的特战队员消失在空中。
　　出来后，竟然是一处极其古旧的城堡，天上的月亮是暗红色的，在月亮的对角竟然还挂着一个方形的太阳，紫色的方形的太阳。
　　城堡内的建筑顶上都有一根尖尖的如避雷针似的东西，似乎在不断吸收那月亮与太阳上的能量。
　　来到一个大厅内，上面坐着一位如皇帝般的男人，长相俊美至妖异，眼睛很长，脸也很长，鼻子也长，一缕黑须在下巴处显得极其潇洒。
　　“小朋友，你怎么惹了这么厉害的角色啊？”莫邪突然在夏洛奇的右脑开了聊天窗口。
　　“怎么，莫大哥您认识他？”
　　“废话，他都不认识，我算是白活了。”
　　“谁啊？”
　　“鼎鼎大名的九幽王！当年西方天界与东方仙界与他大打了一架，最后竟然是个平手。后来西方地狱来了他的援军堕落天使路西法，合兵一处，将天界与天庭人马给击退三千亿里，重新划定了天界、地狱、天庭、九幽的地界。”
　　“从此，那天界、天庭等所谓众神再也不敢对九幽地界说三道四，九幽王一下子就跃升至于东方玉帝、西方宙斯同等的地位，当然还有地狱的撒旦。”
　　“哎，你怎么惹到他了？我都帮不了了。你自求多福吧。”
　　“那个黑衣女子是谁啊？实力也太恐怖了吧，两招就拿住我，动都动不了。”
　　“那应该是九幽王唯一的女儿平仙公主了。你输给她有什么不服气的，她的实力应该有战神级了，比你强了不知多少倍。”
　　“我没惹他们啊，看来都是那个苏伯苏亭远干得坏事。”
　　“这我就不知道了，我看你还是自求多福吧，88”说完，大饼脸直接闪人走了。
　　“底下何人？”
　　九幽王突然对着夏洛奇一行人问道。
　　那声音直接扎进灵魂深处，拉着你的灵魂往下坠，往下坠。如此则显得九幽王无比巍峨高大，不敢仰视。
　　“父皇，这是我捎带手抓来的鬼仆，您就别管了。”那个平仙公主对着她父皇笑着开口说。
　　平仙公主身材婀娜妖艳，腰极细，臀高耸，胸脯凸出，简直一个极品魅女。
　　“好吧，我的乖女儿越来越有出息了。”九幽王看着平仙公主，显得十分开心。
　　“把他们都给关进府里的牢房，等一会我要用。”平仙公主转头吩咐手下。
　　那张脸一看就永远不会忘掉，美到没有一点人间气味，标准的瓜子脸，五官媚秀，眼睛于幽暗处极其清澈明亮，如葡萄会发光，如黑石头点上一盏灯，如漆黑的海面上突然闪现出灯塔上的灯光。
　　她扫了一眼特战队队员，经过夏洛奇时，目光稍微停顿了一下，然后说，这个人将他送到我房里，我要亲自采他的灵阳。
　　后面来了一个黑衣男子，拽着夏洛奇就往外走，其余众人被押着走向另一个地方。
　　公主府里面花草树木很多，大多开着紫色的花，也有暗红色的，不过比较低矮。树叶的颜色是铁黑色，树干粗大弯曲，枝头散开如蓬。
　　一条小径穿过幽泉，那泉水里充满了幻境，似乎看一眼就会迷失――欲望、堕落、黑暗、负面。你会感觉里面会伸出无数的手来拉你，还有声音在喊“过来吧，过来吧！”
　　夏洛奇经过龙王铸心后，心志已经相当稳固，根本不会受到任何幻象的干扰与诱惑了。
　　平仙公主在前面走，回头看见夏洛奇居然对幽泉里的幻象没有反应，不禁“咦”了一声。忍不住又仔细看了夏洛奇一眼。
　　夏洛奇也不回避目光，直直的盯着平仙公主坦荡的看着。
　　如同交锋，一秒仿佛良久，最后还是平仙公主挪移开了眼神。
　　只不过，那一刻她的眼神里多了一抹异彩。

第六十四章 吸吧，吸出事来了
　　鬼仆将夏洛奇带进平仙公主的闺房，绑在一块黑玉做成的长条石上，然后就关门，退了出去。
　　那平仙公主点燃了一支古篆曲烟，应该是九幽界的奇花异草精炼而成，没多久，夏洛奇就昏睡了过去。
　　夜半人静，暗红色的月亮光印在菱形的花窗上，浓郁的风稍微透进来一点，平仙公主的卧室内的纱幔微微飘荡。
　　香气越来越浓重，平仙公主手指一挥，夏洛奇身上的衣服就化为了一股黑烟，露出他精壮无比的身躯。
　　然后，她的嘴唇渐渐长出一根极细极细的长针，约有半米。缓缓走进夏洛奇，将那细针扎进了夏洛奇的眉心。
　　只见那细针慢慢渗进约十公分，她就闭眼开始吸食夏洛奇的脑髓元液。这一吸足足有半个时辰，然后她才满足的睁开眼。
　　盘膝坐下，双手朝天，捏了一个手诀，沉入冥想。一会儿，她的头顶就丝丝的透出紫色的氤氲，先是弯弯曲曲的，之后就越来越直，越来越粗。
　　这时，闺房的屋顶的天窗自动的打开，一轮红月连接上这缕紫气。
　　可没多久，她就头一垂，那红月与紫气的连接就断绝了。
　　接着她的嘴唇又伸出那探针，这次她吸食的是夏洛奇的心口灵台位置。只见那探针细细的扎进去，约有五公分，然后一股热血从夏洛奇的心头注入那探针涌入她嘴中。
　　她闭上双眼，这一吸又是半个时辰，然后又睁开眼，依前法继续修炼。
　　可是依然不行，那红月与紫气的联系十分不稳定。
　　接下来，她伸出双手按在夏洛奇的头顶，一股幽暗的纯阴元力注入到夏洛奇的百会，那纯阴元力从头顶往下，经过面门、咽喉、直至胸口、心脏、往下注入丹田，经会阴冲进督脉脊髓，再往上回旋至头顶百会。
　　一个时辰后，她稍微恢复了一下元力，这次她的长针扎进了夏洛奇的丹田。扎下去约有三分，然后金色的充满光明能量的元力注入到她的口中。
　　这一次，她瞬间就拔了出来，然后立刻施法冥想打坐。果然，这一次那暗红色的月亮与她头顶的紫气连接的时间居然超过了两个时辰。
　　平仙公主大喜，知道找对了地方。
　　等通天暗月紫气衰弱后，她又继续吸食夏洛奇丹田中的光明元力。
　　这一次，她没有立刻拔出吸管，贪婪的趴在夏洛奇的身上甜美无比的吸食着，一边还用手掌轻轻的抚摸着夏洛奇壮实无比的皮肤肌肉……。
　　她闭着双眼，没有发现夏洛奇丹田中被她封禁的元力之海开始熔化开来，龙炎真火已经从中渗透而出，小金龙从夏洛奇的脊柱里缓缓游入丹田，为了补充被平仙公主吸允过去的元力与光明，小金龙浑身闪亮，一口一口的往夏洛奇的丹田中吐息。
　　平仙公主这个吸食，美妙得欲仙欲死。
　　浑不自觉的将龙炎真火也吸进去多半。
　　突然，平仙公主双眼一睁，一副不可思议的表情，盯着夏洛奇的丹田处，惊愕、停顿、然后双手僵硬、浑身僵硬、身上衣服寸寸化灰，幽黑的烟雾从她身体往外泄露。
　　然后就是肌肤、血肉，像岩浆一样开始熔化。从脚趾往上蔓延，经大腿、会yin、小腹……她就那么跪在夏洛奇身旁，手指处的火焰也开始燃烧，往手臂、肩膀上蔓延，头顶的火焰也开始燃烧，往下烧向胸脯。
　　她发不出一点声音，不能动，只能拼命运功抵抗，可是没有效果，那种熔浆般的蔓延是缓慢的，但是不可阻挡。
　　露出了她的骨架，烧着了她的内脏，终于抵达了她的心。从她的心中展翅飞出一只黑色的火鸟，“嘤”的一声鸣叫，就钻入夏洛奇的丹田。
　　夏洛奇从昏睡中醒了过来，头昏昏的，眉心疼，脑袋里疼，心口疼，灵台似乎又有了一丝裂纹，让他恍惚、摇摇欲坠。
　　尤其是丹田处，疼痛欲裂，“啊”的一声，夏洛奇没忍住，叫出了声。
　　这时，夏洛奇的脑海中，那张大饼脸又闪了出来，表情很严肃，语气也有点急促，对夏洛奇说：
　　“赶紧与她合体，快，迟了就没用了，快！”莫邪着急万分道。
　　“什么？合体？与谁合体？怎么弄啊？”
　　“我靠，你大爷的，你怎么什么都不知道啊，我的那个娘哎！”莫邪急得直拍脑门，河南话都出来了。
　　“就是去把跪在你身边的那个女的给就地正法，懂了吗？要快！”
　　“为啥，我对她没兴趣啊！干嘛要害人家？”夏洛奇像是打完麻药后智商低下，全凭本性说话做事了。
　　“还挺善良哈，这时候还守身如玉哈，要不是你命大，刚才你就被她给吸干了，傻小子！这时候她在散功，你不要白不要，她那一身战神初阶巅峰级别的功力你就让她这么散了？等她散完功就化成了灰！”莫邪像是看着一个傻子似的。
　　“不行，这个事我做不了。”夏洛奇直接关了聊天窗口。
　　然后从储物次元中找了件衣服给那平仙公主披上，刚披上就化成了灰。
　　因为那内在的燃烧夏洛奇看不出来，这一化成灰，把夏洛奇给吓一跳。手一搭她脑门，哇塞，差点没烫死。
　　多高的温度啊？
　　不至于啊，怎么会弄成这样？就是迷恋我，也不要这样自苦吧？夏洛奇继续脑残着，是啊，脑髓被吸了一小半，智商肯定会出问题的啦。
　　夏洛奇从次元空间中取出水桶，学黛莉斯的招法，一桶凉水泼在那平仙公主的身上。
　　这一泼，平仙的内火蒸腾，将那一桶水全部变成了水蒸汽。
　　不过，就是这一桶水，让那平仙公主得着机会能咬牙开口说话了：
　　“拜托，你能抱住我么？救、救、救命！”说完，脸上的表情痛苦得来回扭曲。
　　“这、这、这算怎么回事？”夏洛奇不能看着这九幽王的唯一女儿就这么死掉，被她捉回来的特战队队员们还指望她去救呢。
　　于是伸手抱住了她。
　　顿时，夏洛奇发现自己也动不了了。
　　啊的一声，夏洛奇发现那平仙公主主动的与自己合体了。
　　一切都来得太突然，没有丝毫准备，就这么夏洛奇失去了他处男的伟大。
　　也不知过了多久，公主外面的人根本不敢打扰公主的修练，夏洛奇就这么抱着她，姿势奇怪之极，两人阴阳交流，慢慢的，那平仙公主体内的真火终于被夏洛奇给吸取了出来。
　　这一吸取，也将公主毕生的元力也全部吸了过来，公主成了废人，成了没有半分武功的平常人，甚至现在比平常人还要弱小。
　　夏洛奇感觉自己的丹田内的元力快要炸开了。
　　平仙公主体内的元力是纯阴幽暗元力，是九幽世界最本源的精华。夏洛奇的元力是纯粹的光明与火焰。
　　夏洛奇面临着努力调和元力的大麻烦了。

第六十五章 九幽王的手段
　　平仙公主的功力消失殆尽的一瞬间，她丹田处的一枚菱形紫玉离体而出，然后悄然破碎。
　　下一刻，恐怖的时空威压降临，夏洛奇无法动弹了，又一次无法动弹了。
　　九幽王！
　　九幽显身，诸神避让！
　　这一片时空至少九个位面的力量全部退去，只有九幽一人成为时空的主宰。
　　夏洛奇漂浮起来，九幽细长的眼睛冷酷而威严的睁开了。
　　是你破了我女儿的身体？夺走了她的功力？
　　你是谁？从哪里来？为什么要下此毒手，我给你一分钟的解释时间，告诉我答案。
　　九幽神情冷漠，但能看出来对女儿则牵心挂肚。要不是涉及女儿，九幽一个眼神就把夏洛奇给灭杀了。
　　但九幽看两人神情不对，平仙并没有处于极度的痛苦与悲惨中，倒是有点侥幸与释然，甚至还有些欣喜与怅惘。
　　九幽何许人？
　　但凡一丝精神的波动都逃不过他的意念探察，他也能感觉到夏洛奇内心的坦然与平静，没有得意与奸邪妄为的想法。
　　这才给了他一分钟时间来解释。
　　夏洛奇被困在半空，手脚无法动弹，只有嘴能说话。可夏洛奇看了一眼九幽，笑了笑，然后不语。
　　“你，你找死！”九幽很久没碰见人干敢如此违逆他了。
　　居然还笑，那是嘲笑！
　　嘲笑！
　　居然敢嘲笑九幽王！
　　这个人要么是疯子，要么就是吃了豹子胆。
　　可夏洛奇根本不屑于解释，其实是他不知道如何解释。这种事情怎么讲？只要开口说就是错，但自己没有任何错，为什么要解释，这就是夏洛奇的逻辑。
　　“好大的胆子，我倒要看看你小子有何凭借~！”
　　手一伸，插进夏洛奇的丹田，夏洛奇感觉不到疼，但丹田却已经离体。
　　九幽眉心紫光一射，夏洛奇的丹田顿时裂开，元力、光明、火焰、平仙公主的纯阴元力、一只黑色的火鸟。
　　“元力等级才战灵境二阶高级，光明、火焰倒是有点意思，没看错的话，应该是光明神族的秘传功法。”
　　然后手一插，将夏洛奇的心脏给摘了下来。
　　“嗯，灵台还行，看来是经过光明神族的传承洗礼了。”
　　“嘿，轩辕剑？轩辕这老东西找到传人了，既然是轩辕的传人，应该不会干这种无耻下作的事情。”轩辕剑浮在紫色空间，那正气依然在闪耀着寒光，锋锐让那九幽也不禁眉头暗皱。
　　都说这轩辕剑乃天下第一剑，果然有些道理。轩辕这老东西有些道行，九幽心里暗自嘀咕。
　　再伸手插进夏洛奇的眉心，手指一削，夏洛奇头颅裂开，一个金光意念世界，一棵混元小树苗，方天画戟和蝴蝶羽翅全部浮现出来，被一层紫色的柔和的光芒包裹着。
　　“好家伙，居然修炼混元，还长出了灵叶！跟该死的东方天庭有关。哼，不是什么好东西！”
　　“喂，九幽王，没证据别瞎猜，好不好。什么东方天庭的人，玉帝修练了混元，他会传给别人么？也不动脑筋想想，还是跟以前一个糗样，四肢发达，头脑简单！”
　　大饼脸跳出来闪聊。
　　“你是？奥，想起来了，哈哈，你怎么会在这里？不是被玉帝关起来了么？”九幽看见莫邪的脸，还是有印象。
　　“别臭不要脸的，谁关谁啊？我是懒得搭理那人。”莫邪一鼻子灰，躁躁起来。
　　“看来是你的传人喽？”九幽越来越觉有意思了。
　　“那也是你现成的女婿。”莫邪总是要打击打击九幽，得找回场子。
　　“你，信不信我现在就捏死这小子。”
　　“你捏啊，你捏死他，你女儿将终生守寡，哈哈，你捏啊！”莫邪看笑话了。终于让九幽这老家伙急了，这平儿还真是他的禁脔了。
　　九幽手一挥，夏洛奇的丹田、心脏灵台、大脑意念之海全部归位，顺手一道紫气甩入夏洛奇身体，帮助弥合。夏洛奇不但丝毫不损，功力还略长了。
　　“夏洛奇是吧，你说吧，这件事怎么办？”九幽等夏洛奇恢复好后问。
　　“穿好衣服回答我。”九幽看着夏洛奇和平儿两人这么光着，想起礼数来了。
　　两件紫色的外套分别飞向夏洛奇和平仙公主。两人略有点窘的匆忙穿好衣服。
　　“爸，这事不怪他啦。”平儿脸一红，跑过来摇九幽的胳膊。
　　“不怪他，我难道怪你，难道怪你爹？”九幽还是很生气。他就这么一个宝贝女儿，等着嫁一个门当户对的才是。
　　这么一个愣头小子，尽管有轩辕和莫邪还有光明神族做背景，究竟差点意思。怎么着也得是撒旦的公子、或者暗界古元的子弟才对份。
　　九幽很看重面子，不过现在看平仙似乎对这小子动了情，心里就盘算另外一番意思了。
　　“是这样的……”平仙公主见夏洛奇不肯讲，就嘀嘀咕咕的套着九幽的耳朵把事情经过始末大致讲了一遍。
　　“嘿嘿，让你急于求成，这回栽跟头了吧！”九幽用手敲了一下平儿的脑袋。
　　“我哪知道他有真火附身啊！我们九幽族不就是怕这个么。”平仙公主还在那里觉得倒霉冤枉。
　　“看来这夏什么奇的对你做那事是救你命来着，还是你主动的？”九幽鼻子里冒着冷气，眼神看着夏洛奇不善。
　　“你让我怎么办啊？他若是不肯做那事，我只有灰飞烟灭了。”平仙公主说。
　　“那又怎样，你难道不知道你爹的本领？灰飞烟灭我也能把你救回来！”九幽恨恨的说。
　　“那不是要耗费你三层功力么？我不愿意爹受苦。”平仙公主如此说。
　　“你，你，你这个傻丫头，你这事一做，以后就只能跟着这穷小子了，不然你还是要灰飞烟灭，那种违背九幽族禁忌的灰飞烟灭我怕是要耗费一大半功力去救你啦，我的傻丫头！”
　　九幽这个气啊，怎么生出这么一个傻闺女呢。
　　“喂，你们俩说什么哪？平仙是吧，你把我的人放了，咱们两清了，我该回去了，我还有事。”

第六十六章 围剿九幽
　　“我这九幽地界不是你想来就来，想走就走的地方。”九幽王气往上冲，真是一个不识好歹的家伙。
　　“又不是我要来的，好不啦。你那宝贝女儿发神经，我跟她素不相识，无冤无仇的，跑到我家门口把我抓来的。这破地方有什么好的啊？暗无天日的。”
　　夏洛奇被吸了一小半脑髓，到现在还懵懵懂懂的，有话横着从口中出来。
　　“那是你的福气，臭小子，信不信我让你现在就灰飞烟灭！”九幽王怒气越来越大了。
　　“没想到堂堂的九幽王竟然是一个不分青红皂白就取人性命的暴君，哼！”夏洛奇昂然说道。
　　“哎呀，你这个该死的臭小子，平儿，你答应我，我弄死他算了，省得我看着生气。”九幽王举起右手，一道紫色的电光在那手掌上环绕。
　　“不，爸爸，是我不好，我闯的祸，我来处理，您不要管了。”平仙公主眼泪都快下来了，她可不想一辈子守寡。所谓一日夫妻百日恩，更何况都是她自己做的孽。
　　“哼，我看你怎么处理。”九幽王怒道，一拂袖子转过身去，不看夏洛奇那昂然不屈的样子，他真想捏死这小子啊。
　　“好，我答应你，送你和你的伙伴们回去，是我自己惹的祸，不怪你，夏洛奇。”平儿有点可怜了。
　　“那敢情好，我还以为你跟你爹一个样呢。”夏洛奇那嘴直嚷嚷，就是气那脾气大的，嘿嘿。
　　“啊呀，真是气死我了。”九幽王转过身来，一闪就到了夏洛奇旁边，用手抓住夏洛奇的衣襟，将他提至半空。
　　“平儿，你别管我，我今天非弄死他不可！”说完就要施展手段灭杀夏洛奇。
　　“爸，不要，是平儿不好，您饶了他吧。”平仙公主噗通一下跪下了。
　　九幽王一把将夏洛奇给扔老远，俯身将平儿拉起来。
　　“哎，孽障啊，孽障啊！”九幽王一声长叹，准备闪人。
　　突然，闺房外金光四射，头顶咔嚓一声巨大的雷声从天而降。接着如水般的云力波动从四面八方拥向房内。
　　“嗯？宙斯、加百列、玉帝老儿，八弟！”九幽心中一惊。
　　天罗地网雷阵是宙斯成名的领域，一旦发动，领域内充满天雷，实力差的会被炸成粉末。
　　九幽与他交过手，对这领域也颇有忌惮，九幽怕真火，而这天雷是宙斯练就的雷阳真火，困在里面实力要下降三成。
　　让他头疼的是东方玉帝老儿居然也来了，他那混元一气功招法凝炼，所向披靡。似乎他已经练至第八层“三鼎混元”了，上次与他交锋，他不过是第五层“开枝散叶”，已经很难对付了。
　　加百列倒是不惧，可八弟怎么也参和进来了。
　　九幽九兄弟，每一人管理一幽，他们的母亲姬幽老祖长期闭关，不理外务。
　　九幽王稍微一想，就明白了怎么回事。
　　“篡权谋反！”
　　顿时，九幽王想到的是必须保住平仙公主，因为按照九幽家族的继承序列，九幽王之后就是平仙，若是平仙被杀，那么九幽王就得将王位传递给八幽，八幽有子三人，而九幽只有平仙公主一人。
　　“怎么没想到这层呢？”九幽觉得自己真是大意了，这八幽居然勾结外人算计我。
　　九幽越想越生气。
　　对夏洛奇说：“你带着平儿先走，我保不了你们的安全，走的越远越好。外面的人不是你们能对付的。”
　　说完，就将九幽王符扔给了平仙。
　　“出去后，不管我如何，你要通告每一层的叔叔伯伯，说八叔造反，勾结天庭与天界，偷袭我，要快，快走。”九幽只来得及说这些。
　　外面的天雷已经炸进来了，闪着电光，弥漫在九幽王周围。
　　“宙斯老儿，你远离天界，这破雷效果恐怕要差不少吧。”九幽王一面施展身法躲开天雷及身，一面调笑那宙斯。
　　“嘿嘿，该死的九幽，上次你杀了我儿子，今天你就用你的命和你女儿的命来还吧。”宙斯愤怒的说。
　　“那可不是我杀的啊，是那玉帝老儿不小心，殃及贵公子啊。”九幽王一边躲闪那天雷，一边还挑拨宙斯与玉帝的关系。
　　“你胡说八道！”从外面射进来一柱凝实无比的混元指法，直戳九幽王，九幽王立掌去挡，紫色雷电如封似闭，与那混元真气碰在了一起。
　　嗤的一声，混元真气毫无障碍将那紫色雷电凝聚成的屏障给刺穿，九幽王的肩膀上顿时被射出一个小孔。
　　“好家伙，功力见长啊！”九幽王心下有点骇然。
　　“八弟，你有什么话直接跟我说，干嘛勾结外人，你不怕我把这事跟母亲大人说么？”九幽王对外面围攻他的八幽王说。
　　“你今天别想活着出去，所以我不怕。”天罗地网雷阵外传来一个幽幽阴险的声音。
　　“好，那就别怪哥哥我不客气了。”说完，九幽手中一根尖刺突然破空而去，直取那八幽王的灵台心脏。
　　八幽没及防，顿时被刺了个正着，当时就噗通倒在地上，眼看是灵台被毁，无法生还了，这八幽是有点得意过早，自己跑进阵法内还不知道。
　　宙斯与玉帝两人对望了一眼，心道，这九幽王还是如此难缠啊。
　　“这次不能让他跑了，不然我们两界将永不得安宁。”玉帝说。
　　“嘿嘿，对啦，在我的地盘上想要灭我九幽，你们两个是白痴啊，真是利欲熏心，我那八弟答应你们俩什么好处，你们这么卖命过来，真是不嫌辛苦啊。”九幽嘲讽两人。
　　“废话少说，今天在我天罗地网阵内，你纵有天大的本事，也难以逃脱。”宙斯怒道。
　　上次大战，宙斯的领域始终难以锁定九幽，这次通过八幽暗暗潜伏进来，一举将九幽给罩进了法阵。宙斯十分自信这领域，在西方天界，没有谁能逃脱得掉。
　　即便是冥王哈迪斯与地狱撒旦也逃脱不了，幽暗元力在此阵法中是被严重压制的。
　　“哈哈，好，宙斯老儿，今天我九幽不破你这鬼阵，我就不当这九幽王了。”说完，九幽如同万箭齐发般射向天罗地网阵。
　　九幽王心想，你这破阵不可能一丝破绽都没有，只要有一丝薄弱处，定能突破。
　　可惜，九幽王这一招无效。那天罗地网雷阵是实时感应，那里有攻击，那里就有最强的阵法雷力抵抗。是根据你的元力大小分布对抗的雷力。
　　九幽王即便是分身一万，雷力也分出一万分，每一份雷力恰好能扛住攻击。
　　九幽王一看分身攻击无效，顿时凝聚成一根极细的幽暗长针直戳法阵护罩，这一下，刚好被法阵调整到最强的雷力给挡住，咔嚓一声天雷真火劈在那细针上，顿时将九幽王的真身给震了出来。
　　九幽王一口紫血喷出，实力大损。
　　“哈哈哈，九幽老儿，别折腾啦，就算是两个你也无法破我这阵法。”宙斯狂笑，那笑声中都闪耀着天雷滚滚。得意猖狂至极。
　　玉帝也不闲着，趁着九幽王受伤气沮，一道道混元真气指不停的戳向九幽，本来九幽就挡不住那混元真气，这一下，顿时中了上千道混元真气穿体，九幽王的伤势越来越沉重了。
　　九幽一边抵挡，一边琢磨如何破阵，一回头，发现那该死的夏洛奇与他的宝贝女儿居然没走。
　　“我的老天啊，这不是要了我九幽的命吗？”九幽心下气苦，怎么碰上这么一个拎不清的混小子呢。
　　拼了，九幽王再次凝聚真身奋力穿刺那天罗地网雷阵。九幽王心想上次被你发现有了准备，才挡住了我的突破。这一次，我给你临时变方向，看你这破阵还能反应得过来么。
　　那细针电一般的刺向法阵，宙斯在外面看得清清楚楚，内心不由大喜，心想这一下估计就会要了那九幽老儿的半条命了。
　　突然，那细针在最后一秒临时改变方向，戳向了另一个地方。
　　“嘿，好一个狡猾的九幽，居然到现在还有如此应变，比那个哈迪斯与那个傻瓜撒旦要厉害。”宙斯继续不担心。
　　果然，这一改变方向，九幽没有遭到像上一次那般的雷击，但破阵却是无效，护罩太浑厚了，那是宙斯携带了整个天界雷电的能量形成的护罩。
　　尽管九幽有地利，但那天雷对他的幽暗元力压制太厉害了，根本无法突破。
　　九幽王这回真的皱眉了，看来还真被困住了？心下有不甘。关键是夏洛奇那个该死的傻小子居然没把平儿给带出去，九幽心下气苦。

第六十七章 空间隐遁
　　九幽王现在还剩下不到六成的实力，那天罗地网雷阵继续轰隆隆的炸雷，玉帝那家伙更是瞅准机会就戳一指，只见那混元乳白色的光能量柱越来越粗。
　　玉帝所修的青龙御风诀与混元一气，前者强调快与飘逸，后者则凝实、攻击力极强。
　　本来玉帝的水平在三界中只属于中上等，如今抢劫到莫邪的《混元》后，一路攀升，与宙斯、九幽等几欲并列了。
　　九幽王没办法，两大高手轮番攻击，弄得他左右支拙，九幽王的实力在于隐匿与突袭。可现在被这领域给笼罩住，他释放的九幽紫月领域只能护住自己少受攻击，将外在的攻击削减与反弹。
　　幸好，这里是九幽府地界，暗月紫阳随时能较快的提供给他九幽天地元力，使得九幽王尚能勉力支撑。现在还要护住平仙公主与夏洛奇，他不得不将那紫月领域放大，在不断躲闪腾挪时要顾及这两人，九幽有点心累了。
　　夏洛奇也不知怎么，忽然对这宙斯的天罗地网雷霆大阵充满了浓厚的兴趣，而且那玉帝的混元攻击也让他着迷。就坐那看的发呆。
　　“哎呀，夏洛奇，你想想办法啊，怎么帮帮我爹。”平仙公主摇着夏洛奇的胳膊道。
　　“啊，奥，是啊。”夏洛奇这才反应过来，其实这也就几分钟的事情，宙斯阵法内的强大攻击有九幽给挡住，不然夏洛奇与平仙公主连一秒都扛不住，转眼就会化为灰烬。
　　“不看了，尽管这阵法与那混元一气指法确实吸引人，可活着是第一位的。”夏洛奇的脑残似乎有恢复的迹象。按道理，平仙公主反哺给他的那些精元应该能够帮助夏洛奇，为什么到现在他那被吸食掉的脑髓还没长出来呢？
　　就在这时，加百列突然一记长剑偷袭，直刺九幽王心口。九幽正在全力抵挡宙斯与玉帝的双重攻击，宙斯的雷霆权杖也开始挥舞，一根通天长柱忽的及身，快如闪电，伴随着雷霆电光，直接砸向九幽。
　　玉帝的青龙仙剑也化为一条青龙，乘着风，左右缠绕九幽，九幽的身上已经受了很多伤，最厉害的是宙斯的一杖直接劈在他的腰间，脊椎早已碎裂，疼的九幽都快站不住了。
　　加百列选择的时机十分精准，正是九幽峨眉刺刚挡住宙斯的权杖，磕飞玉帝的青龙，换劲的当口，双手外分，胸腹全部暴露。
　　天使剑化为一道乳白色的剑气直接插向九幽的心口，这一下要是被击中，九幽的灵台怕要遭受百分之三十的损失。
　　夏洛奇一看这天使剑，暗叫一声不好。抽出轩辕剑，四式合一，破空、问道、斩月、无情，这可是这些天与小诸练剑后获得的心得，四式合一的轩辕，直接迎上了那加百列偷袭的一剑。
　　从侧面砍向那天使剑，只听的一声，天使剑居然被这四式合一的轩辕剑给撞歪了，从九幽的左臂处插了进去。
　　九幽一看大怒，顺手一抄，就拽住天使剑，全力一拉，那加百列从阵外飞了进来。
　　“哈哈，即便今日九幽战死，也要拉一个狗屁天使垫背。”九幽随即一道紫月峨眉刺，扎进了加百列的灵台心口。
　　“啊！”加百列一声惨叫，灵台破碎，恐怕不能再活了。
　　但宙斯的权杖又无声息的从背后砸向了九幽，这一下直接砸在九幽的脑袋上，只见脑浆迸裂，紫色的元液飞了出来。
　　尽管九幽努力控制元力，以最快的速度恢复过来，但玉帝的混元指偷袭向九幽，这一指插进了九幽的心口，顿时九幽的灵台破碎了，胸口洞穿了一个白色的大洞。
　　九幽的性命一下去了百分之八十。
　　宙斯在轰倒了九幽王后，顺势一捞，将加百列给捞了出去。用雷电封住了加百列破碎的灵台，等事后再救治。
　　夏洛奇此时脑筋快了起来，心思电转，顺手方天画戟一划拉，一个次元空间出现，用玉蝶将平仙公主给拉过来，将九幽王一带，就势一闪，进了次元。
　　跟着进来的是宙斯的一个炸雷，将夏洛奇的屁股给炸了个稀巴烂，幸亏经过龙王换骨，不然大腿骨估计也会粉碎。
　　玉帝的一指戳过来，但次元空间的膜壁刚好关上，那拇指粗的混元一指戳了一个空。
　　宙斯与玉帝愕然，随即发动时空封锁，将四周的时空全部用元力给镇压住。
　　宙斯的声音依旧能穿透次元空间的膜壁传来，玉帝的次生波攻击也开始发动，那直刺灵魂的声音相当难受，平仙公主第一个昏死了过去，心脏当时就碎了，眼耳口鼻往外冒血。
　　夏洛奇也不好受，灵台的镜面也开始出现一道一道裂纹，玉帝的声音宛如那小刀，嘎吱嘎吱的划拉着心镜。
　　九幽王的脑袋终于复原了，盘膝坐了一盏茶的功夫，睁开眼，看见夏洛奇在那里浑身颤抖哆嗦，眼鼻都开始往外流血，已经到了崩溃的边缘，但夏洛奇还在努力支撑，咬牙抵抗那要命的次生波攻击。
　　宙斯的雷声大，只是有精神震烁作用，精神力稍强的在次元空间的过滤下，还能抗得住。那次声波简直太厉害了，一针一针的扎心口。
　　九幽一听，知道是怎么回事，他现在还剩下一两分功力，但这次声波对他来说，根本就不算什么。尽管他的元力受损，但他的境界还在，这样的攻击对于九幽王可以说无效。
　　九幽王手一挥，一层紫月护罩遮住三人。将那次声波攻击给挡在了外面。
　　宙斯与玉帝两人在攻击了一个时辰后，发现没动静，就停了下来。
　　“哼，没想到九幽什么时候空间力量变得这么厉害了。居然破开次元隐遁。”宙斯说。
　　“不是，要是他会空间隐遁的话，他早就跑了，估计是里面的那小家伙，有空间天赋能力。”玉帝心思比较缜密，分析的很在理。
　　“嗯，若是让九幽再逃过这劫数，我们两人往后恐怕要不得安生了。”宙斯有些担忧了。
　　“只能将这空间给锁死，让他们出不来，回去找精通次元空间的高手来把他们给挖出来。”玉帝说。
　　“没用，次元空间有那么多层，你知道他们在哪一层啊？我们现在就可以一层一层的找，你用你的青龙宝剑，我用我的雷霆权杖，也能破开次元空间，可是太麻烦了，找不胜找啊。”宙斯说。
　　“嗯，是啊，关键是他们既然能破开次元，在里面还能再破开新的次元，这样一来，没完没了了。等我们找到，那九幽怕是早就恢复了。再反攻倒算，我们俩若是不能锁定他，怕是讨不了好去。”玉帝分析道。
　　“嗯，撤！”说完，宙斯撤了天罗地网雷阵，玉帝也收了他的青龙卷云大阵。瞬间出了九幽地界。

第六十八章 在困局中感悟
　　九幽第一时间感应到宙斯与玉帝撤了，但以他擅长隐匿与蛰伏的天性，这时候并不着急出去。
　　现在问题的关键在于恢复实力。
　　哪怕在这里蛰伏上一年甚至百年，九幽王都会毫不犹豫的选择蛰伏。
　　这是无数次生死边缘的战斗所积累的经验，抓住问题的关键，没有实力，出去就是险象环生，不用说宙斯与玉帝，就是目前九幽府的统治被八幽这么一反，已经不能说是十分安全了。
　　八幽肯定不是筹谋一天两天，应该还会有其他的党羽，幸好自己一击干掉了八幽，尽管他仍然会在九幽血池中重生，那已是很久之后的事情了。
　　但他所蓄谋积累的反对势力肯定会有后续手段，针对九幽王的谋杀不可能只是一波，后面应该还会有连续几波动作。
　　九幽王太明白中间的利害了。
　　现在恢复实力是最关键的，其他几幽的实力比九幽弱一到两个级别，但现在这种状况，随便哪一幽都会毫不费力的干掉他。
　　九幽担心的还有其他的事情，比如说平仙公主的安危，玉帝的次声波攻击已经震碎了她的灵台，刺穿了她的心脏，按道理来说肯定是死的不能再死了。
　　但九幽有把握能救活平儿，那是他唯一的女儿，唯一的寄托，以后还要将王位传承给她，救活平儿需要花费他三层实力，如此局势，他又不敢马上救治平仙公主，但若是时间拖得越久，救治就会越困难，需要花费的能量越多。
　　不管形式多么糟糕，九幽王还是暗暗感激夏洛奇，若不是这小子，今天这一劫恐怕是难逃了。
　　冥冥中似乎自有定数，那些阴谋策划的人就算机关算尽，又怎么会算到平儿带回来的鬼仆尽然有空间天赋，在这最关键的时刻将九幽带进那无穷无尽的次元空间。
　　九幽想到那玉帝与宙斯懊恼的样子不由得要笑了。这两个该死的东西，以后非要将它们的天界与天庭给掀个底朝天才解恨。
　　九幽一边想，一边冥想恢复实力。半天过去后，他的实力又恢复了一层。
　　夏洛奇则陷入了奇妙的冥想，他在想那宙斯的雷阵，怎么总觉得里面有某种东西跟他有密切关系，但就是想不出来。
　　脑海中轰隆隆的翻滚着宙斯的天雷，那紫色的闪电与球状的奔雷，那浓郁的化都化不开的时空封锁，还有那最后穿透次元空间的吼声，这里到底有什么呢？
　　为什么有一种像是启示般的东西在自己内心深处一动一动的，可方向却模糊不清，但肯定与自己有关系。
　　那雷阵就这么一遍一遍的在脑海中翻滚，终于，一缕光线从眉心透亮，深入脑海金光意念世界，是的，这雷阵中的电与雷与我的光明火焰一定有关系。
　　这下找到了突破口，夏洛奇不禁兴奋起来，思维电转，不断推理演绎，对啊，雷、电能形成领域，封锁时空，那我的光明与火焰难道不是也能这样么？
　　夏洛奇兴奋的直想跳，一跳老高的那种跳，还要再翻一个跟头。
　　“嘿嘿……”夏洛奇乐得出了声，九幽王听到了，不禁眉头一皱，心想这傻小子就是傻小子，这种情景居然一点也不着急，还有工夫开心乐。
　　暗暗摇摇头，反正九幽觉得自己的聪明要胜过夏洛奇一百倍都不止。
　　夏洛奇已经开始尝试构建他的光明火焰领域，那种封锁、结界、攻击、防御等等。雷与电的领域肯定是与火相关，那火元素怎么样才能形成界域呢？
　　夏洛奇想到了《无影》刀法中的凝字诀，对啊，压缩、狠命的压缩，直至火元素成为固体，再压缩，火元素由固体成为气体，再压缩，由气体成为能量体，再压缩，将能量体转化为时空界域。
　　就是这条路！
　　领域原来是这样的！
　　夏洛奇在战灵境二阶中级的水平开始深入研究领域了。这也算是三界中一个奇葩中的奇葩了。
　　领域的形成是自然而然的，夏洛奇并不知道这一点，那是元力到达一定程度后所附带的能力，调动天地元力自然就形成了领域。
　　比如说龙域，那时战神级别层次附带的吐息凝固能量联结时空，形成界域。
　　再如说玉帝的风域与剑域，都是实力到了那层次后自然形成了风能量转化为时空界域，剑意与剑气转化为时空界域。
　　再说九幽王的紫月领域是他的隐匿状态将能量模拟结合周围时空，形成领域，在此领域中九幽对于别人来说是不存在的，他已经与周围的时空融为一体了。
　　玉帝、宙斯等人为何惧怕九幽，因为九幽出手是无声无息，没有任何征兆的。
　　一击必杀，一击必中。每次九幽出手，玉帝与宙斯都要受伤，就是因为他们的能量层次相当，可九幽的隐匿实在是太要命了。
　　在某种意义上来说，九幽就是三界中最厉害的刺客。
　　夏洛奇怎么会明白这一点呢？由于目前他的实力所限，眼光自然达不到那种水平，可是架不住他的悟性高啊。
　　在战灵境研究领域，这是三界内破天荒的第一人。夏洛奇已经开始将体内的光明、火焰元素尝试着浓缩了。
　　九幽王在默默恢复实力，夏洛奇在悄悄尝试领域，在次元空间中，一切都显得那么压抑。
　　平儿的尸体躺在那里，九幽王顾不上了，夏洛奇没能力管，他知道必须提高实力，以后才不会如此被动，尽管他一点都不喜欢平仙公主，但事实上她就是他的第一个女人，不管怎样，他都忘不了两人合体后的那种感觉，简直了。
　　又是半天过去，九幽王又恢复了一层实力，如今已经有了四五分实力了。
　　夏洛奇第一次将光明元素压缩到能量体，可如何将能量体转化为时空界域，这让夏洛奇犯难了。
　　空间或许对于夏洛奇来说不太陌生，可时间能量却让他一筹莫展。
　　忽然他想到了龙族藏宝地里光明神族《光明咒语》、《时间原力》、《空间折叠》等秘籍，顿时如饥似渴的开始翻看研究。
　　《光明咒语》中多是魔法类的技能，其中最厉害的就是属于大魔导师的禁咒了，“光明普照”、“光明降临”、“光明重生”等禁咒当真能够毁天灭地啊！
　　那时看见“主的荣耀”就觉得太恐怖，无法抵挡，现在看见这《光明咒语》，夏洛奇觉得掌握这些光明魔法，要比那西方天界的禁咒要厉害得多。
　　毕竟这是远古光明神族悠久的传承。
　　西方天界赐给下界的魔法都是边角旮旯的小类型魔法。像西方众神那样自私的家伙，好东西才舍不得赐给下界呢，要不是信仰力能够辅助众神滋养元力，下界就是他们豢养的宠物。
　　所以西方众神闲极无聊，就会到下界干些肆意妄为的事情，比如发动一场战争，谈一场奇怪的爱情，或者设置一个困局，在做一些低智商的游戏等等。
　　而光明神族自古就有着崇高的信仰，所流传给后人的都是心血结晶。
　　夏洛奇一看《光明咒语》，都差点忘了《时间原力》，幸好，他发现魔法也不是一天两天能够学成的。
　　不过，这也动了去西方学习魔法的念头，至少魔法基础还是西方学校与教会比较深厚与全面。
　　《时间原力》则是从光明的角度来阐释时间能量与时间掌控，特别是对于时间的理解与运用，这让夏洛奇像一个小孩掉进了充满兴趣的海洋与森林。
　　满天都是灵感的小星星啊！

第六十九章 时间原力
　　很多时候，很多人对于时间的感觉只是感觉而已，或许时间这个东西本来就是一个虚无的概念，并不是一个看得见、摸得着的实体。
　　可恰恰这个虚无的难以捉摸的概念，让美丽的红颜变得衰老，让英俊的少年变成了大叔。这是凡人世界中最为普遍的一个现象，于是，人们将这种岁月沧桑的变化称之为“时间”。
　　她是一条线，直线、还是曲线？她是一个点，是极点还是散布的多点？她是一个位面，是阴阳对应的位面，还是楼阁重叠的迷宫？
　　时间，就在每一个人的心里留下了她的足迹，或快，或慢，或停止，或永生。
　　对于玄幻修炼的三界众生，时间成了一门极其重要的技能。可瞬发、可延迟、甚至还可以倒流，颠覆生命与空间，重生往事与灵魂。
　　在《时间原力》中，光明神族的这位大能以充满情感与思辨的哲学笔触娓娓道来关于时间的描述。
　　第一层，时间归位。
　　按照可以理解的凡人世界的现象，就是时间清零。一切从头开始。修炼时间奥义的第一步，就是要从头开始。
　　这个源头每一个人都不一样，有的从幸福快乐走来，有的从悲伤痛苦绝望中走来。时间对于谁都是公正的，但每一个个体却感觉不同。
　　这个起点称之为“创世”时间。每一个人的创世起点需要自己去寻找。
　　夏洛奇开始了深思，是啊，自己是从何开始的，什么时候对时间有了明确的感觉，那个时刻自己是什么状态，往回往回，倒车倒车，不断的倒车。
　　万千星辰散落于思维的夜空，每一个点都是记忆，关于那一日、那一时、那一刻的时间描述。夏洛奇内心演绎，观自在宇宙万星璀璨，观过往平静、激动、浩瀚、渺小的每一个自我。
　　究竟自己的原点在哪里呢？夏洛奇陷入了时间的沉思，陷入了清理自我记忆与重新排列的过程。
　　模糊的孩提时代，悲惨的孤儿生活，零星的感动与热泪，吹荡心扉的关怀与友谊……
　　青年时代刻苦的训练、参悟、荣耀、奇遇……
　　这些现在都要集中过来，指向一个原点。
　　夏洛奇在如云烟般渺茫的记忆星辰中终于看见了一双凝视的眼睛，父的眼睛，那种期待、无奈、但又无比豪迈与坚定、信任的眼睛。之后就是漆黑的夜空，不再有任何光亮。
　　之前之后的一切都开始向那双眼睛快速聚拢，向箭雨般集中向一个记忆的原点。夏洛奇的脑袋里凝聚出一双时间注目的眼睛，那是称之为“时间之父”的眼睛。
　　夏洛奇并不知道，这时间之父的投影并不是所有参悟时间原力的人都会有的，好多人凝聚的可能是其他事物，比如快乐的人有可能会凝聚一片大海，或者一朵鲜花。
　　称之为时间海洋，或者时间之花。还有比较悲观的人可能会凝聚一滴眼泪，凝聚一片残刃。时间之泪或者时间之刃都属于走时间变慢路线的修炼者。
　　乐观的人修习《时间原力》，一般都喜欢时间加速，最厉害的能够进行时间跳跃，在未来攻击对手，影响结局。若是在实战中，招数加速，身法加速，时间差异的一端――变快非常难以对付。
　　悲观的时间操控者往往习惯走时间迟滞路线，让时间变慢，厉害的时间大能可能由此引发时间倒流，回到过去，在过去察看宿命的起因，还能进行修改，这和时间加快到未来的大能同属于宇宙神级别的时间系高手。
　　在实战中，时间线的差异会产生错觉，明明很慢，但实际很快，比如夏洛奇自我修习混元后所掌控的三秒延迟就属于时间迟滞路线中的一个逆天技能。
　　夏洛奇诞生的时间原点竟然是时间之眼，联系其本身对应于父亲的注视。这无所谓乐观或悲观，它是一种客观关切。是由于原点处有能够笼罩那原点的强大力量存在，导致夏洛奇的原点拥有了双向发展的可能。
　　这与那强大力量的关怀有密切的联系。那注视的力量使得夏洛奇的时间原点带有一种使命感，一种极其强烈的使命感。
　　后来，宇宙众神研习夏洛奇的时间路线后得出结论，时间原力的使命感是一种神启天赋，是他本身所具有的血脉决定的。
　　夏洛奇现在并不知道这些，他看见了那双眼睛，然后一切开始清零，从此开始，夏洛奇对于时间的感觉就是一种深切的关照与悲悯。俯视众生的角度，或者是揽括浩瀚宇宙的胸怀。
　　这让夏洛奇的《时间原力》的修炼起点高到了罕见的地步。
　　九幽王并不知道，这次元空间困局中诞生的灵感在若干年后需要他仰望才能企及。
　　现在，九幽王的实力又恢复了一层。
　　夏洛奇已经开始研究时间线了，第二层，入门后的时间线掌控。
　　由点及线，再由线成面，最后由面成立体，时间的最后归宿居然是空间。
　　看完《时间原力》，夏洛奇的感触实在太深了，至少他知道了时间的本质、时间的方向、时间的归宿、时间的掌控与流变。
　　线意味着速度，这是第二层的奥义。速度或快或慢，由元力、意念、精神、灵魂、神识来决定。分为好几个层级，每一个层级所修炼的内容都不一样。
　　比如元力附加于时间，需要寻找切入口，能量颤动的切入口，时间归属与能量场，无论是实体层面，还是意念层面，与作用者本身发生关系时是由元力为基础的。
　　夏洛奇导出丹田中元力，忽然发现自己丹田中竟然没有元力了，这是怎么回事？夏洛奇大吃一惊。内观丹田，明显元力十分充沛啊怎么会一点元力都没有了呢？
　　再细观，夏洛奇发现了原因，那是自己的光明、火焰元力与平仙公主的战神级别的纯阴元力在相互克制与抵消。
　　夏洛奇赶紧运转内在的光明与火焰不去与那九幽纯阴元力对冲，可这些元力根本不听他的，依然在那死磕，不是你死就是我亡，纯阳与纯阴并没有交融，而是对抗与杀伐。

第七十章 平儿复活
　　九幽王在恢复六层功力后随即开始救治平仙公主，尽管会消耗他的三层功力，但越早救治对平仙公主的伤害就越少。
　　九幽王敞开紫月，从丹田中飘出一轮月牙，有点诡异，但却浑厚无匹，那是九幽的本命宿尊。
　　围绕这紫月，九幽王双手宛如捞沙一般在次元空间中一遍一遍的捞取，精力外放，毫无保留，全身紫气蒸腾，头顶一缕粗壮之极的元气缭绕着紫月本尊。
　　慢慢地，次元空间中开始聚拢过来那些灵光，一点一点，开始很少，好像很悲伤很无助，逐渐那流沙聚拢过来的速度变快了，终于形成了一张脸庞，那是平儿的脸庞。
　　九幽王细长的双眼含着泪光，再然后是肩膀、胸脯、小腹、胯下、四肢，聚拢成了一个完整的平儿流沙图。
　　可是九幽王还在努力，他全部的功力都在向次元空间的深层捞取，召唤。
　　终于，飘荡在幽怨空间中的一颗细沙聚拢而成的跳动的心飘了过来，来到九幽王的面前，还有一些疑惑，有一些痛苦，有一些委屈。
　　可在九幽王的强大意志作用下，那颗心终于还是慢慢的慢慢的飘向那流沙聚拢的平儿身体。
　　但就在要融入时，那颗心突然停了下来，那流沙般的平儿掉头看向盘膝而坐的夏洛奇。
　　平儿歪着脑袋，那颗心似乎有了些怨怼，慢慢的，平儿大大的眼睛滴下了泪水，好像在问，为什么不理我？为什么？你难道真的是一点都不在乎我么？
　　九幽王的六层功力这时快要用尽了，但那颗心就是不肯回到平儿流沙般的身体里。
　　在外面跳动着，悲伤的跳动着，然后缓缓离开了平儿的身体，来到夏洛奇的面前，停在那儿，一跳一跳一跳一跳的等待着。
　　九幽王此时根本不能说话，连真气都不能有一丝一毫的泄露，否则将前功尽弃，平儿将永不能复活。
　　九幽王的汗水滴答滴答的开始掉落，在次元空间中异常响亮，也异常紧张。
　　夏洛奇依然沉浸在时间原力的参悟中，他根本不知道外面发生的一切。
　　那种忘我，忘世，心中只有时间的点与线，短促的线从原点射出，细长的线可以产生弯曲，分枝桠的线产生多向，怒放的线产生毁灭与重生等等。
　　“喂，臭小子，醒醒啦，不然你岳父大人要跟你拼命啦！”右脑小窗聊天模式开启，大饼脸的莫邪略有些着急的喊夏洛奇回家吃饭了。
　　“啊，怎么回事？”夏洛奇疑问。
　　“快睁眼看看吧，傻小子，哎，真是孽障啊！”说完，莫邪闪人挂机了。
　　夏洛奇睁眼一看，看见那颗赤LUO跳动的心，无邪跳动的心在自己的面前缓缓地跳动，似乎在问，你真的一点都不关心我么？一点都不么？
　　夏洛奇再看旁边，九幽王快杯具了。那脑门上的汗如水一样往下流，额头上青筋暴起，一条一条宛如小蛇。
　　再看九幽王面前的那流沙般的平儿，眼神幽怨哀伤，似乎对这个世界充满了绝望，这种状态下的平儿轻易就能看懂一个人的内心。
　　她之所以绝望伤心没有眷恋，甚至连自己的老父亲都不再有重聚的愿望，正是因为她看到了夏洛奇的内心中一点自己的影子都没有。她怎么能不伤心呢？
　　她可是把自己的身体交给这个男人的啊，怎么可能在他的心中竟然是这样的地位。
　　平儿不愿再回到这个世界，她努力想消散掉，现在完全是九幽王以超强的毅力在支撑着，努力维持平儿的灵魂不消散。
　　夏洛奇读懂了平儿的伤心，可自己没有办法勉强自己，他只好将平儿的尸体抱过来，跪在地上，请求平儿的灵魂赶紧回归。
　　夏洛奇看着平儿，然后又让平儿看看她的父亲。平儿终于叹了一口气，那颗漂浮着的心瞬间回到了流沙灵魂的体内，再飘向平儿的肉身。
　　顿时，夏洛奇怀抱中的平儿一声长吸，眼睛缓慢的睁了开来，夏洛奇用手摸了摸她的心，发现心开始了跳动。只是那跳动中带有一抹无名的悲伤。
　　九幽王轰然倒地，紫月隐没，召唤灵魂大法终于结束。九幽王现在就像一个废人一样，躺在地上陷入深层次的昏迷。
　　平儿也闭着眼睛，躺在夏洛奇的怀中，安然的睡着了。夏洛奇抱着这平仙公主，心中暗自嘲讽自己，这都是什么跟什么啊？
　　这是命运么？我怎么对得起绮罗轩，即便不是绮罗轩，那也得问问那黛莉斯与赵欣才对吧，怎么平仙公主倒先上位了？
　　现在只能在心里犯嘀咕，可他不知道，九幽族的女人一旦成了男人的，是能够读到他的心的。
　　夏洛奇的每一个想法，平仙公主都会暗自伤心，这就是为什么九幽族的女人不能改嫁，只能对一个男人从一而终的原因。
　　平仙公主躺在夏洛奇的怀中，洞悉着夏洛奇的内心想法，悲伤到不能自已，还不如死了算。但看着父亲九幽花费巨大元力将她召唤回来，她真的还是不忍心的。
　　好在危机已然解除，夏洛奇继续陷入对《时间原力》狂热的研究中。
　　混元三秒如今至少能够达到四秒了，而且不是以前那样呆笨的四秒，是有变化的，快慢强弱都可以精微调控的。
　　这样的时间线差异若是再碰见像古尔德那样的魔兽机甲，夏洛奇不会赢得那么艰难了。
　　“不错嘛，小子，这么短的时间你就入门啦？我看你的天赋只能用四个字来概括啦，那就是牛逼！牛逼！”莫邪又跳出来羡慕夏洛奇。
　　“哦，是嘛，我感觉一般般啊，还有很多需要逐步来修习的。”夏洛奇从研习中暂时切换进来。
　　“好啦，慢慢来，什么东西入了门就好办了，剩下的只需要努力就行了，很多人是花费了很多时间去入门，没有入门再努力都是白搭的。”莫邪道。
　　“看来有你这样见多识广的人在身边果然不错啊。”夏洛奇的聊天水平在被平儿吸食脑髓后下降得实在太厉害。
　　若是夏洛奇知道自己那样被平儿干过，估计他都有重新让她死的心。
　　可现在平儿已经成了他事实上的妻子，这点夏洛奇就算再不爱她，但也学过婚姻法，知道事实夫妻是怎么回事。
　　九幽终于醒了过来，看见平儿安好，夏洛奇还是那副老神在在的盘膝而坐的样子，关键是这臭小子还知道抱着平儿，这让九幽心里大为开心，心想，傻小子还算是有良心。
　　盘膝而坐，重新来过，九幽王只要不死，诸神就得避让，那是他强横的实力与境界所决定的。因此，九幽王重新满血复活指日可待，而宙斯与玉帝的好日子也就要到头了。

第七十一章 两难的夏洛奇
　　九幽王知道夏洛奇为什么在那盘膝打坐，他查看过夏洛奇的丹田，平儿与他合体后，全部的纯阴九幽元力都被这小子给吸取了。
　　关键是如何融合这些元力，战神初阶巅峰战力的元力若是全部转化成夏洛奇自身的元力，那夏洛奇可真的是走大运了。
　　但夏洛奇目前根本没有办法来转化这笔宝贵的“财富”，还被这些元力不断削弱原来辛辛苦苦修练来的光明、火焰元力。
　　九幽目前太需要信得过的人才了，他知道外面的局势肯定已经陷于混乱，九幽府由于八幽突然谋反篡位，所准备的那些动乱势力肯定在四处煽风点火，浑水摸鱼。
　　谁也不能太信任，连自己的亲兄弟都能设局陷害自己。九幽王内心想不到还能真正信任谁。
　　夏洛奇无疑是一个可以好好培养的人，毕竟和自己女儿有了那层关系。听说他还带了一队人，尽管都是被自己女儿所俘虏过来的，要是能够派上用场，说不定是一支强悍的战力。
　　九幽王恢复实力自然可以掌控局面，但很多事情不能全部亲力亲为，需要一支忠诚可靠的队伍去重整朝纲。
　　九幽府实际上是一种分权管理模式，每一幽刚好有一王，每一幽的特点也不一样，有的侧重于农业，有的侧重于矿产业，有的侧重于修练场所，有的是旅游业。还有的则发展对外国际贸易，负责与三界之间的贸易往来。八幽就是负责这对外国际贸易的，因此他与西方天界、东方天庭等有联系。
　　九幽则负责其他八幽的人事安排、税收缴纳、召开每年一度的工作述职会议等等。
　　九幽必须想办法重新确定忠诚盟约，那些兄弟的水平尽管比自己稍微差一些，但都是九幽府界的顶尖战力。
　　按照凡人世界的修练体系，九幽属于战神三阶巅峰级别的高手，其他几个都已晋级到战神级别。
　　平仙公主之所以那么让九幽器重，最主要的是她修练的速度非常快，不到20岁就已经是战神初阶巅峰实力。因此，九幽府界的很多俗事慢慢都交给她去打理了。
　　现在，平儿的实力清零，需要重新修练，九幽并不担心这一点，有他在，平儿的实力恢复是迟早的事情。
　　九幽王现在太需要一位得力的干将，帮他出面去约见各位兄弟，他总不能亲自到每一幽界过问重新宣誓忠诚的事宜吧，家丑不可外扬，他知道以私密的方式来处理是最好的。
　　八幽也需要一位王来执掌事物，八幽王的那几个儿子全部要除掉，肯定都参与了他父亲的谋反活动，这一点，九幽王不会手软，虽说不杀，但也要囚禁，否则后患无穷。
　　于是，他通过密音灌入夏洛奇的脑海，一套完整的《九幽元力修练大法》，其中就有如何转化九幽元力的内容。
　　夏洛奇在被灌音后，内心一震，那些法门源源不断的从耳朵里飘进脑海，显示在自己的金光意念世界中。
　　刚开始想要反抗，由于没有丝毫元力，全部心神还在琢磨那《时间原力》，所以反抗未果，只有接受。
　　夏洛奇一边读，一边诧异，心想原来九幽元力倒也不是什么下三滥的东西啊，因为那元力一直在吞噬他的光明与火焰，他内心很愤怒，又无奈，对这九幽元力有点恨之入骨。
　　现在他发现，不仅不是垃圾，而且是一笔巨大的财富。夏洛奇在知道他体内的战神级别的九幽元力是可以转化为自己的光明与火焰元力后，大喜。
　　但再细读，他尴尬了。因为那转化秘法中有一条是：必须与元力主人同房，才能进行转化，否则极易走火入魔。
　　我靠，这算什么？
　　夏洛奇一百个不情愿。
　　一次无意铸成大错，已是追悔莫及，难道还要为了元力一而再，再而三的去犯错么？这不是夏洛奇做人的准则。
　　若换了别人，或许觉得这么好的事情，何乐而不为呢？可夏洛奇是一个认死理的人，不行就是不行，哪怕自己散功而亡，也不能做此违背本心之事。
　　他从地上站起来，朝九幽王深深鞠一躬，说道：
　　“多谢前辈不杀之恩，多谢前辈传功之情，多谢前辈以女托付之请，多谢前辈之厚望与期许。”
　　“可是，我并不爱平儿，我有自己的爱人，所以，我不能一而再，再而三的违背自己的良心做那事，况且，我也不能利用平儿来达到自私的目的。”
　　“尽管我知道那些元力是极其难得的宝贵财富，可我不能，真的不能。若是前辈能将它取出来还给平儿，我即便散功而亡也愿意。”
　　夏洛奇就这么朗朗说来，九幽听后，鼻子都给气歪了。
　　“爸，不要勉强他，都是我不好，害得您这般辛苦。”
　　“还有，夏洛奇，我也不怪你，那件事是我的错，你不要有任何心理负担。从今往后，你我还是路人，而且永不要再见面。”
　　“你的那些朋友我会放出来，让你与他们一起离开。”
　　平仙公主支撑着刚刚复活过来的虚弱之极的身躯，摇摇晃晃的发抖着站起来，上气不接下气的对九幽与夏洛奇说完这些话，往后就倒。
　　夏洛奇一个箭步上前，揽住她的细腰，平儿的头发散落开来，没有一点劲的瘫软在夏洛奇的臂膀里。
　　夏洛奇此时也心有所动，是不是自己有点过于固执与迂腐了？他内心还是一个善良而柔软的人，这件事虽说他一点错没有，但冥冥中的宿命亦有他一丝因果了。
　　“夏洛奇，洛奇，我第一次这么叫你，也是最后一次这么叫你，我爸给你的那九幽王符还在身上么？若是还在，你去我府内西厢房，你的朋友们都关在那里。你用王符去放人，没有人敢拦阻，好了，你把我放下来，我实在是没有一点劲了。”
　　平儿继续努力交代完，就昏睡了过去。
　　“混蛋小子，要怎么跟你说，你才明白我女儿的心思？”
　　“嗯？要怎么说，你才肯将她看做你的女人？我们九幽族的女人要是被自己男人抛弃，你知道后果么？会心碎而死，很快，很快就会心碎而死，你就忍心再一次看见我的平儿为了你的愚蠢烟消云散么？你就那么忍心么？混蛋！”
　　九幽王怒了，怒的是双手在不停的颤抖。
　　“对不起，前辈，我真的不能那样去做，我说服不了自己。”
　　啪，一个响亮之极的耳光扇了过来，夏洛奇没有躲，他觉得若是被打几下耳光就能躲过此事，他倒愿意就此作罢。可九幽王会轻易作罢么？

第七十二章 复活绮罗轩
　　“夏洛奇，我告诉你，你若是就此不负责任的一走了之，我将杀光你们人类，我九幽发誓。”九幽王怒火万丈。
　　“好了，好了，九幽你又犯糊涂了吧，牛不喝水你强按头，这有用么？”
　　莫邪从对话框中跳出来，还跳到了夏洛奇与九幽之间，那雪白的窗口闪现一个无聊之极的大饼脸。
　　“别怪我九幽没给你莫邪的面子，这件事，你要给我一个说法。”九幽抓住莫邪，狠狠的说。
　　“哎呀，你怎么跟疯狗一样啊，见谁咬谁，我说这个傻小子有他自己的道理，他不爱你女儿，是你女儿自己霸王硬上弓，结果呢，你还逼着人家非得认这门亲，天下有这样的道理么？”
　　“小两口子，感情慢慢处，你看平仙这丫头既然跟了夏洛奇，两个人就不宜再分开了，至于你这老丈人说的那件事，还是让他们自己去决定吧，哪有威逼利诱的呢，你说对不，老伙计。”莫邪深通人情世故，说得九幽无语。
　　“夏洛奇，以后不要跟你老丈人这么说话，还有，很多时候要学着委婉表达自己的意思，好事都被你这头犟驴给搅成一坨屎了。”
　　“哪有睡了人家姑娘提了裤子就不认的呀，用我们河南话，不，用我们四川话来说，你就是一个锤子！”
　　“感情的事情，要慢慢处理，先不要一口回绝的嘛，小朋友相亲不也要多看几个才能挑到中意的？何况你所说的心中的爱人，不知死了多久了，这么关键的时候，你替她永往直前，她却沉默不语，有这样的爱人么？”
　　“深情固然可贵，但还是要珍惜眼前人啊。”莫邪说的一套一套的。
　　“我看这样吧，夏洛奇呢，先不要忙着回绝你老丈人的好意，你看他现在孤家寡人，需要你的帮助，他目前身边连一个信得过的人都没有，平儿呢，需要恢复实力，她又不能离开你，他们九幽族的姑娘一旦跟了人，要每天同房才能活下去，不然就会心碎而死，即便不死也要耗损寿元。你呢，有时候也要圆通一些，这没有什么对不起和对得起的，我想，你那位深爱的姑娘若是碰见这种情况，也不会那么自私的，对吧，人命重于天嘛，还有什么比救人更重要的呢？”
　　“九幽王这里的忙你肯定是要帮的，我告诉你，浑小子，《混元》奥义中有一条，那就是不可过于执着于表面的是非，否则你心中存了定数，那混元就难长进了，就像那个玉帝老儿一样，心里的大道理一套一套的，我看他注定无法修炼混元至圆满大成，若是你也如此，说明我莫邪看错人了。”
　　“好了，这一番口舌，我混元大法受损严重啊，各位晚安，88”
　　莫邪闪人挂机，走了。
　　夏洛奇、九幽王、平儿三人有些尴尬了。
　　还是夏洛奇先开的口：“这样吧，我不知道你们九幽族的人这么麻烦，我首先不想害了平儿性命，九幽前辈你辛辛苦苦的把平儿给救回来，的确让我感动。您是一位极好的父亲。”
　　“等我到了战神境三阶巅峰，我将我的挚爱复活后，我就答应娶平儿，您看这样行么？”
　　“行你个屁！”
　　“等你修炼到战神三阶巅峰，你猴年马月能修成啊？让我平儿跟着你守活寡？刚才你师傅没告诉你么，我们九幽族女人的特点么？”
　　“不要急着走，不就是救活你从前的女朋友么？等我恢复，我立马帮你办了，看你那傻样，傻小子傻在什么地方知道不？”
　　“不知道。”
　　“傻到家！”
　　“还等你修炼到战神三阶巅峰，旁边有人你不会救助么？”
　　说完，九幽王继续冥想恢复，这回夏洛奇愕然了，是啊，自己怎么没想到让九幽王帮忙呢，果然自己傻的可以。
　　如此一来，夏洛奇对九幽王与平儿倒没有怨气了。可这幸福来得太快，夏洛奇的小心脏有点受不了了。
　　眼见马上就能复活绮罗轩，咿呀，夏洛奇心花怒放啦。
　　平儿醒了过来，看见夏洛奇没有离开，心里忽然有些感动，看来并不是一点也不在乎啊。
　　夏洛奇继续冥想沉思，忽然莫邪又跳了出来，“喂，你真放心让那老鬼帮你复活女朋友啊？”
　　“怎么了？”
　　“说你傻，你是真傻，他女儿要做你老婆，你让他帮你救活从前的女朋友，他不存私心的帮你，可你能真的相信九幽这老鬼没有一点私心么？”
　　“你看他为了女儿那么拼命，我可保不准他会不会算计你那女朋友哦。”
　　“啊，对啊，我怎么没想到这一层呢？那我该怎么办啊？”
　　夏洛奇冷汗下来了。的确，自己那么心爱的人交给一个与她有竞争关系的人，如此重大的事情真的能放心么？
　　绮罗已经够可怜的了，若是再遭到九幽的暗算，岂不是雪上加霜？
　　夏洛奇恨自己现在本领低微，恨这一切都不由自己掌控。又一次下决心要变得强大，只有强大了才能保护自己心爱的人，才能完成自己想完成的事情。
　　“没办法，只能先让这九幽老鬼先试试了，我呢，帮你盯着，他若是想做手脚，我就点破，他女儿不还在你手里么，我想他也不敢得罪你，这样一来，或许能好事成双了。”
　　“喂，小朋友，什么时候过来请我喝喜酒啊，左拥右抱的，年轻风流啊。”莫邪那家伙又无聊的开起了猥琐的玩笑。
　　“嗯，只能如此，但愿九幽不是那样的小人。”夏洛奇对莫邪说。
　　“小朋友，像九幽这样的人不能按道德去判断的，一方霸主，早已超脱道德范畴，现在我们只能赌他的品性，所谓成人之美，乃自美，但愿九幽老鬼懂这个道理吧。”
　　“若是心胸狭隘，他也成不了一方霸主，因此，我们刚才所说的只是有那么一点可能。小朋友，以后做任何事一定要算到位，各种可能会发生的事情都要考虑清楚，然后再决定做与不做。”莫邪一副世故的模样。
　　“多谢莫大哥。”夏洛奇也十分佩服莫邪的沧桑阅历。

第七十三章 复活续
　　不知过了多久，九幽王完全恢复了实力，平儿倒越来越奄奄一息了。
　　夏洛奇看着心里也难受。
　　目前的状况就是，九幽王得先复活绮罗轩，夏洛奇的心理障碍才会得到最终的解除。
　　没办法，九幽王总不能看着女儿刚复活就开始憔悴凋零，于是满血复活的九幽王横空出世，带着两人飞出了次元，来到了九幽王府。
　　夏洛奇将九幽王符还给了他，将大鹏、黛莉斯等人从公主府中的西厢房中放了出来。
　　众人都十分愤怒，以为要处死。
　　可看到夏洛奇高高坐在九幽王旁边，那个俘虏众人的神秘女子坐在夏洛奇旁边，一副小妇人的样子，没有了开始见面时的嚣张跋扈，一双眼睛总是不停的看向夏洛奇。
　　黛莉斯首先就有点纳闷，赵欣也凭第一感觉得有问题。
　　涂尔干与安迪先问了声主人好，大鹏等人就有些不自在了。
　　正要发作，夏洛奇走下来，一一拥抱众兄弟，说声：
　　“辛苦了，委屈了。”
　　“兄弟，这是怎么回事啊？”大鹏第一个开腔，关在那西厢房中，没水没食物，外面乱轰轰的，跟打仗一样混乱，也不知发生了什么情况。
　　“各位，我九幽先在这里陪个不是，都是我女儿鲁莽，听信手下鬼仆的话，到凡人世界去打猎。大水冲了龙王庙，一家不认一家人。现在夏洛奇马上就是我九幽王的女婿了，所以呢，你们都是我的贵宾，十分欢迎大家来到九幽府界作客。”九幽王一通话把大家都给说楞住了。
　　“好啊，夏洛奇，大家在那没吃没喝的困在屋里，你倒好，去当乘龙快婿去了，啊？”黛莉斯先跳了出来，一副要气炸了胸膛的样子，那肯定是真生气。
　　“黛儿，你别激动，让你夏大哥说话。”大鹏把黛儿拉住。
　　“这里的事情阴差阳错，头绪太多，我一时说不清楚。九幽王前辈答应我要复活绮罗轩，就是我的女朋友。因此，我非常感谢九幽前辈。”夏洛奇朝九幽王一鞠躬。
　　“哎，别急，这事不着急。我听说平儿手下有个鬼仆对你们是恨之入骨，可有此事？”九幽王讳莫如深的问。
　　“额，父王，那个鬼仆名叫苏亭远，是我偶然间捉住的猎物，他已宣誓向我效忠，但前提就是帮助他报仇。”平仙公主答道。
　　“好，既然是此人兴风作浪，那么应该将此人就地正法。来人啊，将鬼仆苏亭远带来。”
　　九幽王府中人随即将苏亭远给带了过来，九幽当场就要活劈了这家伙。
　　“且慢，他是我女朋友的大伯，她临终前托付我不要伤害他性命，请求九幽王前辈，能否将此人关于此地，不要让他再去为非作歹。”夏洛奇想起绮罗轩的话。
　　“什么，他害你害得还不够多么？你还为他求情？你是不是有毛病啊？”黛莉斯情绪明显不稳，直接开骂了。
　　“我答应了绮罗的，我就要做到。”夏洛奇冷冷的回头看着黛莉斯说。
　　这冷漠与坚决让黛莉斯有些不认识夏洛奇了。
　　“好，就依小夏的意见，不过，你女朋友的状况现在到底如何，你还没跟我细说。”九幽王道。
　　“这事等会我再细说，我还有一件事想请九幽前辈帮忙，不知肯否？”夏洛奇听了莫邪的话后，心思逐渐变得缜密起来。
　　“什么事情？是不是要跟我女儿拜堂成亲，若是的话，我这就算答应了，哈哈哈！”九幽王现在最放心不下的就是平仙公主了，他生怕夏洛奇抬腿走人，那他女儿可就惨了。
　　“额，不是，九幽前辈，这件事咱们不是有约定么，得先复活我女朋友，再说平仙公主的事情，对吧？”夏洛奇一点都不松口。
　　九幽王脸上立刻冷了下来。
　　“哼，还有什么事比成亲更重要的，你要分清主次。”九幽王又要发飙了。
　　“我是想请前辈把莫邪莫大哥救出来。”夏洛奇道。
　　“咦，他需要我救么？他自己不会出来么？”九幽有点好奇了。
　　“他被关在一个次元空间中，有天庭的四象阵封锁着，还有一个张天师在旁边监管。”夏洛奇把莫邪的情况对九幽说。
　　“四象阵顶个屁用，莫邪要出来，谁都拦不住，他是自己不好意思出来，哈哈哈，我想起来就要笑。”九幽想起那张大饼脸，尽管生夏洛奇的气，但还是忍不住要笑。
　　“额，原来这样啊。”夏洛奇明白自己的担心是有点多余了。
　　“好了，不复活你那什么狗屁女朋友，你这头犟驴是不肯与我女儿成亲的。来吧，说说你那女朋友的状况吧。”九幽不屑一顾的看着这愣头愣脑的夏洛奇，打心眼里不开心。
　　“她的元灵保存在我的意念世界里，但她的肉身全毁了，所以，需要前辈您为她重塑肉身以及安妥元灵。”夏洛奇简明扼要的说了绮罗轩的状况。
　　“嗯，肉身需要直系亲属的血液与骨髓等，我得根据这些再结合她的元灵来重塑。”九幽王说。
　　“刚才你不是说这个鬼仆跟她是直系亲属么？”九幽问。
　　“是的，我听绮罗叫他大伯。”夏洛奇道。
　　“我先看看她的元灵状况，你先跟我到内屋来，这不能受外界干扰。各位请自便，平儿，你帮爹招呼这些贵客。”
　　九幽说帮忙就帮忙，夏洛奇看出来，九幽不是那种要背后下刀的小人，心里的疙瘩也松了很多。
　　到了内屋，九幽从夏洛奇脑海的意念世界中取出绮罗轩沉睡的元灵，将之聚拢，一看，破损了有三分之二，仅剩三分之一的元灵还生机不是很旺盛。
　　“都是迷情恶魔干的好事……”夏洛奇原原本本的将绮罗轩的事情跟九幽王说了一遍。
　　“嗯，那个魔山世界的确不是一个好地方，不过，我倒觉得那是一个不错的练手的地方。”九幽说完就拿眼光瞟了夏洛奇一眼。
　　就看这傻小子明不明白我的提醒了。
　　夏洛奇当然一听就知道，练手，是啊，太需要练手了，和小诸比剑后，剑法大进。看来魔山世界是一定要去闯荡的。想到这里，夏洛奇胸中升起万丈豪情了。
　　“哎，你们这些年轻人，说话做事全凭热情，不知道什么事情都要做好准备么？就是闯那魔山世界，也得弄清楚那里会有什么危险，又会有什么能够收获的地方，这样闯才能有的放矢，你说我讲的对不对？”九幽继续提点夏洛奇。

第七十四章 复活再续
　　“多谢九幽前辈提点。”夏洛奇自然明白九幽王的意思。
　　“好了，你在旁边给我护法，我要开始了，这种情况应该比较容易，毕竟你的女朋友的元灵还在，尽管残损，多花费一些功力的事。”九幽说完，就开始重塑绮罗轩的肉身。
　　从苏亭远那里采来了基本的血液、骨髓，以此为基础汇聚天地元气凝聚肉身。
　　两个时辰后，绮罗轩的肉身开始成型了。从保存的元灵中提取了一丝融合到基础肉身中，顿时，那肉身开始出现了绮罗轩的模样，还是那张美到极致的脸庞，没有人间烟火的味道。
　　依旧是表面冷酷，内心火热的样子。夏洛奇看着忍不住热泪盈眶了。
　　又过了一个时辰，绮罗轩的肉身全部成型，栩栩如生的绮罗轩眼光空洞的看着前方，没有思想，没有灵魂，没有感觉，就是一具肉身，美到极致的肉身。
　　九幽早已取出紫色披纱盖住绮罗轩，然后将那残损的元灵提取凝聚成一点慢慢融进那肉身，绮罗轩的眼神活过来了，目光开始灵转，表情开始有了细微的变化，似有些痛苦，有些惆怅，有些恍若隔世，有些疲累，有些忧伤。
　　夏洛奇强忍着内心的激动，没有上前去拥抱她。
　　忽然，融进一大半的元灵忽的逸散开来，根本不受九幽王的控制，九幽王眉头一皱，加强元力控场，可那元灵依旧往外逸散，终于刚融进去的元灵全部逸散了出来，慢慢形成了一个凶恶之极的面庞，眼睛血红，嘴唇外翻，牙齿突出尖刺，活脱一副魔鬼的面孔。
　　“九幽王，是吧，想从我手里夺取元灵，那是不可能的，谁也别想得到她，哈哈哈！”
　　篷的一声，绮罗轩的元灵彻底消散了，星星点点的飘逸开去，然后归于虚无。
　　“不~！”夏洛奇一声惨叫。
　　“哎，应该是你说的迷情恶魔了。没想到她居然在你女朋友的元灵上也下了禁制！”九幽王也有点沮丧。被迷情恶魔破坏了他的复原大法。
　　“迷情恶魔，我若不杀你，我誓不为人！”夏洛奇状若疯狂。
　　绮罗轩的肉身也随之消散。
　　一切都结束了，夏洛奇的爱恋、苦苦的等待、痴心的幻想、期盼都烟消云散了。
　　绮罗轩走了，彻底消散在这个广袤而陌生的世界中了。
　　“绮罗，我该到哪儿去找你呢？”夏洛奇在心里轻轻的问。
　　“小夏，你别太难过，不是还有平儿吗？”九幽王想安慰夏洛奇。
　　“不，九幽王前辈，我再一次感谢你出手相救，可是我一点都不爱您的女儿，请您也考虑我的感受，好么？”夏洛奇泪光闪烁的说。
　　“这个……”九幽王这时也不知如何是好了。
　　“那你们先处处，或许慢慢的就会有感情的。”九幽王依然不肯放弃。
　　“我叫您一声大伯，您真的是一位特别好特别棒的父亲，我为平儿感到高兴。我若是也有这样的父亲，我会在睡梦中笑醒。但请大伯不要勉强我。”夏洛奇真诚的说。
　　“可是我女儿她……”九幽王觉得已经无话可说了。
　　“天下事天注定，自己做了事情，就应该自己负责任，不应该要求别人承担后果。若是平儿因此而不快乐，甚至会损伤到身体，我只能说声抱歉了，我希望我和平儿依然可以是朋友。”夏洛奇稍微平静了些，缓缓地将心里的想法全部告诉了九幽王。
　　“好了，我们也该走了，再见，大伯，平儿。有空再见。”夏洛奇头也不回的就往外走，大鹏等人都纷纷站起来，鱼贯而出。
　　“可我女儿……”九幽王怔怔地看着这个倔小子的背影，心中想，这狗东西怎么这么像自己年轻时候的样子呢？威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移。
　　夏洛奇心下悲痛，带着众人划开次元，出了九幽府界。阳光闪亮，赫然就是美丽娟秀的九龙山脉卧在汤汤无边浑然一体的永定河右岸上。
　　九龙山庄的门还开着，那晚的夜餐在庭园中还没来得及收拾，那些欢笑的场面似乎还飘荡在众人的眼前。歪毛敏捷的身手，扔出手雷的画面……
　　怎么那么恍惚呢？仿佛这一切都没有发生，是啊，没有发生该多好。
　　这样绮罗轩最后的元灵就不会消散，她还会在脑海中缠绵柔软安详的蜷缩着，等待自己为她复活的那一天。
　　这唯一的美好与念想再也没有了，再也没有了。
　　想到这里，夏洛奇忍不住蹲下来，泣不成声了。
　　大家默默的站着，不说话，这时候就让他一个人好好宣泄一下吧。
　　毕竟，这样太苦了，毕竟，这样太绝望了，毕竟，这样会是那么悲伤。
　　叮铃铃，夏洛奇的手机响了，夏洛奇止住了哭泣，站起身，接过电话，“喂，您好，哪位？”
　　“我是你梁伯，还哪位哪位的，都一个星期了，你在忙什么，打你电话也打不通，赶紧给我过来，主席与总理都等你好多天了，臭小子，立了点战功就忘乎所以了。快点过来，到我家集合，去见书记、总理去。”梁伯在那一头一通训斥。
　　“是，梁伯。”夏洛奇还想解释什么，可电话已经挂了。
　　当即，夏洛奇忍住悲痛，带着众人前往梁伯家。
　　就在夏洛奇悲痛欲绝，了无生趣的时候，突然，在他的金光意念世界中，传来一个让他惊喜万分的声音：
　　“吹雪，我是绮罗，那个迷情恶魔自己散掉了吧？”
　　“啊，你没被她害死么，简直太好了，你是怎么做到了？”夏洛奇沉浸到意念世界中，跟绮罗轩的元灵说话。
　　“哎呀，我自从来到你这意念世界后，我就有点发现不对劲了，这个该死的迷情恶魔真的在我元灵中做了手脚，幸好我小心，早早发现了这个问题。”
　　“我就觉得奇怪，我拼命的吸收你传递给我的元力，也无法修补好自身残缺的元灵，我就纳闷奇怪了。”
　　“终于，你那混元小树苗帮到了我，从它那里我吸取了些许混元精华，那个恶魔似乎对混元很排斥，于是我就立即剥离了一丝元灵的核心，偷偷散逸出来跑到混元小树苗那里藏了起来。”
　　“那恶魔估计不知道，我一直保持沉默，就是等待机会让这恶魔自我暴露，然后我们一起想办法赶走她。”
　　“果然，这次机会真是太好了，她以为我要被复活，不再受她掌控，她终于暴露了，自己跑了。”
　　“好了，好了，你别说了，你还活着简直太好了。谢天谢地！”夏洛奇又一次热泪盈眶了。
　　转过身，看见黛莉斯坐在右手边，一下就搂住黛莉斯，在她脸上狠狠的亲了一口，再转过身，发现赵欣在左手边，同样也是狠狠的拥抱与亲吻。看见大鹏坐在前面一排，一把搂住大鹏的脑袋，用额头紧紧的顶住他的头顶。
　　泪水成串，噼哩啪啦的滚落。
　　夏洛奇喜极而泣了。

第七十五章 解决问题
　　夏洛奇和赵欣、黛莉斯、黄烨、酒桶、青藤、蜗牛、牵牛花等人留在了五洲公司，其他人先回九龙山庄休息，等待梁伯的下一步工作安排。
　　当晚，赵欣与夏洛奇合修，希望借助合修化解这体内平儿那战神级别的纯阴九幽元力。
　　夏洛奇体内的光明、火焰元素已经少的可怜了，连身上的火焰都难以激发。倒是赵欣体内的火焰呼呼的燃烧着，形势倒转，原来都是夏洛奇负责运转那些活跃的元素，现在变成赵欣唱主角了，赵欣的战力现在已经是战天境初阶初级了。
　　赵欣将自己体内的光明火焰分子从手掌中输入到夏洛奇体内，刚一进去就被平儿的纯阴元力给吸收了，有多少就吸收多少，没一会，赵欣体内的光明火焰分子全都没有了。
　　两个人沮丧的对望着，觉得无可奈何了。
　　突然，夏洛奇想起来不应该让赵欣将元力输入进来，而是应该让她往外吸收。
　　又有了点希望，两人再试，赵欣努力尝试着吸取夏洛奇体内的那份纯阴元力，根本没有任何动静，那份战神初阶巅峰级别的九幽纯阴元力十分倨傲，丝毫不理赵欣的一再努力。
　　像是一个很小的小孩用纤细的手指去拉老祖母的手，老祖母一动不动，倒是小孩子被老祖母拉了过去。
　　赵欣目前的实力就如同一个孩子一般，对夏洛奇体内的那股纯阴元力起不到任何作用。
　　夏洛奇一见赵欣不行，想到了黛莉斯，换人，或许能行。于是让黛莉斯进来，两人依法炮制，让黛莉斯释放大奶牛去吸那元力。
　　大奶牛哞的一声，就开始张嘴吸吮，开始时没动静，但大奶牛并不停止，一个时辰后，那份纯阴元力缓缓流动了起来。

第七十六章 欣喜的早晨
　　夏洛奇大喜，终于看到希望了。可高兴没多久，黛莉斯的大奶牛就不叫了，吸吮停了下来，黛莉斯至今还是大地初阶初级实力。
　　歪毛小军都已经是中阶了，黛莉斯的战力一直提升不上去，大家都不知道为什么。
　　黛莉斯平时修炼也十分刻苦，自从她下定决心要努力加Se诱的战略后，每天夜里都冥想，一坐就是三四个时辰。可不知是怎么回事，实力一直都没有长进。
　　今天，大奶牛吸动了那纯阴元力后，后劲不足，导致了夏洛奇解决腹心之患的努力半途而废了。
　　三人都很沮丧，夏洛奇更是心烦意乱。这平仙公主的战神级别的元力转化的好就是一份巨大的财富，转化不成功，自己就要变成废人。
　　正当三人不知如何之极，忽然屋子里不知从哪飘来阵阵异香，没过多久，三人都昏睡了过去。
　　然后，从次元空间中闪现出九幽王与平仙公主，九幽大手一挥，对平儿说：
　　“这傻小子不知变通，你也无须计较，赶紧办正事去，我帮你护法。”九幽化为一缕空气，遥遥的飘临于次元玄奥之门间，忽隐忽现，于两个位面间稳定那连接通道。
　　平仙公主一脸娇羞，俯身进去，在紫月护罩的遮挡下与昏迷的夏洛奇进行了合体。
　　一夜静悄悄，黎明将近时，平儿从紫月中走出来，脸上红扑扑的，对九幽王莞尔一笑，两人瞬间飘忽而去，不留一丝痕迹，唯有那房间中的异香余味荡漾。
　　夏洛奇悠悠醒转，看见黛莉斯与赵欣两人还在做着黄粱美梦，于是，拿起办公桌上的写字笔，给两人的脸上各画了一个字，黛莉斯的额头上写了一个“牛”，赵欣的额头上写了一个“雀”。
　　自己突然觉得神清气爽，一运劲，居然功力恢复了。这时，小冰立马调出来报告：战力为战灵境中阶巅峰。呵，这一觉睡的，云力居然长了一级。
　　看来这黛莉斯真是一员福将，夏洛奇有些爱惜的不行了。
　　体内的那股九幽纯阴元力也不捣乱了，也不去跟自己那光明、火焰元力死磕了，很甜美、很乖巧、很满足的蜷缩在丹田内，像一只雨后的蜗牛一样。
　　这时，忽然从丹田中飞出一只黑色的鸟，那黑色的鸟刚出来就一声长鸣，身上发出幽黑的火焰，接着黑鸟的翅膀越变越长，宛如一只凤凰般朝着旭日喷吐火焰。
　　那鸟飞了一圈后，逐渐变小，变成一滴黑雨点滴落在赵欣的眉心间，不见了。
　　随即，赵欣身上升腾起燎烈的火焰，身后一下子伸展出一对羽翅，那带着火焰的羽翅一张一合，房间内扇动着她体内极其热烈的光明元素与火焰元素，合修时损耗的元力全部恢复了，而且还更加充裕。
　　赵欣在房间半空中盘旋两圈后，朝着夏洛奇扑了过来，她似乎还没醒来，凭着本能扑进了夏洛奇的怀抱，身上的衣服早已化成灰烬，夏洛奇一把抱住她，可那竟然是一道虚影，她穿过夏洛奇的双臂直接融入了他的体内。
　　夏洛奇身上的火焰呼的也燃烧了起来，将那窗外的朝霞都给吸引了过来，那朝霞似乎看见了自己的同类，风卷云舒，流光溢彩，夏洛奇直接飞到了窗外，飞到了从天而降的火烧的朝霞里。
　　以前的蝴蝶双翅这回竟然变成了火凤双翅，那漂亮之极的羽毛低垂而迎风舞动，高飘而吹雪回环。夏洛奇一个展翅就飞到半空，那速度快到如流光，夏洛奇没准备，啊的一声惊呼，这是什么情况，莫非是找到了传说中的火凤鸟？
　　夏洛奇并不知道那晚平仙公主对他做过的事情，那只火凤黑鸟飞进自己丹田他也毫无印象。
　　因此，有些不适应，很多事情来临时总是一场惊喜，他没有看见，在遥远的蓝空深处，一双欣喜的眼睛在注视着他。
　　夏洛奇从天而降，降落在办公室内。黛莉斯刚刚醒来，看见夏洛奇像个鸟人一样从窗子外飞进来。
　　“喂，大清早的你抽什么风啊？搅得人睡不好觉。”说完打着哈欠从夏洛奇旁边走过。
　　“上厕所，让开！”
　　夏洛奇用手捂住鼻子，黛莉斯嘴里的味有点大，昨晚吃蒜了，没来得及刷牙，直接熏倒。
　　赵欣从夏洛奇体内分离出来，眼睛这才睁开。
　　“什么情况，夏大哥，我怎么？”
　　“啊！”一声惊呼，赵欣发现自己光着，羞也羞死了。夏洛奇背过身去，从储物次元空间中取出一件衣服递给赵欣，赵欣连忙穿上。
　　黛莉斯从厕所出来，看见两人鬼鬼祟祟的。
　　“哎，一晚上还没闹够啊，叫了一夜，早上起来还做那事，真是的，恶心！”说完，施施然甩门出去了。
　　白金卡被黛莉斯第一时间没收，然后拿着那透支卡办的第一件事就是撸串喝酒，花了三十块前，刷卡！
　　黛莉斯用这白金卡干得第二件事就是拉着歪毛走进网咖，狠狠的打了一场魔山，差点没把自己给打进次元空间中去。
　　是啊，她才不怕那次元空间呢，她是谁啊？次元空间的器灵至尊宝，谁敢惹她？
　　拿着白金卡干得第三件事就是帮夏洛奇买了一打内裤与袜子，因为她觉得夏洛奇的身上有一股酸臭酸臭的味道，她早就发现了，但不知道是哪里发散出来的。
　　后来终于被她找到了这股臭味的源头，居然是夏洛奇的袜子。
　　她狠狠恶心了一番后，就拿这能够透支五百万不用汇报的白金卡买了两百块前的内衣内裤与袜子。
　　现在，肯定是出门右拐，到老北京炸酱面馆里吃早点去了，一碗混沌加一根油条，必备的。
　　吃完后肯定会给夏洛奇带一份回来，这么多天下来，夏洛奇的起居生活等都是她在打点。
　　赵欣就是一富家小姐，什么事都干不了，夏洛奇呢，时不时的扔两块石头给她，那是她的专业啊，让她研究研究如何开发利用，如何提纯升级。
　　这倒是挺对赵欣的胃口，十分用心的用光谱分析仪为那几块石头描绘其成份构成，将它们做成模型。
　　“喂，你好啊，夏洛奇是吧，还记得我吗？”
　　从夏洛奇脑袋里突然点亮了一盏灯，“我是阿拉丁神灯啊，你叫我小丁就行。”
　　“奥，对啊，你不是能够变幻世界万物吗？太好了，你适用我这里的环境啦？”夏洛奇也很开心，他差点忘掉这盏小灯，那可是伟大的所罗门赐予的神器宝物啊。
　　“咱们要不试一下怎么变幻吧，我十分好奇呢。”夏洛奇内心也是一个小孩子。
　　“我呢，先要告诉你我的使用方法，然后呢，怎么使用在于你。”小丁说。
　　“你说，你说，我听着。”夏洛奇兴味盎然。今天这个早晨夏洛奇心情大好。

第七十七章 混元虚实
　　“我呢，随时可以为您，我的主人提供一切必要的服务，但是每次使用需要补充能量，我是所罗门大神炼制的神器，中品神器，到了我这个层次，每次使用都需要吸收混元能量。”
　　“主人，我看到您身体内的混元能量并不是很充足啊，所以，你需要根据您自身混元的能量来决定使用我的次数。”
　　“您现在只能使用我两次，因为您只有两片混元叶子，我最喜欢吃混元叶子了，所以，我很期待您释放。”
　　“明白了，伟大的所罗门啊，您赐予的神器简直要人命了，我的那个混元啊！”
　　夏洛奇知道现在有很多事情需要做，这混元的修炼看来要抓紧了。
　　自从入门之后，那混元小树苗一直在脑海内慢悠悠的旋转生长，一实一虚的两片娇小玲珑的叶片闪耀着晶莹润泽的光华。
　　如何才能提高自己混元能量的修炼水平呢？夏洛奇打开了莫邪的聊天窗口。
　　“莫邪莫大哥，您看我的混元下一步如何进行修炼啊？”
　　“我也不知道，每个人都不一样，每个人的混元道路都是迥异的。按照我的理解，你必须将体内的能量进行分类，你看那混元叶片也是一实一虚，它所代表的意义是什么呢？”
　　“那就是这个世界是二元的，从能量上来说，也必须按照这初始的规则分类，这样，混元树叶就能够集中吸取到你体内的那些能量了。”
　　“你自己试试吧，或许有用。”莫邪说完就挂机了，显然是处于修炼中，被夏洛奇给打断了，似乎有点不开心。
　　夏洛奇按照莫邪说的方法，将体内的能量进行分类。刚刚恢复的那些光明、火焰元力处于半凝固、半粘稠状态，有点像西式奶油，但中间又充满了气动感。
　　光明与火焰能量怎么才能分类呢？简单的一看，就觉得光明与火焰肯定只能归类到实的一面，那虚的一面有什么能量呢？
　　听说有人刚刚觉醒混元就有四片叶子，有的是一实三虚，有的是三实一虚，也有是虚实对称的。
　　像夏洛奇只是觉醒了两片叶子，是对称的叶片，虚实对称，因此，夏洛奇体内的能量路线走的是比较均衡的一种。
　　除了光明和火焰，夏洛奇体内储存的那战神级别的平儿的纯阴九幽元力无法调动，它不惹事就算万幸了。夏洛奇也没去打那九幽纯阴元力的主意。
　　生就的光明体质，天赋裂空，那么空间能量是有的，夏洛奇想通了一点，这空间能量一定是属于虚的一面。
　　还有现在夏洛奇开始研究的《时间原力》，多多少少储存了些时间因子能量，这些也应该归于混元之虚。
　　夏洛奇一凝神，突然发现，这光明中居然也可以细分，让他意外而吃惊，这是什么情况？莫非，这光明能量还有虚实之分么？
　　他清楚知道这光的波粒二象性在使用时产生的效果，穿透、碾压、燃烧、照耀等都属于物质力一面。
　　而光明所产生的波动，又是虚像，比如由光明物质波所导致的精神幻觉、精神增幅、感知探测、甚至是领域笼罩等，那应该是属于混元之虚了。
　　由此细思后，夏洛奇大喜，看来莫邪所说的分类还真是很有心得的。
　　说干就干。
　　从光明入手，将其物质波与力细分归类。
　　一点一点光明元力被提取出来，先是分子，再是原子、质子、量子、夸克、天使粒子等等。
　　无穷小的凝思体验慢慢在粒子内部扩展开曼妙的宇宙图景，每一个粒子中都有一个初始的宇宙记忆。
　　那种振动不一、活跃程度不一的粒子所代表的能量都有极其细微的差别。
　　比如有些宇宙产生的比较早，它的活力就大，所蕴含的能量记忆就偏向于攻击；有些宇宙产生的比较晚，难免就会趋于保守与防御，避免自身的进一步扩张与崩塌；有些宇宙刚刚好，位于中央地带，它的特性就是均衡。
　　经过夏洛奇努力凝思分析归类，发现大多数光明粒子都属于均衡型的，双向性特别明显，这和他觉醒时间原点一样，双向性，既不乐观，也不悲观。
　　如日中天的天赋决定了他的能量是均衡稳定的，光明中产生了控场，预示了夏洛奇对于以后运用光明能量的方法与技能。
　　尽管均衡，但虚实照样可以分开，光所蕴含的物质波与物质力一点一滴的朝那混元小树苗的叶片飞去，小树苗非常快乐的吸取着夏洛奇分类后的那些纯净的光明能量。
　　只要第一步走对了，底下的事情就交给时间来办吧。这一直都是夏洛奇修炼的诀窍。即花费大量的时间与精力走好第一步。
　　很多人急于求成，并不细思自己努力的方向是否正确，往往是随便选一个方向就开始，的确，这些人节省了很多时间，避免了选择的困难。
　　等到了修炼瓶颈时，再也难进寸步，再想回头，为时晚矣。
　　所以，合适自己的就是最好的，别人的美酒很可能就是你的毒药，这句话也适用于修炼方向的选择。
　　诚然，有很多人天赋纵横，从哪一点开始都能抵达巅峰，这样的人无疑是伟大的。
　　夏洛奇还没有意识到自己的伟大，他的开始充满了慎重与睿智，自己目前能够理解与掌握的就是最好的选择，若是没有想明白，我宁可停顿不前，也不贸然前行。
　　光明元力从丹田中抽取出来，仔细分类，凝聚到混元小树苗内。
　　明显能看见那小树苗的叶片开始变得肥硕起来了。
　　光明能量的问题解决了，那么火焰元素呢，这宛如光明所伴生的能量是那么的不稳定，那么的充满激情，它又是属于混元的那一面呢？
　　火生于木，木生于水，水生于金，金生于土，五行元素的轮回、相生相克夏洛奇大概是了解的。而光明之火明显与五行之火有一定的区别。
　　五行之火具有单一性，而光明之火具有衍生性。光之极致乃变为火焰，这是自然规律，与温度有很大的关系。
　　由此，这光明之火元素都属于温度极高的光明元素所伴生。
　　高温的光明自然是极具攻击性的，所以这伴生的火焰其实是攻击性的光明元力的表征。
　　光明的攻击性是不是又有所区分呢？纯粹的温度灼烧是比较基础的攻击，还有波像的高温应该就能影响到精神与灵魂了。
　　比如有很多人在火焰面前产生恐惧与躲避，这就是光明波像攻击所带来的混元之虚的效果。
　　由此，夏洛奇终于理解了光明之火元力的归属，作用于基础物理高温的火焰元素归于混元之实，波像场域高温的火焰元素归于混元之虚。
　　给我去吧，夏洛奇在体内仔细分类，那些原本混合在一起的火焰元力也开始了泾渭分明。
　　这样，体内的能量大体理解透彻了。夏洛奇松了一口气。
　　但奇怪的是，为什么时间原点所产生的能量混元之虚不接受呢？

第七十八章 七杀之七不杀
　　“喂，夏洛奇，快把我给忘了吧，看剑！”从门外走进来的少年拔剑直刺夏洛奇。
　　“呵呵，我算着你也该出现了，我挡！”夏洛奇潇洒自如的拔剑格挡，脚下轩辕地行步伐恰到好处的往左后一侧，轩辕锋刃横于胸前，小诸的刑天断剑被挡在夏洛奇身外。
　　“先停一下，这里空间太小，咱们去次元中好好练！”夏洛奇一看这小诸的架势，知道不是一时半会儿能完的，办公室里地方实在太小了。
　　“好，就依你！”小诸收剑，嘴里还吊着根狗尾巴草呢。
　　夏洛奇用手一划拉，一扇次元空间的门就出现在两人面前，里面的光线稍微暗些，但广袤到极致的宇宙恢宏在旁能清晰的感受到。
　　“好地方！”说完，小诸纵身就跳了进去。
　　“爽快，好样的！”夏洛奇看见这小诸对自己一点防备心理都没有，顿时赞叹不已。
　　进了次元，两人全力爆发，小诸的剑意比上一次更加浓厚了，不仅浓厚，而且凝练，不像前一两次试剑时的剑意单薄，虽然也非常流畅而全面，可似乎缺少特色。
　　如今这第三回，刑天断剑的剑意宛如古色古香的书法枯笔，有时又挥洒开来如迅疾奔跑癫狂的行草，若从头直挥而下，就是一道悬挂在日月山水间的泉瀑，若短小格挡的微调则如房屋古建中的勾连架枋。
　　夏洛奇不管小诸的剑意如何，剑意越浓，逼迫轩辕剑的剑气越凌厉，给我破，给我破！
　　夏洛奇从一开始掌握的轩辕剑气就是破空之剑，万千剑气纵横如霞光万丈，后来学到了凝练与重叠之势，让轩辕剑的剑气变得更加锐利、更加势无可当。
　　斩月！
　　当小诸的刑天断剑剑意已老，右手直指伸出，夏洛奇旋转滑步侧翻后，一剑斩出，直接砍在刑天剑的腰身处。
　　小诸右手一沉，步伐跟进，伸缩间已然完成蓄势，在如一团水墨般悄然化开，再次出现时，刑天剑意又一次连接而成。
　　夏洛奇这一斩可谓是深得斩月剑招的精髓，单独一招，斩月当属机敏而小巧，时机的把握相当重要，因为夏洛奇对小诸的剑意越来越熟悉，因此，使出轩辕七杀中的每一招也就越加熟稔而随心所欲。
　　一个熟字，对于这么高深的剑招，发挥出最强战力是多么重要。小诸看见夏洛奇的每一招每一式使出来越来越自信，越来越到位，心下也颇为欣慰。
　　随即，小诸的剑法开始变化，一股肃杀之意陡然升起，磅礴凌厉如秋风扫落叶，主刑杀，主断绝。
　　在小诸的剑法中，一下多了很多如悬崖般、落石般、扫荡般的蛮不讲理的招法。
　　从意想不到的地方砍杀过来，让夏洛奇刚刚熟悉而潇洒起来的如意贯通彻底被打乱。
　　夏洛奇感觉十分不适应，感觉心头恨烦恶，轩辕剑的剑气开始变得凌乱起来。
　　小诸原本的剑意是强调连贯与全面压制，如今的剑意变成了不讲理的打压与扑击。这与夏洛奇的斩月式有点相像，可比斩月要霸道。
　　剑招如斧，剑招如狼牙棒，剑招如大枪大戟。
　　常常从侧面横削改为侧面拍击，正面穿刺变成正面斩与砍，还加上了手腕抖动的搅乱。
　　细细看来，每一招都是攻击夏洛奇轩辕剑七杀之间的空隙，比如从破空到问道，凝重穿刺转为寻机进袭，此时轩辕剑有一个往回撤的动作。
　　按以前小诸的剑意，只是全面压制过来，并不打乱夏洛奇换招的节奏。现在小诸的刑天斩、刑天砍、刑天断头、刑天破腹、刑天锥胸等狠辣的招数专门在夏洛奇变招的时候出击。
　　这样夏洛奇轩辕七杀之间的联结出现了问题，几次换招被硬生生的逼回去，夏洛奇内在的云力运转都不由一滞。
　　适应，就是要不断适应，才能挽回颓势。轩辕剑特别强调气势，所谓剑气纵横，一定要使顺畅了才能发挥出强大的攻击力度。
　　小诸在旁边不断逼迫夏洛奇的每一剑招的连贯性，破空中的三式与斩月中的四式，还有问道中的六式以及无情中八式等，他们的联结方式全部被小诸的刑天归拙剑法打乱。
　　以夏洛奇的悟性岂有不知小诸的用意？夏洛奇不会轻易放弃抵抗，哪怕这压迫如此巨大，巨大的归拙剑法一次又一次敲击轩辕七杀的软肋，夏洛奇的轩辕地行步伐已经将所有的腾挪使到了极致。
　　夏洛奇脑海里那一道道剑意，一道道纵横来去的剑气忽然变得很慢很慢，时间原点发生作用了。迟滞，画面迟滞，倒带迟滞，慢放。
　　一招一式，不对，这肯定不对。破空第一式之后不应该接着使第二式，应该使出斩月第五式，顺势翻转，击向敌人扑击而来的剑意。
　　对了，这无情第六式也不对，应该是问道第三式。
　　哈哈，我明白了，每一招之间的连接居然是这样的。轩辕七杀真正的流畅与剑气居然是如此形成的，太妙了！
　　这一豁然开朗，夏洛奇的剑招变得神出鬼没了。刚才还破空身剑合一的锐利穿刺，突然在招式用老前下顿侧翻，斩月无敌发动，之间轩辕剑的剑气划着一道残光，就像一轮明月被劈出来。
　　问道的机巧与无情的激烈碰撞也结合到了一起，意外，但又合理。这一下，夏洛奇的轩辕剑法开始了融合，招式融合如流水，如月光，如春风，如千姿百态的风景。
　　夏洛奇在小诸刑天归拙剑法的逼迫下不再那么狼狈了，越来越从容，如一个君王闲庭信步，无所谓攻击，也无所谓防守，剑气所至，乃剑之至理。于攻时必然攻击，但攻击时带有回旋，随时可以转入防守，极强到极御只是心念一闪而已。
　　所有的剑招全部拆散，不再是七杀，也无所谓一招一式。有的是内在的剑气联系。轩辕剑在夏洛奇手中从最初生猛的硬拼硬杀到了圆融如水银泄地样的绵密。
　　君王开江山，君王还是要守江山的，轩辕从来都是文武兼备的王！其剑法岂能是那么极端，往而不返的？
　　夏洛奇看着自己手中的轩辕剑，划着圆融的弧线，脚下的地行步伐也逐渐的配合上手中的剑招，端的是剑在哪，人在哪，剑不在哪，人或许在哪，定的时候绝对定，定的时候也不绝对定。
　　轩辕七杀，其真正的用意乃七不杀！
　　不杀比我弱的！
　　不杀尚有道的！
　　不杀势孤力穷的！
　　不杀手无寸铁的！
　　不杀德才兼备的！
　　不杀已然归心的！
　　这是夏洛奇目前在悟道这一层时，内心浮现出的轩辕七杀的凛然大义！

第七十九章 惊险
　　“好了，今天就到这了，以后有空再打！哈哈，痛快，痛快！比痛饮一醉还要痛快！”
　　小诸说完，请夏洛奇打开次元。
　　夏洛奇依然沉浸在刚刚领悟的七杀之不杀的剑道。当下划拉开次元，出了空间。
　　小诸将断剑慢慢用麻布裹好，朝肩上一扛，转身飘然而去。
　　“哎，如此好的少年，当真是世所罕有！”夏洛奇看着小诸离去的背影不禁喟然。
　　“喂，你早上疯够了么？要不要再陪我去朝阳公园luo跑一圈啊？”黛莉斯将早点放在老板桌上，忝着丰满的胸脯，靠近夏洛奇，夏洛奇正在剑气纵横，意犹未尽，并没有发现这么一个尤物贴身摸了过来。
　　等闻到那少女的体香与洗漱后的清香，夏洛奇才反应过来。低头一看黛莉斯那张邪性而秀美的脸庞以及她那傲人的双峰，鼻血噗的一下如剑气纵横了。
　　“吃早饭，吃早饭！”夏洛奇躲躲闪闪的不经意的往外挪身体。
　　“喂，你看我哪不好，能告诉一下吗？大哥！”黛莉斯在这个早晨爆发了。
　　“你很好啊，怎么这么说呢？”夏洛奇有点心慌。
　　“怎么着我也算死心塌地的跟你混的女人吧，你怎么就没正眼看过我呢？死掉的，后来的，白日见鬼的你都惦记，就是不愿意碰我是吧，我难看吗？我很丑吗？我是哪里没做好吗？大哥，做人是要讲良心的，小心天打雷劈啊！”黛莉斯眼含热泪的说出了这番滚烫的肺腑之言。
　　然后，将一包***扔在桌子上，说：“以后让她声音小点，吵也吵死了！”
　　说完，摔门走了。
　　“我靠，这哪对哪啊？什么乱七八糟的的。”夏洛奇觉得黛莉斯有点驴头不对马嘴。
　　“夏大哥，救命！”
　　黛莉斯刚出门，下楼，万达总部在四十六楼，这一声无疑是黛莉斯刚出电梯时发出的。
　　夏洛奇一听，顿时从窗户飞了下去。
　　从空中就看见一辆面包车，几个黑衣人将黛莉斯给塞了进去。飞也是的开走了，夏洛奇张开蝴蝶羽翅在空中急追，那面包车开到拒马河边，一个漂亮的变身，赫然是一个魔兽机甲。
　　“我们不为别的，只要你们将上次俘获的人交出来，我们也不为难你们，交换。”
　　那褐红色高大有五十米的机甲将手一伸，意思是交人，另一手一伸，将黛莉斯给抓住头发拎在半空。黛莉斯一点反抗余地都没有，似乎被封了元力。
　　夏洛奇说：
　　“好，我们交换。”
　　说完，就将次元空间中俘获的那些魔兽机甲都给放了出来。
　　“放人！”夏洛奇道。
　　那红褐色的魔兽机甲一见自己人还都完好，于是就走上一步，对夏洛奇说：
　　“你应该知道，我们魔兽机甲从来不相信承诺，也不会像你们人类一样愚蠢的遵守承诺！哈哈哈！”
　　随即，右手激光炮一顿扫射，将那些刚被放出来还有点晕的魔兽机甲给打了个稀巴烂。
　　虽说夏洛奇与黛莉斯与这些机甲试着交谈过，但这些机甲根本不屑于沟通，每次都是说：
　　“伟大的加拉会来拯救我们的，你们人类就等着灭亡吧！”
　　由于最近碰到许多事，夏洛奇也没太在意这些家伙。
　　没想到居然还被魔兽机甲追踪到了国内。夏洛奇郁闷了，关键是黛莉斯可是他的福将心头肉啊！
　　那红褐色机甲对夏洛奇说：
　　“记住我，我叫威震天！”
　　说完就闪身进了次元消失不见了。
　　“黛儿！”夏洛奇大惊失色，今天早晨不好玩了。
　　根本来不及多想，随即划开次元，希望能尽早发现那魔兽机甲逃遁的路线空间。
　　可一进次元，简直是绝望，连宙斯与玉帝都头疼的地方，都不愿意费劲进去找人，夏洛奇再有天大的才华与裂空的天赋，也难以在短时间内发现那魔兽机甲的踪迹了。
　　“主人，你给我吃半片混元叶子，我就可以变身为次元导航仪，定位、搜索等功能我应有尽有。不过，一定要是半片混元小树叶俄！”小丁跳出来讨价还价了，它黑上那混元小树叶不是一天两天了，小神灯的口水流到满地都是了。
　　“啊，太好了，那就麻烦你了。赶紧吧，你也看到这事态紧急啊！”夏洛奇头上冒汗了。
　　“嗯，先给我吃混元叶片吧。”小丁咽了一口口水说。
　　“好好，我这就给你。”夏洛奇说完，从意念之海中取出半片流光溢彩的混元小叶递给小丁。
　　阿拉丁贼溜溜的小眼睛顿时大放光芒，神灯的光明忽的闪亮。
　　“嗯，真好吃！又脆又嫩，还滑，额，还有暖洋洋的光明，嗯，还有干蒸过的火焰，简直太好吃了，我喜欢。”阿拉丁美滋滋的边嚼边评论。
　　“赶紧吃吧，我们还找人啊。”夏洛奇按住性子，急的像热锅上的蚂蚁，在宇宙次元洪荒漫空的锅灶上团团转。
　　“嗯，好了，吃完了，神灯变身！”阿拉丁说完就变成了一台次元导航仪，像手机一样，显示次元空间路线，显示次元立体街景，显示次元魔山，显示一切次元宇宙坐标。
　　“看见了，看见了，这只魔兽朝那边走了，快追！”阿拉丁发出一连串的呼喊。
　　夏洛奇通过小丁的立体图像，顿时发现了那只自称自己为威震天的魔兽机甲正在次元空间中慢慢朝前飞呢。
　　它肯定以为夏洛奇是无论如何也不会找到自己的，所以不着急，不着慌的往前飞。
　　一边还欺负着黛莉斯，还嘟嚷说：
　　“人类女人有什么好的，跟小肉虫一样，一捏就要出水了，再捏就噶屁了。”
　　就在威震天进行比较魔兽人类学的研究时，夏洛奇的轩辕破空无声无息的四式合一穿透了他的机甲心脏。
　　威震天就此挂了，相当于人类战宗境中阶巅峰的威震天由于大意，死在了自己破开的次元空间中。机甲中的魔山矿石被夏洛奇顺手缴获。
　　黛莉斯早已觉得这次要死定了，她被那威震天不知用了什么手段封住了她的大奶牛本命，害得她想通过器灵至尊宝掌控次元都做不到。
　　正在伤心绝望羞辱备至时，夏洛奇这回不像一个鸟人，像一个天使，张开彩色的蝴蝶羽翅，将黛莉斯给紧紧的拥在怀里，后面就是天荒地老、海枯石烂般的宇宙寓言般的神话背景。

第八十章 魔山世界
　　“小丁，定位、导航，我们去魔山世界。”夏洛奇不能白让这阿拉丁神灯吃了自己半片混元叶片。
　　那混元叶片被小丁吃了一半后，很快就长好了。自从夏洛奇明白了如何分类自己体内的能量后，混元小树苗大有要茁壮成长的样子，这让夏洛奇很欣慰。
　　体内的能量分类在夏洛奇的意念控制下现在自动进行，无时无刻不在积累、分类。
　　浩瀚的次元空间中，夏洛奇拥抱着黛莉斯往前迅速的飞翔，黛莉斯双手搂住夏洛奇的脖颈，心里是那么的安详甜美。是啊，现在就剩下我和夏大哥在一起了。
　　尽管她知道绮罗轩在夏洛奇心目中是多么重要，但黛莉斯从不放弃，从不放弃。
　　幸福是要靠自己努力争取得来的，想到这里，黛莉斯的胸膛贴着夏洛奇更加紧了，两颗年轻充满活力的心一起有力的跳动着。
　　“主人，马上就到入口了，我们是否立刻进去？”小丁精准定位了魔山世界的入口。
　　“是的，立刻！”夏洛奇脸色冰冷，这魔山世界居然敢动自己的女人，已经触犯了底线，必须杀它个人仰马翻才行。
　　空间切换，整个位面倾斜、眩晕。一颗巨大的蔚蓝如水滴的星球浮现在眼前，然后就闪现在一方水草丰美的陆地上。
　　河流泛着粼粼的波光，两岸的水草长得比人还高。远处天际隐隐约约的建筑整齐而美观。
　　田野里是大片大片的庄稼，夏洛奇随手摘下一颗如玉米般的果实，那果实居然立刻浮现出一虚拟屏幕，上面标明着能量、营养、用途、成熟日期、种植日期等信息。
　　夏洛奇蹲下身，抓起一把泥土，那些泥土呈矿物粉尘状，明显是一种魔山矿石的碎末。依然显示屏幕，泥土中的成分，结构，所能使用的时间度，这是第几次使用等等。
　　夏洛奇忽然觉得这星球好美，一切都很规范与标准。忽然，天边一道闪光分成两半，一半击中了夏洛奇，一半击中了黛莉斯。
　　两人同时晕倒在地。
　　高速旋转的能量场将两人包裹，光线闪耀，若放慢了看，能量场内一颗高浓度的能量球正在植入夏洛奇的心口，另外四小团能量球正融入黛莉斯的心口、脑海、丹田等处。
　　一个时辰后，能量风暴停了，两人躺倒在一大片谷子地里。
　　“你好，我是人类最后文明的终端索菲亚，能够找到你，我真的是太高兴了，好了，我现在需要休息，需要巨大的能量重启功能。”
　　在夏洛奇醒来后，就听到了一个非常好听的女声在对他说话，那声音在他的心口，因此，他听得非常清楚。
　　“你好，我是人类最后文明的守护者，是终端索菲亚的辅助系统，能够找到你们，我真的很开心，好了，我马上就要休眠，我需要巨大的能量重启为你们服务。”
　　黛莉斯的心口、丹田、脑海等处同时响起了四种声音，一起重复上面的话。
　　“夏大哥，我们这是怎么了？”黛莉斯茫然的说道。
　　“不知道啊，你也听到提示音了么？”夏洛奇问。
　　“是啊，我这里是终端索菲亚的辅助系统，你那里是不是索菲亚？”黛莉斯问。
　　“是啊，好像跟我以前做的梦有关系，但我也不知道是怎么回事。”夏洛奇想不起来梦里发生的事情，但那个什么索菲亚的名字似乎在梦里出现过。
　　“走吧，既然我们来到这里，那就好好看看这个世界吧，最好是让我找到那些该死的魔兽机甲，我非把它们给砸个稀巴烂，太卑鄙了，还对我说它们重来不信守承诺，也不会对别人许诺。这样的世界，人与人还怎么相处呢？”
　　夏洛奇恨恨的说。
　　“而且对自己的同伴也很残忍，你也看到了，一顿枪炮就把被我们俘虏的那些魔兽机甲全部杀掉。这也是它们魔兽机甲的一贯作风么？”
　　黛莉斯跟着说。
　　“嗯，我们四处去看看吧，应该跟我们人类有很多不一样的地方。”夏洛奇道。
　　“走吧，夏大哥，我也饿了，找个地方咱们吃点东西，快中午了吧，这一大早，一下子碰见这么多事。”黛莉斯现在还眩晕着。
　　“我肚子也饿了，不知这个世界哪里有吃饭的地方？”夏洛奇摸摸肚子是有点饿了。
　　“小丁，美食导航启动，找到最近的当地最有特色的最好吃的餐馆。”夏洛奇想起了小丁导航仪。
　　“收到，主人，马上就好。”小丁还是很负责任的一款中品神器了。
　　“走吧，在我们前面约十里有美食城，里面有当地特**兽烧烤以及麻辣飞鱼汤等等。”小丁当即报上特色菜肴。
　　“走你！”
　　夏洛奇取出赤兔马，黛莉斯坐在前面，自己坐在她后面，一手揽住她的细腰，一手拉住缰绳，两人缓步骑马向前，小丁则变形成无人机导航模式在前面引路。
　　城市的入口居然在一大片海浪之上，那海浪的质地一看就是上好的魔山矿石款式，具有极其柔韧的可塑性，街道很具有亲和力，路面柔软光滑耐磨，两边的建筑非常有特点个个都像小海螺或者贝壳什么的。
　　“哇，那两人造型好帅额，嗯，我喜欢马上那个女的，不，我喜欢那个男的，你看，他身后还有两个翅膀呢，太帅了。”
　　街道两旁全是围观的朝阳群众，有的是和夏洛奇黛莉斯长的一样的人类形态，有的是半人半兽状的种族，还有的就是纯粹的魔兽机甲，还有的是长有翅膀的天使一样的种族……
　　夏洛奇与黛莉斯也不管，自顾自的骑马踱步而行，来到小丁精心挑选的餐馆，两人下马，夏洛奇将马收回次元空间。坐下点餐吃饭。
　　“哇，简直太好吃了，我再来一碗魔兽精元汤。”黛莉斯在吃饭问题上绝对是一员悍将，夏洛奇看得目瞪口呆。
　　不过那食物的味道确实鲜美，在京城没吃过。吃完后经脉中的血行明显加快，能量似乎得到了很大的补充。
　　黛莉斯这一喝就是五大碗，这才抹了抹嘴，接着吃端上来的魔兽烤串。
　　夏洛奇和着魔兽精元啤酒，与黛莉斯分享着烤串，终于那瘪了的肚子一下子就饱了许多。
　　吃完后要付钱，一问这里都是用魔山矿石币，这哪有呢，夏洛奇想到龙族藏宝地自己光明神族的那些魔山矿石，于是，从次元空间中取出一块魔石给餐馆收银员。
　　“啊，尊贵的客人，谢谢您的光临。”那个长着一对白色羽翅的年轻女子接过魔石，喜出望外。
　　夏洛奇不知道这一块魔石可以兑换至少一百块魔山矿石币。

第八十一章 魔云力
　　夏洛奇吃完饭后，就问那个长着一对漂亮天使翅膀的金发女郎，这里是什么地方？需要注意什么？如何能够取得在这个地方定居的资格等等问题。
　　那个女孩十分热情，告诉夏洛奇说，我们这个星球叫做艾摩尔星球，是魔山世界的一个国际交通枢纽中转站。从这个星球坐专门的星际飞船可以抵达任何一个魔山星球。
　　一百个魔山矿币可以购买魔山世界的星际交通地图。夏洛奇首先问在哪里可以兑换魔山矿币。
　　女孩说，我带你们去吧，这样你们就不会上当受骗。
　　夏洛奇和黛丽斯在这个女孩的带领下来到一座类似于银行的地方，夏洛奇从次元中掏出一把魔山矿石交给那个女孩，那个女孩眼睛都亮了，“哇，好多魔山原矿啊！比我们这里的还要纯粹呢，肯定能兑换很多魔山矿币的。”
　　负责兑换魔山矿币的工作人员长着一张比较呆板的面孔，眼睛很大，鼻子有点小，嘴唇很薄。穿着标准的银灰色的工作服，有点像西服，但肩膀上和腰间都镶有花边。
　　“你们等一会，我要问一下系统，要确认这魔山矿石的质量和产地，才能给你们兑换。”这个个子不高的男子出了柜台的门，走进旁边摆放自动机器检测设备的隔间。
　　将夏洛奇的魔山矿石朝机器扫描端口上一放，顿时那机器开始闪烁起耀眼的金色光芒。
　　“哇，祝贺你们，你们的矿石已经得到了检测，是最高等级的远古魔山矿石，按照数量，你们可以换取十万魔山矿币。”
　　那个工作人员，长着鱼尾巴的男子，面孔呆板，原来他是一条海鱼魔兽。
　　“好，谢谢。”夏洛奇接过矿币，拿出一百给了那个小天使。那个女孩高兴坏了，连说，“额，太好了，我今晚可以去参加服装展览会了。”连连向夏洛奇和黛丽斯鞠躬，表示感谢。
　　接着，这个女孩又带领夏洛奇来到办理居住证的地方，这里是一间绿色的房子，上面写着很多条款，申请在这个星球上居住，需要工作年限、经济状况、魔力等级证书、缴纳税收多少等等的条件。
　　若是魔力等级达到中级，就可以办理艾摩尔星球的居住证了。
　　旁边的桌子上就放了一个测试球，夏洛奇将手朝上面一放，过了一会，那测试球显示夏洛奇的魔力等级是零，闪耀出一盏白灯，意思是没有魔力。
　　夏洛奇郁闷了，怎么会没有魔力呢。按照他的理解，这魔力等级就像是凡人世界中的云力等级，既然在凡人世界中都已经是战灵境中阶巅峰了，怎么会到了艾摩尔星球后，魔力为零呢？
　　或许是这个星球的修炼体系跟凡人世界的不一样，导致了测试球无法测出夏洛奇的魔力。
　　那个小天使笑着对夏洛奇说：
　　“这位大哥你不要感觉奇怪，很多别的星球来的人都没办法测试出自己的魔力等级，还有一种办法就是去市中心的魔力对抗大赛参加比赛，若是战胜对手，就能获得魔力等级，一旦记录在案，测试球就会自动读取数据。”
　　“额，那个对抗大赛有什么要求吗？”夏洛奇问。
　　“需要交纳一千魔山矿币。”小天使道。
　　她是看见夏洛奇兑换了十万魔山矿币的，所以就出了这么一个主意。
　　那个魔力等级大赛原本就是艾摩尔富人之间互相赌博下注的一个游戏。
　　他们彼此都拥有很多魔力等级高的修炼者，帮他们参加比赛，获得胜利，赢取赌注。
　　小天使到店里请了假，因为夏洛奇和黛丽斯答应可以付给她一千钱，希望她能带他们熟悉这里的生活。小天使自然是很开心，她一个月也挣不到这么多钱。
　　小天使叫多莉，是菲拉星球来的漂泊者，所有在艾摩尔生活的人若是在底层从事打工或服务等工作，都被当地人称为漂泊者。
　　“报名啦，报名啦！一千魔币打一场啦，赢了就大赚，试一试你的魔力等级吧，快点报名啦。”一个长着牛犄角的矮个中年男子在比赛馆外的报名中心处拿着电子喇叭大声吆喝。
　　夏洛奇随即报名，签了生死状。
　　这魔力比赛是淘汰制，三场歇一场，分A/B两组，一天比四场，上午两场，下午两场，晚上属于地下魔力比赛，可以越级报名，挑战的级数越高，报酬越高。
　　夏洛奇其实最想打的还是晚上的比赛，那没有场数限制，直到你被人打败为止。
　　想当年与大鹏两人在南洋打黑拳赛，就是这样的极限比赛，当然风险很大，但挣钱也多。
　　夏洛奇想，白天先试试水，看看这里的魔力高手实力究竟如何，再决定是否晚上挑战越级赛。
　　夏洛奇想起了九幽王曾跟他说的，魔山世界可是一个练手的好地方。
　　于是，夏洛奇决定把自己当做一柄需要锤炼的宝剑，搁进这魔力赛场好好锤炼锤炼。
　　第一场，是一位来自奥鹿星球的修炼者，和夏洛奇的目的差不多，为了获取居住证而来证明自己的魔力等级。
　　这位名叫休斯的男子，长着一根银色的犀牛角，三条腿，三条胳膊。个子中等，面庞尖瘦。每一只手里拿着一柄极短的弯刀，闪着寒光。
　　裁判说了声：“开始！”
　　两人就冲向了对方，那擂台足足有五十米长宽，足够修炼者飞行、加速、攻击、躲闪。
　　那休斯速度非常快，五十米的距离瞬间就到了夏洛奇面前，夏洛奇实在想看看对方的实力如何，当即轩辕地行步伐错开休斯的这一扑击。
　　但夏洛奇忽略了休斯是有三条胳膊的人，错开了正面，休斯侧面的那柄弯刀一下就划向了夏洛奇的胸膛。
　　夏洛奇暗暗一惊，看来这休斯走的是极速修练途径。
　　于是往后一仰，一脚就踢向休斯的下盘。
　　休斯脚法也快，三只腿哒哒哒的一番捣腾，跃过了夏洛奇的这一弹腿。
　　然后一阵风似的回旋折返，三只胳膊的弯刀此时就像一个滚动的刀阵，刀锋闪闪，千头万臂的休斯速度越来越快了。
　　夏洛奇右手方天画戟浮出，一招朴实的劈斩，砍向那如风轮般转动的休斯，休斯自然举手抵挡，谁知夏洛奇的力道相当沉重，这一下就把休斯的三只脚连着小腿给砸进了擂台的地面中。
　　那擂台可是上等的魔山矿石所做，精钢都戳不破，可夏洛奇却把休斯给砸了进去。
　　休斯下盘的功力自然也是足够深厚，要不然，这一下他的三只腿最起码要断一根了。
　　裁判立马鸣哨，夏洛奇胜，休斯败。
　　夏洛奇的魔力等级升为一级，初级共有三十级，需要到三十级之后才能算是魔力中级，这中级的待遇相当于艾摩尔星球的中产阶层，数量尽管也很多，但相比与全球人口比例来说，只有千分之一。也就是说，一千个艾摩尔星球的人中才能找出一个中级魔力的人。
　　这魔力也就是魔云力，是魔山世界独特的计算实力的方法，与凡人世界的大地镜、战天境、战灵境、战宗境、战将境、战王境、战皇境、战尊境、战圣境、战帝境、战神境的分类有所不同。
　　比如：初级魔云力为魔兵三阶，每一阶又分为初级、中级、高级、巅峰四品；中级魔云力为魔将三阶，高级为魔帅；大成则为魔神三阶等等。
　　修练途径不同，划分层次也略有差异。但阶层之间的差别还是很准确到位的。
　　夏洛奇战胜休斯，获初级魔云力一级，即魔兵一阶初级；

第八十二章 混元云力镶金边
　　接下来上场的也不是夏洛奇的对手，上午的比赛夏洛奇连胜两场，魔云力自动升级为魔兵一阶初级段中的二级，初级段共有十级。
　　下午的比赛也被夏洛奇轻松拿下。
　　如此，一天下来，夏洛奇已经是魔兵一阶初级段四级了。赛场上的那些大佬已经开始有人关注夏洛奇的比赛了。一般这些星探们大都要到十多场后才会注意入场比赛的选手。
　　但第一天连赢四场的选手着实是吸引眼球。
　　经过龙族换骨铸心，经过小诸熬练轩辕剑法，经过九幽平儿晚上替他云力升级等一系列修练，还有那混元练气，与赵欣合修光明火焰奥义等，项王墓的《画戟》将本命宿尊的方天画戟也使得有板有眼了。
　　蝴蝶羽翅还没展现，那经过赵欣火凤入体后，那蝴蝶羽翅的本命宿尊也脱胎换骨，攻击力与防御力都大大增强了许多。
　　吸取人元力的那些蝴蝶现在都不屑于做这样的事情，它们现在包围吸取的都是精华，那就是意念与灵魂。
　　这一点夏洛奇还没有发现，要是知道了蝴蝶羽翅的进化技能，他肯定会完善这蝴蝶羽翅的使用技巧。
　　晚上，夏洛奇觉得先悠着点，白天已经过于耀眼，慢慢来，看明天是不是也能继续连胜，若是再赢四场，那他晚上就准备越级挑战了，看看自己在这个艾摩尔星球上实力究竟处于什么位置。
　　艾摩尔星球的月亮有三个，照的这城市犹如白天一样。但夏洛奇与黛莉斯所住的旅馆里窗帘很智能，随你心意可自动调节月光。
　　夏洛奇以为黛莉斯对自己的九幽纯阴元力的转化有帮助，就把她留在自己卧室内，艾摩尔星球正处于夏季，卧室内开着空调，夏洛奇穿着一平角裤，黛莉斯则三点式，这么好的机会，黛莉斯是不会放弃Se诱的，在她内心深处，多么希望夏洛奇能够扑进她的深情期待的海洋里啊。
　　外面三个月亮照耀着室内，两人双手相抵盘膝对坐，开始引动那战神级别的九幽纯阴元力。
　　黛莉斯的大奶牛在吸吮了两个时辰后累倒在床，黛莉斯脸色苍白几近脱力，可那纯阴元力也只是稍稍离开了夏洛奇的丹田寸许。
　　这让夏洛奇有点疑惑，难道说黛莉斯只要能引动这元力就可以帮助自己转化了么？
　　正在疑惑之际，幽香再次降临，夏洛奇与黛莉斯再度陷入昏迷。
　　次元空间闪现出九幽王与平仙公主，两人相对一笑，照常办理“公事”，这个“公”，自然是老公的“公”了。
　　紫月护罩开启，平儿闪身而进，黛莉斯被隔绝在外。这一次九幽王的护罩没有泄露任何声音。
　　上一次可能是次元空间的不稳定让九幽王忘了关静音，而这声音刚好单向传播给了黛莉斯，这才让黛莉斯一夜烦扰不堪。
　　九幽王是一个很谨慎细致的人，他让平儿在夏洛奇身上下了一点小小的暗香禁制，时刻都能追踪到夏洛奇。
　　哪怕是此时夏洛奇带着黛莉斯闪身进入了魔山世界，九幽王与平儿照样在晚上办理正事，平儿需要，从某种意义上来说，也是极大的帮助了夏洛奇。
　　第二天早晨起来，夏洛奇发现黛莉斯抱着自己的胳膊睡着，睡得很沉很沉，自己似乎在梦中梦见和一个女子做了那事，细看黛莉斯的样子，知道夜里自己没有动黛莉斯。那只是一个梦，但夏洛奇觉得有些惭愧了。
　　再细观自己身体内部，发现里面的云力居然充沛到欲炸开的程度。
　　难道说被黛莉斯稍微引动一下那纯阴云力，就能够解决这内部隐患么？
　　只是这一次，冰儿没有跳出来提醒夏洛奇的云力升级，应该是第一次效果明显，后来就会升级慢下来。
　　夏洛奇知道，明显的，大部分云力不同于自己光明火焰元力，这充斥于丹田中的浩荡的元力颜色介于光明火焰与九幽纯阴云力之间。
　　夏洛奇想起了九幽王教给他的九幽纯阴元力转换大法，顿时盘膝尝试导引转化，果然一试之下，那浩荡充盈的元力开始调亮了色度，与那光明火焰进行了融合。
　　夏洛奇又开始有些疑惑了，那转换大法可是需要与平仙公主同房的啊！怎么会这么顺利呢？
　　先不管这些，夏洛奇一不做二不休，又将那光明火焰元力分类给混元小树苗的虚实二叶。
　　这一来，庞大的元力使得那混元小树苗长出了第三、第四片叶子。这新长的叶片丝丝往外散发混元真气，那真气又返回到夏洛奇的丹田元气海洋中。
　　一缕金线缠绕于光明火焰元力四周，好像一匹布镶上了金边。
　　夏洛奇内观自在时发现了这种变化，不由暗暗惊奇，他不知道这种状况对于他战力的提升会有多大的帮助。
　　于是，他决定今天早晨的比赛要试一试这镶了金边的元力输出攻击效果。
　　对面站着一个身高一丈八尺的像牛魔王似的对手，萨姆来自法尔特星球，是一个牛人，擅长巨力与防御。他昨天也是四连胜，今天对战夏洛奇，是要决出高下，让比赛更加刺激，更能吸引观众。
　　昨天的比赛场内的人数十分稀少，像初级魔云力比赛基本不会有太多人围观，真正好看的是魔兵三阶向魔将初阶冲击的时候，因为只要冲击成功，就能获得魔云力中级的资格认证，就能获得在艾摩尔星球的居住证。因此，只有这样的比赛才会有乌泱泱的观众前来购票观看，下注对赌。
　　即便有一些星探会注意到夏洛奇等人，可大都数都并不在意。
　　这样也让夏洛奇可以放开手脚不断试探这艾摩尔星球修炼者们的实力状况。
　　虽然也有战报披露，比如魔将初级阿尔法特昨天杀掉了另一名魔将西瑞特，晋级到魔将初级段的二级，他与西瑞特同属于一级，由于干掉了西瑞特，阿尔法特就晋升为二级了。
　　夏洛奇没有时间去现场观看，回去后还要修炼，看到战报也只是熟悉了一些人名。
　　像魔将级别的高浪、嘻哈努尔、伦勃朗，更有魔帅级别的卡斯丹、小叶丹凤等比赛战报，那种高级别对抗夏洛奇还没有功夫去关注。
　　他需要一场一场的去战斗，一边试探修炼者们的实力，一边也是考验自己的底蕴，锻炼提升自己的实力。
　　萨姆咚咚咚的踩着沉重无比的步伐向夏洛奇冲锋过来。夏洛奇也不躲避，方天画戟直刺萨姆胸膛。萨姆的托天三股叉用力一架画戟，他以为凭借自己的身高体重就会把夏洛奇给压趴下。
　　谁知夏洛奇将那镶着金边的混元元力注入到画戟中，自己宛如大海中的礁石般稳固不动，任凭那滔天巨浪迎面扑来。就这么一戟借着萨姆冲击过来的速度与体重，加上萨姆的轻敌，那一戟直接穿过三股叉的酸牙的阻挡，带着火花插进了萨姆的右肩。
　　萨姆大吃一惊，心想这小矮个怎么这么大的力气？收起了轻敌之心，挥舞着托天三股叉旋风般的刺向夏洛奇。
　　夏洛奇舞动画戟，一招一式就如当年的光明战神霸王一样，大开大合，与那萨姆正面对冲，夏洛奇身上的火焰起来了，身高也一下子长大，宛如岩石一般的夏洛奇杀得兴起，忽忽冒着火焰，画戟如龙，出江入海，风云四起。
　　杀得那个萨姆节节后退，镶着金边的混元云力竟然是增幅力量，夏洛奇终于明白了这混元元力的奥妙！
　　原本那萨姆的力量的确在夏洛奇之上，可这么一来，不仅抵不过夏洛奇，还输掉了气势，因为没想到，然后想不到，再去想时，气势已去，心中一乱，招式也凌乱起来，被夏洛奇一招霸王挂鞭，直接劈得飞了出去，砸在擂台的地面上，咚的一声像擂破了牛皮的战鼓。

第八十三章 夜赛开始
　　目前这种比赛，夏洛奇自信不用轩辕也能赢，轩辕七不杀之精髓就是一种自信与大气，绝不欺负弱小，要杀也是挑战那不合理的强权！
　　一杆霸王画戟足以鏖战群雄，夏洛奇自信能够做到这一点。
　　下一位上场的是一位女子，身材极度妖娆，只是长着一对猫耳朵，手爪尖利，涂着血色。两条长腿富有弹性，一看就是属于敏捷与速度的修炼者。
　　艾娃来自闵铎星，到此也是为了证明自己具有魔云力中级的实力，好获取艾摩尔星球的居住证。
　　艾娃看了上一场夏洛奇与萨姆的比赛，对夏洛奇的力量印象十分深刻。她认为对付夏洛奇的方法就是快攻，不能与他硬碰。
　　于是，冲锋开始，如狸猫般敏捷，疾风奔袭，身后一串残影，她那翘起来的猫尾巴犹如骄傲一样在擂台上掠过。
　　夏洛奇对于快早已免疫，轩辕冢里练问天，快剑、狂剑、万剑齐至等速度极快的练习让夏洛奇发现这艾娃实在是太慢了。
　　方天画戟都没有出手，一招揽雀尾就抓住了艾娃的尾巴直接将她甩出了擂台。
　　裁判判：夏洛奇胜。
　　上午的比赛很快就结束了，夏洛奇也摸清了参赛者的实力，下午过后，晚上夏洛奇决定要报名参加越级挑战赛。
　　目前夏洛奇的实力是初级阶段四级，他准备直接报十级，如此就可以一举拿下魔兵中阶。
　　下午的比赛也毫无悬念，夏洛奇继续四连胜。晚上报名后，夏洛奇与黛丽斯到那小天使女孩店里点了菜，喝点魔兽精元啤酒，放松放松，准备晚上争取多赢几场。
　　夜间的擂台强光聚焦，四周坐满了观众。在西边的包厢内坐着一位美丽的女子，她的旁边是两名保镖，身穿深红色的披风，气息缥缈，如渊如狱。
　　东边的包厢内坐着一位面相阴沉的中年男人，旁边也站着两名保镖，黑色的衣服，显得十分精干。
　　东西包厢历来是艾摩尔星球交通枢纽星空城魔力擂台赛的宿敌。东面包厢中坐的是负责魔山世界第七只、第九等星球的传送运输；西面包厢中负责的是第三、第十二等星球的事务。
　　双方抗衡争斗，也得到了艾尔星球星空城管理阶层的默许，这样能平衡一下双方的力量，也让对抗赛更加有意思。
　　很多选手被两家看中后，招募进团队。所以，今天来到夜场观赛的就是西华联盟与东赤联盟，那名女子应该是西华联盟盟主的女儿，名叫婵娟；那名中年人则是东赤联盟盟主的弟弟战尔。
　　目光时不时的放电交锋，都在物色有潜力的人才，争取将之招至麾下。
　　夏洛奇上场，他直接挑战初级阶段十级选手，场内一阵哗然。平常也就两三级的越，从来没有过直接报十级的。很多老练的选手都在暗暗摇头，觉得夏洛奇太不懂隐藏锋芒。
　　他们哪里知道，夏洛奇来此不是为了争什么胜负，而是为了挑战自我，磨砺底蕴。
　　上场的是一位矮小敦实的年轻小伙子，狄青伦，霜华星人。皮肤上长着一层天然的铠甲，看上去十分厚重，他的手掌与脚掌都很宽大，肌肉遒劲，十分扎实。
　　夏洛奇对这小伙子很有好感，朝他微微点头，伸手说请。
　　那个小伙子也没有表示，出手就是一面土黄色的盾牌，比他的身高还高，宽度几乎将他本人遮挡了进去。
　　夏洛奇右手浮现方天画戟，左脚往后一错，摆出一个随时准备冲锋的姿势。
　　裁判一声哨响，夏洛奇就开始了极速冲锋，他一看那矮小敦实的小伙子，就知道他肯定是善于防守，若是自己也摆出防御姿态，两人就会出现僵局。
　　这在擂台赛上是不允许的，况且，夏洛奇是挑战者，两人僵持，最后判挑战者回避攻击，直接认定输。
　　夏洛奇的速度一起来，轩辕地行步伐宛如御风而行一般，姿态曼妙而从容，一步与一步之间的距离既不显得急躁，也不显得局促。
　　大气！
　　西边包厢内的女子眼睛一亮，上身前倾，对夏洛奇产生了兴趣。因为夏洛奇的步伐实在是太好看了。
　　一边冲刺，一边蓄势，画戟如龙，裂空而来。那矮小敦实的小伙子在十米外就感觉到了夏洛奇画戟的烈烈破空的声音。
　　小伙子眉头一皱，双臂较劲，将盾牌往前一移一顿，对准夏洛奇的画戟来路进行阻挡。而后他自己则暗自运劲，双脚微蹲，擂台被他这一跺脚，一下蹲，当时就出现了两个凹痕。
　　夜间擂台赛的规格与材料也比白天的要好，这是由精彩程度决定的，观众都喜欢看夜间挑战赛，自然门票钱与下注的钱让星空城魔力擂台联盟举办方有巨大的赢利空间。
　　这么好的魔山矿石打造的擂台居然被这个魔云力初级阶段十级选手给踩凹了，可见他的力量之大。
　　夏洛奇不管那小伙子在做什么，就是这么前冲近身，以戟破盾！
　　的一声，画戟终于与那盾牌狠狠地撞在一起，巨大的反弹力将夏洛奇给震得往侧后翻飞。那小伙子也不好受，幸好他已经提前做了准备，这才用盾牌抗住了夏洛奇的这一猛刺。
　　“来的好！”那小伙子忽的将那面盾牌飞旋起来，直接罩向空中的夏洛奇。
　　夏洛奇一看，小伙子居然挡住了自己蕴含着混元镶边元力的攻击，也不禁佩服他的力量之大。
　　身在空中，右手画戟一点地面，随即如大鸟一般翻飞出去，刚好飞出那盾牌的笼罩。
　　身体刚落地，头也不回，就是反手一戟，右手往后极力伸出，身体也顺势向后倒。小伙子的盾牌来不及回撤，一双大手直接就抓住了夏洛奇的画戟矛尖。
　　稳、准、凝三字诀同时发动，硬是止住了画戟前刺。
　　夏洛奇岂容他就此掌控画戟，右手一抖，瞬间千次的手腕微颤，力量叠加传导到小伙子的手上。
　　啪的一声，画戟如扬起的蛇头般猩红吐舍，长戟如枪，穿过手掌，直刺向小伙子的左肩。
　　那小伙一看夏洛奇的画戟居然摆脱掌控，当即用左肩铠甲内缩锁定，层层铠甲如树叶般翻开，将画戟缠绕锁死。
　　这一回，夏洛奇的千次叠加颤动没有摆脱那铠甲之锁。那铠甲应该如夏洛奇的本命宿尊一般，属于那小伙子的天赋技能了。
　　小伙子右手一伸刚好接住空中落下的盾牌，随即就狠狠得砸向夏洛奇的画戟。
　　这几下兔起鹳落，夏洛奇眼看着那盾牌砸了过来，若是本命画戟被砸断，无疑自己会受内伤。
　　于是，夏洛奇一个翻身，双脚踹向那小伙子胸口，同时，画戟离体，群发技能，一根变两根，两根变四根。一下子就是八根画戟突然浮现，那铠甲再也锁不住这么多的方天画戟，顿时四根往上迎击那盾牌，四根后撤回到夏洛奇手中，合为一根，小伙子双臂去挡夏洛奇的双脚，而夏洛奇的画戟则再度裂空穿刺而去。
　　这一次，夏洛奇用上了叠空手法，穿刺距离与速度立即提升了四倍。
　　小伙子忙于招架，来不及躲闪，只听噗的一声，戟尖扎进了小伙子的右肩，紫色的鲜血迸射而出。那铠甲也没能防住夏洛奇叠空后的锋锐。
　　小伙子腾腾腾的退后三步，盾牌被四根画戟一挡，落在擂台上。
　　夏洛奇收回画戟，合为一根。朝那一站，也不进逼，意思是我赢了。
　　狄青伦手捂着伤口，看了一眼夏洛奇，眼神中充满了一种不可思议的神色。但他没有继续，因为他知道，若是这一戟插向他胸口的话，他应该会死掉。
　　他明白不是夏洛奇的对手，于是向裁判举手，表示认输，然后回头向夏洛奇微微点了一下头，应该是暗暗感谢。
　　裁判宣布，第一场夏洛奇获胜。
　　这样，夏洛奇的魔云力等级就到了魔兵中介一级。
　　全场一阵议论声，都在问这个新人是从哪里来的，是哪个魔山星球的人，居然打败了新人王狄青伦。
　　夏洛奇不知道刚才与他对阵的狄青伦在前几天越级挑战，从魔力初级阶段三级连胜三名对手，升到初级阶段十级。
　　那些被挑战的对手拿他的防御一点办法没有，而且他的天赋铠甲当真是刀枪不入。
　　可夏洛奇仅三招就拿下了狄青伦，让场上观众纷纷议论开来。
　　西边包厢的那名女子也对比赛结果表示满意，因为她预判夏洛奇会获胜，她从夏洛奇的步伐中看出了他的实力。
　　东面包厢中的中年男子对手下保镖说：“给我调查这个小子，我要具体详细的情报。”一名黑衣男子躬身答应，退了出去。
　　西边包厢中的女子吩咐手下保镖道：“将我的名片送给这位年轻人，邀请他加入我们。”
　　明显，西华婵娟的果断要比东赤战尔的谨慎要高出一筹。

第八十四章 挑战魔将
　　下一场，夏洛奇直接要求挑战魔将初级阶段一级选手，擂台公告后，全场观众顿时沸腾了。
　　纷纷议论，说这个年轻人怎么这么狂啊？若是对手不留情，完全可以在擂台上结果他性命的呀！
　　甚至都有一些好心人想去劝劝，是不是搞错了，重新修改一下挑战级别吧。
　　还有一些喜欢血腥的观众，已经在大喊“杀了他，杀了他！”
　　西面包厢里的西华魔山联盟盟主的女儿婵娟一听夏洛奇居然直接挑战魔将初级阶段一级选手，也不禁是眉头一皱，想要去阻止，可动了一下身子，就停了下来。
　　她想，莫非这年轻人的实力深不可测？敢于挑战魔将选手，肯定是有所依仗了，先看看再说吧。
　　实在不行的话，就让身边的魔帅阿依去救下便是，事后跟星空城市魔力擂台联盟举办方打个招呼，他们这点面子应该会给的。
　　即便是东赤方挑事，那也不怕他们，他们这种事也没少干，对于投靠自己的选手，仍然会出手相救的。大家都心知肚明，婵娟看中夏洛奇的那套步伐，她相信她的眼光不会错。
　　婵娟是魔帅三阶巅峰境的高手，东赤的战尔是魔帅三阶高级境，虽相差一级，但战尔城府极深，善于算计，因此，婵娟在整体实力上未必是战尔的对手。
　　婵娟看好夏洛奇，其实战尔也对夏洛奇有意招揽。但他慢了婵娟一步，当他派人去调查夏洛奇背景时，婵娟身边的阿依已经把西华联盟的意思递到了夏洛奇的手里。
　　夏洛奇在比赛休息时，阿依很礼貌的邀请夏洛奇参加西华联盟，说是盟主的女儿婵娟亲自邀请，然后告诉夏洛奇婵娟坐的西面包间位置。
　　夏洛奇抬头一看，正好看见婵娟也在注视他，两人目光相交，夏洛奇从中感觉到了一种善意，于是也就答应赛后一定登门拜访。
　　这样，等第二天战尔看到夏洛奇的情报时，夏洛奇已经在西华魔山联盟府上作客了。
　　既然有人关注，索性来一把大的，夏洛奇直接选择了挑战魔将初级，夜间赛场终于出现了一个高潮。
　　“我下注，这个小家伙肯定输，甚至会死在擂台上面。华莱士可是魔将初级中的高手，对付这么一个小家伙，应该是手到擒来。”
　　“我也下注赌这个年轻人输，压一千。”
　　“我压一万，夏洛奇输！”
　　……夜场中百分之九十五的人都在压夏洛奇输，赔率已经达到了一比五千。
　　“我压夏洛奇赢，十万魔矿币！”黛莉斯偷偷的将夏洛奇的那十万魔矿币全部压了上去。
　　“小姑娘，你是不是没来过这地方啊，人家都赌他输，你偏赌他赢啊，若是输了你这钱可就没有啦。”那个好心的负责下注的工作人员劝黛莉斯。
　　“我也赌他赢，压十万！”婵娟从包厢中出来，跟在黛莉斯后面下注赌夏洛奇赢。
　　然后问黛莉斯说：“你和他是一起的么？”
　　“你怎么知道啊？”黛莉斯有些愕然。
　　但看婵娟长得很清秀妩媚，一点不像坏人，黛莉斯看人还是很准的，婵娟的长相跟凡人世界中的人类很相似，这一点决定了她想招揽夏洛奇，也让黛莉斯觉得有一种他乡遇故知的感觉。
　　“你也是这里的漂泊者么？怎么有这么多钱啊？”黛莉斯问。
　　“你不也是有这么多钱么？你既然能有，为什么我不能有啊？你愿意到那个地方去看他比赛么？额，对了，他是你什么人啊？”婵娟问。
　　“他是我老公啊，不过，他好像看不上我。”黛莉斯跟婵娟很快熟了起来。黛莉斯属于那种人来熟，只要对了眼，就直接肝胆相照，若是瞧不顺眼，那就是老死不做朋友。
　　听到黛莉斯这么介绍两人的关系，婵娟笑了。
　　听婵娟邀请到高处看夏洛奇比赛，黛莉斯自然是愿意啦。小孩子心性，觉得高，看得清楚。
　　夏洛奇上台，抬头一看包间内，发现黛莉斯居然坐在里面。婵娟朝他摇了摇手，笑了笑。黛莉斯也朝他笑，还喊他的名字，接着喊“夏洛奇必胜！”
　　夏洛奇觉得这西华联盟的确是求贤若渴了。对西华婵娟的好感进一步好感了。
　　华莱士上台，个子两米，手中狼牙棒，胸肌、腹肌、肱二头肌等等一块一块的清晰可数。
　　深鼻凹目，一脸的络腮胡。
　　“小子，你这是找死，别怪我送你回去了！”
　　等裁判宣布开始后，华莱士的狼牙棒就搂头盖脸的砸向了夏洛奇。
　　夏洛奇总是想知道这魔将初级的力量如何。
　　当下，方天画戟一招将军出塞，直接高举过顶，挡向那如山一般砸下来的狼牙棒。
　　只听的一声，夏洛奇听到那武器相交的唧唧嘎嘎的牙酸的摩擦声，然后他的双脚和小腿就陷入了那擂台的地面深处。
　　那由高材质魔山矿石做成的地板，虽然没有破碎，因为它有很好的延展性，但深陷下去，也足足有半米深。
　　那华莱士跟没事人似的，继续挥棒砸向夏洛奇。
　　夏洛奇不服输，站在那坑里继续举戟相迎，的一声，又将夏洛奇砸下去半米，都快到夏洛奇的大腿了。
　　两下之后，夏洛奇觉得这华莱士的水平也就是相当于凡人世界的战灵境三阶高级水平。他可是连魔兽机甲的战宗境都扛得住的。
　　心下有底，不再慌张。
　　当即一个小巧之极的翻滚，旋转着如水滴样飘飞而起，这一身法让婵娟不禁大开眼界，好一个轻盈如水的身法。
　　那是轩辕地行步伐中的一个小技巧，讲究的是轻灵而快速转换身形。
　　那华莱士见两下全力狠砸，夏洛奇扛了下来。虽然那坑在那里，可人却一点没事。心下不禁慎重起来。
　　当下，华莱士变身，身体表面一下子凝聚了一层厚厚的岩石，他的星球是魔山世界中岩石为主的多诺星，是开采魔山矿石主要的几个采石矿区。
　　华莱士在故乡从小就随自己的父母进山采石，练的是力大无比。后来又遇见魔山星际联邦的一个高人，帮他觉醒了天赋岩石，终于走上了正规的修炼者的道路。
　　出来闯荡，在艾摩尔星球加入了东赤联盟，平时在赛场打擂，赚取足够的生活费。当然，有东赤联盟罩着，他也不怕没饭吃，只是修炼上没有高手来指导，只能凭借自己在实战后中摸索。
　　联盟的一些武功秘籍从来不轻易外传，除非是核心圈十分看重，或者为联盟立下汗马功劳的人才会有机会得到修炼秘籍。
　　魔山世界的修练特别强调皮肤等本体的修练，一般都以出现护甲为标志，若是连护甲都没有，说明你还没有入门。
　　华莱士看见夏洛奇连护甲都没有，心里自然是轻敌的厉害。
　　可夏洛奇就这么硬生生的接住了他的两下重击，这要是砸在山岩上，怎么也要砸出一大片岩石吧。
　　接下来，夏洛奇告诉他什么叫做有技巧的大力了。
　　画戟附着混元镶边元力，空间折叠穿刺、时间线迟滞三秒发动，一戟过去，华莱士产生了视觉误差，明明是三秒前就发动的穿刺，反应时已达胸前。
　　本能的抬手一挡，的一声，整个身体向后就倒。
　　华莱士踉跄两步，稳住身形，夏洛奇的第二刺又到胸前，招招就是胸，华莱士狼狈抵挡，步步后退。
　　观众席上已经是惊呼不断了，如浪潮一般的惊呼让赛场气氛抵达了顶点。
　　就在这惊呼声中，夏洛奇的第三刺终于刺进了华莱士的右胸，能听到那岩石护甲碎裂的声音，然后就是鲜血溅出，深入肺腑。
　　第三刺的余威直接贯穿华莱士的身体，将他钉在了地板上，夏洛奇松开手，那画戟嗡嗡的晃动着，发出嗡鸣。

第八十五章 明月衷情
　　“我并不想送你回家，每个人若想回家，最好让他自己回去，别人没有权利强迫！”
　　夏洛奇冷冷地对钉在地上的华莱士说。
　　全场一片沉默，谁也没有料到强悍如此的华莱士居然这么不堪一击。
　　下一场，夏洛奇选择了退出，今晚，他觉得已经达到了目标，他现在的魔云力等级已经是中级了。明天一早就去领取艾摩尔星球的居住证。
　　黛莉斯简直激动坏了，钱啊，两千五百万啊！
　　黛莉斯从小就没怎么见过钱，没遇见夏洛奇之前，还和黑社会老大借钱打游戏，如今已经是千万富翁了啊。
　　婵娟也很开心，她和黛莉斯平分了五千万。全场只有两们两人压夏洛奇胜。
　　艾摩尔星球的这座星空城位于海边，夜晚的星星又低又亮，三个月亮分布在天上，显得疏朗明亮。
　　告别了婵娟，夏洛奇和黛莉斯来到小天使多莉的餐馆，边吃边聊：
　　“黛儿，咱们明天领到居住证，就在这海边买一座海景房吧，我看那海真的很美。”夏洛奇说。
　　“嗯，听夏大哥的，这次咱们发横财了。”黛莉斯依然激动。
　　“夏大哥，等会我想跟你说件事，我怕你不爱听。”黛莉斯说。
　　“没事，你说吧，不爱听的话你也没少说对吧。”夏洛奇今天心情很好。
　　两人吃完饭，在海边散步。
　　“夏大哥，我一直没告诉你，我觉醒了第二本命。”黛莉斯说。
　　“什么，第二本命？是什么？快告诉我，真是太好了，我说呢，你怎么这么刻苦的修练也不升级，原来能量都用去觉醒第二本命了。”
　　“那是一棵相思树，应该是精神增幅与灵魂净化双重功效。”黛莉斯说。
　　“这大千世界，真是无奇不有啊。”夏洛奇感慨。
　　“夏大哥，我说一件事，你别怪我，行么？”黛莉斯说。
　　“不怪，不怪，你说。”
　　“觉醒后，那相思树有一天赋技能就是精神连接，就是选择一个人，可以共享彼此的精神力，我没有经过你同意，就与你精神共享了。”黛莉斯低头轻声说。
　　“啊，我怎么没感觉？”夏洛奇道。
　　“我现在是单向，若是你愿意就能变成双向。”黛莉斯忽然抬起头，秀美的大眼睛一动不动的盯着夏洛奇越加英俊的脸庞。
　　“既然你都对我单向了，我也没什么要隐瞒你的，我决定同意与你双向共享，如何？”夏洛奇微笑着看着黛莉斯。
　　“谢谢你，夏大哥。”黛莉斯戳破一点指血，伸到夏洛奇口边，“那你就吸吮一滴我的原血吧。”
　　夏洛奇微微低头，含住黛莉斯的洁白细长的手指，将那血滴含入口中。
　　顿时，在夏洛奇的脑海中，出现了黛莉斯的内心世界。
　　一棵相思树，树下卧着一头大奶牛，绿色的草原，满是阳光洒遍，健康、光明、无邪，黛莉斯的内心极度开阔。
　　“从现在起，我们俩就可以共生共死了，即便是我死了，你那里也会存留我的精神，也就是说，你若不死，我就不死，反之亦然。”黛莉斯脉脉的说。
　　“好啊，我正想这样呢。黛儿，你知道么，有一次我在幻境中看见你死了，我当时难受极了，心都碎成一块一块的。醒来后，发现你没事，从那时起，我就发誓，一定要护你周全。”回想起两人认识以来的经历，夏洛奇被黛莉斯的一往情深、热心勇敢、细致体贴的照顾等一一感动。
　　月光柔和，海浪哗哗，海风吹拂黛莉斯的卷发，对着那张美到邪性的脸庞以及xing感的嘴唇，夏洛奇忍不住俯身捧住她的脸，深深的吻了下去……
　　相拥良久，黛莉斯说：
　　“夏大哥，我还想告诉你一件事，不知道合适不合适。”
　　“你说吧，我都听。”夏洛奇为今晚的作为感到一阵轻松，真的是心下释然，也不知为什么之前的那种等待煎熬的辛苦全没有了。
　　“我想告诉你的是，现在每晚平仙公主都会过来和你做那个事。”
　　“在没有觉醒相思树之前的那晚，我以为你是和赵欣做，等觉醒了后，我就发现竟然是平仙公主。九幽王开启了紫月护罩，屏蔽了内外，但我对你精神共享后，能探知你周围的一切。”
　　“真是羞也羞死了。”黛莉斯想起那场景，忍不住身上一阵火热，脸也烫了起来。
　　“什么？平儿她居然舍脸屈就做这样的事？那九幽王也是胡闹。”夏洛奇暗暗生气道。
　　“哎，自家闺女，哪有不心疼的，他们九幽族的禁忌让平仙公主真够难熬的，你也不要责怪她了。九幽王是我看到过的最好的父亲了，能做他的女儿可真幸福啊！”黛儿幽幽的说。
　　她也好希望有这么一个强势的父亲帮她完成内心的心愿。
　　“嗯，我说我体内的那九幽元力竟然转换成功了，我还以为你用大奶牛吸吮有效果，原来是平儿，真是辛苦她了。”夏洛奇忽然觉得平仙公主也真够可怜的。
　　“这样吧，你还是跟她明说了，不要这么偷偷摸摸的，时间长了会有心理阴影的。既然需要，就大大方方的，好不好？”黛莉斯帮夏洛奇出主意。
　　“嗯，若是如此，的确不合适，还是让她跟在我身边吧。”夏洛奇左右权衡思量后做出了决定。
　　“嗯，夏大哥心真好，我要是平儿，心里肯定乐开花了。”黛莉斯看着夏洛奇微微发窘的样子替他转圜道。
　　“没办法，阴差阳错的，一想到这事我头都大了。”夏洛奇道。
　　“大你个头！你这个不知权变的傻小子，我恨不得用峨眉刺撬开你脑袋，给你开开窍。”忽然，在夏洛奇身后，九幽王显身出来，踹了夏洛奇一屁股道。
　　“九幽王前辈，你好。正说到你呢，你们就来了。”夏洛奇看见了九幽王身后跟着的平仙公主道。
　　“夏大哥，我也随黛莉斯这么叫你吧，行么？”平儿低头羞不可抑的问。
　　“随你啦，你们父女俩没把我给抓回去，我就谢天谢地了。”夏洛奇得了便宜卖乖道。
　　“你以为呢？我就是要抓你回去，绑在石床上，让我女儿想怎么样就怎么样，知道么，傻小子，要不是平儿坚决不答应，我能轻易饶了你？”九幽王气势汹汹的说。
　　“那敢情是，九幽王前辈的隐匿与刺杀三界有名，谁人不知，谁人不晓，抓我回去简直太简单了。”夏洛奇对九幽王的爱女情深也十分感动，于是很客气的这么说道。
　　“爸，您就别责怪夏大哥了，黛莉斯是吧，我以后也叫你黛儿吧，我真的要谢谢你替我说话。”平儿过来向黛莉斯鞠躬。
　　“哎，当你父亲面，我跟你说啊，我大，你小，你后来的，知道嘛？”黛莉斯心里想的是先后大小的事情，她这么一说，大家都莞儿一笑了。
　　“黛儿，别乱说，什么大小的。”夏洛奇在九幽王面前觉得有点尴尬了。
　　“哈哈，大丈夫三妻四妾的没什么，重要的是匡扶正义，磊落光明，要有那纵横三界，名闻天下的本事与快意即可。”九幽王帮夏洛奇下台了。
　　“多谢前辈的期许，我定当努力修炼。”夏洛奇此时心有点乱了。
　　“吹雪，没事的，这两个都是好姑娘，我替你感到高兴。”忽然，绮罗轩的意念从混元小树苗的叶片上发出声音。
　　“啊，绮罗，你醒了？”夏洛奇心中的确是愧疚。
　　“别别扭了，坦然接受命运安排即可，到时候我可是最大的那个俄！”绮罗轩也学着黛莉斯说道。

第八十六章 加盟西华
　　“九幽前辈，你那里局势处理得怎么样了？”夏洛奇想到八幽叛乱的事来了。
　　“嗯，叛乱者首恶已除，其余不足为患了。本王在，九幽府界稳如泰山，这次我可要谢谢你喽，小夏。”九幽王见到自己女儿有了着落，心下也是一松。
　　“八幽王的职位空缺，我想请你担任如何？”九幽王手里缺亲信人手。
　　“这个我不能正常上班的啊，影响到你们九幽府界的考勤制度多不好啊，风气会带坏掉的。”夏洛奇道。
　　“哈哈，小夏你太幽默了。你不要管事，你只需挂名，具体做事的我给你配班子，马大磊、陆小洋、张之旭三个是平儿一手带出来的，八幽府的日常工作让他们三个去做就行。”九幽王心情实在太好。
　　“走吧，就算你答应了额，去喝酒，这里的魔兽精元二锅头相当棒，还有那魔兽烤串本王非常爱吃。你可不要惹本王生气，不然我杀光你们人类！”九幽王霸气侧漏的哈哈一笑。
　　四人离开月光皎洁的海边，又来到小天使的餐馆，一张露天魔矿石打磨的方桌支开，店里的灯火晦暗幽静，音乐声响起，放的是魔山世界中最流行的“卡莎布兰卡”。
　　要了一瓶二锅头，一瓶精元红酒，四人开始享受精美的夜宵时光了。
　　这时，一位黑衣短打扮的男子走了过来，递上一份请柬，上面赫然写着“东赤联盟”的字眼。
　　“我们盟主邀请阁下参加本帮，请您明早到府上喝茶叙事。”
　　“额，不了，谢谢贵盟主，我明天另有安排。”夏洛奇已经答应了西华的婵娟，就不能再答应东赤了。
　　一边喝酒，九幽王一边详细讲解《九幽元力运转大法》以及与平儿合体所用的《天地阴阳交征大赋》。平儿一听脸就羞得飞红。
　　九幽王也不管，酒兴到处，随意讲来都是九幽府界的修炼精要。
　　夏洛奇也把最近所领悟的时间原点与光明领域中的一些疑难问题向九幽王请教。
　　九幽王一看夏洛奇居然在如此阶段就领悟了光明领域与时间原点，不由心下暗暗赞叹：
　　“真不愧是我女儿挑中的夫君，天纵奇才啊！”当下就讲了关于领域的产生与运用的若干心得。只不过九幽王所掌握的领域大多是隐匿与突击，集中在气息混合周围时空元素方向。
　　可九幽王所走的领域之路对夏洛奇启发就大了，关键是内外融合这一点大家意见是一致的，英雄所见略同。
　　夏洛奇这么年轻就能参悟战神级别的领域之道，还是很让九幽王叹为观止。
　　此子悟性奇高，前途不可限量，这是九幽王与夏洛奇深入交谈修练心得后得出的结论。
　　当下，九幽王就传给夏洛奇一本九幽府界的秘籍《十一弦境》，九幽王对夏洛奇说，天下武学，最后比拼的是精神与灵魂，当然，再高的就是神识与气运，这对于你来说还早，即便是我，也没有参悟到那神识与气运的层次。
　　《十一弦境》是我们九幽府界高手修习的关于精神力方面的秘籍，希望你仔细研读，将来能在三界别开生面，卓尔不群。
　　酒宴畅谈，平儿与黛莉斯两人看着夏洛奇与九幽王两人那专注的样子，不禁在灯光下痴了。尤其是平儿，对于她来说，这可是她这一辈子最重要的两个男人了。
　　黛莉斯看着夏洛奇，心中通过精神共享，毫不费劲的领悟着夏洛奇的领悟，那些闪光点，那些灵感，那些修练的思路，向黛莉斯打开着一扇又一扇敞亮的大门。
　　黛莉斯本来就聪明，对于《十一弦境》她也十分感兴趣，当九幽王将那秘籍灌注到夏洛奇的脑海中，黛莉斯同样也得到了一份。只是，九幽王并不知道罢了。
　　良宵酒散，九幽王破开次元回归九幽府界，将平儿认真的托付给了夏洛奇。
　　夏洛奇自然答应会好好照顾她，平儿一听这话，又是一阵脸红。
　　回到房间，平儿偷偷对黛莉斯说：
　　“今晚咱们两个共事一夫如何？”黛莉斯腾的脸就红到脖子了。
　　“赶紧去死！我还要修练呢，我觉得最近元力要突破，没工夫陪你玩。”说完，黛莉斯自己走进另一间，关上门，闭目冥想，暗暗参悟《十一弦境》。
　　“我若是多参悟几分，那夏大哥就会省些心力，因此，我还是干这事对他比较有利。”黛莉斯这么想。
　　可刚一冥想，脑海中就出现那边让她血脉贲张的图景，黛莉斯赶紧关掉共享，实在是不堪入目啊。
　　夏洛奇这次才算是真真正正的做了一回男人，折腾了大半夜后，搂着瘫软的平儿，在海浪哗哗的背景中沉沉跌入了梦乡。
　　第二天，黛莉斯告诉夏洛奇，她的元力已经突破大地境初阶中级了。
　　小冰跳出来报告战力：战灵境三阶初级。混元小树苗又长出一对虚实相间的叶子，蝴蝶羽翅更加光灵闪耀，四周似乎蒙上了一层混元的金边，若是群飞出去，应该能当利刃使用了。
　　方天画戟的独立性也更强了，似乎有了自我意识，即便夏洛奇不去主控，它也会自发的进行简单的防御与攻击了。
　　双喜临门后，还有好事。
　　西华联盟婵娟派专车到门口来接夏洛奇与黛莉斯，请喝早茶。
　　带上平儿，三人前往西华联盟总部傲月楼。
　　“欢迎光临。”婵娟亲自来迎接夏洛奇与黛莉斯。看见还有一美女，有些愕然，黛莉斯赶忙上前挽住婵娟的手，介绍平儿。
　　主宾入坐，傲月楼是极其古典的一座府邸，与凡人世界古中国的典雅非常相似。
　　席间，婵娟俯身前倾，问道：
　　“夏公子，西华联盟真诚邀请你加入，你愿意考虑一下么？”
　　“额，这个先不忙，你先介绍一下各方面的情况吧。”夏洛奇对西华联盟求贤若渴的态度很满意，但还是要了解一下具体情况。
　　“我本人应该是和你们属于同一种族，所以我看见夏公子与黛儿小姐本能的感到亲切，有一种他乡遇故知的感觉。”婵娟坦诚的娓娓道来。
　　“我父亲是西华联盟的总盟主，他的名字叫谢灵运，我叫谢婵娟。联盟平时主要负责星空城向魔山各世界的种种运输，联盟也会派人参与魔力擂台赛，为的是锻炼新人以及发现人才，碰见心仪的就会主动招募签约。”
　　“目前这一块工作由我负责，因此，我希望夏公子和黛儿小姐能够帮我一起来经营，我是刚刚上任，非常希望得到你们的帮助。”
　　婵娟讲的很诚恳，夏洛奇看中的就是婵娟的诚恳。看了黛儿一眼，黛莉斯表示不反对。
　　夏洛奇就问：
　　“那平时都需要我们做什么？我们会得到什么样的待遇？”
　　“这样，你们若是愿意继续参加比赛，我们全力支持，报名费联盟出，赢了的赌注联盟抽一层，连赢三场有奖励，魔山矿币一万。若是打入高阶，有机会获得秘籍与魔山异宝。”
　　“时间自由，不受管束，只是联盟需要时，希望你们能尽力帮忙，当然绝对不勉强，你们的地位相当于客卿，这和那东赤联盟不同，他们的管理非常严格，是十分明确的上下级隶属关系。”婵娟介绍道。
　　“我想夏公子和黛儿小姐都不会是那种喜欢约束的人，因此才诚恳邀请二位加入西华联盟，这也算朋友的一个邀请，不知能否答应。”婵娟谦冲之极。
　　夏洛奇笑了笑，说：
　　“婵娟姑娘，我想请贵联盟帮我在星空城的海边买一套别墅，可以吗？当然，我个人付钱，只是人生地不熟，也不知道哪里好，对星空城的房地产市场不了解，怕吃亏，你能帮忙么？”
　　“这是举手之劳，这样吧，海边别墅算西华联盟给夏公子和黛儿小姐的赠予，这里就是你们两人的家。”
　　“那就多谢婵娟姑娘了，另外你能不能派人帮我去领一下星空城的居住证呢？最好把黛莉斯的也给办了，她的资产应该足够了。”夏洛奇笑道。
　　“那我就认为夏公子答应加盟了？”婵娟笑盈盈的道。
　　婵娟，十九岁，长的古典而清雅，容貌如中国古代的仕女，瓜子脸，丹凤眼，眉毛淡如云烟。身材挺拔如剑，实力为魔帅三阶巅峰境的高手，精神内敛，是西华联盟盟主的爱女。
　　兵器是一管毛笔，血脉中有琴音，修练的是古中国的玄女神功。
　　夏洛奇微笑着点头，走过去，张开双臂要与婵娟拥抱，婵娟略微矜持了下，还是礼节性的抱住了夏洛奇。

第八十七章 十一弦境
　　“额，对了，麻烦谢小姐再帮一个忙。”夏洛奇松开双臂，面对面微笑着请求。
　　“不用这么客气，叫我婵娟就可以，既然答应加入，咱们以后就是一家人了，你说吧，还有什么事情？”婵娟对夏洛奇的好感是没来由的，看见那张人畜无害、充满阳光的英俊脸庞，潜意识里愿意帮助他。
　　“没大事，就是能不能帮我找一份魔山世界的星际地图。”夏洛奇懒得到处找了。
　　“就这事啊，我这里刚好有，送你了。”婵娟笑着从储物手环中取出一块魔晶石递给夏洛奇。
　　“太好了，这贵重么，还有如何使用啊？”夏洛奇干脆问个清楚。
　　“嗯，一百魔矿币就能买到，很普通的，你出了这门往左一拐，就会看见一个无人商店，里面有你需要的各种东西，我建议你等会过去逛逛。”
　　“运力激发一下就可以，它会闪现出虚拟屏幕，屏幕上分布着魔山世界各星球的位置、坐标，那是很直观的，很好用。”婵娟细心的教着夏洛奇，修长洁白的手指指点魔晶石，教他如何激发。
　　不小心碰到夏洛奇的手，夏洛奇感觉冰凉冰凉的，犹如寒玉玄冰一样的冷。婵娟倒是像碰见了火，被灼烧了一样，触电般微微缩回。
　　两人目光对了一下，心意落入彼此心底。婵娟的心原本古井不波，如今不自禁的产生了一丝恍惚。
　　“好了，谢谢婵娟，再见！另外麻烦你再帮我报名晚上的魔云力挑战赛，我要挑战魔帅一级。”夏洛奇刚要走，又回头，对婵娟说。
　　“啊！挑战魔帅一级，你确定？”婵娟有点失声，音量明显高了起来。
　　“不必担心，我很想知道这魔帅级别的实力是什么样子的。”夏洛奇自信满满的说。
　　“既然这样，我帮你报名。不过，比赛一定要小心。对方是东赤的人，若是有意痛下杀手，你的处境就危险了。”婵娟还是提醒夏洛奇道。
　　“好啦，好啦！咱们走吧，再不走，婵娟姐回不去了，你看这大太阳晒的，皮肤晒黑了就不好看啦。”黛莉斯一把拉住夏洛奇的手臂，跟婵娟挥手说：“88！”黛莉斯绝对鸡贼，看出了婵娟对夏洛奇的好感。
　　婵娟心想，今天我这是怎么了，竟然有些心慌慌的。在回去的台阶上差点绊倒，幸亏她实力超群，一个凌空踏步就飞进了傲月楼。
　　夏洛奇在战灵境初阶中级就敢对战高他八个等级的魔兽机甲，如今他已经是战灵境三阶初级了，挑战魔帅初级应该有把握，即便打不过，自保应该没问题。
　　魔帅初级也就相当于战宗境与战王境之间的等级，这里的魔云力等级划分比较粗略，只是在大阶段上进行必要的划分，层次只要不超过那临界点，一般都归入一个等级。
　　比如对于力量的划分，魔兵阶段千斤，魔将就直接从一万到三万了；魔帅则三万到五万；魔神就是一个大级别，五万的魔神那就是一个笑话，很多修炼者到了魔神阶段直接就是十万加。没有十万加都不好意思说自己是魔神。
　　凡人世界就比较细致些，更加考究云力等级，一般来说，云力深厚，自然在力量、速度、防御等方面都不会弱到哪里去。
　　可魔山世界的修练者比较极端，若修练力量，就一门心思集中在力量上，若修练本体，比如皮肤、眼睛、四肢等等，强调防御力，也就是扛击打能力，不让对手轻易破防。
　　你若打不死我，不能让我受伤，那么就只剩下我虐你的份，你打我就等于是给我挠痒痒。
　　还有修练血脉的，激发血脉技能，这点倒是跟凡人世界的本命宿尊有点象。那就要比血脉的高低了，有些魔山修练者出生就是群发血脉技能，比如风、雷、岩石、水、隐匿等等。
　　反正夏洛奇就是要挑战一下自己的底蕴，看看自己在这个魔山世界中的实力位置，看看自己能走多远，走多高。顺便也熟悉熟悉这个世界的各种修炼方式。
　　黛莉斯、平儿到无人商店去购物，自己就先回旅馆，闭门修炼。
　　九幽王传给的《十一弦境》还没来得及细看，尽管黛莉斯参悟了一晚，精神共享给他的过于粗浅。可能是她的境界不够，所领悟的都是表面上的意思，都没能深入进去。
　　开篇就是说《十一弦境》乃是下部，上部为《星辰变――十一重楼》，一主精神，一主灵魂。
　　据九幽王的信息，这《十一弦境》乃是一位宇宙大能陨落在九幽府界，怀中的这本秘籍被九幽王得到，上部不知所踪。
　　既然是修练精神力的，《十一弦境》阐述精神力，视野直接放大到宇宙洪荒，夏洛奇对宇宙洪荒不陌生，在次元中看得多了。
　　倒好理解书中所说人的精神力是宇宙本体所赐予的，是宇宙本体的一部分，本源是宇宙，末梢是人类自行进化后变异，这种变异有时候是好事，有时候却不是好事。
　　变异的方向偏离了本源，就使得精神力陡降，甚至都没法修炼精神力，那些不能觉醒本命宿尊的凡人，就是属于这一类人。
　　有的变异方向很正确，天生精神力圆满的人也有，能够预知未来，未卜先知，感知陌生人的痛苦，能够读心等等。
　　这些人先天好，书中说，若是没有好的修练方式，这些天赋就会逐渐衰退消失，天才就变成了平庸。
　　测试自己的精神力是否强大，就先感觉一下身边外在的世界，从离体一米开始，然后慢慢扩大范围，用心去感知，用控制心跳去激发内在意识的触角，让它敏锐，让它洞察，让它穿越阻碍。
　　这是修练的第一步，如中国古代的王阳明，在山洞中修练这《十一弦境》，能够感觉到十里外山下人的脚步声。
　　接着是感知动物，比如鸟、马、牛等比较温顺的动物，通过眼神，通过读懂这些动物的肢体语言，去感知这些动物的内在需要，孔子的学生就有能听懂鸟语的，不知现在那些能听懂外语的算不算了，呵呵。
　　然后是那些凶猛些的动物，如虎、豹、狮子等，这些在食物链顶端的动物的意识比较强大，生存能力也强，需求的心理波动也比较高级，佛家中有降龙伏虎之术，也是从这《十一弦境》中化来的，让老虎乖乖的听禅就是其中的一个手段。
　　接着就是人类，男人、女人、小孩、青年人、中年人、老人。普通的人，修练者、修炼者里的低级、中级、高级乃至顶尖高手等。
　　这是修练的第二步。

第八十八章 天眼视角
　　修练的第四步需要体察自然了，先是基础元素，然后是微观粒子，所谓入微就是这个意思。
　　接下里高级些的就是通晓天文地理，日月征候，星空疆域、宇宙洪荒，所谓目及八荒就是这个意思。
　　再下来就微妙了，十一弦境的第一弦这才开始，按书中所说，宇宙的本源一直有人在弹琴。
　　若能听懂第一弦音，可入宇宙第一弦域；以此类推，最后，就会来到本源处，第十一弦，也就是最后一弦拥有宇宙本源的力量，能听此弦，心与宇宙本源同生共灭，可汲取本源之力。
　　开章明义，直指本质。
　　夏洛奇就按照书中所说，先离体一米，看看能否在心中观照浮现四周场景。
　　这一心念动，那光明火焰奥义的第三层也随即发动，那经纬视角一下子就浮现在夏洛奇的脑海中，经纬相交的节点处闪耀亮光。
　　夏洛奇想，这光明奥义与这《十一弦境》莫非有些联系么？夏洛奇将那俯瞰离体视角笼罩在自己身体一米处，看看能不能闭目浮现外在镜像。
　　这一试，让夏洛奇大喜。
　　纤毫毕现，无有差漏。鞋子、柜子、床边角的皱纹、地毯的颜色等等看得一清二楚。
　　接着夏洛奇开始扩大范围，外面的镜像全部呈现，绿色的草地、火红的大叶树、飞舞的蝴蝶、行人、地面行驶的车辆、天空中飞过的运输舰船等等，十分清晰。
　　夏洛奇越来越激动，继续扩大范围。这一下把傲月楼给笼罩了进来。
　　夏洛奇看见婵娟在那里对着镜子发呆，手里拿着一支玉做的魔兽羊毛笔，镜子桌面的纸上写着“夏洛奇，夏洛奇……”写了十几张纸。
　　夏洛奇的心开始砰砰的跳了起来，那视角瞬间就散掉了。
　　夏洛奇睁开眼，天啊，这是什么秘籍啊？开天眼么？
　　夏洛奇继续闭上眼睛，继续。
　　他看见了黛莉斯与平儿从购物商店中出来，黛莉斯与平儿说说笑笑的。
　　夏洛奇把镜头拉近，想听她们在说什么。
　　“喂，今晚你来和夏大哥睡吧，他可厉害了，保证让你舒服。”这是平儿低声对黛莉斯说。
　　夏洛奇看见黛莉斯脸红了，不反对，也不答应，看那样子似乎有些少女怀春憧憬的模样。
　　夏洛奇赶紧收回，要不然心再跳下，那镜像又要散了。
　　将那镜头往远处移动，忽然罩进了东赤联盟的总部聚贤庄，里面那个面目阴沉的男子（就是盟主的弟弟战尔了）对手下说：
　　“废物！招个新人的事都办不好，又让傲月楼那小妞给抢去了！”夏洛奇一听，似乎跟自己有关，就继续仔细听。
　　“哼，既然敢加入西华，那就别怪我心狠手辣了。丁四，你派人去把他的那两个女人给我抓来，我就不信他不加盟东赤，敢挑战我的权威，我就要让他知道我的厉害。”
　　“那谢灵运老家伙要是干预过来，我们怎么办啊？”丁四小心的问。
　　“这么一点屁大的事，他管得过来么？他让女儿来跟我斗，明显就是蔑视我东赤联盟，我非得抽他一嘴巴才解气。最好让他女儿来陪我睡一晚才解恨啊，哈哈哈……”那战尔想到得意处，哈哈大笑起来。
　　夏洛奇听到这里，眼睛睁开，冷电一样射出精光。
　　灵海中的轩辕剑也铮铮铮的跳了起来，那是要除魔斩妖的请战。
　　既然虎有伤人意，就莫怪我有那打虎心了。
　　夏洛奇长身站起，出门去迎黛莉斯与平儿。
　　刚出去没几步，夏洛奇就看见那丁四带着五六个黑衣人飞速的接近黛儿与平儿。
　　眼看着就要包围两人了，黛莉斯与平儿还在那轻言慢语的说着无限春光的闺房密语呢。
　　夏洛奇玉蝶飞舞，朝那黑衣人扑去，手中的方天画戟也化为七道流光，直接插向那扑向黛儿与平儿的黑衣人。
　　丁四第一个被一群蝴蝶围住，莫名其妙之下，有点意外，再之后就是一杆玄冰画戟透胸而过，如流光般留下一个洞口，飞回到夏洛奇手中。
　　其余几根画戟几乎也达到了同样的效果，只有一个黑衣人反应极快，用胳膊挡开了那致命一击。
　　那人一看同伴们都倒在了地上，连丁四都倒下了。丁四可是魔将初级阶段的中阶实力，一个照面就被人办了，自己也就是魔将初级阶段初阶水平，赶紧跑吧！
　　掉头就往回跑。
　　夏洛奇也不去追，让他回去给那东赤联盟送个信，杀他们一个下马威。
　　黛莉斯与平儿也觉得莫名其妙，怎么突然会有人攻击自己呢。
　　夏洛奇也不说什么，只是小心的看看四周，看看是否还会有人来攻击。
　　战尔哪里会想到自己的预谋全部被夏洛奇给听了个一清二楚啊。
　　中午时分，夏洛奇接到婵娟的宴请，说是要请他们吃个简单的午饭，夏洛奇正好要对婵娟说这事，提醒她注意提防东赤联盟的暗算。
　　“哼，果真如我爸所料，这战尔是不掀一场风浪不甘心呢。”听了夏洛奇的叙述，婵娟脸色一冷。随即让夏洛奇和黛莉斯、平儿住进了傲月楼的客馆。
　　夏洛奇一看，这样也好，在西华联盟势力范围内，那战尔即便丧心病狂，也不敢冲进来闹事。
　　下午，夏洛奇继续冥想修练，意念感知俯瞰视角再次发动，将那东赤联盟的聚贤庄给罩在里面。
　　果然，那战尔听到那逃回来的黑衣人的报告，气不打一处来。
　　为什么手下都这么废物呢？战尔吃了这一大耳光，又气又怒。
　　夏洛奇关掉视频，发觉这个战尔真的是一个人渣变态。
　　晚上，夏洛奇来到魔力擂台赛的夜场，婵娟仍然坐在西边那包厢，黛儿与平儿坐在她旁边，她的保镖侍立两旁。
　　今晚，黛莉斯继续压夏洛奇胜，不过这次婵娟没有下注，因为她真的对夏洛奇没把握。
　　夏洛奇闭目开启那视角探察，将东面包厢给笼罩进来。
　　战尔一动不动的坐在里面，面沉如水，阴暗狠毒。过了一会儿，保镖过来告诉他说夏洛奇挑战魔帅初级。
　　“什么，我正要弄死他，他这就送上门来了，嘿嘿。”战尔阴险之极的笑了。
　　“去，让花拉子模上，别给我留情，以最快的速度干掉这不识好歹的家伙。”战尔吩咐保镖说。
　　夏洛奇听到这里，收回了视角，心里的杀意升腾起来了。

第八十九章 斩杀魔帅
　　花拉子模，东赤联盟的魔帅初级阶段中阶，战尔觉得对付那夏洛奇，这样的实力足够碾压了。
　　夏洛奇缓缓来到那五十米见方的擂台上，强光聚拢下，对面的入口处走进来一个身材高达两米的巨人。
　　花拉子模手中拿着长柄山斧，像个山神一样屹立在擂台东侧。
　　裁判说开始后，那花拉子模连招呼都没有打，手中山斧就风一样的扔过来斩向夏洛奇。
　　按照比赛规矩，双方应该点头示意，然后再开始。
　　那山斧的速度快到极致，一眨眼，五十米的距离就到了夏洛奇面前。
　　幸好夏洛奇早有预防，轩辕地行步伐微微一侧，闪身躲过。
　　花拉子模一看居然没有达到一击必杀的效果，不由暗怒，他可是在战尔那表过态的，一定以最快的速度将夏洛奇给斩杀，不给西华联盟出手相救的时间。
　　可是，夏洛奇躲过去了。魔帅级别的这种兵器偷袭，魔将初级水平怎么可能躲得过去呢。
　　夏洛奇就是如此轻松，花拉子模手一招，那山斧就回到了他手中。夏洛奇知道这人一定是修练血脉力量的，山斧应该是他觉醒的一件血脉兵器，跟他的画戟差不多。
　　夏洛奇方天画戟出手，浑身开始冒着火焰，开始了光明战神霸王般的冲锋。
　　杀！
　　犹如万军丛中的统帅，身先士卒，一马当先。
　　夏洛奇身上也露出了岩石般的皮肤，那时光明火焰激发后的变身效果。
　　第一对混元树叶，混元金边增幅力量，第二对混元树叶增幅速度。
　　时间线延迟四秒，那花拉子模一愣神，夏洛奇已经冲到了他面前十步。
　　“哼，不知死活的家伙，就这么冲上来受死么？”花拉子模依旧骄傲的想。
　　他觉得夏洛奇才魔将初级水平，跟自己差了老鼻子去了，一个大级别那可不是以道里计的。
　　虽然夏洛奇躲开了他的偷袭斩杀，让他稍微有了点警醒，可他又以为那是夏洛奇运气好，踩了狗屎运了，这不是常事么？
　　所以，他依旧没在心里重视夏洛奇。
　　看见夏洛奇浑身喷发着火焰，宛如一尊火神一样举着方天画戟砍向自己，他也举山斧去抵挡。
　　夏洛奇此时气势已经起来了，跃身而起，气概无双。
　　以戟当斧，直接砍向花拉子模。双方兵器一交，夏洛奇的一声就翻飞了出去。
　　花拉子模哈哈大笑，心说就这个力量，跟我斗，找死！
　　挥旋着山斧横向劈来。花拉子模的双臂肌肉劲爆，都能听见骨节中嘎嘎的响动。
　　夏洛奇在力量上吃了亏，但他并没有就此气馁。站住脚跟，用戟支住右侧擂台地面，双手往上一举，挡住花拉子模横向劈来的山斧。
　　当的又一声巨响，夏洛奇连同画戟被劈的往左侧退出十余步，画戟在地上划出一道深深的白印。
　　夏洛奇被劈得气血翻滚，但他此时已经进入霸王状态，不管不顾的就是要与花拉子模比拼力量。
　　随即，夏洛奇双手再举画戟，冲锋，当头再度下劈，这一次使用了时间线连续叠加变速。先是快两秒，然后慢两秒。让花拉子模发力时间不准。
　　空间折叠穿刺用到了方天画戟的下劈中，瞬间将距离缩短，这一下，夏洛奇没有再倒飞出去，倒是那花拉子模往后退了一步。
　　全场观众轰然惊呼，这怎么可能呢？魔将对魔帅啊！
　　居然被砍退了一步！
　　大家的情绪都调动起来，全场跟上次一样，没有人压夏洛奇赢，除了黛莉斯，压了一百万磨矿币，这可是一赔五千，若是夏洛奇赢了，她又要大赚特赚了。
　　“好啊！夏大哥，加油！”黛莉斯在包厢内大声喊了起来。
　　东面包厢中的战尔也大跌眼镜，这是什么情况，妈的，不会又要演砸了吧，战尔的心脏有些受不了了，魔将对魔帅哎，居然被砍退一步！
　　花拉子模也奇怪，这一次怎么跟上次感觉一点都不同呢？
　　夏洛奇一看花拉子模眼神就知道他不服，大喝一声，再来，接我一戟！
　　当当当，每次都是时间技巧加空间叠加穿刺变为空间叠加怒砍。
　　花拉子模就这样一步一步的往后退！
　　夏洛奇越砸越起劲，花拉子模已经被逼到了擂台的边上，再接一招就要退下去了。
　　花拉子模忽然从身体内飞出一只豹子，猛然扑向夏洛奇。
　　两人面对面这么近，夏洛奇哪里来得及反应，被这豹子给咬住了喉咙。
　　花拉子模哈哈大笑，举斧就砍向夏洛奇的头颅。
　　夏洛奇左手电光缭绕，漆黑的次元空间依然发动，从下而上，斜划着一道裂缝，将那山豹给劈成两半。然后一个轩辕地行步伐，闪开花拉子模的当头一砍。
　　画戟从下往上直接挑向他的双臂，生生的砍在了花拉子模的左上臂。血喷溅而出。
　　花拉子模怒吼！
　　那花斑山豹是他的魂兽，被夏洛奇用次元裂缝劈死，等于是伤到了他的内在，山豹隐没在他胸口，他一口鲜血喷出来。
　　夏洛奇也不手软，既然花拉子模要杀人，那么也不要跟他客气。
　　轩辕剑冷不丁的出手，破空四式叠加，身剑合一，时间线四秒加速，空间叠加穿刺，一剑穿出，花拉子模的心口处多了一个洞，血大量的飞喷向前方。
　　两米多的花拉子模慢慢的轰然倒地，到死他都不相信这会是真的！
　　全场观众一点声音都没有，很久没有魔帅被杀死的场面了，今天晚上看到了。
　　居然还是被一个新晋魔将初级的年轻人给杀掉了。花拉子模在魔力擂台夜场也是有名的悍将，每每将西华联盟的选手击败。
　　如今，倒在了一个名不知经传的年轻人手里。
　　就在大家发愣的时候，夏洛奇发动身剑合一四式穿刺，嗖的一下直奔东面包间的战尔而去。
　　轩辕剑如一道血光，快到极致，根本来不及反应，那战尔哪里会想到这夏洛奇会突然给他来这么一下！一剑刺中他右胸，将他钉在那座椅上。
　　夏洛奇人剑分离，用轩辕剑指着战尔说，再敢想歪主意动我女人，下一次定取你狗命！
　　说完，转身出包厢，拐弯后立即划开次元，隐没不见了。

第九十章 幽冥秘籍
　　黛莉斯今晚又赚翻了，眼睛里全是魔矿币，可以堆成山的魔矿币啊！
　　小女子不可一日无财，大丈夫不可一日无权。
　　说的就是像黛莉斯这样的家伙，想像着那些钱啊，黛莉斯的双手在颤抖，兴奋的颤抖。
　　婵娟和平儿都是富家出身，就黛莉斯从小贫苦，知道钱的重要。她在包厢里一直在喃喃道：“发了，发了，咿呀，真的发了！”
　　婵娟也是很诧异，这夏洛奇居然斩杀了花拉子模！
　　看来自己的眼光与感觉是对的，诚恳的邀请到了一位魔帅级别的高手。在艾摩尔星球，在星空城，魔帅级别的高手算是战略级别了。
　　最后婵娟看见夏洛奇化作一道红光射进东赤联盟的包厢，知道夏洛奇想斩杀那龌蹉的战尔。
　　赶紧派身边的两位保镖随时准备接应，可什么动静也发生，那包厢里静悄悄的，然后她就看见夏洛奇闪身出了包厢。
　　赛场上观众的议论声越来越大，惊呼的，大喊刺激的，还有要求夏洛奇再战一场的……
　　根本没人注意夏洛奇的动向。
　　夏洛奇从次元空间中出来，在赛场外等着黛莉斯与平儿，他看见婵娟和她们俩走出来，上前与她们汇合。
　　“打得真好，没想到你这么厉害！”婵娟从这时起才在心底真正的重视夏洛奇了。毕竟像她这样的女人，还是十分看重实力的。
　　“那是当然啦，夏大哥可厉害了。”黛莉斯得意非凡，她去兑换处领了下注赢来的钱，一百万魔矿币变成了天文数字了。今晚就数黛莉斯最春风得意了。
　　“夏大哥，我肚子饿了，咱们去小天使那里吃夜宵庆贺庆贺吧。”黛莉斯提议。
　　婵娟也跟着一起来到了小天使多莉的餐馆，几人坐下，九幽王也从次元通道中闻香跑了出来，平儿看见爸爸自然很开心，夏洛奇介绍婵娟与九幽王互相认识。
　　九幽王听说夏洛奇居然干败了魔帅级的选手，也是吃惊。这小子就是不断的创造奇迹，实力长的也太快了。
　　宵夜快散，九幽王将夏洛奇叫到一边，对他说：
　　“我呢，绝学也没多少，基本都是干架干多了实战经验丰富，所以那宙斯、玉帝他们都害怕我。唯有这一本《幽冥刺客》是我实战经验记录，传给你希望对你有所帮助。”
　　“有时候云力高未必就打得过云力低的，实战经验非常重要。所以实力越高，越是谨慎小心，有些高手在对战前，都要了解四周的环境，有时候甚至会细致到连风向、风速等因素都考虑进去。”
　　“天时、地利、人和、气运等等说起来简单，做到位就要靠领悟和实战经验了。”
　　“有一次我伏击那帮该死的西方天界的家伙，他们抢了我们九幽府的矿石与油轮，在索马里那一带，我仔细看了周围的地形，发现四周高、中间低，他们要将这批货运往天界必须经过这个谷口。”
　　“于是呢，我就早早地埋伏在那里，与四周的环境进行了融合，他们天界战队每一支都配备天眼探路者，负责警戒。”
　　“我故意让手下在谷口外一万里处埋伏，让他们发现，他们的习惯是一万里一探，若是发现了就会觉得安全。”
　　“结果被我狠狠地揍了一顿，一支天界神使战队除天使长断了翅膀逃跑外，其余全军覆没，物资也抢回来了，油轮也开回国了，九幽界的父老乡亲们跳着广场舞、扭转秧歌前来欢迎，觉得咱九幽府太强大了，太有面子了。这一仗凝聚了人气，提高了我组阁政府的支持率。”
　　“你看这就是实战经验发挥的作用，知己知彼，百战不殆。要想击败敌人，就一定要了解敌人。实战经验无非就是了解自己，了解敌人，了解四周环境，了解各种有关的会影响战斗的因素。上兵伐谋，上兵攻心，大概说的就是这意思了。”
　　“你的悟性很高，但战斗经验还是太少，以后要多参加些实战，才会将你所学所悟融会贯通，成为你实力的一部分。”
　　“好好去领悟吧，我还有事，那帮该死的天界与天庭居然敢伏击我，差点要了老子的性命，我不把这两地给掀翻了不算人。”九幽王要行动了。
　　“大伯，我能帮你一起去搞事情么？”夏洛奇想想都觉得激动，多好玩的事情啊。
　　“叫什么大伯，叫爸，叫岳父大人，知道么？”九幽王训斥道。
　　“这个……”夏洛奇脸腾的有点红了。
　　“哈哈哈，脸皮还挺薄，需要多历练。我的事情你就不要参与了，你目前最主要的就是修炼与提高，等你到战王级高手时，我来找你，咱爷俩一起上天入地，搞事去，那帮伪君子，别想过好日子。”九幽王说完，闪身走了。
　　夏洛奇听了九幽王的话，对他如此快意于三界，纵横于心意，真的是有心向往之的冲动。
　　不过，自己还有自己的事情要做。九幽王说的对，赶紧修炼参悟吧。
　　星空城的夜色很美，美到星星摇摇欲坠，似乎就在眼前，伸手可摘。
　　夏洛奇抬头看星空，婵娟等人也再看那星空。海边的浪涛很小很温柔，像大海的呢喃与梦呓。
　　“这星空城的海真的是太静谧美好了。”平儿也被这无边的海风与月色所感动。
　　“夏大哥，你看，那星星怎么朝我们走过来了啊？”黛丽斯没心没肺的说。
　　“你又没喝酒，别乱说好不好，你不怕破坏这美好气氛么？”夏洛奇揪了揪她的鼻子道。
　　“真的，你看，不只一个，好像有两个呢。”黛丽斯的大眼睛中真的浮现着两颗亮闪闪的星星，越来越大，越来越大。
　　夏洛奇心中猛然警兆升起，抬头细看黛丽斯所说的那两颗星星。
　　“真的是朝我们坠落来了，轻飘飘的似乎没有一点重力的感觉。若不是黛丽斯细心，还真看不出来呢。”婵娟也看见了。
　　就在这时，星空城内嗖嗖的升起五六个人影，速度快到不可思议，朝那两颗星星飞去。
　　“爸爸，他怎么出来了？”婵娟第一时间收到到了父亲给她的讯息。
　　“婵娟，立刻寻找地下深处躲避，立刻，快！”谢灵运在传讯中留言。
　　还有其他几个星空城的高手，比如东赤联盟的盟主战豪，星空城邦的执政长官长孙盛，还有艾摩尔星球其他领域驻理办事的高手，比如泽拉星的魔帅三阶高手辛巴等，纷纷飞上夜空，朝那两颗轻飘飘坠落的星星迎击而去。

第九十一章 刀锋与无花果
　　那两颗星星看见有人前来阻拦，顿时停了下来，夏洛奇看见其中有一颗星朝自己射来一束极细极细的光线。
　　“不好！”夏洛奇右手一划，一道次元大门裂开，拉着黛丽斯、平儿、婵娟闪身进去。
　　那道极细的光线就差一点点，最后射在那次元空间的外壳膜壁上，夏洛奇等人在里面都看见那膜壁开始融化，光线越烧越旺，越烧越粗，最后竟然如通天光柱一样连接着那颗星与夏洛奇闪身躲进去的次元膜壁。
　　夏洛奇想都没想，继续一个次元空间挪移，又是只差那么一点，那通天光柱熔断了次元空间的外壳膜壁，将夏洛奇刚才藏身的次元空间烧出一个大洞，只见次元中的陨石、流星、火焰、粉尘等全部从那大洞中飘飞出去。
　　这势头根本阻挡不住，星空城宛如连接了一个宇宙通道，宇宙洪荒的岩浆开始喷发，在那风平浪静的海面上空喷发出一波又一波的星辰、陨石以及闪烁颤动的空间叠变。
　　裂口越来越大，还有往里渗透蔓延的势头。
　　星空城很快就被那光柱给熔到了底，将艾摩尔星球烧穿了一个巨大的洞。
　　另一颗星停在那里，旋转、漂浮、旋转、漂浮。一圈圈的能量向四周散开，探测、寻找、锁定。
　　那飞升上来的高手刚进入那一圈圈的能量波中，就被切成两截，他们甚至都没有感觉这种身体的分离，上半身还朝前飞呢，接着切割，头颅、手臂、胸脯、大腿、脚踝，在那颗星的旋转中，高手们分解成粉尘了。
　　婵娟的父亲是第一个被切割的，最后他给婵娟的留言是“赶快离开艾摩尔星球，赶快！”
　　婵娟收到父亲的留言，知道父亲出事了，顿时泪如雨下，想折返回去，看究竟是怎么回事。
　　被夏洛奇一把拉住，继续变幻次元空间，穿梭，在艾摩尔星球的内部次元空间中隐匿藏身。
　　夏洛奇有种感觉，那两颗星是来找自己的，应该跟那天自己和黛莉斯刚进入艾摩尔星球时遇到的强光合体有关。
　　夏洛奇的感觉是对的，在他不断的变幻次元空间时，第一颗星星也在不断的射出那极细极细的射线，方向总是瞄准着夏洛奇的位置。
　　总是差那么一点，差那么一点，夏洛奇在艾摩尔星球的内部像一只机敏多变的蝴蝶般到处飞舞躲藏，那光线就如探照灯一样移动、笼罩过来，移动、笼罩过来。
　　艾摩尔星球很快就开始了岩浆陨石大爆发，整个海洋的水都立了起来，像一堵堵高高升起的墙，那是被岩浆的温度给催发的，到了半空冷凝，就变成了一面又一面的岩浆墙体。
　　那光线肆无忌惮的穿透整个艾摩尔星球，千疮百孔，艾摩尔星球就要垮塌了，三个月亮也开始了无声的坠落，向艾摩尔地面坠落。
　　第二颗星也开始启动了对夏洛奇的追踪，它的光线是幽蓝幽蓝的，如梦幻一样，它射入艾摩尔星球的地面，那地面就开始自动融化，扩散，然后消失，光线就一层一层的深入，对夏洛奇等人进行包围堵截。
　　夏洛奇发现前后两道追兵杀向自己。当真是躲无可躲，藏无可藏。
　　偌大一个艾摩尔星球，大得有上千座城市、矿区、生活区、荒芜区，亿万居民、外来者、定居者、隐居修炼者，在两道光线的追踪下全部化为宇宙的灰烬了。
　　夏洛奇喂了半片混元树叶给阿拉丁神灯，说：
　　“小丁，启动次元定位导航，去往迷情莫拉星球。”夏洛奇一看这两道光线如此厉害，心中有了定计，他发过誓，一定要杀掉那该死的迷情恶魔，若是那光线能够追踪到自己，那么只要自己到了迷情莫拉星球，那迷情恶魔的下场就会被烧成碎末。
　　“是的，主人，嗯，混元树叶真好吃。”
　　“别贫啦，赶紧出发吧。”夏洛奇心想，这所罗门的神器怎么这么嗦啊。以后一定让所罗门给修理修理，升级一下，这么危险关键的时候，它还在那有功夫品尝混元树叶，关键是还品尝！真是急死那个人啊。
　　终于，次元导航仪启动了，夏洛奇嗖的一下化作流光，像一颗粒子射离了艾摩尔星球。
　　这时的艾摩尔星球已经成了宇宙垃圾站了，各种碎片、火焰、杂物等飘飞的到处都是。星球逐渐与宇宙融合，次元空间也逐渐平整融合为一个能量级的空间，没有了支节，没有了壁垒，没有了那些复杂划分的次元外壳膜壁。
　　艾摩尔星球的核心已经被熔断了，重力失效，艾摩尔星球开始了崩解。
　　夏洛奇这一颗小粒子逃脱出来，那两颗星忽然失去了目标，因为他们设定的搜寻范围是艾摩尔星球。那两道光线也停了下来。
　　两颗星星似乎开始了商议，一颗变成了一个年轻男子，手拿一柄砍刀，刀背极厚，锋刃单薄如纸，似乎浸泡在空间的水波里，时而显现出来，时而隐没进去，那锋刃似乎天生就是空间之刃。
　　另一颗星星变成了一位特别美丽的少女，眼睛里汪着宇宙之蓝，脸庞中隐现着众星图景。鼻梁小巧婀娜，嘴唇丰厚微翘。身材细长，前凸后翘。一双长腿犹如宇宙射线一样富有创造力，令人心生亲近。
　　“刀哥，这小家伙太坏了，把整个星球都给毁了，最后还跑了。”无花果对刀锋说。
　　“无花妹妹，别着急，这小子跑不了。伦琴射线定位仪早已锁定了他们。只要他们身上有那能量体在，我们很快就会找到他们。”
　　刀锋头戴一顶宽边毡帽，一身麻布衣衫，胸膛宽广，虎背熊腰。特别是他那右手，握刀的右手，犹如握住了真理的老二一样坚定。
　　那刀与那手似乎是一个整体，刀即是手，手即是刀。刀锋站在宇宙的夜空中，似乎没有心情看那艾摩尔星球的崩塌，只是想着稍微休息会，继续寻找那赏金的猎物。
　　夏洛奇带着几人脱离了险境，朝着那迷情莫拉星球光一样的飞去，在空间中穿梭的确是快意，但逃跑的尴尬却是难免。
　　婵娟一直难过悲伤，父亲就这么死了，艾摩尔星球毁灭了。她回首看见那颗迷人的星球化成了碎片，宇宙虚像也似乎变得悲伤了。那一团漂浮着的碎片，里面有自己最爱的人――爸爸和妈妈。

第九十二章 洪荒醉
　　粒子流光在次元空间中感觉不到，但在空间外去看，夏洛奇四人真的跟流光一样划过天际。带着愤怒、不甘在漆黑的宇宙天幕上划下一道痕迹。
　　刀锋低头调试了一下追踪器，那微弱的闪光点在一块如指南针似的圆盘中向西北移动。
　　“走吧，方向有了，可能会去往这个宇宙的EN―bt36区。我们应该赶在他们前面去等，最好让这几个小家伙钻进我们的口袋里。”
　　“听刀哥的。”无花果很温柔的看着刀锋。
　　刀锋挥手，切向一片空域，然后就拉着无花果闪进裂缝。
　　再出来时，已抵达夏洛奇确定的迷情莫拉星球旁。
　　刀锋和无花果并不知道他们要去什么地方，只是根据伦琴追踪仪上能量的闪烁判定夏洛奇等人的路线。
　　采取直线截道，刚出来，刀锋就打开追踪仪，看看夏洛奇他们到达什么位置，只见那罗盘上的亮点越来越近，也就几分钟的路程了。
　　刀锋向无花果点头，于是，无花果挥手撒出一把能量球，那能量球跟透明的玻璃一样，撒出去就隐没在周围的时空中，扇面分布成网状，就等夏洛奇等人撞进来了。
　　“快到了，小萤火虫快到了。”刀锋面露笑意的对青春靓丽的无花果说。
　　“这回这几个小家伙肯定跑不掉了。”无花果说。
　　夏洛奇带着四人在次元空间中慢慢的飞行，同一时空中看的确慢，但异时空就感觉相当快了，流光一样往前射去，子弹一样的速度，粒子高速列车撞击大恒星般的感觉。
　　就在这时，黛莉斯突然对夏洛奇说：
　　“夏大哥，不对，我感觉他们在前面等着我们，我感觉到危险了。”黛莉斯的相思树的树叶一阵摇曳，提醒黛莉斯前方的危险，原来相思树的天赋技能还有预警功能。
　　“什么方向？”夏洛奇问。
　　“就在我们前去的方向，已经很近了。”黛莉斯着急道。
　　“小丁，切换到魔兽机甲星球坐标，转向，快！”夏洛奇命令小丁。
　　“好的，主人，我肚子又饿了。”那个死赖皮样又出来了，夏洛奇看着那张蔫坏的脸，真想抽它一巴掌，忍下不快，取出一半混元叶片，递给小丁。
　　“不要，刚才就是吃的实的，现在我要吃那虚的。”小丁讨价还价。
　　“啊呀，你信不信我扒了你的灯皮？”夏洛奇发狠道。
　　“不要啊，我不要虚的了，就实的吧，实的混元叶片蛮香甜的。”小丁神经大条不怕怼。
　　刀锋看着那萤火虫在罗盘上慢慢改变了方向，去了西南。
　　“嘿嘿，这几个小家伙有点意思，很警觉呢。”刀锋眼神发亮，居然这种低向度层级的宇宙世界中还能碰见让他感觉好玩的事情，刀锋遇到了挑战，开始有点兴奋起来了。
　　宇宙赏金猎人的顶级高手刀锋开始兴奋了，无花果的胸脯微微胀了起来，她最喜欢看见刀锋――她的刀哥兴奋的样子，刀哥一兴奋，她就有快感。
　　眼若星辰闪亮，手似磐石稳固，刀如起点创世般亘古锋锐。
　　“小小萤火虫，我看你们能跑到哪里去？”刀锋挥手，一刀砍向夏洛奇等人所在的时空方位。
　　在夏洛奇前方，那绛红色的宇宙洪荒突然被一柄横亘天际的巨大的砍刀砍断了去路。陨石碰到那刀锋瞬间化为齑粉，恒星碰见刀锋，瞬间化为碎片。
　　碎星辰，斩洪荒！
　　刀锋出，裂宇宙！
　　夏洛奇想都没想，在快撞到那刀面时，划开了一道次元裂缝，藏入了下一个空间。那个空间透过刀锋的战刀，以极短的距离挪移了过去。
　　刀锋没想到这一刀砍空了，不禁暗暗皱眉，那可是三分宇宙星级战力的一刀啊！恒星都碎了，这几个小家伙居然又跑了。
　　“嗯，这几个小家伙中应该有一个空间天赋很逆天，居然能在我这碎星斩下逃了出去，也算是这个宇宙了得的天才了。”刀锋侧头对身旁的无花果说。
　　两人站在浩淼的洪荒宇宙中，宛如两个创世神一样，而夏洛奇根本不知道自己是和怎样层级的高手在较量。
　　夏洛奇现在有些心惊了，这一刀的伟力让他觉得无法抵挡，这可是从来没有过的事情。
　　哪怕是宙斯、玉帝那样的战力，也比不上刚才那一刀之威。
　　夏洛奇的心开始砰砰砰的跳动起来。
　　“怎么办？怎么办？他们似乎能够锁定自己了，怎么办？”
　　刀锋继续对无花果说：
　　“按道理我那碎星斩发动后三秒，周围时空会全部破碎，可那小家伙跟没事人似的，毫发无损，你看，那能量光点还在照常闪烁。”
　　夏洛奇思维紧张的迅速转动。
　　“开启俯视视角！”这灵光一闪，夏洛奇想都没想就照做了。
　　这时，刀锋盯着夏洛奇等人的位置又是一刀无声无息的砍出。
　　留给夏洛奇的时间就只有一秒！
　　夏洛奇果断的选择了其中一个经纬交叉点进行了次元转换，唰的一下就进入了一个陌生的时空。
　　那一刀是刀锋的成名绝招了，叫做“洪荒醉！”
　　就是说一刀出，宇宙洪荒都会头晕目眩，宛如喝了酒一样，力道大到能够震动宇宙本源了。
　　可是，这一次不仅没有效果，连那罗盘中的能量闪光点也消失了。
　　“真是奇怪了，怎么又跑掉了？”刀锋越来越好奇了。
　　低层级的宇宙土著居然有这样神奇的空间天赋，在宇宙星级战力的刀锋眼皮底下连续逃遁两次，传出去，要成为赏金猎人的笑话了。
　　洪荒醉让魔山世界的宇宙本源微微震动了一下，下一秒魔山宇宙的本能反抗就出现了。
　　上万亿颗陨石、恒星、流星等宇宙本体朝这个点集中过来，靠近刀锋的流星陨石已经像雨点一般箭簇一般射向了刀锋。
　　刀锋眉头都没皱，一刀出，时空割裂！
　　那些陨石流星全部被封进了另一时空中去了。
　　刀锋低头沉思，根本没管身前身后的那些流星雨如何璀璨愤怒！牵着无花果的手低头看那罗盘，看夏洛奇身上的那能量光点是否重新开始闪烁。

第九十三章 风暴领域
　　“这小子居然去了另一位面，他哪来的本事？能够异位面穿越，我看他的实力很低，能量弱到很难感应，怎么会有如此卓越的空间天赋？”刀锋无奈而感慨的说。
　　因为在罗盘上那闪烁的地球最后文明火种能量源消失了。这种情况只能表明魔山世界中已经没有夏洛奇的踪迹了。
　　“他们会跑到哪个位面去呢？”无花果问。
　　“管不了了，只能一个一个的搜寻，哎，没想到这小家伙居然是个大麻烦。”刀锋收起刀，与无花果开始在魔山世界四周相邻的宇宙区域一个一个的探测搜寻去了。
　　夏洛奇和黛丽丝、平儿、婵娟四人闪身出了次元空间，只见这个世界到处是茫茫的风雪、冰川，天地一片白茫茫。
　　“好冷！”平儿打了一个寒颤，她的修为还没有恢复，被夏洛奇给吸走了全部功力后，一直在慢慢的重新修炼。
　　好在一切都是轻车熟路，战神初阶巅峰境的眼界与经历复习以前的功课不要太简单了。
　　目前，平儿已经是战天境三阶巅峰了，比黛丽丝实力强。黛丽丝的修炼元力全部用去觉醒相思树，导致目前实力也就大地境中阶初级，比较难看的数据。
　　几个人里面倒是婵娟的实力最强了，魔帅三阶巅峰境高手，实力在战王至战帝境之间。
　　夏洛奇目前的元力水平也不行，才战灵境三阶初级，比黛丽丝、平儿要好些。
　　听到平儿说好冷，大家不禁都感觉到那天地间的那股不可抵挡的寒意。
　　“咱们这是来到什么地方了啊？”黛丽丝问。
　　茫茫辽阔一望无际的冰雪平原，暴风雪一个接一个的在平原上形成龙卷风，数不清的龙卷风眼，细细的吸管直通苍穹，越来越粗，越来越壮观。
　　龙卷风四周盘旋飞舞的都是巨大无比的冰块，白色的、蓝色的、还有深红色的血冰。
　　眼看着有四五道龙卷风朝夏洛奇逼近，就在这时，夏洛奇脑海中忽然响起了索菲亚的声音：
　　“主人，这里的自然能量非常充沛，请允许我进行充电。”那个砸进夏洛奇体内的白色光源，也就是被刀锋无花果狠狠追击的人类最后文明终端开口说话了。
　　“你究竟是谁啊？为什么会选择我，为什么会有那么强大的追击者？我们差点为此送了性命。”夏洛奇在脑海中与索菲亚交流。
　　“先不忙说话，我先充电，再不充电我又要自动关机了。”索菲亚说。
　　“怎么帮你充电啊？”夏洛奇问。
　　“请您走到那龙卷风的中心去，那里能量最强，进去后我就能吸收那自然能量了。”
　　这时，黛丽丝也收到了她体内四个能量源的请求。
　　夏洛奇只好拉着黛丽丝朝龙卷风中心走去。让婵娟护着平儿等他们。
　　两人越朝那风暴中心走，碎冰块就越多越大，夏洛奇释放出蝴蝶本命将两人包裹在内，像一个蝴蝶护罩，那本命蝴蝶经过几次升级后，变得越加柔韧坚挺，这样的风暴冰屑根本无法冲破它的防护。
　　两人在里面宛如一个大的蚕宝宝，只需要努力抵抗那旋转极强烈的风力就行。
　　夏洛奇已经施展开轩辕地行步伐，在巨大的风雪中忽前忽后，忽左忽右，忽上忽下的往前行进，利用这风力的惯性，顺着它的方向，但又要改变角度切入，所以，以极小的步伐微调换取位置的改变。
　　不一会，两人就来到了龙卷风暴的风眼里，刚一进来，那四周的风暴都消失了，里面很平静，而且还有一丝暖意。头顶一轮血红的太阳映照蓝空，那天空时不时的从太阳中心往四周放电，一丝一缕宛如眼球充血。
　　那电光放射出去就被阻挡回来，似乎有一种力量在压缩太阳的空间，应该是属于冰雪的能量。
　　夏洛奇仔细观察后，就觉得来到的这个空间有问题，而且这问题还不小。
　　要是这冰雪将这太阳全部吞没，那这颗星球可能马上变成一颗极寒的冰雪星，所有的生命都将冻死。问题是那太阳是怎么回事，莫非是到了它生命的最后时刻，能量燃烧尽了？
　　夏洛奇各种猜测，黛丽丝身上已经伸出四个乳白色的能量接口插入到龙卷风壁上，从夏洛奇头顶也伸出一根能量接口，稍微弯曲调整了下角度也接入到那龙卷风的风壁上。
　　只见五根连接线一下变得坚硬起来，无疑是龙卷风的动能猛烈冲击过来导致，连接线十分智能，随着那龙卷风旋转的方向稍稍移动，但保持紧密接触。
　　过了一个时辰后，黛丽丝身体内浮现出四艘极其精彩的宇宙飞船，呈水滴状悬浮在那，与黛丽丝保持等距，龙卷风的能量源源不断的输入到那飞船中，那晶莹的水滴从苍白变成了浅蓝，从浅蓝变成了碧绿，从碧绿变成了深蓝，从深蓝再次变成乳白。
　　夏洛奇头顶也忽然浮现出一艘巨大的母舰，呈极其漂亮的流线体，像一只木梭，又像一只细长的眼眸。
　　四只水滴形的飞船同时伸出另外四根接口，连接到这母舰上，母舰自己也有一根比较粗大的连接口连接着龙卷风壁。
　　母舰舰体上首尾的指示灯开始亮了起来，然后中间的指示灯也亮了起来。接着是腹部的两行着陆灯开始闪亮，两翼的飞行灯也亮了起来。
　　舰首的大屏幕开始闪动蓝光，指挥室内的各种灯光纷纷亮起。
　　之后是动力室，曲速引擎的能量源张开了，大口大口的吸收那龙卷风的能量。一共五组曲速引擎，一个接一个的张开了能量源。
　　终于到了主控室的核心――记忆储存脑，一闪一闪的开始发亮，似乎是人的大脑血管一样跳动、脉冲、过血、激活。
　　巨大的龙卷风渐渐的被吸收完了全部能量，耗时有五六个时辰。
　　索菲亚对夏洛奇说：
　　“主人，还不够，请继续选择下一个龙卷风能量场。我们估计需要二十个同等规模的才能完全充满能量。”
　　夏洛奇心想，好吧，若是能量充满了，就可以知道一切情况了，就会知道那追杀自己的大能是怎么回事，就会知道这人类文明的最后载体是怎么回事……
　　会知道所有的充满神秘的信息。
　　因此，夏洛奇与黛儿一个接一个的进入龙卷风暴，天空中的那血红色的太阳似乎发现了他们，对他们所做的事情表示赞赏，仿佛眼睛里微微闪露了一丝赞许与笑意。
　　就在第二十个龙卷风快要吸收完毕时，从遥远的冰原上快速飞奔过来一个冰雪巨人，手里拿着一柄巨剑，身上是蔚蓝冰甲，脚下是闪着晶光的软玉冰靴。身高八丈，双眼浅蓝如两块古玉，国字脸庞，鼻梁悬直。
　　他速度快的惊人，隔着几百里就开始大声喝问：
　　“是谁在破坏我的风暴魔法，究竟是谁？”声音在冰原上雄浑无比的传来，震得夏洛奇耳膜生疼，黛丽丝的脸色都白了，连忙用手捂住耳朵。
　　婵娟和平儿在外也听见了，婵娟第一时间取出一根玉管毛笔，一笔一笔的开始书写，先慢后快，最后毛笔都要飞了起来。
　　一收尾，两人瞬间隐没不见，那是婵娟的绝学“书隐！”

第九十四章 澜沧世界
　　“好了，主人，银河战队队长索菲亚向您报道，充电已完毕，我们需进入很长时间的重启阶段，重启完成后，我会告知您。”
　　柔美的电子音说完后，母舰隐没到夏洛奇的心口，其他四只舰船隐没到黛莉斯的脑海、心口、中、下丹田四处。
　　那冰雪巨人转眼就到了夏洛奇和黛莉斯的眼前。
　　“是你们俩个破坏了我的风暴魔法么？”那冰雪巨人岩石般的脸庞微微低下，看向夏洛奇和黛莉斯问。
　　“我们并不知道什么是您的风暴魔法，莫非这龙卷风是您整出来的？”夏洛奇问。
　　“哼，还说不知道，明知故问，你们破坏了我的龙卷大阵，让我输掉了比赛，你们说怎么办？”那冰雪巨人嗡嗡嗡的说道。
　　“哈哈，你这么大了还欺负孩子么，米兰达。”从天而降一位穿着火红战甲的巨人手里也握着一柄巨剑，那剑是血红色的，冰雪巨人的巨剑是纯蓝色的。
　　“都力，你输了，可不能耍赖！”冰雪巨人嗡声嗡气的对着那火红铠甲的巨人说。
　　“我也没输，你也没赢，咱们今天就算打了一个平手如何？毕竟你的风暴魔法还是没有困住我，对吧？无论是否有外力干预，但你不能否认事实，你的风暴魔法最后还是出现了破绽。”
　　都力心情很好，本来他真的就要输了，他的血日领域已经被那冰雪风暴压制的没有多大的空间了。
　　谁会想到夏洛奇和黛莉斯释放出银河舰队补充能量，将近二十个龙卷风暴的能量给吸收殆尽，这让米兰达的冰雪风暴领域出现了一个破绽。
　　夏洛奇一看这二位不像是仇敌，心里也就轻松了许多。婵娟也看到了外面的情况，解除了“书隐”的空间遮蔽，和平儿两人走了出来。
　　“嗯，这几位都是你的朋友么，小家伙。”米兰达还是有点生气的问道。
　　“我们是误入此地，多有打扰，请多包涵。”夏洛奇说。
　　“来得很好，你们来的非常好，首先我代表澜沧世界欢迎你们。走吧，今天我请客，米兰达，你去不去？”都力非常热情的邀请夏洛奇。
　　“我为什么不去？本来你的那个宝贝应该输给我的，现在去吃你一顿作为补偿是应该的，难道不对么？”米兰达有点怅然道。
　　“哎呀，我说你这个米兰达，心眼怎么这么小呢，不就是一块破石头么，我呢，也不占你便宜，我把这石头送给这个小朋友，你说好不好，省得你说我耍赖。”都力手中立刻浮现出一块圆石，上面赫然写着“昆仑镜”三个古篆字。
　　“这样还算公平，可你不心疼么？你从黑洞中心捞出来的，肯定是神器上品了，就这么送人了？”米兰达被都力的慷慨惊到了，看来这都力是真的不在乎外物的家伙。
　　米兰达心意也平和了。
　　“这不行，我怎么一来就拿你东西呢？”夏洛奇立刻推辞。
　　“啊呀，你这个呆子，人家都力前辈都说了送给你，你推什么推啊，我替你收下了，谢谢啊，都力大叔，谢谢啊，米兰达大叔。”黛莉斯眼疾手快，伸手就接过了都力大手中的昆仑镜。
　　“嘿嘿，鬼丫头，挺机灵，送给你们了，本来我也没耐心去捣鼓这玩意，就当是见面礼，等你们生了娃，就说是都力爷爷送的吧。”都力性格很是开朗。
　　米兰达也喜欢黛莉斯的性格，伸手掏出三个手镯，给三位姑娘每人一个，说：
　　“都力送的没有我的好，他都是路上捡来的，我的可是自己长出来的，带在身上对你们有好处，尤其是姑娘，以后你们就知道了。”米兰达弯腰俯身，那么大的大手很温柔的将手镯给每个姑娘戴上。
　　“每个手镯都是一个独立的空间，里面有我设立的冰雪世界，平时可以进去修练，危险的时候可以进去躲藏，敌人很难攻破的，除非实力比我高上一个阶层。米兰达很温柔的说。
　　婵娟当时就有点要哭了，因为她想起了父亲。
　　夏洛奇过去拍拍婵娟的肩膀，安慰她。
　　“好了，去我的宫殿里喝酒去吧，米兰达，你去把冻好的鲜果拿些过来，我去准备烤鱼。澜沧世界的鱼可是有名的，很多其他位面来的游历者都喜欢这烤鱼。”
　　吃完饭，就在我那休息，过些天穹窿宇宙联盟比武大赛就要开始了，你们可以参加报名，都是一百岁之下的宇宙初阶修炼者才能参加，我看你们刚好符合条件，就不知你们的实力怎么样啊？我看能在米兰达冰雪风暴中站稳的应该不会差。
　　都力收回本体，变成与夏洛奇等人差不多高的样子。一身红甲，腰间佩剑，金黄色的腰带显得格外耀眼。都力眉毛很浓，眼睛很深，鼻梁很直，络腮胡子一圈，须发厚重，很有雄性的魅力。
　　“米兰达是我的师弟，性子比较直，不知道拐弯，总缠着我比试领域，输给我好多次了，这一次本来想让他赢的，没曾想你们闯了进来，破了他的冰雪魔法领域，哈哈，笑死我了，心情实在开心啊。”都力笑得神采飞扬。
　　米兰达从旁边走来，听到了都力的说话，顿时反驳道：
　　“你说什么，我输给你，我什么时候输给你了，每次都是你输的，好不好？”
　　“行了，行了，米兰达，我今天心情很好，咱们不要再争执了，等年终师傅考评时不就知道谁本事大了？”都力拦住米兰达的较劲。
　　“澜沧世界的修炼者分土著与宇宙两个大阶段，土著级的水平估计跟你们的排序差不多，我和米兰达是宇宙星级，最近刚刚突破土著阶段，能引动宇宙之力了。米兰达总是认为他的力量大，说我的血阳领域无法跟他的冰雪风暴领域比拼。”
　　“难道不是么？若不是这几个小家伙来，破坏了我的封锁，你的血阳早被我熄灭了。”
　　“夏洛奇是吧，这位是黛莉斯，嗯，婵娟，平儿，你们好。”夏洛奇介绍完后，都力很热情的打招呼。
　　来到都力的修练宫殿，修建在半山腰平台上，底下是一汪碧绿的湖水，澜沧江注入湖泊，然后又流出去。四周都是青山绿树，花草鲜美。
　　“这里就是我的都力神宫了，一般人进不来，我的结界可是很厉害的额。”都力喜欢吹牛。
　　“那个圆石刚才在我手里跳动，应该是与你有缘分，宝贝都是这样的，或许是你家乡的东西，不知怎么遗落在宇宙β-367号黑洞中了，我进去游玩，发现了它，就顺手给捞了出来，差点为了它把我给传送到异宇宙去。”
　　“那样我再回来可就惨了，得赶很远很远的路呢。”都力絮絮叨叨的跟夏洛奇说。
　　“都力前辈，您的实力居然能够到黑洞里去，那需要多大的修为啊。”夏洛奇想想也神往了。
　　“以后等你到了这一步，你去一趟不就明白怎么回事了么？其实也没什么，无非是时空结界、宇宙走廊而已。”
　　“等会让我看看你们的实力，好好准备准备，说不定能在比武大赛中获奖呢！”

第九十五章 召唤与观照
　　“澜沧世界是一个时空聚合体，你们可能来自于三千年前的时空，也有可能来自于远古大陆的文明，可这对于澜沧世界来说并没有妨碍。”都力大致给夏洛奇等人介绍一下这里的地理人文环境。
　　“所有来到这里的人都是宇宙文明体系内的修炼者，澜沧世界是众多宇宙中最适合修炼的一个场所。这里的修炼者都要遵循澜沧修炼三章。”
　　“就是不许自相残杀，不许巧取豪夺，不许恃强凌弱。你们也给我记好了，若是违反了这三条，我到时也帮不了你们。”
　　“自相残杀者以伤害程度施加于自身，即杀人这死，伤人者自伤，比如说你弄断了别人的一条腿，你就会受到同样的惩罚。”
　　“巧取豪夺者罚幽闭，根据情节严重状况决定幽闭时间，最长的可达千年。”
　　“恃强凌弱者由强者凌之，即你欺负了比你层级低的修炼者，那么就会派出比你高的强者来对付你，高的层级与被你欺负者和你之间的层级一样。”
　　“澜沧世界的修炼秩序非常融洽，这里有众宇宙修炼者执法委员会的一个分会，五大执法长老都是宇宙系级高手。你们要记住他们的名字：队长-多兰、副队长-萨尔瓦特、执行长老-盖尔、巡视长老-肖恩、护法长老-观音。”
　　“来到澜沧世界的修炼者都要去户籍处登记在册，那里有实力检测球，会根据你的真实实力进行记录。你们休息两天，然后我带你们去登记。”
　　“我都力和米兰达可以做你们的担保人，这样你们去获取修炼资源时会比较方便，我们两人是洞朗一派的弟子，老师是察哈尔，宇宙系级战力。等有机缘介绍给你们，说不定咱老师高兴就收你们为徒了，那我和米兰达就有小师弟和小师妹了。”
　　都力的确很爽快，米兰达将冻好的鲜果取出来，都力的烤鱼已经烤好了，他修炼的血阳神功用来烤鱼不要太轻松了。
　　都力取出澜沧世界最有名的青稞雪酒，米兰达用冰雪神功略一冰冻，温度如冰水，饮之如烈火，入口醇香，回甘味长。
　　夏洛奇、黛丽斯几个早就饿得七荤八素的，被刀锋与无花果追的上天无门、入地无缝，将将的逃脱进澜沧世界，又被都力与米兰达比拼领域卷进了暴风雪，最要命的是那个什么莫名其妙的人类最后文明舰只需要补充能量。
　　的确是需要休息了。
　　喝了两杯，夏洛奇就轰然倒下，睡着了。黛丽斯、婵娟、平儿也困得不行了，都力手一挥，就把这四个小家伙给挪移进一个宽大的石洞，里面有床有被子，上有天窗，嵌在石头上。
　　此时已是澜沧世界的夜晚时分，这里的月亮特别的大，有很多空间能力好的修炼者直接挪移到月亮中喝酒修炼聊天。都力与米兰达已经被人邀请飞升上去喝酒去了。
　　平儿和夏洛奇在里间休息，黛丽斯与婵娟在外室。夜半时分，估计那平儿需要和夏洛奇进行元力转化修炼《天地阴阳和合交征大赋》，黛莉斯与婵娟特地给这两个奇葩留出地方。
　　黛丽斯将此事偷偷告诉了婵娟，婵娟腾的脸就红了，直接用“书隐神功”将自己与黛丽斯封进了绝对独立空间。
　　夏洛奇的混元化气越来越自如，已经不需要他刻意引动，那些元力自然就分类整合化为混元，小树苗的混元虚实叶片也迅速的生长着，如今又长出一对，已经五对了。
　　这一对混元树叶的功效居然是召唤，空间召唤。半夜与平儿大战后，夏洛奇心念一动，眉心处发出混元召唤令――光明火焰之召唤发动，于是，正在梦乡中的赵欣呼的就被挪移到身旁。
　　还睡呢，根本没醒，接着睡。夏洛奇给她盖上一层薄被，然后就走出了都力神殿的岩洞。
　　澜沧世界的早晨四处洋溢着清香，那是天地元气浓郁的特征。
　　夏洛奇自己一个人走出去，沿着澜沧江一路散步而去，如玉泄石般的河水哗啦啦的流过，夏洛奇的内心对于时间线的感触又多了一层明悟。
　　流逝其实是可以具象的，未必就要抽象才有时间线的出现。
　　手一指，一滴水花被夏洛奇给定格在那里，然后仔细观看，那滴水的前世今生。仿佛在澜沧世界找到了一个极其细小的空隙，让夏洛奇看到了澜沧世界的一些奥秘。
　　居然这里的空间是极度折叠的，肯定是被一位空间系的大能者加工改造过。
　　那滴水被夏洛奇观照着，时间线慢慢的延展，澜沧世界的空间究竟有多少重？意念深入，夏洛奇的精神随之也逸出了一丝，随着那水滴的时间线深入澜沧。
　　第一重十万八千里，空域内独坐着一位须眉尽白的老者，结界是内藏须弥的光罩，此空域时间流速比正常时间少一倍；
　　第二重又是十万八千里，空域内独坐着一位极其美丽的少女，结界是青丝无限愁，空域时间流速比正常时间加速一倍；
　　第三重则减少为八千里，空域内为一轮明月，应该是一位大能者的法器，结界就是悄然挥洒的月光，空域时间流速比正常时间少五倍；
　　接下来，夏洛奇就看不清了，那是他的精神力与时间线的修为还不够。极少极少的意念深入，引得那第一、二、三重澜沧世界的空间驻守者纷纷掉头看向夏洛奇。
　　一刹那，芳华已老，一刹那，时光无情，一刹那，缘定前生。
　　三人都发现了夏洛奇的窥探。老者看向夏洛奇的目光快到来不及反应，夏洛奇的金光意念世界就被那须弥介子给冲击的震荡起来。
　　那秀美的女子只是不经意的飘飞一缕青丝，让夏洛奇觉得躲无可躲，意念世界中就多了一丝惆怅与那女子俏丽的脸庞；
　　还有那轮明月，自动散发月光，光圈一荡，夏洛奇的意念世界一片月光普照，轰得闪亮了起来。
　　然后，夏洛奇就昏倒在澜沧江边，那颗被夏洛奇定住的水滴也悄然回归大河，瞬间没有了踪影。

第九十六章 楚女
　　不经意的，夏洛奇体内那被平儿转化的元力已经帮助夏洛奇将等级升至战灵境三阶中级了。
　　玉蝶粉润，如意扇动，边缘轻薄亦坚硬锋利，玉蝶的眼睛越来越大了，每一只都长出了细细的眉毛，那应该是生命体即将觉醒前的标志。
　　方天画戟延展性又增加了几分，可长可短，可粗可细。原本可化生八根的方天画戟现在已经可群分为九根。
　　凝聚火焰与光明，凝聚混元精华于其中，方天画戟的破防效果越来越强。
　　丹田内的元液精华一滴一滴的呈暗青色、金黄色、乳白色三色交替变换，然后融合成混元，生长混元树叶。小树苗在夏洛奇的脑海内绽放的叶片也逐渐加长，细长的叶片上开始凝结露水，一滴一滴的往下滴落，那都是混元最纯粹的精华。
　　混元元液滋养着绮罗轩最后一丝元灵，眼看着那一丝元灵变成了几缕，缓缓纠缠，像DNA似的盘旋着组合着生长着。
　　灵鱼雪儿一直守护着绮罗轩的元灵，这是夏洛奇交代给她的任务，若是这一缕元灵消散掉，绮罗轩就彻底完蛋了。那是夏洛奇的禁脔，谁都不许碰绮罗轩，哪怕你是创世神也不行！
　　对于平儿，夏洛奇的意思无非是权宜之计，绮罗轩的元灵也默许他与平儿如此，况且平儿九幽特性也只能让夏洛奇委曲求全，活着总比死掉的平儿好，最后才想到对于他体内的福祸难料的战神级别的九幽元力的转化问题。
　　才二十岁，一切都在往好的方向发展，光明战神的传承让夏洛奇的任务多多，压力大大。
　　但已经接受了这份传承与宿命，依照夏洛奇的秉性，是九头牛都拉不回来的，任务必须完成，光明必须战胜黑暗！
　　他还需要寻找黑曜石，火凤鸟已经找到了，不知为何会在平儿的丹田内封印着，如今已经与赵欣合体。
　　还有那光明权杖需要找到，在光明战神的遗训中，光明权杖是由夏皇封印在凡人世界，而夏皇却被灵渊暗界给囚禁，夏皇也必须拯救出来。
　　后面还有很多任务，夏洛奇都不是十分理解，那些任务似乎很遥远，又分分钟会巧合偶遇，比如龙族，那雨人和琴弦又是怎么回事，目前是一头雾水，没有到达那个层次，就难以知晓那些秘密。
　　轩辕剑出世，也让夏洛奇的压力不小，还不知道在凡人世界中会遭遇什么样的灾难与妖孽。
　　西方天界与东方天庭的那些伪君子也需要与之战斗，可自己目前尚不具备足够的能力挑战这些既得利益者。
　　昏昏沉沉的一觉，夏洛奇在澜沧世界的大河边被河水给细细锊了锊思路。
　　修炼！
　　除了修炼，还是修炼！只有修练！
　　夏洛奇缓缓睁开眼睛，发现一个美丽至极的少女蹲在他身旁，目不转睛的看着他。
　　“是你解开了我的封印？是你么？”那女孩子的声音比澜沧江的水声还要空灵。
　　“你是谁？什么封印？”夏洛奇双手往后一枕，就这么枕着澜沧江清澈的河水与如此美丽动人的姑娘对话。
　　“我是三重天的楚女，师傅说谁解了我的封印，谁就是我的丈夫。”那女孩直截了当的说。
　　“你懂不懂丈夫是什么意思啊？”夏洛奇觉得很好奇，看着这不食人间烟火的姑娘，心里也有点感动。
　　“就是我唯一爱的人啊！”楚女若有所思的说道。
　　“那你凭什么肯定解开你封印的人会爱上你呢？”夏洛奇继续潇洒无碍的逗那姑娘。
　　“我师傅说的，三重天的驻守者都是有债要还的人，我等你等了近十万年了，好不容易把你盼来，你可不能不要我。”楚女俏生生的说。
　　澜沧江的江风吹着楚女的秀发，夏洛奇的心思也被吹动了起来。
　　嗯，等一个人要十万年，的确是需要耐心的。
　　“为什么你认定我是解开你封印的人呢？”夏洛奇还是有点不明白。
　　“因为我看见了你的脸啊，你的心里已经有了我的一丝牵挂，你若不信，你自己进去看，就会明白我说的话了。”楚女很自信的说。
　　夏洛奇唰的一下被楚女的眼神给挪移到了自己的意念空间中，那金光意念世界里有了一介须弥，有了一丝牵挂，还有一片月光。
　　那牵挂显然就是楚女的，青丝袅袅，颜色与气质同楚女满头的青丝一模一样。
　　夏洛奇明白了，自己的好奇害死了自己。
　　“可我并不爱你啊！”夏洛奇出来后就说。
　　“你说的是真的么？”楚女的大眼睛一眨不眨的盯着夏洛奇问。
　　“是啊，我可以肯定我不爱你。”夏洛奇对着弥漫水汽的早晨江风说出了这一句话。
　　“那我就又要回去等十万年了。”楚女的眼睛里滴答滴答的流下了泪水，接着，那满头的青丝慢慢变成了雪白雪白。
　　“楚女！你这是怎么了？”夏洛奇一下坐了起来，风把夏洛奇的头发也给吹散了，和楚女的白发和在一起飘荡。
　　“我师傅说的，若是解开封印的人说不爱你，那么就是说还没到还债的时间，需要下一个轮回才可以完成这份情债。”楚女看着这美丽多彩的澜沧世界，无限留恋的伤感。
　　“我若是随口说爱你行不行啊？”夏洛奇问。
　　“你真的会说么？我们三重天的人不能撒谎的。”楚女似乎又看到了一丝希望。
　　“不就是娶你么，我可以。”夏洛奇一想让楚女继续等待十万年，实在是太残忍，于是冲动之下，脱口说出了这一句。
　　“你对着我的眼睛再说一遍你爱我才行，这样，我的封印才算彻底解除。”楚女欣喜起来。
　　“我爱你，楚女。”夏洛奇认真的说道。
　　顿时，夏洛奇看见一圈光轮从楚女的身体缓缓脱离上升，然后在楚女头顶形成一个光圈，接着就唰的消失不见了。
　　“额，我自由喽！”楚女突然变成了一个洪荒怪兽！
　　三头六臂，满头银发，额头长出一根极长的独角。
　　“小子，虽然是你释放了我，但你忘记了让我效忠，我也没有用灵魂向你起誓，所以，我是完全自由的，哈哈！”说完，那个叫楚女的怪兽狂笑着闪入次元空间，不见了。
　　“我靠，这什么情况？我这叫白日见鬼？”夏洛奇有点沮丧了。
　　可我意念世界内的那缕青丝算是怎么回事啊？夏洛奇集中意念触碰那青丝。
　　不一会，那个叫楚女的怪兽唰的又倒着飞了回来。
　　“哎呀，我忘了跟你讨要青丝啦，我好笨啊！”那怪兽怪叫着，伏在地上呼呼的直喘粗气。
　　“楚女，我还能叫这个名字么？”夏洛奇面对着这被囚禁十万年的怪兽问。
　　“这个我没骗你啊，我说的都是真的，只是我忘了取回我的青丝了。”楚女说。
　　“这个样子是你本来的样子么？”
　　“嗯，那刚才那美丽的小姑娘呢？”
　　“那是我的幻体，我是一头幻兽，是众宇宙自然孕养的异兽，我因为羡慕人间情爱，堕落了幻境，最后被擒获我的师傅给封印在三重天里。”那怪兽沮丧的说道。
　　“你是宇宙自然生长的？”夏洛奇越来越好奇了。
　　“嗯，众宇宙中有很多和我一样的生物，它们都很强大，一出生就是宇宙星级战力。”楚女说道。
　　“既然如此，你的青丝又有什么用处啊？”夏洛奇问。
　　“你不知道？”楚女奇怪了。
　　“这有什么奇怪，我又不是你师傅。我怎么会知道你们的约定？”夏洛奇有话直说。
　　“嗯，这青丝是我与你的精神共享，你心念一动，我就会产生反应，比如你让我死掉，我就会立刻死掉。大概就这个意思。”楚女如实的说。
　　楚女实在是害怕夏洛奇心念一动，她就灰飞烟灭，所以根本不敢有什么隐瞒。
　　“你倒是老实，我问你，你师傅为什么要将你关在三重天里啊？”
　　“那是我走火入魔，控制不了情欲，幸亏师傅及时封印住了，不然我与一方宇宙就要同时毁灭了。”楚女道。
　　“那你现在能控制了么？”夏洛奇问。
　　“这个我也不知道，我其实就不应该修炼什么凡间情幻，我本来活得好好的，为什么要自甘堕落呢，最后还是被一个男人给无情的抛弃了，害得我走火入魔。”

第九十七章 三重天
　　“你现在能够忘掉那个人了么？还是仇恨他？”夏洛奇问。
　　“时间太久远了，我都已经想不起来他的模样了。我也不知道什么是恨了，时间终究会让人遗忘，即便是神，也会遗忘。”楚女的话有些飘忽了。
　　“那你还会让一方宇宙给你陪葬么？”夏洛奇问。
　　“应该不会了吧，已经没有谁能让我那么冲动了。”楚女道。
　　“那么，好吧，我希望你记住今天说的话，尽管你刚才骗了我，但我不怪你。不论是谁，被封印十万年，也会发疯的，更何况你并没有发疯，只是欺骗了我。但我不想有第二次，明白了么？”夏洛奇说。
　　“我知道，可我没办法，师傅给我定下的规矩，我只能这样。”楚女有点难过，像她这样的宇宙异物根本不屑于行骗。只是十万年实在是太久太久了，连石头都会变得苍白，更何况是楚女，一个会羡慕人间情爱的充满灵性的众宇宙天生的修练者。
　　“好，我给不了你爱情，但我可以给你自由。拿去吧，你的情丝。”夏洛奇说完，从金光意念之海中取出那一缕青丝，递给楚女。
　　楚女用一种奇异的眼神看着夏洛奇，热烈么？不！激动么？不！感谢么？不！
　　是不敢相信，是对一种宇宙至理的热切回归，只有在信仰产生时才会有这种眼神！
　　“哦，自由！”楚女轻声说道。
　　她接过那缕情丝，瞬间在手指上化成了灰烬。
　　“看来，这才是真正的解除了我的封印。”宇宙怪兽的丑陋模样消失了，变成了开始时美丽少女的模样。
　　“主人，请让我终生追随你。我要感谢你帮我摆脱了这幻体，迷情幻体终于在你的信任与慷慨中解除了魔法。”楚女道。
　　“这是什么意思，我有点晕啊。”夏洛奇头大了。
　　“楚女才是我真正的模样，刚才那怪兽的模样是我修习迷情幻术时附体的恶魔。我师傅用尽办法都没能让它离开我，只好将我封印，其实是为了封印它。”
　　“原来真正的办法竟然是信任！”楚女道。
　　“我懂了，原来凡间情爱的真谛竟然是信任，哈哈，我懂了！”楚女兴奋的小***都挺了起来。
　　眼神异彩连连，看着夏洛奇，就像看着浩瀚宇宙中的真神。
　　下一刻，夏洛奇就收到了一个意念，那是楚女来自灵魂的效忠誓言：“主人，我愿意一生追随你，虽万死不辞，请接纳我，接纳一个真正获得自由的人的效忠与真诚，楚女！”
　　夏洛奇懵圈了，至于么？
　　“你可想好了，你这么一效忠，自由又没有了。”夏洛奇说。
　　“没关系啦，我知道像您这样的人，从来都不会用什么手段去约束一个人的自由的，你说我猜得对么？”楚女忽然俏皮了起来。
　　“你猜对了，你没必要效忠！我也不会接受一个失去自由十万年，如今刚获得自由却要再度失去，我不愿意干那么煞风景的事情。”夏洛奇道。
　　“你可不要后悔哦，并不是每一个宇宙异兽都会像我这样向一个人类宣誓效忠的。”楚女认真的对夏洛奇说。
　　然后用手往后一挥，一片漆黑的宇宙图景就出现在楚女身后，繁星万点，异常深邃。
　　“你若是接受了我的效忠，就可成为这片宇宙的领主，那是我的地盘。”楚女骄傲的挺起胸脯说道。
　　“嗯，的确很诱人，你若再不放弃，说不定我就答应你的效忠了哦。”夏洛奇假装露出一副口水直流的模样。
　　“哈哈，你这人简直太有意思了，好了，我相信你是真的不需要我效忠的了。”
　　楚女说完后，就蹲下身子，她穿着一件翠绿的连衣裙，胸前开叉很大，这么一蹲，胸口那白花花的春光晃得夏洛奇眼睛都花了。
　　“夏洛奇是吧，你知道你刚才躲过了什么？”楚女认真的问。
　　“不知道啊，你说我需要躲开什么啊？那么煞有介事的样子。”夏洛奇道。
　　“你若是真的接受了我的效忠，那么我的封印将再次降临，而且这次封印的还会包括你。我原以为你或许会答应，这样，我在那三重天中不至于太难过，没想到你居然是一个不贪便宜的家伙，那么一大片星空都难以诱惑到你，我也算是服气了。”楚女站起身来说道。
　　“好了，对你的考核通过，你获得了三重天的进入资格。很不错嘛，有情有义，不贪不惧，或许你真能解开我的封印也说不定呢。”楚女的话语似乎不像对夏洛奇说的。
　　“那你讲的可都是真的啊？”夏洛奇问。
　　“什么真的假的啊？”楚女回过神来反问。
　　“就是你说的经历啊。”
　　“真的啊，只是让你接受我的效忠是考核内容，与我无关，那星空也不是我的，也是考核所需。另外，我是修练情幻，但都是我甩人，从来没人敢甩我，谁甩我谁立马变王八，哼！”真是一个千机百变的楚女啊！
　　“这三重天的进入资格又是什么鬼啊？你这套路也太深了吧？弄得这么神秘！”夏洛奇本来对三重天很好奇，被楚女如此一折腾，好奇心散了一大半，倒是警惕心升起了。
　　“三重天，天、地、人为三界，初天三重，为众宇宙先天修习秘籍的初始部分。你进去接受传承不就知道了。你若是太笨，那我可帮不了你。说实话，像我这样聪明的人都难以理解三重天，连门都入不了。”楚女说。
　　“不仅是我，那个老头，还有那个器灵月亮，它的主人留它在此，就是为了更好的参悟三重天，好了，现在你可以接替我的位置了，我在第二重天，第一重对于我没什么意义，我生来就明白了那一重的精义，若是你不懂，可以问我，我很愿意帮助你，这么一个不贪不色不惧不无聊的有为青年，我很看好你哦。”楚女一看就是十万年没说话，说起来就没完没了了。
　　说去就去，夏洛奇是一个一万年太久，十万年更久，只争朝夕的人，与楚女闪身进了澜沧世界的三重天。

第九十八章 须弥境
　　十万八千里的巨大空间凝聚成三通石碑，两大一小。夏洛奇意念渗透，第一块碑即开始灌顶秘籍《须弥藏经》：空间藏物，纯粹如须弥介子……可散可聚，任意自如……身化须弥，方能恒驻时空。
　　如何藏，如何化，如何感觉须弥介子，如何散聚，如何转换，本体、意念、精神、灵魂等各有方法窍门抵达须弥介子。唯其小，方能纯粹，唯其纯粹，方能永恒。唯其永恒，方能稳固空间秩序。须弥藏经共十八层奥义，最上一层乃是神识如须弥，衍化空间。
　　夏洛奇一一印入脑海。
　　一个时辰后，第二块石碑，即楚女所驻空间，秘籍《幻空情海》，须弥定空、藏空、驻空永恒，强调的是空间秩序；
　　这《幻空情海》开篇即言，万物皆幻，心意耳。情海中空，幻为具象，如是则我为空，我亦为幻，虚实之间，空无尽矣。
　　如何因情入空，由空生幻，再由幻化物，由物及身，再具象而虚，虚实无定。空间法门，千变万化。一切以真情为基础，操纵利用空间的不稳定，强调的是变化与真幻的切换。
　　《幻空情海》亦十八层奥义，楚女所修，如今也传给了夏洛奇，最上一层的幻空竟然是亦幻亦真，捉摸不定，空间衍生，虚实无尽。
　　夏洛奇觉得这厉害了，空间竟然还能如此应用！顿时心中有了无数的明悟。
　　第三块石碑稍小，秘籍《中空》，开篇明言，空如月，中为空，空空之空，空无可空，空也。
　　强调空间的本质，并不是一时之空，而是流逝之空。时间轴上的空才是真空。因此，《中空》是说空为什么是空，物空需时间流逝，若能加速时间，则空中无一物，尽皆湮灭。
　　这是空间灭杀的法门，若将敌人笼罩在空间中，采用时间流逝加速的办法，则湮灭无尽了。
　　最关键的是《中空》之空有十八层奥义，都是如何操纵时间轴线的方法。湮灭本体的有，湮灭记忆的有，湮灭精神的有，湮灭灵魂的有……最上一层则是湮灭空间本身。空空乃真空――万物无存也。
　　夏洛奇到此，汗下来了，这三重天简直了。
　　“好啦，又不是一时半会儿能修练成功的，当今众宇宙中修练三重天的高手没几个，都是最顶尖的宇宙国主级别。你也别为难，这三重天需要极高的空间天赋才能有成的。”楚女看见夏洛奇脸上阴晴不定的样子，出言安慰说。
　　“好了，传承完毕了，多谢楚女！”夏洛奇深深的朝楚女鞠了一躬。
　　“哎哟，这么客气干嘛，等你练成了再来谢我吧。”楚女笑道，花枝招展的。
　　“好了，平时多加修炼，我看好你。”楚女隐没到第二块石碑中去了，她和那老者、明月一样都是三重天的守护器灵。
　　夏洛奇这时才隐隐明白了楚女所说的真正的自由是什么。
　　楚女、老者、明月三个被大能封印在此，唯有接引修习的人练成三重天，才是他们最后解放自由的时候。
　　夏洛奇暗暗下决心一定要好好修炼这《三重天》！
　　澜沧世界的确是修炼的好地方，夏洛奇挑了一个山洞，朝那一坐，就开始参悟《三重天》的空间秘籍。这一冥想，竟然是一日一夜，渐渐的，夏洛奇四周的空间开始出现了异样。
　　先是波动，空间波动。
　　光线、实体、颗粒、时间因子等组成的空间开始凸起、凹下，再拉伸、凝缩。一波又一波的片段状空间向四周溢开。很慢，开始时很慢，明显是对这空间的构成等不熟悉。
　　渐渐的，这种溢出呈现出规律，潮汐，对，就是潮汐状空间溢出。
　　夏洛奇自身就是一个强大的引力源，将空间能量吸收过来，再有序的推开，生硬、粗暴到柔和、节奏，夏洛奇进入三重天的第一境“须弥”。
　　分析空间构成，让其中的实体、能量进行运动，按照自己的意愿进行运动。空间的宏观解构成了微观，由光线等构成的可视变成了粒子的观照。
　　一颗粒子，再扩大出一片空间，一片空间再选出能掌控的粒子，夏洛奇慢慢觉得自己对于光明属性的粒子有较强的掌控度。
　　于是，他随着这感觉进行粒子挑选，空间中的光明属性的粒子集中凝缩，空间波的属性开始单一化，一个极小的圆形的光明粒子能量体形成了。
　　这边看不见那边，但夏洛奇能看见，这边是光明，而那边是绝对的黑暗。
　　夏洛奇的意念如一根细针慢慢扎进这面光明能量体。
　　小圆镜似的粒子顿时开始了暴动，排斥意念，不允许进入，不允许掌控，不允许渗透，不允许穿过。
　　夏洛奇知道，若是能够掌控这光明属性的粒子能量体，自己的三重天的“须弥”就算入门了。
　　可无论如何努力，夏洛奇的意念就是无法进入那光明能量体。
　　客观独立、纯粹、排他，夏洛奇明白了这单一属性的光明粒子团的特征。
　　问题出在了自己的意念上，自己的意念包含了其他属性，因此才导致那粒子团的抗拒。由于有了混元树叶能量对元力的分类经验，夏洛奇尝试着将自己的意念也进行分类。
　　这是新的领域，夏洛奇从来没想过，也没试过，意念怎么分类啊？
　　莫非会有光明属性的意念？难道还会有黑暗属性的意念？
　　夏洛奇越是仔细想，越是觉得自己的意念是那么的繁复杂乱，有的是坚决的意念，有的是犹豫的意念，有的是暗地里侥幸的意念，还有的是偷安苟合的意念。
　　甚至到最后，夏洛奇的脑子里开始出现了许许多多的认识的人的面孔、形象、过往的经历、喜怒哀乐等等，情绪与回忆成了主导意念的因素。
　　难道真的不能进行意念过滤么？思维如电，有些思维也属于意念的一种，有些弱，有些强，有些明晰，有些混乱。
　　夏洛奇慢慢明白，要想最后形成意念，肯定是自己能够明白的、能够主导的、能够掌控的部分思维、部分情感、能够接受的部分回忆。
　　于是，夏洛奇开始处理这些东西，先掌控好自己内在的思绪、情感，在升华出意念。在这个过程中，那些潜意识也开始过来捣乱。
　　最难处理的是那些富有情感的回忆，夏洛奇发现了一个规律，若是明确了的想法，此时的心跳是稳定的、缓和的。若是还在纠结的，心跳就会起伏不定。
　　这样，夏洛奇又将注意力集中到了内心，让心跳来主导思绪、回忆等等。
　　大量的片段被夏洛奇处理，整个过程开始是无序的.
　　后来，夏洛奇也不急，谁先出现就处理谁，比如说，回忆中有孩提时期的，跳出来，立即处理，让这片段明确化，悲伤的就归入悲伤，欢快的归入欢快。
　　有些思维，对于本体迷茫无知的，但又有潜在诉求，想要了解，想要深入的，就归入模糊一类，以后再来明确化。
　　有些情感，比如关于绮罗轩的，夏洛奇马上就将其归入了正面的，那是夏洛奇对于爱的信仰，坚决不会动摇的。
　　比如黛丽斯的，夏洛奇将其归入平和的、幸福的、满足的一类。还有赵欣的，是极容易明确的，有利而快感，光明而一体。
　　平儿的就容易出现偏差，里面包含了情欲与情感矛盾，既不爱，但rou体又结合了，所以，平儿的情感夏洛奇将其归入亮度稍暗的一类。
　　这样一来，处理自身的过程，让夏洛奇的内心更加清晰起来。
　　就如电脑内存时常要归类清洗一般，如同宇宙星空需要划分坐标与象形来记忆一样，夏洛奇的内心世界开始进行分类标识。
　　中心有太阳，也有月亮，有星光也有阴霾。有光明也有暗影。
　　夏洛奇都不回避，都是自己的一部分。

第九十九章 刀锋又至
　　“夏洛奇，报名去！”都力叫醒夏洛奇，带着黛莉斯、平儿等人去洞朗高地的藏南城。
　　此地阳光极强，夏洛奇喜欢这里的阳光，颗粒状的阳光，金子一样烫在人身上。稍微凝聚一下就是一个小型的光明须弥空间，他都有些着魔了，只见夏洛奇双手一抓，然后一松，光线就暗了下去，一块空间就凭空的暗了下去，松开后那些被他凝聚起来的光明粒子就又散了开去，很是有趣，像是阳光在呼吸，在夏洛奇的手中呼吸。
　　“嗯，土著境，是从凡人世界过来的，大角座**WA―352区域来的参赛者，实力为战灵境三阶中级，相当于众宇宙土著境的中下级，可以报名。”
　　那名负责众宇宙联盟比武大赛报名工作的男子将夏洛奇的名字写了上去，当然，测试球是非常准确的，而且储存了众宇宙域内所有修炼者文明的等级体系，并换算成众宇宙公认的修练体系，即土著境与宇宙境。
　　土著境各有各的体系，但只要不能引动一个星球的全部能量，就只能算是土著境。夏洛奇算是目前报名的修炼者中等偏下的水平。
　　都力一见报名成功，虽然见夏洛奇水平稍差，可都力还是希望夏洛奇能够在比赛中取得好的成绩。
　　还有三个月的时间，都力决定要好好指导指导夏洛奇，在比赛时再提高一些水平。
　　藏南都城有很高的白墙，那是洞朗宇宙系级高手察哈尔，也就是都力、米兰达的老师亲手布置的结界。宇宙星级实力是很难攻破的。
　　当然，有察哈尔在此，谁闲的没事干，来招惹他呢。
　　可今天，不一样了。
　　都力第一时间发现了这个人，头戴毡帽，身穿麻布短衫，手永远握着那柄砍山刀，目光炯炯有神，仿佛能够看穿星空。旁边是一位青春娇艳无比的女子。
　　刀锋和无花果终于追到了此地。
　　“小家伙，我也不为难你，把那能量球给我，看在你天赋的份上，我可以饶你一命。”
　　刀锋挡住了都力、夏洛奇等人的去路。无花果已经封闭了四周的空间。让夏洛奇无法开裂空间逃遁。他们两人是找怕了，费了九牛二虎之力才找到夏洛奇等人。
　　“这是我的，我为什么要给你，我也不需要你饶我性命。这里是澜沧世界，希望你知道这里的规矩。”夏洛奇无奈，只能那这规矩压一压刀锋了。
　　“规矩是人定的，也是让人来破的，你没听说过么？”刀锋听夏洛奇这样一说就想笑。
　　“但至少不是让你来定。”都力看不下去了，这么嚣张，这里是洞朗地区，都力必须维护领土与师尊的尊严，以及自己的尊严，还有夏洛奇是自己带来报名的，绝对不允许出事。
　　所以，都力挺身站了出来。
　　“嗯，宇宙星级战力，血阳神功，领域很强。可是，对于我们宇宙赏金猎人来说，你这一点还不够看。”说完，刀锋一刀砍了出去。
　　没有任何征兆，没有能量波动，就是简单至极的一刀。
　　拔刀、弯臂，出刀，快如闪电。
　　都力一听是宇宙赏金猎人，丝毫不敢怠慢，剑早已出手，挡在那刀锋劈来的路上，两下一撞，都力腾腾腾的往后连退三步。
　　“嗯，能挡我一刀，算星级战力中中上水平，可我只用了六分实力。若是我全力出刀，你能挡得住么？”刀锋很客观的评价了都力的实力。
　　“挡不住，但在这里，挡不住，我也要挡，之后你将面对我的师尊察哈尔，宇宙系级战力，你还能继续如此嚣张么？”都力承认不是刀锋对手，但他无法退却。
　　“好，今日我刀锋就领教澜沧世界洞朗派高手风范，接招！”
　　――星辰碎发动！都力已然变身，两丈高的身躯，战甲也已穿上，血红色的巨剑双手紧握，往上就撩。
　　刀锋这一刀是凝聚时空的一招，他所调动的巨大时空能量极端凝聚，到了都力面前，那股凝聚的能量集中释放，破防性极强。
　　都力知道厉害，但宇宙星级战力的荣誉不容受辱，全身功力都运到血红宝剑上了。
　　当的一声巨响，都力虎口震裂，人往后就倒，冲击力实在太大了。
　　刀锋也不继续进攻，他的目的是夏洛奇身上的能量源。
　　“拿来，我最后再说一遍，否则让你神形俱灭。”刀锋看着夏洛奇道。
　　此时，夏洛奇怀中都力给他的宝贝昆仑镜突突的在跳。
　　夏洛奇伸手入怀，掏出那昆仑镜。
　　刀锋以为夏洛奇屈服了，将能量球拿出来呢。
　　昆仑镜朝着刀锋这么一照，刀锋就唰的一下被吸进了昆仑镜，夏洛奇一楞神，这什么情况？竟然如此笑场么？然后又将昆仑镜对准无花果，无花果正在那发愣呢，以前从来没有过这种情况啊。
　　发呆发愣没用，无花果也被吸了进去。
　　昆仑镜――天下第一空间传送神器，夏洛奇只是还不知道而已，这些天他就当成一个玩意，搁在怀里也没在意。滴血认主后，昆仑镜并没有着急与夏洛奇交流，神器都是有脾气与尊严的。
　　夏洛奇没在意，现在在意了。
　　刀锋与无花果早已被它传送出了澜沧世界。他们再赶回来，恐怕要费劲了。
　　空间传送加上时间交错，两下一凑，刀锋与无花果有的忙了。
　　“都力，你怎么样？”米兰达感应到都力出了状况，那么大的能量碰撞，在洞朗修练的人都感觉到了。米兰达第一个闪身出现，看见都力倒在地上，血红宝剑扔在旁边，双手都是鲜血。
　　“嗯，碰见一个高手，冲夏洛奇小朋友来的，说是让他交出什么能量源。”都力将具体情况跟米兰达说了下。
　　“都力，怎么回事？什么人在这里动用星级力量攻击，他们人呢？”
　　一名瘦削的老者悄然来到藏南城，尽管无花果隔绝的四周的空间，让刀锋的攻击不至于伤害无辜与造成四周建筑的破坏，但刀锋的碎星辰简直是粗暴美学，加上都力的全力一迎，藏南城主街罗布林卡两边的民宿建筑全部化为了齑粉。

第一百章 神王空间
　　正当都力要介绍夏洛奇给前来的宇宙系级高手察哈尔，也就是他们的尊师认识时，那昆仑镜突然一下将夏洛奇也给传送了出去，一道流光就此飞得无影无踪。
　　众人都愕然，黛莉斯、平儿、婵娟等都惊呆了，察哈尔说：
　　“好强的空间力量，居然直接破碎虚空，无法追踪。”
　　黛莉斯等都快急哭了，都力也急，这刚刚报了名，人就不见了踪影，这恐怕不大好吧。
　　可是夏洛奇就这么不见了，谁也不知道他去了哪里。
　　夏洛奇被这昆仑镜一顿传送，天地玄黄，七荤八素，忽明忽暗。
　　也不知过了多久，他一出来，就被那方时空给压得站不直身子。
　　不远处，两位努力站直了身体的人，一位正是刀锋，旁边的正是无花果了。
　　刀锋回头一看，乐了，这傻小子怎么自己送上门来了啊？夏洛奇一看，坏了，这昆仑镜开什么玩笑啊？怎么把自己给传送到与刀锋相同的宇宙坐标点呢？
　　夏洛奇不知道，他就根本没学会使用这昆仑镜呢。无意中打开了开关，将刀锋和无花果给传送了出来，但他忘了关开关了，他放进了自己怀中，对准的正是他本人，所以，昆仑镜照章办事，夏洛奇也被传送到这一片新的空间了。
　　这是什么地方啊？怎么重力这么大？站不直腰，若不是夏洛奇有替换的龙骨支撑，他恐怕早就要趴在地上了。
　　刀锋和无花果虽然也有点费劲，但还是轻轻松松的朝夏洛奇走了过来。
　　“小家伙，你这是想明白了么？与其被我一路猎杀追击，还不如早点解脱，是么？嗯，这也是聪明人的做法，我很欣赏你，愿意跟我么？”刀锋本来沮丧之极，快要完成的任务居然又失败了，而且是败得莫名其妙。
　　现在峰回路转，夏洛奇自己送上门来了，心情大好，居然有了想收夏洛奇为徒的想法。
　　“对不起，操作失误，我也不知道怎么就过来了，再见，奥，88。”说完，夏洛奇就划开次元，准备再次跑路。
　　接下来，夏洛奇是真的愣住了，为什么呢？这里的空间根本就破不开，整个浑然一体，没有次元空间的构架。
　　这一下，夏洛奇的心紧张了。刀锋和无花果看着夏洛奇准备逃跑失败的表情，乐了。他们早就发现了这里情况的特殊。
　　夏洛奇刚来，没来得及熟悉一下环境。
　　好在夏洛奇还有那天眼视角，当即开启俯瞰视角模式，那些次元空间的网络交叉点又出现在夏洛奇的脑海中，夏洛奇面无表情的看着刀锋和无花果，他们两人也在看夏洛奇下一步如何。
　　他们两人实在好奇，这个小家伙为何能屡次躲过刀锋的追杀。要知道，刀锋可是在众宇宙赏金猎人中屈指可数的，战力快突破星级了，只是这星级和系级之间的差距太大，所以，他依然是宇宙星级战力，无花果也是星级，可与刀锋相比，差得太远了。
　　夏洛奇随即发动，欲从这交叉点进入次元。可是夏洛奇连挑了三个点，亮度高的，孔径大的，亮度小的，孔径细的等等，都失败了。
　　彻底失败了，次元在这里被封闭了。这里只有一个空间，那就是神王空间。空间能量太纯粹了，没有丝毫的杂质。夏洛奇此时才开始逐渐感受周围的环境，发现了这空间的纯粹。
　　这时发现又有何用呢？刀锋见夏洛奇有几次情绪不稳，知道他还在努力，又见夏洛奇面露沮丧，知道他逃跑失败了。
　　走过来，一指点在夏洛奇的心口，夏洛奇顿时就昏了过去。
　　然后，无花果和刀锋开始从夏洛奇心口往外提取能量球。
　　刀锋此时的绝世刀法显现出了威力，让四周的空间无法镇压他的行动，反而排斥开四周的空间能量，独立在夏洛奇与自己间构建了一个能够掌握的时空。
　　夏洛奇的灵台顿时漂浮了出来，那人类最后文明的母舰索菲亚赫然在灵台中时隐时现，随着夏洛奇的心跳而闪烁。
　　刀锋大喜，手指裂开夏洛奇的灵台，往外取出那圆形的能量球。
　　“哈哈，终于到手了，这小子，还是留条性命吧，天赋不错。只是现在实力太差。人无罪，怀璧其罪也！即便我不取这能量球，别的猎人还是会找到他，那时，留不留得住小命可就难说了。”
　　“走吧，任务完成！”刀锋站起身，发出任务完成的讯息，传送给众宇宙阿尔法与麦哲伦，并同时告知所有接受了同样任务的赏金猎人，让他们不要再重复猎杀了。
　　夏洛奇的灵台回归心口，时空合拢，夏洛奇心口处恢复无恙。
　　刀锋将那能量球放进了他的乾坤一气袋，那是专门存放能量体的宝物。
　　那人类最后文明的能量球就这么滚落到袋中，刀锋将袋口一扎，拉着无花果的手转身离开。
　　夏洛奇悠悠醒来，发现刀锋和无花果两人已经离开，再看自己，发现合体的能量球不见了。
　　顿时非常愤恨，可愤恨有用么？事实就是实力不如人，只能任人宰割了。
　　忽然，在夏洛奇的脑海中闪过一条讯息：
　　“主人，我现在处于危险状态，是否启动战斗模式？”那是索菲亚的声音。
　　“当然战斗，而且还要完好无损的给我回来。”夏洛奇给索菲亚下达了作战命令。
　　在刀锋的乾坤一气袋中，索菲亚启动了星际航母的战斗状态。
　　一柱离子光缓缓射出，开始切割那乾坤袋。顿时乾坤袋被焊出了一道口子。
　　那离子光相当强悍，即便是云力等修炼者的能量体，这离子光也具有十分的穿透性。
　　乾坤一气袋破了，能量球瞬间回到了夏洛奇的心口灵台处，然后母舰现身，“主人，您现在可以登舰出发了。”
　　从母舰左侧伸出一道舷梯，光柱状的能量构成的舷梯。夏洛奇好奇加激动，失去的东西又回来了，岂不开心。马上登上了舷梯。母舰舱门关闭。
　　“请您选择要去的地点。”
　　就在这时，那刀锋和无花果发现了问题，乾坤一气袋是他炼化过的宝物，所以里面一出事，乾坤一气袋就自动将情况讯息反馈给了刀锋。
　　刀锋愣住了，怎么还有这样的事？这乾坤一气袋还是他央求一位炼器高手打造的，说破就破了，再看里面的东西，坏了，刚才得手的能量球没了。
　　当即启动了伦琴射线追踪设备，探测到夏洛奇处的强大的能量源，比之前所探测过的强很多倍，似乎处于激活状态。
　　刀锋随即快跑，返回到夏洛奇原来的地方。可是他的跑动受到这空间的压制太厉害了，原本一瞬就到的地方，居然只能跑着，飞都飞不起来。
　　可夏洛奇的星际母舰飞船可不一样了。那强大之极的能量光喷射在地面上，四周的高山与峡谷渐渐的成了一幅水墨色彩画了。越升越高，夏洛奇看见了那快速向他跑来的刀锋和无花果。
　　这时，夏洛奇已经离地面五百米了。
　　刀锋一刀扔出，可就差一两米，那刀势就尽了。

第一百一章 光速直线抵达
　　刀锋什么时候受过这种戏弄？
　　刀锋怒了，从手环中取出一件宝物，应该是空间类宝物，用手一捏，那件宝物释放出奇异的光彩，然后笼罩着刀锋和无花果消失了。
　　脱离了那神王空间的重力束缚，刀锋带着无花果飞越出那一方时空，三秒有效，足够他们脱离了。
　　这时，索菲亚号母舰正在加快速度摆脱这神王空间巨大的引力。
　　几乎是同时，刀锋与无花果也脱离开那个沉重的星球。
　　索菲亚提醒夏洛奇道：
　　“主人，敌人正在追击，我们是否要以光速前进？目的地是什么？”
　　“快，马上，立刻，目的地――魔山世界。”夏洛奇当时能想到的地方就是魔山世界了。
　　澜沧世界那刀锋肯定会猜到，但魔山世界就未必会猜到了。
　　于是，索菲亚号母舰立即进入曲速，时空扭转，嗖的一下就如流星一般印到了漆黑的天幕中。
　　刀锋与无花果冲出那星球的巨大引力后，眼看着夏洛奇驾驶着巨舰一闪飞逝，再不见踪影。
　　刀锋冷哼一声，一刀挥出，与无花果闪身进入了另类时空，手中拿着伦琴追踪仪，一路跟踪而去。
　　夏洛奇在船舱的指挥室中享受着这艘超级豪华的索菲亚号的速度与舒适。
　　柔和的指挥大屏幕立体展示前方与后方的星座分布，所有的星空似乎在向后退，沿着一条神秘的通道行进着。有时候是同层次宇宙穿行，有时候是异层次宇宙穿行，有时候是次元空间穿行。
　　坐标点定下后，以光速行进的索菲亚号采取的是直线抵达策略，这样虽然会在不同层级宇宙间转换时耗损能量，可速度要快得多。
　　也有选择宇宙连接点进行穿越，比如不同层级宇宙之间的虫洞，那样会节省能量，可绕路费时。
　　索菲亚经过星云计算后，判断出刀锋与无花果一直在后面追踪，所以就采取了这种直接抵达的方式。让刀锋与无花果在不同宇宙层级间遭遇阻碍。
　　这一选择相当的智慧，事实上刀锋与无花果已经开始绕路了，有些宇宙等级过高，刀锋的空间割裂与穿越能力已经不足以直接通过，那么就需要绕道，尽管他的宇宙星级实力对于这样的阻碍不当回事，可也耗费了很多时间。
　　刀锋在追踪仪上看见那能量点一直向西南方向快速移动。这直线策略虽然有好处，但却暴露了自己的方向。
　　那能量点在追踪仪上时隐时没，消失时无疑与刀锋不在同一位面，出现时就回到了同一位面。
　　夏洛奇并不知道刀锋不能及时追踪到异位面，只是以为逃到刀锋想不到的地方就可以摆脱，他哪里知道刀锋手里有伦琴追踪仪定位呢？
　　夏洛奇半躺在驾驶舱的主驾驶座位上，四块多维宇宙图像不断变换着，正中一块是即时图，是飞船与星空间最直观的位移方位图。
　　最左边一大块横幅宽屏显示的是目的地的静态图景――魔山世界一角坐标立体图，相邻一块是四周异宇宙的动态图，分成三块，选择其中最近的三个异宇宙表现。
　　有的是亮度非常高的绛红色星云，有的是幽暗深邃的漆黑空域，有的是半透明半混沌的状态。
　　刀锋眼看着载着夏洛奇的能量体离他越来越远，自己已经是以极快的速度跨越时空进行追踪了，索菲亚号的光速直线行进的确显示出优异性。
　　夏洛奇脑海中的第三对混元树叶忽然一阵摇曳，明显是与他有精神共享的黛莉斯要求启动召唤功能。夏洛奇这时想到了黛莉斯的相思树有预警技能，将她召唤过来肯定能更好的摆脱刀锋的追杀了。
　　于是立即开始召唤，将黛莉斯、平儿、婵娟、赵欣四人一股脑儿给召唤了过来。
　　四人刚出现在索菲亚号的驾驶舱内，夏洛奇脸色一阵苍白，鼻孔喷出一道血箭，当场就晕死了过去。脑海中的第三对混元叶片中的虚片消失不见了。
　　明显是消耗能量太大，一下子透支所至。
　　婵娟从储物手环中掏出一粒药丸，喂到夏洛奇嘴里，一会儿夏洛奇就悠悠醒来。
　　一看几位红颜知己都来到了身旁，心下甚慰。四女神色都很紧张着急，还没来得及看索菲亚号驾驶舱内的情景。
　　“怎么一下子流这么多血啊？”平儿心疼道。
　　“没事，我对这召唤技能使用还不熟悉，上次召唤赵欣没觉得有多难，以为把你们都弄过来也没多大事，结果就杯具了。”夏洛奇直起身子，让大家看那四块大屏幕，这时众女才意识到身处的环境是多么科幻。
　　“宇宙飞船？”黛莉斯第一个八卦起来。
　　“肯定的啊，你没看见那倒退的星辰晃得我眼晕么？”赵欣道。
　　“是的，无疑是在星际旅行中。”婵娟很权威的给出了判定。
　　“你们说的对，但不是在旅行，而是在逃亡。”夏洛奇把刀锋与无花果的事情告诉了大家。
　　“他们还在后面追着么？”黛莉斯问。
　　“肯定啊，索菲亚说的。”夏洛奇说。
　　“索菲亚是谁？”平儿问。
　　“就是这艘船的主控电脑了。”夏洛奇说。
　　“她能像我一样感觉到危险么？”黛莉斯问。
　　“应该是吧，不过我觉得没有你那么敏感。”夏洛奇道。
　　“现在他们应该离我们很远了，我们四周没有任何危险。”黛莉斯相思树预警技能发动后，没有发现异常。
　　“好了，我累了，和平儿去睡一觉，你们三个在这里值守，我估计这飞船还要再飞一阵子才能到达魔山世界。”夏洛奇说。
　　婵娟一听魔山世界，眼圈马上就红了。
　　“别难过了，节哀顺变吧，以后我们几个都是你的亲人。”黛莉斯劝慰婵娟。
　　索菲亚继续穿越遥远浩瀚无垠的宇宙星空，刀锋在后面不紧不慢的追赶，他已经发现夏洛奇所在的能量闪光点的路线一直没有改变，他也猜到了肯定是宇宙飞船的直线抵达策略。
　　这样他就不那么着急了，至少不会像上次那样被夏洛奇来一个异位面穿越然后失去锁定。
　　一个位面一个位面去找费时费事，虽说异位面不是很多，但有时候也会多达几百个，这让刀锋情何以堪呢。
　　四块大屏幕上的立体宇宙星空图将黛莉斯、赵欣、婵娟三人深深的吸引住了。
　　宇宙的图景太过美好，以至于一时间几乎忘记了自己逃亡者的处境。

第一百二章 问心殿
　　索菲亚号终于抵达了魔山世界，一大片绛红色的星云团雾缭绕在母舰旁边，四块大屏幕上目的地的坐标固定了下来，开始清晰标注周围一百万公里内的星球，随便点开一个，马上就出现一行行信息，环境、种族、文明等级、需要注意事项等等。
　　夏洛奇好好休息了一晚，让平儿侍候得很舒服。醒来后倒起了宇宙星际的时差，早晨、晚上都晕了，没有固定的太阳作为时间的标注，身体内的生物钟已经处于紊乱状态。
　　倒是云力又充沛的不行，一点一滴的转化成混元，小树苗缺损的那片虚叶又重新长了出来。这次小冰没有出来报告等级提升，看来是越往后与平儿双修的《天地交征阴阳和合大赋》的效果越不明显，但云力还是不断在转化，平儿那一身战神初阶巅峰的实力转化了还不足三成。
　　平儿也十分满足，九幽族的女人只要有男人爱，就会像热带雨林里的绿树一般，生长旺盛，精力充沛。真是天地之大，阴阳互补乃是至理。
　　飞船内有的是食物与饮料，储存了足够驾驶员很多年的补给。
　　夏洛奇随便点了一个坐标点，飞船就降落过去。穿过这颗星球的大气层在飞船外燃烧起绚丽的火焰，宛如夏洛奇变身火焰巨人一般，或者像夏洛奇召唤出的火焰战神的模样。
　　夏洛奇看到此情此景，不由也引发了体内的火焰，呼的一声，从体内喷出了一团人形火焰。
　　把黛莉斯和平儿、婵娟吓一跳。倒是赵欣也随着喷出了凤凰一般的火焰，应和着夏洛奇的状态，煞是好看。
　　夏洛奇好久没和赵欣合修了，吃完早点，拉着赵欣就进了房间，门一关，两人就脱衣服，双修。
　　都习惯了，都有需求，赵欣没有夏洛奇的火焰补充，实力很难提升，夏洛奇体内的火焰与光明也需要赵欣的提纯。
　　这一坐，一直到飞船落地，两人紧紧拥抱在一起交流了七七四十九个大小周天，爽了。
　　赵欣融合到夏洛奇的体内，变成了他肩膀上展开的双翅，火凤羽翅燃烧着火焰，火焰包含了两人最精纯的光明元素。
　　婵娟好奇得不行，夏洛奇晚上忙着跟平儿，早上起来就找赵欣，她悄悄的问黛莉斯：“夏公子如此是不是会很伤身体呢？”黛莉斯脸一红，说道：“他才不伤身体呢，不仅不伤，还补呢，大补！要不你也去试试。”婵娟闹了个大红脸，说：“去你的，没正经，你们平时都这么没正形么？”想到房中之事，婵娟的道德底线受到了严重的挑战，对夏洛奇的好奇越来越盛了。
　　飞船着陆在一大片茂密的森林中，大片倒伏下的树木往外排成一圈，犹如麦田里的怪圈一样的形状。
　　夏洛奇等四人打开舱门，走出来，天蓝得不像话，空气也非常新鲜。当时夏洛奇挑选地方的时候，就选择了一条，空气必须好，不能有雾霾。
　　就在四人站在这绿色丛林中有点发呆的时候，一座巨大的金黄色的宫殿从天而降，轰得落了下来。
　　落在四人旁边不到百米的地方。巍峨的宫殿高耸如云，隔着树木能看见那粗大的石柱，宫殿四周闪耀着金光，宛然神采照人。
　　夏洛奇等自然好奇，立刻决定前去察看。夏洛奇收起索菲亚，赵欣入体，展开羽翅，拉着平儿，赤兔马给黛莉斯、婵娟骑着，凌空朝那宫殿而去。
　　宫殿外两名穿绛红色衣服的僧侣看见夏洛奇等人前来，双掌合十行礼，然后一言不发伸手让路，请夏洛奇等人进去。
　　人家不说，夏洛奇也不好问。让进去那就进去看看，年轻人好奇心总是十分强烈的。
　　四人进了宫殿，那宫殿一下就隐没不见了。
　　森林中安静的似乎没有发生过这样的事情。
　　“这里是神佛世界的接引殿，来者可愿意前往神佛世界？”夏洛奇走到空荡荡的宫殿中央，器灵的声音突然响了起来，那是一个罗汉似的声音，雄浑而有磁性，充满着悲悯，也充满着威严。
　　“我们愿意前往。”夏洛奇对这个世界还是十分好奇的。
　　“那就请先走问心路。”
　　器灵随即转变了宫殿内的场景，一条金黄色的大路直通遥不可见的苍穹。
　　夏洛奇说，我先来。
　　他一脚踏上问心石，然后就隐没不见了。夏洛奇发现四周云雾升起，对面一人，身穿黑衣，手握权杖。站在云端路口，两边是匆匆而过的白云。
　　“何为光明？”那人问。
　　夏洛奇看不清那人的面目，两人离着约有十来米，云雾太大了，风也很大。可说话的声音却清楚的很。
　　“黑暗的反面就是光明啊。”夏洛奇只能这样说，他也想不起来还会有什么更好的说法。
　　“那何为黑暗？”那人接着问，似乎对夏洛奇的回答不是很满意。
　　“黑暗就是违逆我心的事情。”夏洛奇这回想都没想回答说。
　　“你心如何？”那人似乎有点动容了，声音高了些许。
　　“我心如光明，如火焰，如日月，如苍穹。”夏洛奇心意舒展。
　　“给我看你的心！”那人唰的扔过来一把尖刀。
　　“你什么意思？”夏洛奇问。
　　“剖开你的心，让我看看。”那人冷冷的说。
　　“你有病吧？我凭什么要剖开给你看呢？”夏洛奇很反感。
　　“既然你不愿意，那我就剖开我的心给你看，如何？”那人右手一举尖刀，作势欲扎。
　　夏洛奇一根方天画戟就将那人的尖刀给磕飞了。
　　“喂，什么情况？想自杀找个没人的地方，当我面我不能不管。”夏洛奇十分不耐烦了。
　　“施主不给看本心，又不让我示范，那我怎么能让你通过这问心路呢？”那人说。
　　接着那黑衣男人就瞬间抵近了夏洛奇的面前，快到无法抵挡，然后一刀扎进了夏洛奇的心口。
　　顿时，夏洛奇的灵台破碎了，身体元力溃散开来，心脉断绝，丹田也随之崩溃。紧接着就是脑海中的金光意念世界也溃散了，混元小树苗慢慢枯萎，叶片全部耷拉下脑袋。
　　绮罗轩的一缕元灵无所依傍，本来已经逐渐成形的基础再次崩解，散成一点一点的灵光，溢出夏洛奇的意念，消散了就再也没有了。
　　夏洛奇手握着尖刀刀刃，血一滴一滴的往下流。整个人瘫软了下去。那黑衣男人用手托住夏洛奇，不让他倒下。过了一会，一颗心漂浮了出来。
　　破碎的心，中间一个被尖刀扎开的洞，往外飘散着往事与记忆。
　　夏洛奇感觉自己的灵魂浮荡在身体外，看着这一切，那黑衣男人依然看不清面孔，云雾越来越大，风吹的地动山摇。

第一百三章 此心如何
　　“你看，你的心碎了，势必要怨恨我，那么我将我的心也碎掉，如此你是否感到解恨？”说完，那男子拔出扎在夏洛奇心口的刀，反手以刺，戳进了自己的心。
　　夏洛奇的灵魂似乎要飘远了，看着发生的这一切，觉得太荒唐了，生命怎么能够这么无缘无故的中断呢？
　　那黑衣男子把别人的生命和自己的生命看得如浮云苍狗，甚至连浮云苍狗都不如。
　　生命难道真的这么不重要么？夏洛奇的灵魂有点轻飘了思维也慢了下来。
　　那黑衣男子的心是黑色的，一点光都没有，外面的光也照射不进去，似乎是绝对的黑。
　　“你说你的心是光明，是火焰，是日月，是苍穹，那么，我要对你说，真正的光明火焰、日月苍穹应该是我这样的，你信么？”那黑衣男子的灵魂也飘飞了起来，在狂风白云中时隐时现。
　　“我说的难道不对么？光明火焰、日月苍穹不应该是我追求的目标么？”夏洛奇的灵魂依然有些愤怒。
　　“你看，你还感觉到愤怒，你还在牵挂，你的心因此有漏洞，你的心只能感觉表面的光，而深处的光却发现不了。”那黑衣男子的灵魂温和的对夏洛奇说。
　　“黑暗未必黑暗，光明也未必光明，日月的反面孕育着无尽的黑暗与痛苦，苍穹不也是如此么？一颗心要有包容的力量，才可以称自己的心是光明，或者是黑暗。”男子微微抬起头，停顿后有无尽的孤寂。
　　“光明不是别人眼中的光明，若是本性契合光明，追求光明，首先要认识光明，终其一生，你要走出别人眼中的世界与好恶，只有源自自己的光明那才是你的心。”黑衣男子说完，将自己的心捧给夏洛奇看。
　　“你看，我说我的心是黑暗，别人立刻就认定我是邪恶之人。可他们不懂，不懂我所说的黑暗是什么意思。”
　　漂浮在夏洛奇面前的那颗拒绝了所有光的心像花瓣一样绽放开来。一瓣、两瓣、无数瓣，开始时是大而朵颐，后来就细密而精巧。一丝光都没有，夏洛奇看着这绽放的心花，宛如凝视着无尽的深渊，夏洛奇从来没有过这种感觉，深渊居然如此美丽而深情。
　　“你看到了吧，这是我的心，我所定义的黑暗的心。为此，我才问你的心。你说你的心是光明，你能拒绝所有的黑暗么？那些纵情、世故、贪婪、逃避等等带有黑暗烙印的天性与弱小，你都能拒绝么？”那黑衣男子忽然变得十分严肃的问夏洛奇。
　　“至少我的心没有你纯粹，我承认你的心的确是黑暗之心。”夏洛奇承认这黑衣男子黑暗之心的纯粹。
　　“好，你说我的心是黑暗之心，其实，我也觉得我更加适合黑暗，但是，你来看。”那男子目光注视那颗缓缓旋转绽放的心。
　　那颗心开始往外放射光芒了，一丝、两丝、三丝……仿佛从遥远的极点射来的光，照亮了这颗纯粹的心。
　　光像水漫上来，溢出来，与外界的光没有任何关系，那是属于这颗心的光，是由这颗心自己发出的光，温润、恒定、没有丝毫勉强，如同创世之初的寂静。
　　“看见了么？很久以前，我和你一样对所有人说，我的心是属于光明的，后来，我说我的心是光明的，再后来我说我的心更倾向于黑暗，接着我说我的心可以是黑暗，然后我的心就成了黑暗，这是我的心路历程，希望对你有所启发。”
　　“好了，到此，我想你应该好好问一问你的心究竟是什么了。不好意思，让你受惊了，把你弄疼了，周围很多人都会有意无意的弄疼你的心，用各种各样的刀戳你的心。今天我只是想提醒你一下，所有对准心去的刀是躲不过去的，除非你已经拥有了真正的心。”
　　“再见了，夏洛奇，祝你好运。”黑衣男子忽然睁开双眼，那是夏洛奇一生也不能忘却的眼睛……
　　场景恢复到原来的模样，只剩下夏洛奇站在那问心路口，对着那浩荡疯狂的风卷云舒。
　　夏洛奇用手摸了摸心口，那心跳得好好的，灵台也没有破碎，脑海中的意念世界也还在，混元树叶生长的很好，绮罗轩的元灵状态也不错。
　　只是，想起那黑衣男子的话语与眼神，夏洛奇不禁有点想哭的感觉。
　　这问心路还没开始走，就被弄得心神动摇了。
　　夏洛奇稍微稳定了下情绪，迈步走了过去。
　　第一关：色即是空，空即是色。
　　一柄从花丛中飞出的小刀嗖的射向夏洛奇，问心路上绽放了一朵鲜艳无比的花，夏洛奇只是用眼睛一看，就引来了一把飞刀。
　　夏洛奇眉头一皱，侧身避开。可那花却接连浮现了另一朵。
　　这回，双刀齐至，一奔双眼而去，一奔心口而去。
　　夏洛奇对于快是免疫的，因此，这两柄刀也是轻松避让开。
　　接着是第三朵、第四朵……夏洛奇越往前走，飞刀也越多，花朵也越鲜艳清香。
　　在花园中散步居然如此诡异，如在刀丛中寻觅出路。
　　满屏的花开得到处都是，那飞刀简直如光线般无孔不入。夏洛奇身形快到了极限，轩辕地行步伐也被他发挥到了极致。残影接着残影，残影和着暗香，残影被刀丛切割，残影又重叠成潇洒的身姿。
　　但再快的步伐、再敏锐的反应，也扛不住那花香阵阵，如林如戟，如刀如水，无孔不入。
　　当花园中的花朵开满一万朵时，夏洛奇觉得自己的身形步伐已经无法抵挡这漫天飞舞的刀光花影了。
　　方天画戟在手，群发功能，九戟护身，上下翻飞，根本不用夏洛奇操纵，这画戟已经能够自动进行抵挡防护了。往前一步，花朵盛开千百，这时，夏洛奇已经对花感觉到恶心了。
　　或许这一关要的就是这效果吧，夏洛奇心中暗想。
　　呼的光明火焰喷薄而出，护体火焰屏障发动，将那些刀光花影给挡下了大半。可随即，那花朵也开始变得更加艳丽，有的血红欲滴，有的娇媚夺魄，有的沁香销魂，有的透骨酥软。
　　再前进一步，那花刀的威势也越来越大了。
　　惊涛拍岸，卷起千堆雪，大概就是这个意思了。

第一百四章 证得色空，再入执境
　　峰峦如聚，波涛如怒，花刀暗影香如雪。
　　夏洛奇在漫天飞舞的花阵中施展浑身解数，轩辕剑早已在手，左手轩辕，右手画戟，脚踏地行步伐，身披火焰铠甲，宛如一个战神一样从花阵中冲出，又被包围，冲出又被包围。
　　那些刀光已经快密成花香的海洋了，夏洛奇终于再也不能前进一步了，终于要走到花香的尽头了么？
　　现在还觉得开始时那一朵花的娇艳与美丽么？
　　若是没有花开，就没有赏叹，没有赏叹，就没有因缘，没有因缘，就没有伤害。
　　人生若只如初见，只怕初见未必能遂心愿。
　　色空，空色，从一朵花开始觉悟吧！
　　缘起缘灭，不如不见！
　　花开花谢，怎奈何天！
　　终于，夏洛奇明白自己错了，这第一关根本就无需前进，每走一步都是错，逞强的是自己的心性，受伤的却是自己的本体。
　　一念生则因果随，彼此纠缠，历百千劫而不能解。
　　夏洛奇的汗下来了，原来如此！
　　寂灭！
　　心寂灭！
　　夏洛奇放下了剑戟，散去了火焰，任由那万千刀光穿过躯体，穿过灵魂，穿过每一次赏花的感觉。
　　若人在荆棘，我不动则不伤，我一动，则伤痕累累。
　　夏洛奇笑了。
　　这就是第一关的色空心境了。
　　刀光消散，花影成空，满地都是夏洛奇挥洒剑戟的图画，或跃、或斩，或退或进，或凌空曼妙，或伏地窜行……
　　那些有为法，竟成露水泡影了。花朵滴露，每一滴都滴下一个夏洛奇，万千花瓣，万千身，人间有为法，如梦亦如幻！
　　夏洛奇悟了。
　　最后一个就是那独立空庭的夏洛奇本体，逐渐开成了一朵伤心的花……
　　叮！
　　问心路第一关悟而证道，通过。
　　场景变幻，通天大河，一叶扁舟，夏洛奇独自站在舟中，小舟随风，顺流而下，斜向对岸逝去。
　　夏洛奇微一感应，发现此地时空已然封锁，丝毫不留次元空间，和那神王空间有相似的地方。神王空间的压力大，引力大，这里倒显得很正常。
　　这时，水中迎空凝聚一只手掌，竖立如刀，再凝聚一只手掌，高约十米，双掌合十，然后分开。
　　莲花现，夏洛奇的轩辕剑被凭空吸取过去。
　　莲花合，轩辕剑隐没不见。
　　再手掌现，双掌合十，夏洛奇的画戟亦失，根本不受夏洛奇控制。
　　如此手掌越来越多，大河中层层叠叠的竖起无穷无尽的手掌，从夏洛奇体内吸走精华宝物。
　　最后连元力都被吸走了。
　　夏洛奇的心跳越来越快，自己孱弱的身体显得那么孱弱，小舟依然还是小舟，可现在夏洛奇感觉这小舟的存在太有安全感了。
　　下一刻，手掌再现，小舟亦隐没不见了。
　　夏洛奇噗通落入水中。一朵莲花升起在脚下，落水的夏洛奇狼狈的爬到莲花上。
　　“所有即所没有，施主可明白了？”手掌断流中升起一张佛陀的面孔，看着夏洛奇问。
　　“不明白，你拿走了我的东西，没来由的拿走了我的东西。”夏洛奇坚持自己是对的，那些东西应该就是自己的，别人没有权力取走。
　　“做一个极其普通的人不好么？不受轩辕剑的束缚，不受光明战神的约束，不受龙族盟约的约束，不受混元奥义的约束，不受时空真谛的约束，这样不好吗？”
　　佛陀的脸慈祥而富有哲理的说。
　　“一点都不好，那样我觉得不快乐。您应该将那些东西还给我。”夏洛奇虽然知道这是处于考验中，但身无一丝长处还是让他心惊胆战。
　　“好，可以还给你，但你要重新获取，没有天赋机遇，没有赐予，没有巧合偶遇，你还能够拥有么？”佛陀平静的问。
　　“当然，我是经历过考验才获得的，若是让我重新再接受考验，我觉得我还是能够拥有它们。”
　　“那就来吧，去取你的轩辕剑，它就在那儿。”佛陀伸出手指给夏洛奇方向。
　　“去吧，看看是否还能如当初一样那么幸运，然后再看看这些幸运背后的故事与背景，如此，或许对你的剑法有所帮助。”佛陀说。
　　夏洛奇爬出小船，爬上那层层叠叠的手掌，朝佛陀指向的地方走去。
　　那个地方是一座山，轩辕剑放在半山腰的平台上，一如当时轩辕冢的模样。
　　夏洛奇努力爬上平台，伸手去拔那轩辕剑，怎么拔都拔不出来。
　　“你把我的元力还给我，我当时就是依靠自身的力量才拔出轩辕剑的。”夏洛奇对佛陀说。
　　“好，就依你，给你元力。”那张佛陀的脸平静安详的看着夏洛奇。
　　元力恢复，比当时拔轩辕剑时要充分多了。夏洛奇双手较劲，那力气估计有万斤了，可轩辕剑依然丝毫不为所动。
　　“你把我的光明铠甲还给我，我要依靠光明火焰的力量。”夏洛奇继续要求佛陀道。
　　“嗯，可以，但你若拔不出轩辕剑，那它就要回归剑冢了，明白吗？这既是考验，也是现实，不会因为是考验就不承担失败的后果，你只能从我这里得到三个条件的满足。”
　　佛陀有点严肃的说。
　　“好，轩辕剑已认主，它不可能离我而去。”夏洛奇自信满满。
　　夏洛奇想起当初在剑冢中与剑灵轩辕的对话：
　　“持此神剑，当安邦定国！汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当除暴安良，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当胸怀四海，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当行光明，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当纵横三界，不可堕我威名，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当斩妖除魔，汝能持否？”
　　“能！”
　　“持此神剑，当上获天心，下行侠义，汝能持否？”
　　“能！”
　　是啊，这些要旨怎么能忘记？当下，夏洛奇就对着轩辕剑重复了上述的诺言。
　　那轩辕剑似乎有些动容了，插立在岩石中发出嗡嗡嗡的鸣响。
　　然后夏洛奇双手再度较劲往上拔剑，可那宝剑依然拔不出来。
　　夏洛奇头上汗下来了，这若失败，可就要失去轩辕剑了，夏洛奇这时想起了与轩辕剑相处的这些时日，不禁感情油然而生，濡沫之情荡漾于胸中。

第一百五章 破执境，斩妖魔
　　可是，令夏洛奇感到意外的是，轩辕剑依然没能拔出。“莫非我已经失去掌握轩辕剑的资格了么？”夏洛奇内心开始怀疑自己了。
　　堂堂巨剑，屹立岩石中，上顶天，天色风云变，下柱地，大地藉以安。而作为人的夏洛奇，却上不能与天相比，下不能与地同德，轩辕剑灵中悄然传递给夏洛奇讯息包含责备。
　　“哦，看来是我弱了，好，那我就不必非得拥有这轩辕剑，这又如何？”
　　夏洛奇冷然面对苍穹，心中的霸气油然升起，是啊，没有轩辕剑，自己有轩辕之灵，轩辕之精义，轩辕之正气！
　　所有以前在剑冢中说过的誓言，经历的考验，夏洛奇相信已然和自己的血肉灵魂结合在一起了。哪怕轩辕剑责备我现在无法达到天地人三者相齐等观的程度，但假之以时日，定让这轩辕重新回归我心中。
　　夏洛奇踏步而去，既然拔不出，就不必再拔，这是夏洛奇此时的感悟。剑是死的，人是活的，剑意已有，剑魂仍在，何必非得轩辕宝剑才能施展？
　　夏洛奇进一步感悟到的是，没有神剑，我就是神剑！
　　大有气吞山河，九合诸侯的王霸之气。
　　夏洛奇不知道的是，这层心意的改变，已经悄然达到了轩辕剑气的第二层：王者之剑！
　　第一层只能算是剑道，停留在技巧、力量、速度等诸多实战应对方面，对于心意来说，根本没有感悟到神剑之心。即便有，哪也是轩辕剑灵被催发后自带的本能，与夏洛奇的关系并不大。
　　现在，夏洛奇这一幡然内省，发现了自己可为剑，剑不必拘泥于实相的道理，泠然间，从凡人之剑一下跃升到王者之剑了！
　　佛陀呵呵一笑，好小子，果然悟性聪颖。
　　如山如涛的手掌撤去，恢复了一往无前的大河流水，天高岸阔，小舟轻快。天地间云气吞吐，赫然是有人感应天地自由之心后产生了异象。
　　夏洛奇手负于身后，一任江风吹卷衣袍长发，心意已变，不执于物，不拘于道，心中所念，竟然是以轩辕神剑的视角来俯视这万物苍生，面对这星辰大海了！
　　“让我来试试你的心剑！”那张若隐若现于江中水云空的佛陀，伸出一掌，从上而下压了过来。
　　此时的夏洛奇已经没有了初见那佛陀般若七十二掌时的惊惶了。
　　既然身是轩辕神剑，又何必躲闪退让，既以天下为己任，那再大的压力也何所惧？
　　只见身形变，万念空，一缕剑气如针闪亮，穿透那泰山压顶的巨大佛掌。
　　当那剑气碰见佛掌，佛掌瞬间放射出万道金光，一针如丝如缕，竟然让那硕大的佛掌就此停顿下来，无边无际的法力让佛掌遮蔽了整个天空，金色的佛光还参和着滚滚的金刚降魔咒语。
　　佛陀的金刚神掌领域发动，呵！心境变，王者生，竟然与佛陀的神掌对峙了片刻。
　　下一刻，佛陀收回了神掌，天空恢复了晴朗，万里无云万里天，佛陀退去。
　　叮！第二关证心得道，通过执境！
　　第三关。
　　宇宙图景斗转星移，一下子天旋地转，夏洛奇被整条大河的水云席卷而下，跌入深渊。
　　宇宙的摇篮，铁铸星辰，一颗颗闪亮的崭新的恒星从那摇篮中冉冉升起。卷住夏洛奇的那条大河弥散开来，像是撒向梦境的繁星，播入希望的种子，像是时光的尘埃，又如神灵的眼泪。
　　夏洛奇在如此炫丽的景象中落入一个险峻高深的峡谷中。
　　风狼出，一条、两条、至少是百十条风狼蜂拥而来，奔向夏洛奇。
　　方天画戟出，群发技能，火焰铠甲浮现，夏洛奇变身为火焰巨人！身后双翅浮现，身形突进，立刻就有数十匹风狼迎刃而倒，身首异处。
　　上千只风狼涌来，它们开始叠在一起，增加高度，然后一条一条的扑向夏洛奇，一堆又一堆，十几堆，上百堆，成千堆的风狼以叠罗汉的形式追击夏洛奇。
　　夏洛奇扇动玉蝶双翅，轻松回旋，斩杀那些疯狂的风狼。风狼速度快，身体坚硬。有时一戟下去只是将它们打翻，而后再来奋勇扑上。
　　夏洛奇也怒了，从空中降落地面，双手操戟，大砍大杀，一步一血印，步步杀风狼。
　　满耳朵都是那风狼饥饿的怪叫声，硕大的狼头，尖利的狼牙，流着口水的狼舌头。夏洛奇看都不看一眼，快到看不清形状的方天画戟已经成了狼群的绞肉机。收割一条条猛扑而来的风狼。
　　也不知过了多久，夏洛奇将峡谷中的风狼给全部清场，包括那头灰皮白额的狼王。那狼王攻击时能引动月光短暂锁定夏洛奇，夏洛奇在三秒内无法移动脚步。
　　可夏洛奇在三秒内可以做的事情就太多了，第一秒将四周的狼群用画戟给横扫了出去，第二秒将狼王用玉蝶团团围住，第三秒九根画戟直奔狼王戳去。
　　狼王使用了秘术风狼隐遁，利用风速躲开夏洛奇那九根必杀的画戟，朝夏洛奇后脖颈猛扑而来。
　　此时，夏洛奇不能转身，只能将画戟舞成旋风屏障，挡住了那狼王的印月之吻。
　　三秒后，锁定解除，夏洛奇转身，穿刺，空间重叠加四秒时间线延迟，狼王哪里见过这些呢，顿时被夏洛奇一戟给钉在了岩石上。
　　画戟深入三米，长杆颤悠悠的晃动着，狼王的喉管被扎了个通透，眼见不活了。
　　那眼睛还在绝望的盯着夏洛奇，似有不甘。
　　风狼之后是厉狮，魔法厉狮，青、白、黄、红四色分成小队，轮番冲击过来。
　　风系的在加速，时间群控的在最后，土系的主防御，金属系的冲在最前面。
　　先是一百，再一千，接着是上万。
　　厉狮的攻击非常有组织，夏洛奇屡屡被时间系的白色厉狮给锁定，速度降低，攻击招数变慢。
　　夏洛奇遇到前所未有的危机。
　　金属系的厉狮已经将夏洛奇给包围，张嘴就咬，有的用头撞，还有的直接扑上身。黄色的厉狮发动土系魔法，将夏洛奇给深深的埋进土里。
　　夏洛奇此时放知，若是局面不能在自己的掌控中，那是多么可怕的事情。
　　光明领域开始发动。凝结光明元素形成一小片领域，顿时在领域内的厉狮失去了它们的优势，初次施展这悟得的光明领域，开始时还很不熟练，只能施展五米范围。
　　夏洛奇从厚厚的黄土中带着一层白的耀眼的光圈跃起，那些金属系的红色的厉狮被抛入半空，五米内，进入者必杀。
　　时间控制系的白色的厉狮的技能落到那白圈内也被抵消无效。
　　这样，夏洛奇手脚放开了，先是展开双翅，跃到外围，杀向那白色的时间系控制的厉狮，他知道，必须先清除这主控者，这些厉狮的控制对夏洛奇影响太大。
　　攻击有重点，这样，白色的厉狮越来越少，这些控制系的厉狮防御力太低，几乎是一戟一个，毫不费力。关键是夏洛奇的光明领域能够抵消那白色厉狮不断疯狂发出的时间魔法。
　　清除了白色厉狮，夏洛奇开始挑那跑得飞快的青色的厉狮杀去，这些厉狮太能躲了，总是在加速下袭扰夏洛奇。快如风，攻击如电闪。
　　有针对性的杀向青色厉狮，那些狮子满天飞，但夏洛奇的速度也快的不得了，已然掌握了时间加速与延缓的夏洛奇，此时对于这些狮子来说就是一头异常凶猛的怪兽。
　　青色的厉狮终于消失殆尽，化为一阵阵清风散去。
　　接下来，夏洛奇就拿那红色的金属系的厉狮开刀，这些厉狮非常难杀死，不杀死，它们就一直在攻击，于是，夏洛奇就开始死磕这些红色的厉狮。
　　虽然花费时间，但锁定目标，攻击就有效。
　　厉狮全灭。
　　接下来就是恐惧恶魔！
　　高大凶猛的恐惧恶魔从峡谷的地下钻出来，一个个都有几十米高，手里往外扔出腐蚀性极强的地狱炸弹，在夏洛奇身边不断炸开，刺鼻的气味弥漫空气中。

第一百六章 降魔境
　　夏洛奇化身为火焰巨人，手持方天画戟，双翅展开，光明领域继续开启，此时已熟练的将领域范围扩大到了十米。可这些恐惧恶魔的攻击非常强大，不仅是物理层面上的攻击具有摧毁性，关键是它具有精神层面上的压制与打击。
　　光明领域防住了那些外在的腐蚀性的恶魔炸弹，恐惧恶魔的大力砍杀夏洛奇倒也不怕，他自己本身的力量现在已经很大，加上刚才在执境内领悟的那一丝心境真意，让他极易在境界上超越这些没有人味与悟性的邪恶生物。
　　一些佣兵级的恶魔已经被夏洛奇斩杀，一些头领级的恶魔正在迅速靠拢，他们也有自己的章法，就是先让那些低层级的恶魔上，消耗夏洛奇的体力与精神力，然后实力强大些的头领恶魔与领主恶魔进行压制与打击。
　　尖啸恶魔在远处一声声的吼叫，那是次生波，专门摧毁敌人的精神防御，若是被冲入灵海，那人就会立刻失去自主意识，成为这些尖啸恶魔的傀儡。
　　夏洛奇的金光意念世界又混元树叶护持，混元护罩对于这种低级的尖啸如同清风拂面般，轻松的很。
　　可上千头尖啸恶魔一齐发动这种尖叫，夏洛奇也是立刻蹲下来捂住了耳朵。
　　那次声波像蛇形闪电般钻进耳膜里，一针一针的扎向意识灵海。绮罗轩的元灵都开始不安了，混元树叶也全部竖了起来，本来是舒展闲适的生长的，现在都立了起来。
　　像是一阵恶风吹向精神灵魂的堤坝。
　　夏洛奇脑海中一阵眩晕，这时，领主级别的恐惧恶魔围上来七八个，纷纷举起那怪石、狼牙棒、铁链球，砸向夏洛奇。
　　夏洛奇依靠地行步伐一一躲开，此时做所有的动作都开始显得迟疑和缓慢了。那层光明领域也闪烁起来，似乎不能维持太久的样子。
　　夏洛奇想起了《十一弦境》里的奥义秘诀，不要封闭心灵，时刻要对这个世界敞开，无论有多艰难，也要勇敢面对。
　　顿时，夏洛奇明白了，在这种强大的精神力干扰下，封闭与抵抗是无能为力的，只有敞开自己的灵海与精神，在那尖啸的大浪恶风中适应，才是最正确的选择。
　　于是，夏洛奇勇敢的撤去了所有的精神屏障，让自己的金光意识世界全部裸露在那如浪涛般涌来的尖啸次声波中。
　　夏洛奇感觉自己的灵海被万千根尖利的细针给扎破了一般，意识全部漂浮了起来。可夏洛奇稳住心神仔细去体会那一声声次声波的内在精神元，究竟是怎样产生这种强大的精神干扰的。
　　夏洛奇脸色苍白，一边躲闪着那些领主级别恶魔的攻击，一边凝神倾听那次声波中的核心音频。
　　原来这些粗糙的声波精神干扰，就是在一个频率上用元力加强振动次数，然后密集发出，集束成线，凝聚成针，甚至还有攻击进入意识之海后再度释放音频的手段。
　　夏洛奇努力分辨着，闭上双眼，天眼模式开启，感知所有那些尖啸恶魔的方位，自己的意识灵海现在已经翻江倒海了，但夏洛奇的心神很稳，锁定敌踪，试着一个一个的进行歼灭。
　　小范围的次元空间割裂，从天眼模式感应到尖啸恶魔，只要它张口，立刻闪身而进，手起刀落，次元斩立刻划破那尖啸恶魔的喉咙，那声音就卡在脖子里再也发不出来了。
　　以同样的手段再次攻击，瞬间有十多头尖啸恶魔倒在了夏洛奇的脚下。
　　领主级别的恐惧恶魔发现了情况不对，在如此高强度的精神力攻击下还能闪击，得需要多么强大的精神力呢？恐惧恶魔开始恐惧了。
　　领主恶魔也扛不住上千头尖啸恶魔的次声波攻击啊！就连它们的王者，也难以抵挡。这个人类，闪耀着火焰的人类是如何完成这样艰难的事情的呢？
　　眼看着他已经不行了，都蹲在地上捂住耳朵，眼看着他脸色苍白，无从发力，躲闪抵挡都是极其勉强，怎么突然就能闪击尖啸恶魔了呢？
　　领主级别的恶魔是拥有极高智慧的，它们立刻重新安排队形，让那些尖啸恶魔退后，腐蚀性的沼泽恶魔上前阻挡夏洛奇袭杀它们。
　　沼泽恶魔的腐蚀性相当强大，粉碎一座山在它们面前也就吐口口水的事情。
　　于是，上千口恶魔的口水裹挟着恶臭喷向了夏洛奇，夏洛奇努力撑开那光明净化领域，努力将这些腐蚀性的攻击在光明火焰的照耀与燃烧中净化。
　　十米不够，努力掌控周围的光明火焰元素，十五米了，远一些了，还是有些恶魔的口水能够越过界限喷射过来。夏洛奇地行步伐精妙转身，闪开那些腐蚀性的浆液。
　　再努力，二十米了，二十五米，三十米。掌控光明火焰元素越来越熟练了。虽然这个峡谷的环境似乎对光明不利，可并不是真正的恶魔世界，所以还是有相当多的光明火焰元素是可以凝聚的。
　　终于，夏洛奇的光明领域撑到了五十米，那些口水再也喷不到这么远了。夏洛奇现在就如一个套着圆形光罩的闪电人，自己发红旋转，那些光明火焰就不断的燃烧净化着沼泽恶魔的浆液。
　　等夏洛奇稳定了这个领域后，就开始带着这光明火焰领域冲锋了。那些恶魔只要进入着光明，马上就被净化成蒸汽灰烬。
　　夏洛奇发现了这一点后极为开心，一圈下来，一大半沼泽恶魔都消失掉了，那些在光明中被净化的恶魔似乎并不是那么痛苦，倒是很解脱，那些灵魂都不愿意离开夏洛奇的光明领域，很是舒服的沐浴在领域内，让那光明直接洗涤着被污染的灵魂。
　　这一来，夏洛奇的光明领域居然成了灵魂之海，很多恶魔倒下死去，可灵魂都纷纷集中了过来。
　　一头领主级别的恐惧恶魔发出一声呼啸，上百头领主级别的恶魔开始集团冲锋，试图将夏洛奇的这光明领域给冲散。因为这光明领域对它们的压制太过明显，它们已经意识到若不冲破这领域，这里的恐惧恶魔全部要被净化。

第一百七章 宣誓效忠
　　领主级别的恶魔实力高强，有些魔法居然是诅咒，一道一道的恶魔诅咒落在夏洛奇的身上，真的将光明领域的范围给压缩了十来米。
　　迟钝、腐蚀、污染等魔法纷纷发动。夏洛奇一下面对如此强大的领主级别的恐惧恶魔的群殴，这让夏洛奇的压力突然增大了很多。
　　好在那些尖啸恶魔的次声波已经不再对他产生强大干扰了，他一直在敞开精神心灵去倾听这些声音，慢慢掌握了它们的频率，掌握了它们的波段，甚至已经学会适应这些波段和频率，自己也试着发出同样的尖啸。
　　开始时夏洛奇的尖啸无法与那些恶魔相比，可夏洛奇利用混元附加到次声波中，这精神干扰可就要命了。混元本来就已觉醒了召唤技能，对于精神力的控制是天赋的。
　　那些尖啸恶魔发现夏洛奇发出和它们一样的声音，觉得好玩，也很轻蔑，后来它们的脸色变了。
　　夏洛奇集中精力，一声尖啸对准一个尖啸恶魔，顿时，那恶魔的心脏蓬的一声碎裂了，胸口炸开了一个大洞。跟大口径狙击步枪射中的效果差不多。
　　夏洛奇一看效果很好，立刻照章办理，下一个恶魔也同样挡不住这尖啸声波。顿时，情势逆转，夏洛奇倒成了场面中最能控制的人。
　　夏洛奇试着将尖啸改变成比较好听些的音乐，比如春江水什么的，要么就是上帝保佑你什么的。
　　反正这些声音都是裹挟着混元发出，对准领主级别的恶魔来一记吧，于是那头血红色大眼睛的高大恶魔居然情不自禁的跳起了广场舞。然后就碎裂的心脏，一命呜呼了。
　　几十头领主级别的恶魔接连破碎心脏倒下，夏洛奇的光明领域中一下多了这么些强大的灵魂，顿时领域的威力变得强大了许多，范围也自动扩大，不需要夏洛奇自己去凝聚光明火焰元素，那些灵魂需要净化，自动将周围的光明与火焰召唤过来，仿佛一个在黑夜中行走的人，冻得浑身发冷，走进了一个小木屋，里面有一个火炉，他为了取暖，不断的往里面加木炭，加木材，屋里没有了，他就跑出去到外面找。
　　现在的道理是一样的，那些灵魂太需要这光明了，成千上百的恐惧恶魔的灵魂沐浴在夏洛奇的光明火焰中真是前所未有的舒畅与愉快，净化的效果是十分明显的。
　　上万头恐惧恶魔都被夏洛奇给净化了，后面就是一个恐惧恶魔的王者，它坐在一驾血红色的马车上，拉着马车的恶魔是地狱里的牛头马面，这位王者看着自己的部下被夏洛奇那充满光明的领域给净化，不由得心惊肉跳起来。
　　但恐惧恶魔的王者是不惧净化的，它已经能够控制灵魂，别人的、自己的等等，作为一个王者，这些灵魂都是向它宣誓过效忠的，只是没想到夏洛奇的领域有这样净化的效果，它没来得及将上万个灵魂给灭杀，这些灵魂都已成为了夏洛奇领域中的亡灵。它失去了对它们的控制，这让这位王者的实力也大大的减弱。
　　这位王者恐惧恶魔是位精神系的恶魔，他看见夏洛奇居然学会了自己族系的魔法，实在有点意外，难道是灵魂附体么？
　　它相信有些恶魔的灵魂非常强大，是能够夺舍人体，成为宿主。这位王者有点担心，它知道能够夺舍附体的恐惧恶魔都是君主级别的高手，若是夏洛奇是自己族内一位君主级别的大能附体夺舍，自己妄然攻击可就讨不到便宜了。
　　这位王者纠结，夏洛奇怎么会知道它在盘算这些呢？面对着空荡荡的峡谷最后一个恐惧恶魔，夏洛奇心里也有些许紧张与好奇，看这位样子应该是头领，可怎么半天没动静呢？
　　那位王者再想，如是向这位君主级别的恐惧恶魔宣誓效忠，就不必担心被灵魂净化了。但这位君主级别的大能会接受自己的效忠么？
　　“伟大的君王，您是否愿意接受我对您的效忠？”这位王者还是决定一试，即便不成再做玉碎也不晚。
　　“你要对我效忠？为什么？怎么接受你的效忠？”夏洛奇都纳了闷了，什么怪事都有啊，这位王者莫非是吓破了胆子？
　　“您若是我尖啸族的君王，我斯坦福愿意效忠您！”
　　“我不是，对不起，你认错人了。”夏洛奇说。
　　“那你怎么会我们尖啸族的次声波？”斯坦福道。
　　“这很难么？我学学不就会了么？这么多尖啸恶魔一起做同样的事情，很好学的啊。”夏洛奇倒也不想欺他。
　　“不可能，我们尖啸族的喉咙是天赋技能，生来就有，别的恶魔怎么也不会拥有这门技能的。”斯坦福说。
　　“你不信，我也没办法，若是你愿意效忠，我倒也不反对，不过，你要告诉我怎么接受你的效忠，我可不懂。”夏洛奇是心灵如洗，光照日月，此时乃处于赤子之心的状态。
　　这样一来，弄得斯坦福将信将疑了。
　　“我以灵魂起誓，愿意效忠我族的君王，哦，对了，我的君主，您贵姓啊？怎么称呼您？”斯坦福这才想起来还没认识，想效忠也得互相认识吧，跟对主人，先要知道主人的姓名，这才行。
　　斯坦福的智商可不低。
　　“你就叫我夏洛奇就行。”
　　“好，请夏洛奇君主接受我尖啸族恶魔斯坦福的效忠，我愿意以我的灵魂起誓，终生侍奉您，我的君主。”说完，斯坦福咬破手指，飞出一滴恶魔原血，上面有它的灵魂印记。
　　“主人，您只要吸收了它，我的效忠就算完成了，很简单的。”斯坦福还是担心夏洛奇不愿意接受它的效忠。因为在恶魔地狱中，很少有伟大的君主会接受一个失败者的效忠的，伟大的君主都是通过灵魂净化强行夺取灵魂，根本不需要对方通过效忠来控制灵魂，这样太过麻烦。
　　斯坦福很害怕夏洛奇会击杀它，净化它的灵魂，这样它就永远失去了肉身，以灵魂状态出现，而且是被奴役的状态出现，太痛苦了。
　　“好的，既然你如此诚恳，我就不好意思收下了。”夏洛奇手一挥，那滴原血印入手中，夏洛奇立刻洞悉了斯坦福的灵魂，也洞悉了它的全部人生履历，一一看去，真是触目惊心了。
　　“这样吧，斯坦福，你就作为我光明领域中的主阵人，来指挥你原来的部下进行作战。”夏洛奇说。
　　“多谢主人，我十分愿意为君王陛下效劳。”斯坦福心里也是开心极了，得到一位君王级别的大能的接纳，就意味着以后会有成神的可能，这是多少地狱恶魔梦寐以求的事情啊。

第一百八章 释天的幻境
　　在斯坦福的灵魂记忆中，赫然有一本《尖啸秘法》，里面的内容讲的多是跟声波相关的一些技能用法，有原理篇，有实战篇，对于声音线的天赋技能描述的十分独特，让夏洛奇打开眼界。
　　原来声音在宇宙中居然是与光、暗等元素同属第一序列。
　　看来《十一弦境》中的精神修炼大可从声音入手了。
　　“好，好，好，果然是一表人才，我见尤怜，何况老奴了。”
　　从峡谷的尽头缓步走来一位身穿白衣的中年男子，形容清癯，气质儒雅，一副古典中国的书生形象。
　　“小朋友，能在问心路上连闯降魔境的风狼、厉狮、恶魔三关，已经是惊为天人了。恭喜，恭喜！”那白衣男子言语温和，让人油然而生亲近之意。
　　“敢问阁下是？”夏洛奇拱手问道。
　　“在下释天，最欣赏有为的青年才俊。”
　　“原来是释天前辈，您好！”夏洛奇奇怪这一关怎么没见有通关提示呢？
　　“嗯，别急，这一关还没有结束，我有幸经过此处，发现小朋友大展神威，不禁心里喜悦，因而过来结一段因果缘分。”释天似乎能洞悉夏洛奇的心思。
　　“原来是这样，那这一关能就此暂停了？”夏洛奇依然不解。
　　“我只是插入，无关证道，你不必担忧，我的出现不占有这里的时空。”释天面带微笑的说道。
　　“哦，前辈能耐！”夏洛奇惊讶了。
　　“走吧，到我府上去小坐一会？”释天邀请。
　　“也行，恭敬不如从命。”夏洛奇心下对这个释天深有好感，于是就答应释天了。
　　释天衣袖一拂，顿时出现一座仙境似的府邸，园林葱郁，山石奇巧，府后一条小河，河水清澈浏亮，时不时能看见龙鱼高高跃起落下，溅起一朵朵浪花。
　　两岸鲜花遍地，农田平整，一望无际，长满绿油油的禾苗。
　　夏洛奇心下一阵轻松，这一路考验下来，心力的确有点疲累了。
　　两人在园林高处小亭中入座，释天随手一拂，茶具点心奇异瓜果等顿时摆满亭中桌子。
　　“请，品尝品尝我释天亲手栽培的天香茶。这些瓜果都是绿色食品，纯粹环保，没有任何污染。”释天津津乐道。
　　“多谢前辈。”夏洛奇端起茶杯一饮而尽，果然磬香扑鼻，入口回甘。
　　“来来，吃点瓜果，这些可是能延年益寿的，天河的水，宇宙的泥，三界的光阴与世故，全部浓缩在这些果实中，吃了后洗涤俗尘，清心寡欲，固本培元。”释天拿起一个天星花果，咬了一口，给夏洛奇也递过来一个。
　　夏洛奇一口咬下，果然是韵味清扬，滋味悠长。
　　“嗯，后面的小河是我常常垂钓的地方，走，咱们去钓两尾银鱼，再佐以田中的菜，咱们中午煲鱼汤，如何？”释天当真是心情悠闲，一派世外无忧的模样。
　　“好，晚辈自当作陪。”夏洛奇长身站起，随释天穿花径，绕假山，分花拨柳，踏着点点落红，踏着玄石点缀的甬道走向小河边。
　　两人随便找了一处坐下，释天取出两副渔具，递给夏洛奇一根钓竿，甩线抛出，俨然是渔翁了。
　　“小夏是吧，你看，这宇宙光阴其实随心意而变，心意闲则万事定，心意闹则万事乱。”
　　“万事万物其实都是宇宙时空的投影，分出是非高下光明黑暗等那都是庸人自扰，你仔细看，这里的河水与鱼有什么不同？”释天目光炯炯的看着夏洛奇说道。
　　夏洛奇仔细定睛看去，只见原本一条小河突然间变得渊默浩瀚了，河水中竟然全是闪烁不定的星辰，再回头看，发现释天与自己居然各自坐在两枚细长弯弯的月亮上，每人一根钓竿，钓着那些游来游去的星辰。
　　一尾鱼跃上来，那是星云中迸发的岩浆，超新星诞生如此，白矮星萎缩亦如此，两人的钓竿犹如穿透整个宇宙星系的亮白色的镭射电光，呈旋涡状的星云围绕着钓竿垂线缓慢运转。
　　“你看，眼中是河流，眼中亦是宇宙，普通的水滴有可能是崭新的星系，鱼儿也有可能是进化的星辰或死去的恒星。这起起落落间，心意如何呢？”
　　释天的声音温和而疏懒的响起在夏洛奇的耳边，仿佛在不断的劝慰他，“放弃吧，何必再努力，我都已经让你看到了这个世界的起因与结果，难道还不够么？难道还不能觉悟么？”
　　夏洛奇眼中的宇宙星系浩瀚的旋转，头脑亦开始眩晕，但他潜意识里觉得这不对，肯定不对，宇宙与世界不是这样的，不是这样的，夏洛奇在内心深处不断的挣扎，就如一颗流星一样坠落到漆黑无边的星空。
　　“不！不是这样的！”夏洛奇疯狂的呐喊。
　　释天看着旁边的夏洛奇，居然还能盘腿坐在那弯月上而不倒下跌落，内心也是震惊了。
　　“喝了我的迷灵茶、眩晕果，这么强大的宇宙级的幻境居然没能放翻他？”释天不由脸色一冷，伸手就是一指，直接戳向夏洛奇的眉心，那一指的力量包含天地至理，若被戳中，夏洛奇定无幸存之理。
　　这时，轩辕神剑忽然闪现在夏洛奇面前，光华大放，将释天的宇宙幻境给破的干干净净。
　　然后就挡住了释天的一指，只见轩辕神剑忽然变得异常高大，宛如通天神柱一般屹立于天地之间。
　　释天的一指硬是被这一剑给生生的挡住了。释天哼了一声，拂袖而去。
　　幻境消失，夏洛奇依然还是在那峡谷中央，睁开眼，夏洛奇就看见面前那通天高柱的轩辕神剑，剑刃开始出现了裂纹，沿着剑柄往上，一寸一寸，裂开，里面闪露出一丝一丝的神光。
　　“夏洛奇，以后要好好为之，释天乃是此间最大的魔头，擅长幻境攻心。我中了他的修罗指，元灵大损，必须回剑冢修炼复原了，多加小心，不要轻信他人，为师去也。”那丝丝缕缕的闪光浮现出轩辕神剑的剑灵轩辕，然后面容摇晃虚化，逐渐化为星星点点的萤火消失在空中了。
　　那轩辕剑也就此崩塌，化为粉末，随着轩辕剑灵一起回归剑冢，修复元灵去了。
　　“哎，我想帮他躲过这劫，他还是舍不得你，出来替你挡这一指，这又有什么好处呢？”夏洛奇身旁忽然浮现出佛陀的身影，看着那轩辕神剑归去，出声感叹道。
　　“是释天要杀我？”夏洛奇这时才有些明白怎么回事。
　　“嗯，释天看你神采卓绝，悟性过人，起了灭杀你的心，本来是想让你沉沦，可你心志坚定，未能被他迷惑，尽管晕眩，可一直在反抗他的幻境指令，因此，他才出手想加害于你。”佛陀说。
　　“可恶的释天，为什么要这么苦心造诣的对付我呢？”夏洛奇问。
　　“以后你自然明白，这释天现在越来越不像话了，居然舍下脸对一个后辈下手！”佛陀面色阴沉。

第一百九章 孰是孰非
　　“降魔境就算你通过了，虽然未能破除释天的幻境，但没有沉沦已经很了不起了。”佛陀点头道。
　　“你将轩辕从我手里收走，那释天最后害我，我岂不是要完蛋了？”夏洛奇是有话直说。
　　“嗯，这的确是我的一念私心，轩辕他不忍心看你受释天幻境的折磨，出手相救，但这是降魔境中的一关，你应该经历，既然轩辕替你挡下释天修罗指，我也只好如此了。”佛陀说。
　　“福与祸其实两说，轩辕慈悲关爱，对你怜惜有加，望你不要辜负他。好了，问心路的考验到此结束，你们随我来吧。”佛陀说道。
　　就在这时，峡谷尽头的崖壁上忽然裂开一道金光，只见释天拼命从崖壁中往外钻，可就是难以钻出来，本来儒雅的面容此时已经变得狰狞可怕。
　　“放我出去，你这个该死的佛陀，三十三天是我所创，你凭什么据为己有？你说啊，你这个卑鄙的家伙！”释天的口中喷出火焰，眼中喷出火焰，似乎能够燃烧尽整个宇宙。
　　“伪君子，假道德，狗屁佛学，全是小人作为，中你们暗算我真是瞎了眼了啊！”释天的吼声响彻峡谷，整个峡谷似乎有要崩裂的趋势。
　　佛陀竖起金刚降魔掌，一掌拍向释天，顿时将他给拍进了崖壁，再一掌下去，将那金光闪现、释天努力挣扎弄出来的裂缝给夯实了。再一掌加固封印，整个峡谷顿时稳定了下来，笼罩在佛陀的无限金光掌影中。
　　夏洛奇听了这些对话，觉得这些大神们的关系好复杂啊。也不知谁对谁错，但释天对自己下手，无疑是自己的敌人了，这佛陀好歹与师傅轩辕交情不错，应该是自己的朋友了。
　　因此，夏洛奇决定先相信佛陀。
　　佛陀手一抬，整个峡谷隐没不见，唰的一下，两人就落到了半空的白云上，前面一位僧人回头施礼，合掌微微躬身，向佛陀施礼。
　　“你去把夏洛奇的朋友们也带过来吧，今日我开坛说法，让她们也参加听讲吧。”佛陀吩咐那僧人道。
　　黛丽斯、平儿、婵娟、赵欣四人很快就过来与夏洛奇会合了。
　　“夏大哥，怎么样？半天没你消息，急死我们了。”黛丽斯心直口快问道。
　　“没事了，问心路上经历考验闯关，现在已经过去了。”夏洛奇说道。
　　“夏洛奇，你不要听他的，他才是真正的魔头！”突然，在夏洛奇的脑海中出现了释天的声音。
　　“我怎么相信你？你刚才不是要对我下手么？”夏洛奇快速与释天交流道。
　　“我被那佛陀释放出千分之一的实力虚影，按照他的剧本排版，然后我就可以得到一日的自由，谁想到轩辕出手救你，这是出乎佛陀意外的事情。”释天道。
　　“现在他败露后，剥夺了我那一日的自由，反而加重了对我的镇压，千万不要相信他的鬼话。”释天说。
　　“哎，你们真是够乱的，三十三天是怎么回事啊？”夏洛奇接着问，他也好奇。
　　“本来我是这佛界的至尊，他是我的师弟，乘我闭关，联合他人对我下手，封印了我，掌控了三十三天的统治权，你若不信，有机会到三十四、三十五、三十六天去就会知道怎么回事了。”释天说道。
　　“还有三十四、三十五、三十六天？”夏洛奇是知道三十三天的，但后面居然还有三天，是第一次听说了。
　　“嗯，那是众宇宙最高自由天，所有修炼者无限向往的乐地。”释天忽然流露出向往的语气。
　　“我要被你说动了，但现在还是不能分辨你们的好坏。”夏洛奇道。
　　“反正你要小心那佛陀，他肯定要收你入门，若不肯他将会对你下毒手，一定要小心，最好找机会跑掉。”释天替夏洛奇着急道。
　　一顿交流，夏洛奇也不知道这释天是怎么与自己联系上的，正在想这问题呢，释天就说：
　　“我的天赋之一就是通心，见你一面，就可以随时和你联系。”释天看来是真的能够知晓夏洛奇的心思。
　　夏洛奇这回有些担心了，是不是所有的事情他都会知道呢？
　　“哎呀，你还有什么破事啊？就那几个纠缠不清的女娃子，还有一个什么狗屁半死不活的元灵，整得跟真的是的，你能不能放眼看看这宇宙啊？我给你看的可不都是幻境啊，那是真实的宇宙图景。”释天说。
　　“宇宙再大与我何干？我只在乎身边的亲人、爱人、朋友。”夏洛奇脱口说出了心里话。
　　“真是太幼稚了，算了，算了，跟你没法聊了，自己保重吧，有空替我查明真相，若有实力，搬倒那些伪善的家伙，把我解救出来啊！”释天叫道。
　　“我勒个去，怎么跟莫邪大哥有的一拼啊！”
　　不管怎么说，看来这地界自己要小心了，释天说得对，找个机会溜掉最好。
　　降下云头，佛陀先进戒坛，准备开讲，夏洛奇用眼神示意四女，跟那接引僧说：“出去有点事，等会回来。”然后就划开次元，随便找了一个经纬交叉点窜了出去。
　　这一破空刚发动，那边佛陀就感应到了，立刻就是金刚神掌拍了过来，将夏洛奇刚才所在的空域给拍碎了。
　　幸好，夏洛奇的这次元破空是无敌的，早就闪现出了那接引佛殿世界时空了。
　　听到后面发出的轰隆隆的声音，夏洛奇也暗暗有点相信释天的话了。
　　“我说的没错吧，你看，你再迟一点，就要被他拍死在那了。”释天又跳出来说话了。
　　“你别德比德比的，刚有点信你，你又来说，小心我不信你。”夏洛奇烦这帮人了。
　　新的时空，夏洛奇还没来得及细看，只是觉得很热，阳光十分耀眼，定睛看时，发现也是一个不错的星球，植被很茂盛，五个人所在的地方刚好是一个山坡，下面是红土铺成的草原，河流远远的闪着亮光，一条恐龙伸着长脖子慢悠悠的在河边踱步，时不时的咬高树上的叶子。
　　“居然有恐龙？”黛丽斯也看见了，大家都兴奋了起来。
　　然而不高兴的是那刀锋和无花果，他们两人刚绕了很远的星际长途，眼看就要接近夏洛奇了，忽然间伦琴追踪仪上的能量光点一下消失不见了。
　　“这个该死的小东西，肯定又穿越到异位面去了，哎呀，烦死我了！”刀锋一刀挥出，一颗荒凉的行星顿时被劈碎了，陨石弄得满天都是。

第一百十章 龙斗
　　“走，一个一个异位面查，我倒不信找不到他，挖地三尺也要抓住他，这回定不轻饶！”刀锋急了。
　　“恐龙时代？我靠，这穿越简直了！”夏洛奇也兴奋了。
　　“那是什么龙啊？有人认识么？”夏洛奇问。
　　“这好像是汝阳龙吧，植物系恐龙。”婵娟文绉绉的说道。
　　“婵娟姐姐肯定没错，我就知道她最有学问了。”黛丽斯搂住婵娟的左胳膊道。
　　婵娟秀面一红，连忙谦虚道：
　　“我也是小时候听爸爸给我讲过恐龙时代。”说道这，她的眼眶又红了，眼泪要忍不住流下了。
　　“你看，又一条恐龙哎！”赵欣也嗲声嗲气的喊了起来。
　　“嗯，那条恐龙怎么个子那么小呢？”夏洛奇好奇的问，看向婵娟，这里数婵娟最有学问了。
　　“那应该是剑龙，肉食系恐龙，看来它要攻击那汝阳龙了。”
　　“这里的天地元力好充沛啊！”平儿说。
　　“嗯，我觉得吸一口气比在京城吸半年都强啊。”夏洛奇说。
　　“咦，天空飞过一只长尾巴的龙鸟，真好看！”黛莉斯说。
　　天空有点发红了，明显是太阳西下，烧红了这远古大陆的天幕。
　　“快看，那剑龙开始攻击那汝阳龙了！”婵娟高声说。
　　只见剑龙从汝阳龙的背后扑了过去，一口咬住汝阳龙的右腿根部，撕扯下一块血淋林的肉，汝阳龙一声蒙吼，声音震得大树都在颤抖。
　　汝阳龙一转身，前脚去踩那剑龙，剑龙转身很快，立即跑开几步，汝阳龙用长脖子去扫那剑龙，剑龙一个低伏，躲开了汝阳龙的怒扫。
　　然后高高窜起，扑向汝阳龙，一口就咬住了它细长的脖颈。汝阳龙高高扬起脖子，将那剑龙带到很高的地方，然后用力往下狠甩，剑龙重重的摔在地上，脊背骨头明显断掉了，咔嚓咔嚓的声音传出很远。
　　汝阳龙的脖子也被那剑龙给咬掉一块肉，血淅沥淅沥的往下流，受伤严重。看见那剑龙上当，摔在地上，汝阳龙侧身抬脚，狠狠的踩了下去，将剑龙给踩碎了。
　　剑龙的眼睛被体内的高压给挤得暴了出来，眼眶空荡荡的，甚是恐怖。
　　“这些龙很有智慧啊！”夏洛奇说。
　　“是啊，两只龙都很有策略，剑龙着急了些，要是能不断游斗，那汝阳龙肯定斗不过它，但它犯了一个错误，就是太过着急了，上了汝阳龙的当。汝阳龙故意将自己的脖子暴露出来，让剑龙去咬，顺势将它甩到高空，然后利用重力摔断了剑龙的脊背，取得了这场战斗的胜利。”婵娟细细分析道。
　　“分析得非常透彻！”夏洛奇带头鼓掌。
　　赵欣、黛莉斯、平儿也纷纷鼓掌，表示赞扬。婵娟脸一红，也不知为什么一下子变得这么爱说话。
　　“看，天空中一群龙鸟发现了这头汝阳龙了，开始攻击了，先是一头试探性的飞掠，从汝阳龙头顶飞了过去，汝阳龙发出阵阵怒吼，表示警告，可没有用，你看，这次是两只龙鸟分左右飞掠而过。”婵娟继续讲解。
　　“它们在激怒这汝阳龙，四只，四只下来了，两只吸引汝阳龙的视线，另两只落到它的背上，狠狠的咬下两块肉。”
　　“啊，汝阳龙将头高高的扬起，似乎想够到那飞在半空中的龙鸟，可惜差太多了。”婵娟实时播报。
　　夏洛奇等人跟听恐龙故事一样身临其境了。
　　汝阳龙见攻击无效，就开始朝树林密集的地方跑去，越跑越快，还有十来里就可以到达森林了。汝阳龙那巨大的体形居然能够加速奔跑，地动山摇，每一步落下都是地震啊！
　　龙鸟识破了汝阳龙的意图，开始进行狙击，一半龙鸟飞到森林与汝阳龙之间，不断飞掠攻击，专门攻击汝阳龙的眼睛，汝阳龙身体尽管笨重，但他的头颅却是灵动异常，躲过了十几只龙鸟的轮番攻击，速度加起来就很难停下来。
　　龙鸟的另外一半纷纷从汝阳龙的背后飞扑而下，不断的撕咬它背上的肉，一块一块的，汝阳龙被咬得伤痕累累。不断发出震天的吼声。
　　还有一半路程就要到达森林了，只要到了森林，有了树木的遮挡，这些龙鸟就失去了空中的优势，再也不能发动像现在这样的攻击了。
　　汝阳龙奋力奔跑着，那些龙鸟也全力进攻，争取在树林之前放翻它。
　　一步一步越来越近，汝阳龙都已经闻到那森林的香味了，血红色的晚霞映红了天空。
　　汝阳龙永远会记得这样一个黄昏与夜晚。
　　夏洛奇看见这么多龙鸟欺负一只汝阳龙，顿时气不打一处来，抓起赵欣一把抱过来，火焰呼的一下就笼罩住了她，赵欣也明白夏洛奇的意思，立刻与他合体，变成火凤双翅，唰的一下展翅而出，夏洛奇迎空一个旋转，直接扑向那群龙鸟，方天画戟九根直接立体攻击，蝴蝶纷纷扬扬的从天而降，一团一团的围住那些龙鸟吸吮它们的精神与灵魂。
　　龙鸟从没见过这些蝴蝶，吓坏了，又看见夏洛奇张开双翅飞过来，身上还冒着火光，顿时飞散而去。
　　那汝阳龙已经是精疲力尽了，看见龙鸟飞离，这才停下脚步，一头栽倒在地。
　　重重的身躯砸得大地一阵轰鸣，旁边的树木也被它压倒一大片。汝阳龙就倒在离森林还有十来米的地方。
　　夏洛奇落地，收起翅膀，放出赵欣，赵欣的衣服与自己的衣服早已烧成了灰烬，两人似乎习惯了坦然面对，自然的从储物手环中取出衣服穿上，那边黛莉斯、平儿、婵娟跑过来，看汝阳龙的情况如何。
　　夏洛奇首先运功将汝阳龙脖子上的伤口给愈合，混元生命能量对于这种伤势得恢复太轻松了，不一会儿，那伤口就结痂了。
　　然后再处理汝阳龙背上的伤口，一处一处的，共有十几处，汝阳龙被咬得血肉模糊的，夏洛奇治好了汝阳龙的伤，再探查那汝阳龙体内的状况，只见它的巨大心脏在飞快地跳动着，这种速度若是再不停下，夏洛奇觉得汝阳龙很快就会衰竭而死。
　　再次运功辅助汝阳龙稳定心脏的跳动，果然，这一下让汝阳龙恢复了清醒。
　　本来它已经处于昏迷状态，全凭本能才快速跑了这么远，这么巨大的体形对于心脏的负担简直太重了。
　　汝阳龙昂起了头，发出一声鸣谢――“昂……”
　　眼睛内流出了两行泪水。

第一百十一章 远古时代
　　恐龙时代的暮色与夜晚都是起初的感觉，玄黄深紫，图景浓郁，生命力异常充沛。
　　汝阳龙经过夏洛奇的治疗后，逐渐沉睡，恐龙绝对是日落而息的动物，森林里时不时传来兽类的低吼声、梦呓声……
　　夏洛奇就近搭了两个帐篷，和平儿早早进入修炼状态，婵娟、黛丽斯、赵欣三人睡一个帐篷，婵娟嫌夏洛奇与平儿两人声音太大，一招“书隐”直接将三人与夏洛奇平儿给隔绝了。
　　一夜无话，夏洛奇的云力等级再次提升，小冰第二天早晨跳出报告：战力等级战灵境三阶高级。
　　好久了，云力等级没有提升，哎，太忙了，连睡觉都没机会。
　　汝阳龙一早就用头挑开夏洛奇的帐篷，夏洛奇和平儿两人还luo着，一见阳光，两人赶紧起来，穿好衣服，看见汝阳龙那长得有乡愁的脖颈伸过来，上面连接着干净如洗的早晨的天空。
　　心情太异域了。
　　起来，吃早饭，架起锅灶，升起火，取出储物次元空间里的食物，黛丽斯、婵娟她们早就跑到河边洗漱，顺便抓了三大篓子远古鱼回来，有些鱼还有翅膀，有些鱼居然长着腿。
　　倒进锅里，撒上调料，黛丽斯可是大厨级的烧烤能手，婵娟更是细致入微，将一锅鱼汤给煲到香气远飘。
　　顿时森林里所有的恐龙都闻到了，纷纷赶来过来，看看是什么猎物如此诱人。
　　夏洛奇一看四周围过来十几头恐龙，它们都是植物系恐龙，看见汝阳龙与夏洛奇在一起，就自动认定是自己的同类。
　　再一会儿，从河对岸的谷地里也跑过来几十头肉食性的恐龙，它们对这鱼汤的香味更加感兴趣。
　　十几头高大壮硕的植物系恐龙围着夏洛奇五人，肉食性的恐龙就不敢过来了，在河对岸一声一声的嘶吼，意思是我们也想吃。
　　这边以汝阳龙为首的植物系恐龙发出威胁的吼声，意思是这里是我们的地界，不允许过来，否则我们将集体攻击。
　　夏洛奇看着这奇怪的场面，感觉实在过瘾。吃饱喝足后，将多余的鱼汤递给汝阳龙，汝阳龙低头喝汤，觉得非常诧异，食物居然是热的，还是熟的，汤还有咸味，汝阳龙被迷住了，眨巴眨巴嘴，还要喝。
　　夏洛奇耐心的将一锅汤慢慢喂到它嘴里，旁边的恐龙不干了，它们也要。
　　夏洛奇施展《十一弦境》中与动物交流通心的功法，明白这些恐龙的意思，让它们排队过来喝汤，三篓子鱼他们自己只吃了半篓子就饱了，其余的都煲给这些恐龙了。
　　这些恐龙不吃鱼，只喝汤，它们其实更喜欢吃植物。稍微尝了尝味道，觉得新鲜也就走开了，纷纷寻找森林高树的嫩叶去了。
　　三锅汤还有鱼都剩下了，夏洛奇看见河对岸还有几十头肉食性的恐龙，就与婵娟、平儿提着锅走过去，将锅搁在地上，然后走开。
　　这些肉食类的恐龙看见夏洛奇几人，跟看见食物是一样的，流着口水，随时准备扑上来狠狠地撕咬他们。
　　只是这里是植物系恐龙的地盘，它们不敢随便过来，汝阳龙一直跟在夏洛奇身旁，它对夏洛奇十分感激，本能的想护佑夏洛奇。
　　天空中长着漂亮尾巴的翼龙也飞来了，它们也闻到了鱼汤的香味，剑龙、暴龙、披羽蛇翼龙纷纷扑向鱼汤锅，扑向锅里的鱼，一下子场面点燃了。空中的翼龙与地上的暴龙、剑龙打了起来，暴龙与剑龙也互相掐了起来，你咬我一口，我咬你一口。
　　一早上，太阳照着安静的河流，河流旁上演着恐龙大战。夏洛奇五人退到森林边上，看着这些肉团子翻番滚滚的纠缠在一起，听着它们发出的远古的吼声，感觉真的太意外了。
　　再看天空中，东边有两个圆盘似的大月亮，西边有两个弯钩似的小月亮，太阳升起，它们的光辉暗淡了下去，白白的淡淡的印在天边。
　　这时，远远的天际似乎有无数个黑点越来越近，在无数黑点后面还有一个黑色圆盘飞了过来。
　　“飞碟？”夏洛奇楞住了。
　　母舰和分舰的场景夏洛奇可是在电影中看见过，没想到在这远古时代出现了。
　　那些黑色的小飞碟似乎很害怕地面，不敢着陆，纷纷悬浮在半空，有些恐龙也发现了它们，仰头大吼，表示警告。
　　从黑色的母舰中走出六个戴着头盔，身穿宇航服的人，手里拿着宇宙射线枪，打开推进器，朝地面降落。一头暴龙正好在底下，朝他们扑了过去。那名领头的抬手就是一枪，一道蓝色的射线顿时洞穿了暴龙的脑袋，浆液喷洒，然后变得焦黑，眼见不活了，重重的摔在地上。
　　其它的暴龙围过来，发起进攻，六个人开枪射击，一会儿，十几头暴龙被击毙。
　　六个人朝森林走来。
　　夏洛奇心想，这外星人抢资源看来是早就开始了啊，要知道恐龙时代还没有人类呢，这些外星人当真是第一批移民者么？
　　这都是看飞碟杂志看的，那些关于外星移民创造人类的文章铺天盖地的在网上到处流传，看多了不信也信了，或者是将信将疑。
　　但如今，夏洛奇可是亲眼所见，六个外星人和一架宇宙飞船强行进入了恐龙时代啊。
　　估计这只是第一批，后面应该还有更多的外星人飞碟要过来。
　　夏洛奇和黛丽斯她们商量，是否将那母舰给拿下，将这几个外星人给俘虏。
　　黛丽斯是好事之徒，赵欣倒无所谓，婵娟比较慎重，平儿全听夏洛奇的。
　　夏洛奇一看，得，还是自己决定吧。
　　于是，夏洛奇闪身扑向那六个外星人，身形快到风一般，残影掠过，六个外星人的武器已经落地了。
　　被点了外星穴道，居然跟人类的也差不了多少啊，呆立在那，动弹不得了。
　　夏洛奇迅速搜寻他们的记忆，《十一弦境》的功法非常管用，直接将这六个外星人脑子里的信息给拷贝了下来。
　　原来他们只是宇宙殖民联盟中负责四处探索的天行者，众宇宙中有一些星球已经高度发达，人口密集，急需疏解，他们刚刚开完会，采取宇宙星际一体化开发利用，共同发展，落后的地区要给先进的星球提供土地、资源等基础物质，先进的星球文明负责提供技术、人才、科技、服务等管理、升级等配套。
　　一大批天行者被派往宇宙各区进行拓荒，高低时空的星球都在探索之列。大约有一万多名天行者参加了此次行动，宇宙时间一万年后就要提交大会发言，给出宇宙移民的论证报告。
　　夏洛奇迅速掌握了情况后，闪身进行次元切换，进入了那黑色的宇宙飞船内部，里面还有两名留守的天行者，都是女性，外面六位是男性。
　　一查得知他们是宇宙猎户座dj-364区阿发星球的天行者，他们同属于麦哲伦系，天性喜欢探险，被称为宇宙海盗。任务就是探险、寻宝、抢夺、殖民。
　　这一次，被夏洛奇连锅端，母舰也被控制了，夏洛奇连接索菲亚，索菲亚连接这母舰主机，立刻控制了主程序，并进行了修改，变换了坐标讯息，这样外界就无法联系这艘母舰了，也无从探知这艘母舰的位置。
　　黑色的小飞碟都是探测器，里面没有人员，是电脑程序自动控制的，夏洛奇将它们全部收回。
　　索菲亚告诉夏洛奇说，这飞船比自己低三个等级，但能源十分充足，这一点是自己不能比的，应该是最先进的动力系统，建议复制建造五个这样的动力系统换装到索菲亚母舰和黛丽斯身体内四艘护卫舰上。
　　黛丽斯身体内的四艘护卫舰分别为前卫探测预警舰、生命医疗护卫舰、攻击武器护卫舰、技术升级研究保障护卫舰。
　　夏洛奇说干就干，让那八名麦哲伦海盗将他们的母舰动力系统技术图提供出来，然后交给他们任务就是复制五份一样的动力系统，所需材料就在这个星球上寻找。
　　八名海盗没来由的被俘虏了，按照麦哲伦系海盗的规矩，俘虏必须听主人的话，否则格杀勿论，他们是如此对别人的，自然心里也害怕夏洛奇这样对他们。
　　非常听话的开始干活，在母舰周围开始拆卸研究动力系统，然后寻找材料进行复制。
　　夏洛奇给他们的灵魂下了禁制，一旦有任何不轨，将随时可以控制他们。

第一百十二章 焚身以火又如何
　　夏洛奇等人则骑着那头汝阳龙四处闲逛，迎着远古时代的朝阳，吹着远古时代的晨风，呼吸着远古时代新鲜到爆的空气，喝着远古时代干净到底的河水，还有那些野果、嫩叶，看不够的鲜花芳草，夏洛奇觉得自己的心意又进步了。
　　骑在恐龙背上，前面抱着平儿，后面搂着赵欣。黛丽斯与婵娟两人稍微靠后些，恐龙背不要太大，坐几个人算什么啊，几个人跟坐在神话中一样，夏洛奇心里想着九幽王传给他的《刺客秘籍》想着如何与周围环境融为一体。
　　想着想着，夏洛奇就消失不见了，平儿吓一跳，赵欣也吓一跳，明显刚才还抱在怀里，怎么一下子人不见了，但手里还实实在在的抱着的啊。
　　夏洛奇心思沉浸，与四周的环境进行了协调，一下子就实现了隐遁。
　　这九幽王的《刺客秘籍》果然了得，难怪天界、天庭的人那么怕他，的确是无声无息啊。
　　汝阳龙载着夏洛奇几人朝山洼里走去，那里是一条深长的峡谷，夏洛奇问汝阳龙为什么要带他们来这里，汝阳龙说这里是汝阳龙龙族的埋骨地，有宝贝送给他。
　　夏洛奇惊讶了，他有点感动，觉得这些恐龙真的很纯朴，知恩图谢，比人强多了。
　　越往里走，路越狭窄，刚好够汝阳龙通过，天空中的异色也开始出现，对应着这处峡谷，看来恐龙挑选这埋骨地是很有讲究的，一定得是与天地有感应的穴位。
　　在那血红色的旋涡云朵下方，有一处深潭，碧绿的泉水，飞流而下的瀑布，四周的奇花异果芬芳可人。此处十分幽静，泉眼四周倒伏着无穷无尽的恐龙骨架，逶迤绵延有几万平方米。汝阳龙一脚踏进那泉眼，整个身体慢慢下沉，一直沉到脊背处，夏洛奇感觉那汝阳龙应该是踩到底了。
　　紧接着汝阳龙低下头来，将脖颈伸入泉眼，一直伸下去，过了好久，汝阳龙昂的一声吼叫，从泉眼中抬起了头，嘴里叼着一块碧绿的玉石，它朝天甩了甩头颅与脖颈上的水滴，然后将玉递给夏洛奇。
　　夏洛奇接过来，只见那玉十分通透，里面氤氲着丝丝袅袅的仙气，明显是此处天地元力所化接而凝聚成的宝玉了。汝阳龙告诉夏洛奇，这些碧玉里包含了至少一千个龙灵，希望夏洛奇能够接纳。
　　汝阳龙无疑认定夏洛奇是神所派来保佑汝阳龙一族的，因此，它想让夏洛奇也保佑整个汝阳龙的巢穴与龙灵。
　　夏洛奇对于这份厚礼有点不知所措，不知道应不应该接受。
　　汝阳龙告诉夏洛奇说，这个隐秘的巢穴若是被别的龙族发现，将会遭受毁灭性的洗劫，龙灵会被吞噬，骨架会被砸碎，汝阳龙是墓地的守护者，希望夏洛奇能帮助它完成这个神圣的使命。
　　夏洛奇只好接受了这块碧玉。汝阳龙说，滴血认主后，这块碧玉中的龙灵都可以召唤出来战斗，这是汝阳龙一族的秘辛，但一年内只能召唤三次，次数多了龙灵就会散掉。它不希望发生这样的事情。它相信夏洛奇不会这样做。
　　夏洛奇心想，什么时候会逼到需要召唤龙灵来战斗呢。自然是尽量避免了。
　　刚交流完这些，泉眼附近的山体开始震动，夏洛奇一看，强烈的地震即将发生，汝阳龙绝望的看了一眼巢穴地，转身就往外跑。
　　没多久，地下火山爆发，泉眼处喷出一股暗红色的岩浆，足足有一百米高，持续不断的继续喷射。
　　汝阳龙越跑越快，可岩浆的速度比它快多了，很快，峡谷中岩浆涌过来，在后米追赶着汝阳龙，夏洛奇一看岩浆的速度，还有三十多米就要淹没这汝阳龙了。
　　情急之下，双手划开次元，可汝阳龙的体积实在太大，根本装不进去。夏洛奇使出了全部的功力去撕裂次元，可仅仅能够让汝阳龙的脖子伸进去，巨大笨重的身体却怎么也进不去。
　　夏洛奇急得汗下来了，眼看着岩浆马上就要淹没龙腿，这一淹没，汝阳龙必死无疑。
　　夏洛奇掏出昆仑镜，却不知如何用，来回照，左右照，嘴里喊着天灵灵、地灵灵，可昆仑镜却没有发动。
　　夏洛奇一看岩浆只有十来米了，没办法，自己跳下龙背，擎起方天画戟，变身火焰巨人，在岩浆涌过来的路上奋力划破地面，一下就是十米，再一下右是十米，短短一分钟内夏洛奇挖出了一道深达百米的壕堑，宽约五米，那些岩浆流下那壕堑，暂时挡住了岩浆前进的步伐。
　　这时，汝阳龙又往前跑了有十来米，夏洛奇继续挖第二道壕堑，这一下挖了不到八十米，岩浆就涌了过来，后退，再挖，这回是五十米……
　　一步一步的挡住那岩浆的速度，汝阳龙看见夏洛奇奋不顾身的疯狂挖沟的样子，再次流下了恐龙泪。两滴纯净的泪水在空中飘落，充满了远古时代最诚挚的感谢之情。
　　汝阳龙还有十来米就要跑出峡谷了，夏洛奇此时再也来不及挖沟了，变身巨人的夏洛奇张开嘴，将那岩浆大口大口地喝进肚子，像那远古火焰战神吞吸“主的荣耀”一般，照样画瓢，夏洛奇在最后关键时刻豪气干云，将喷涌过来的岩浆给吸了大半。
　　终于汝阳龙跑出了峡谷，夏洛奇这才展翅飞向高空，哇的一口将吞进去的岩浆全部给吐了出来。
　　喉咙、胃、肠子全部烧烂了，但夏洛奇不后悔。他就是这样的人，肝胆相照，对于朋友，愿意舍身相救。
　　“嘿嘿，没看出来，小朋友够豪迈，我释天佩服佩服！”耳边响起了释天的话。
　　看来这释天还真是黑上夏洛奇了，夏洛奇没工夫搭理他，疼的他在半空中正打滚呢。
　　黛莉斯的救护系统发动，一个小药丸嗖的射出，将夏洛奇给包裹进去，吸入生命守护舱，各种能量检测仪器全部启动，对夏洛奇的消化系统与呼吸系统进行全方位的修复。
　　没多久，夏洛奇的伤势就控制住了。好在有混元树叶的灵气护住了心脉，灵台不动，丹田稳固，夏洛奇的英雄壮举才没有让他万劫不复。
　　汝阳龙从来没有跪下过，这一次，它低下长长的脖颈，跪倒在夏洛奇面前，泪水一滴一滴的往下滴落，它朝天空发出一声又一声的悲鸣，似乎在祈祷上苍保佑夏洛奇平安无事。

第一百十三章 落月
　　森林中一个接一个的走出来高高的巨龙，植物系巨龙都听见了汝阳龙的悲鸣，知道发生了什么事情。
　　这些龙纷纷聚拢过来，学着汝阳龙的模样跪倒在地，围成一圈，然后一起向天发出悲鸣。那声音将天空的云朵都给吹散了，没有躲开的云朵暗了下来，然后悲伤的流下了泪水，雨滴一点一点的滴落，整个天空也变得阴霾了，雨水开始大了起来。
　　远古时代的通灵似乎很容易，上感天意连恐龙都能够做到。
　　夏洛奇从黛莉斯的生命守护舱中走出来，发现这么多恐龙跪倒在雨地中，也不禁感动，他走过去拍了拍汝阳龙，告诉他自己没事了。
　　汝阳龙亲昵的用脖子蹭了蹭夏洛奇，然后示意夏洛奇坐到它背上，夏洛奇坐上去，汝阳龙站直身体，走到其他巨龙面前，“昂~~哦~~昂~~哦~~”的高声呼喊。
　　其他巨龙也纷纷站起来，跟着汝阳龙一起高声呼喊。然后所有的龙都请求夏洛奇去它们的巢穴，帮助它们守护，成为他们的巢穴守护者。这些不同族类的植物系恐龙，纷纷从各自隐秘的巢穴中取出龙灵宝石交给夏洛奇，一共一百多块龙灵宝石放到了夏洛奇的面前。
　　龙灵的战力可是相当强悍的，它没有笨重的身体，却有着恐龙一样的重量，就如虚拟状态下的恐龙，攻击效果与活着的状态一样，而对方却很难摧毁龙灵，只要宝石在，它们随时可以回到宝石中孕养龙灵。
　　恐龙们给夏洛奇起了一个名字：“龙灵守护神――吞火之神！”
　　夏洛奇知道后笑了笑，也没告诉黛莉斯她们。
　　麦哲伦海盗八名宇航员已经将母舰的动力系统设计图给复制好了，剩下的事情就是寻找材料进行制造。
　　动力系统中最核心的是它的能量点火与启动，还有循环使用，尽量不让注入的能量泄露流失。
　　它的启动采用的电磁与光加速粒子，产生核聚变转化出强大的磁场，磁场不断变换两极，产生推动力，这些电磁与光加速粒子密闭在一个极小的空间中，这空间材料非常特殊，需要远古魔矿石才行。
　　夏洛奇一听乐了，其他的或许他暂时没有，但这远古魔矿石不要太多。
　　一次性的给足了五架飞船所需的远古魔矿石后，夏洛奇继续骑着汝阳龙四处看风景，在恐龙背上参悟《九幽秘籍》，参悟《十一弦境》，参悟《时间元力》，参悟《空间指归》等高级绝学。
　　当然轩辕七杀也是不断琢磨研究体悟。
　　这远古时代的光阴太缓慢了，夏洛奇抱着黛莉斯看远山的落日，忽然有了种天荒地老的感觉了。
　　一万年太久，只争朝夕说的是以后的事，现在发现一万年一点感觉都没有，时间淤在那里，好像一团不会移动的云影。
　　天逐渐暗下来，天空中四个月亮金黄金黄的分列东西，或圆或缺，各呈天象。
　　不知道这远古时代的大海是什么模样，夏洛奇决定今晚驾驶索菲亚去海边烧烤，吃海鲜。唯一遗憾的是不能带着很依恋他的汝阳龙了。
　　索菲亚的速度极快，流光一般将这星球给转了一遍，发现海洋的面积还是非常大，在索菲亚驾驶舱的四块电脑屏幕上已经标出了这颗星球的地形分布图。
　　像一个蛋似的星球，陆地很少，大部分都是海洋，夏洛奇给它起名叫做“盘古大陆”，众女都觉得夏大哥真有才，尤其是婵娟，听夏洛奇这么惊艳一下，不由得更加刮目相看了。
　　挑了一个细长的海滩降落，夏洛奇与四女肩并着肩，坐在沙滩上听涛声起伏，不由得想起了艾摩尔星球，婵娟的泪水忍不住滴落了。
　　黛莉斯唱起了大海啊，故乡，让婵娟更是悲从中来，不可断绝，一下扑在夏洛奇怀里痛哭失声。
　　这是这么长时间以来婵娟第一次肆无忌惮的发泄失去双亲的痛苦。
　　夏洛奇轻叹一声，轻轻搂住婵娟娇小的身躯，想起自己开启天眼视野时发现婵娟在闺房中不断写自己名字的场景，不由得也是痴了。
　　双手稍微紧了紧，心中暗暗觉得婵娟的不幸似乎是自己带来的，以后要对婵娟好些。
　　婵娟哭着哭着，就趴在夏洛奇怀中睡着了，她是真的累了，尽管她的战力是魔帅三阶巅峰，可毕竟还是一个女孩子，失去了父母，失去了故乡，浩瀚宇宙中倍受飘零之苦，心力早就憔悴到极点了。
　　幸好，夏洛奇和其他几位女孩子知道她的苦痛，会安慰她，尽量呵护着她，她也知道这些暗暗地关怀，可越是如此，她就更加悲伤，最关键的是，她发现夏洛奇身边不仅有了平儿，赵欣，还有黛莉斯，自己究竟能在他心目中排什么位子呢？
　　夏洛奇就让她这么伏在自己怀里睡着，其他女孩也十分懂事，不打扰婵娟，大家默默的看着月亮，听着涛声，感觉这远古的夜在无限的静谧里有了点人类的忧伤。
　　就在大家快要睡着时，夏洛奇发现天边金黄色的月亮似乎被人一枪给击中了，从侧下方往上射出了一个孔径，那子弹在出来时还盛开了一朵绚丽的花，生怕别人不知道似的。
　　不仅左边的一个圆月亮被射了一个洞，右边那个细弯的月亮也被射出了一朵花。
　　接连三朵花盛开在漆黑的夜空中，那场景十分的诡异。夏洛奇叫醒黛莉斯、平儿、赵欣，大家都看见这三朵花在夜空中弥久不散。
　　紧接着这三个月亮炸了开来，接着就开始坠落，越来越大，越来越近，其中一个圆月亮正冲自己这片海域而来。
　　“月亮掉下来啦！”夏洛奇惊呼一声，连忙站起来，扶着半梦半醒的婵娟，对大家说。
　　“咱们快走吧，不然要被它给砸到脑袋啦！”赵欣胆小。
　　“这体积的月亮掉下来，恐怕这星球要掀起巨大海啸啦。”婵娟醒来后发现这情况后，立刻分析出这月亮掉落的后果。
　　“你说的对，婵娟！”夏洛奇赞扬道。
　　“可那些恐龙怎么办？”婵娟问夏洛奇道。
　　“是啊，我怎么没想到还有它们！”夏洛奇开始着急了。
　　他现在可是龙族守护者，必须想办法拯救它们。

第一百十四章 诺亚方舟
　　“看这速度恐怕早晨时分就要落下来，我们只剩下一晚上的时间了。”夏洛奇问了下索菲亚，让系统帮助测量了一下时间，得出这个结论。
　　夏洛奇想起了小时候不知听谁讲过的一个故事，说在大洪水中有一艘巨大的木船拯救了人类和地球的生灵。
　　于是，脑子里立即开始构思诺亚方舟了。开启索菲亚，迅速飞达一片高大树木茂盛的原始森林，下来后夏洛奇就取出方天画戟，以最快的速度砍伐树木，没曾想，这些远古时代的树木异常坚硬，有些居然比铁还硬。
　　夏洛奇使出洪荒之力，九根方天画戟同时出手，争取一戟一个，双臂轮起，刃面劈出，有些需要两到三下才倒下。黛丽斯启动武器辅助系统，露出射线枪，对准树木的根部进行切割，她的效果和夏洛奇差不多，平儿和婵娟各自从黛丽斯的武器库中取出激光斧，轮劈树木。
　　一夜就这么砍啊砍啊，静谧如梦的森林时不时传来树木倒下的声音，在夏洛奇身后已经倒下来上百棵粗大的林木了。赵欣忙着将这些倒下的林木理顺堆好，一堆一堆的，数数都有几十堆了。
　　一个时辰又一个时辰过去，林木越来越多，在夏洛奇的构思中，这艘大船必须能装下一到三只汝阳龙，若是有富裕，再顺带装上些别的小动物什么的。
　　越到后来，砍伐越顺利，因为熟练，手法也越来越精准。夏洛奇不知疲倦的砍伐着树木，争取在月亮掉下来之前将诺亚方舟建造成功。
　　终于，夏洛奇几人砍倒了四五千根原始林木，看看天还未亮。
　　夏洛奇开始拼接安装船只了，按照索菲亚提供的设计图与安装程序，一步一步的以极快的速度安装着。
　　船底板铺砌五层，用粗大的藤蔓与储物次元中的坚硬的魔山矿石金属锻炼而成的粗大而长的钢钉密密麻麻的加以连接。
　　船板长约三百米，宽二百米，然后开始连接船帮，同样的程序，缠绕捆绑固定，船帮厚三层，高八十米。再搭建一层甲板平台，位于船帮三分之二五十多米处铺设，也是用三层原木连接加固。
　　在平台上堆满了剩余的林木，在甲板下巨大的空间中堆放好树叶与树枝，恐龙们无疑要以这些为食物了。
　　这艘巨船怎么也要撑到海啸潮水落下才行，三四个月的时间应该够了，这也是索菲亚系统经过精密计算后得出的结论。
　　在远古时代的朝阳再次升起来时，三个巨大的月亮同时砸向了大海。夏洛奇等几人肉眼都能看见那巨大的冲击波腾空而起，将刚刚升起的太阳给吞没了进去。
　　天空一下变成暗红，那撞击的能量除了以水波的形式往外播散外，还有质量巨大的月球撞击过来产生的火焰与爆炸，宛如三朵蘑菇云一样闪亮耀眼的光芒升起在天幕中，随后辐射光就铺了开去，一路所向，一切生物林木尽皆无存。
　　夏洛奇无奈之下只好召唤出火焰战神，这时他已经能够召唤火焰战神两至三秒的时间了。
　　火焰战神属于远古战神序列，实力强于凡人世界的战神境三阶巅峰，夏洛奇所召唤的是远古战神三阶巅峰，实力强悍，具有毁天灭地的大能。
　　但投射过来后实力也大受影响，只见那从战神铠甲时光隧道中赶来的火焰战神出现在这远古时代，不由自主的觉得舒畅，因为这环境是它们生活过的环境，当他看见不远处的大海中升起的那三朵蘑菇云，脸色变了。
　　第一时间流星赶月似的扑向那蘑菇云，双手齐出，往下按捺，他全身的火焰蒸腾而出，怒气冲天，气干云霄，天象同时被引发，云朵旋涡形成，血红色的巨大旋涡将那蘑菇云给笼罩住，之后，火焰战神一口就将那蘑菇给吞了下去。
　　仅接着吃掉了另一朵蘑菇，此时召唤时间已到，火焰战神心有不甘的看着另一朵蘑菇云缓缓开放在天空，消失在一道白光中不见了。
　　夏洛奇仰面而倒，正倒在诺亚方舟的甲板上。幸好此时船已造好，巨大的海浪已经涌来，将那诺亚方舟被带到浪峰顶端。
　　三百米长，两百米宽，八十米高的诺亚方舟横空出世，涌向这盘古大陆唯一的陆地。
　　黛丽斯的生命救护系统第一时间给夏洛奇输入能量复原，五分钟后，夏洛奇就满血复活了。即便如此，他也没有能力再次召唤那火焰战神了，那需要耗费他巨大的元力，复原的是他透支的身体，可元力却无法通过这生命系统来复原。
　　夏洛奇站起身，看见这大海波澜滔天而上，感觉像是缓步登天一般。巨大的诺亚方舟还在往上，都快够着那快速涌动的云朵了。往下看时，陆地显得矮小，面积正在一步步减少。
　　夏洛奇也看见了那些伸长了脖子仰望天空的恐龙们，其中一定有相信他依恋他崇拜他的汝阳龙。
　　大水就这么无情的覆盖向陆地，高达百米的巨浪摧枯拉朽般的淹没了陆地。
　　第一波海浪终于平缓了，紧接着就是第三朵蘑菇云的光电辐射耀眼而来，沿着整个星球的表面扩散开去。像是给这个星球镀金一样，这跟核弹的辐射波是一样的，具有毁灭性的杀伤力。
　　夏洛奇无奈，只能带着众女躲进了次元，陆地上那些没有被海水覆盖的动植物瞬间都化为了灰烬。天空中开始布满了尘埃，太阳的光辉逐渐消失，星球上的光开始暗了下去，几仅黑夜似的天幕笼罩了一切，像是梦境中的迷雾，比迷雾还要忐忑不安，比恐慌还要如履薄冰。
　　海水终于平复了下去，往下退却，可大海涌动的潮汐却一阵一阵的不停的搏动着，夏洛奇闪身除了次元，看见海面上时不时有巨大恐龙的尸体漂浮着。
　　忽然，夏洛奇看见一只恐龙伸长了脖子露出水面，然后又沉没了下去，他赶紧跳下去营救，那明显是一条活着的恐龙。夏洛奇托起那巨大的恐龙，将它搬到船上，发现竟然就是他曾救过的汝阳龙！
　　再次见面，不胜唏嘘，面对这场巨大的灾难，夏洛奇在汝阳龙面前无言以对了。
　　接着又有很多活着的恐龙在海面中伸出脖颈，夏洛奇一一将它们救起。还有一些小动物，比如松鼠之类的，还有一些树木上的蚂蚁，一些飞在天空中无法落地的翼龙，看见这诺亚方舟，这些动物们感觉像是找到了一片可以歇脚的陆地。
　　一只白色的鸽子嘴里衔着一枝橄榄，落在夏洛奇的肩膀上，夏洛奇心里感动，这跟神话传说中一模一样了。手轻轻抚摸那鸽子的羽毛，鸽子也轻轻的咕咕着。
　　所有生灵在洪荒灭世前团结在一起，面对这无尽的可怕的灾难。
　　忽然夏洛奇的心意达到了悲悯境，那是比王者境还要高一级的境界。整个视角与王者境的视角不一样了，充满了慈悲与浓浓的哀伤。
　　轩辕剑心意再次上了一个新台阶。
　　洪水退去，这已是恐龙纪元的最后一万年了。夏洛奇所救下的物种，重新回到了大陆上，此时星球的地形地貌已经面目全非了。
　　那三个大月亮砸在星球上，地壳上升，新的陆地形成，原来统一的海洋被这些新崛起的陆地分割开来，第一个月亮落下处夏洛奇将它命名为太平洋，第二个月亮落下处为大西洋，第三个为印度洋。
　　由于强烈爆炸引起的灰霾让这个远古星球温度一下降到极低，在星球最北端形成了巨大的冰川，冰川所包围的一块海域，夏洛奇将它命名为北冰洋。
　　七大块陆地几乎与凡人世界中的一模一样，夏洛奇现学现卖，分别命名为亚洲、欧洲等等。
　　夏洛奇每天坐着索菲亚干的最多的事情就是那块抹布，上天去擦玻璃，索菲亚母舰中有一种吸尘器，专门用来吸收那些灰霾，正好用到了地方。
　　这个远古星球很大很大，足足有凡人世界的三倍还要多。幸亏索菲亚的能量在这里很容易得到补充，所以夏洛奇也不愁她没电。
　　每天一万遍，爱你永不变。
　　这是夏洛奇跟黛丽斯、平儿调笑的戏言，现在改成了爱这个星球永不变。就像一个创世主一样，要从最基本的事情做起。
　　夏洛奇说：要有光，于是就有了光，原来这光是擦玻璃擦出来的，那太阳早被埋在灰霾中，厚厚的灰尘遮天蔽日，夏洛奇发现，再这样下去，没多久，这个远古星球上的物种全部都要完蛋。
　　索菲亚计算后得出结论，三十年，所有高大林木全部死亡，五十年，所有绿色植被全部死亡，一百年所有生物全部死亡……
　　三百年后，这里将是一颗极其荒芜的星球。
　　这当然是夏洛奇不愿意看见的，所以，他选择了当一个擦玻璃的人，每天夜里跟平儿干完事，早早的起来利用那充沛的云力做做体力活，索菲亚的速度也是非常快，一万遍下来，刚好下来吃早饭。
　　在夏洛奇几近疯狂的努力下，盘古大陆的黎明越来越美丽了，黄昏也模模糊糊的看见了彩霞。
　　终于，有一天，夏洛奇的玻璃全部擦干净了，太阳光又恢复了从前一样的美好，夜里唯一的月亮也金黄动人，大海的蔚蓝黝黑深邃也不再那么让人感觉恐惧了。
　　星星近在眼前，夏洛奇的灵魂天空里忽然出现了一重又一重的楼阁，里面的星星似乎全部都编上了号，前三重楼阁中的星辰能看得非常清楚，后面的似乎就有些遥远模糊。
　　每天早晨，黛丽斯与赵欣到河里捕鱼，婵娟去放牧恐龙，那些被夏洛奇救下来的恐龙说什么也不愿意离开他们。
　　于是，恐龙家族就此成立。
　　因为有几头食肉恐龙，所以，每天它们都要吃大量的鱼才能果腹，所以黛丽斯与赵欣的劳动量很大，一早上就要抓十大篓子远古鱼上来喂恐龙才行。
　　这样倒是把娇弱的身体练得更加结实强壮，让夏洛奇抱在怀里的感觉更加有成就感了。
　　四个人轮番倒，今天你捞鱼，那么我就放牧，你若放牧，我就捞鱼，日子安排的倒也兴味盎然。
　　今天是婵娟负责放牧，她带着汝阳龙等几个植物系恐龙到不远处的森林去进食。
　　之所以她要看着，就怕那几头暴龙、剑龙什么的会偷偷去攻击这些植物系恐龙，这些龙饿极了是什么事都能干出来的。
　　哪怕夏洛奇在它们的眼里已经成为了神一般的存在，在饿极了的时候，这些肉食系的恐龙照样会扑过来咬住肉，吞下去，这样才对，这是肉食系恐龙的生存逻辑。
　　夏洛奇上午干活，下去修炼，晚上升级，与几个女子在这远古时代过得逍遥而快乐。
　　索菲亚母舰中有麻将室，闲下来，吃完晚饭，几个人就去那里打打麻将。
　　黛丽斯总是输，所以她每次都要洗碗刷锅，打扫母舰里的卫生。
　　当然，索菲亚母舰中有现成的小机器人，可总是让机器人干活多没意思啊，还是让人来干活才不会忘记自己是人类，劳动创造了人嘛，这是夏洛奇的逻辑。
　　后来，牌局打得越来越大，竟然几个女孩子将夏洛奇当做赌注，谁输了谁陪睡，这回夏洛奇的老脸没地方搁了，只好自己一个人闪进次元空间打坐闭关去了。
　　四个女孩子闹得不可开交，差点打了起来，因为没有了夏洛奇，她们是肯定要开撕的。
　　婵娟也慢慢恢复了往日的活泼与顽皮，小孩子的天性总是乐观的，与黛丽斯这样的游戏婊混，迟早会染上她身上滚刀子肉的习性。脸皮也变得有点厚了，嘴里也学会了国骂。
　　只有那赵欣，一直彬着，不知她心里想什么。
　　她心里的苦只有她自己知道，一与夏洛奇合修马上就会融入到他身体中去，这简直太折磨她了，她也是人啊，她也要生理上的快乐啊！
　　这是赵欣内心的痛楚与悲剧。
　　几个人里面反而是平儿最幸福，夏洛奇离开她不行，一天没有转化掉她输给他的战神级别的元力，夏洛奇就要与她在一起。
　　不仅要在一起，还要实实在在的在一起，你中有我，我中有你的在一起，这才叫在一起，这让其他女娃子几个情何以堪呢？
　　索菲亚调出了那晚射击月亮的星空立体图，找到了攻击远古大陆星球月亮的源头，发现这攻击源竟然来自高层次的空间。
　　三道射线呈螺旋状从小到大的塔式射击轨迹让夏洛奇看得目瞪口呆，心里也产生了一丝明悟，竟然攻击线路这样才是最优美最合理的。
　　那子弹也非常特别，像是一粒水滴。
　　夏洛奇决定去那高层次空间的发射子弹的源头去看一看，索菲亚锁定了那星空坐标，收回索菲亚，坐上麦哲伦系的那艘海盗船，带着八个仆从出发前往那射击源。
　　八个麦哲伦海盗还真的完成了动力系统的装置更换工作，让索菲亚与黛丽斯体内的四大辅助系统的动力全部更新换代，以后就不用那么麻烦充电了。
　　那动力系统最大的优势就是核聚变能在密闭空间中可循环产生能量而不泄露与遗失，大约一百年才要补充一下核聚变的原料，仅此而已，这套动力系统让夏洛奇一点都没有小瞧麦哲伦星系的文明。

第一百十五章 若兰星
　　众宇宙中高层次的文明时空让速度变得极快，时间却变得极慢。
　　这时空规则让夏洛奇感到十分惊讶，他没有想到居然还能如此搭配，即享受空间的自由，却摆脱不掉时间的凝固。越是高层次越是接近永恒，状态十分稳定。
　　夏洛奇对时间的理解又多了一份收获。这里的时间线是没有用的，不像在艾摩尔星球中或凡人世界中时间线能够产生千奇百怪的变化。
　　如何掌控这高层次宇宙的时间呢？似乎这里的空间是无限开放自由的，可夏洛奇却很难找到次元的入口，每一次努力划拉也破不开那空间膜壁，说明这高层次宇宙的空间是异常纯粹的，是能量体么？似乎不像。
　　那是什么东西组成的这空间结构呢？夏洛奇有点百思不得其解了。
　　幸好进入了众宇宙高层次文明时空后，海盗飞船席勒号速度立刻提了上去，绝对是超光速的，光速的宇宙图景是星空向前，这超光速则又变成倒退，好像速度很慢一样，星星从身旁飘移过去，跟梦一样恍惚，但又十分真实。
　　很快，席勒号驾驶舱内的语音提示已抵达目的地，请做好着陆准备。
　　这射击源居然在一颗星球上么？夏洛奇越来越好奇了，会是怎么样一个星球呢？
　　“请不要降落，请不要降落，随时接受身份鉴定，接受身份鉴定！”
　　在席勒号的右弦窗口忽然浮现出三台巡航宇宙机甲战舰，炮口已露出，这是准备攻击状态，海盗俘虏安德东告知夏洛奇。
　　“好，马上停止，接受检查鉴定。”夏洛奇给海盗舰船席勒号自动驾驶元下达命令。
　　“好的，船长，我们已经执行您的命令。”席勒号当时就停了下来，悬浮在幽黑的星空中。
　　这些巡航机甲舰船来得这么快，跟这里的空间速度有很大的关系，时间还没过去一秒，船只就已到达面前。夏洛奇越来越觉得高层次宇宙时空的深奥了。
　　“请报上你们舰船的序列号，船长过来接受鉴定。”一艘巡航舰船给席勒号发出指示。
　　“我去去就来。”夏洛奇站起身，打开舱门，走了过去，那边巡航机甲战舰看见这里的船长居然不穿宇航服直接走进这星空，顿时惊诧不已。
　　要知道越是高层次宇宙时空，规则压力越大，不是什么普通人就可以在星空中随便行走的，一般都会配备专门的宇航服或者吞食一种屏蔽射线或时空重压的药丸才能单身行走，都是这个奥尔芭星系中高等级贵族才能如此奢侈行为。
　　看见夏洛奇只身漫步而来，巡航机甲战舰里的所有队员都纷纷起立，以最高规格礼仪来迎接夏洛奇的到来。
　　他们不明白夏洛奇为什么要这么做，其实只要告诉他们一声他的贵族徽号就可以放行了，于是他们感觉夏洛奇应该是负责星际防务的某个世家公子，过来顺便检查一下他们的工作情况。
　　舱门打开，八名宇航员分两列排开，在舱门外恭候夏洛奇的到来。
　　夏洛奇一看这阵势，也是出乎他的意外，觉得这众宇宙高层次文明真的是非常有礼仪，对待前来的客人竟然如此客气。
　　“你们好！”夏洛奇跟他们打招呼，微笑、点头。这更加让宇航员们心惊胆颤了，没有哪位贵族世家的人会对地位相对底下的巡航员有如此礼遇的。
　　纷纷躬身行礼，双手交叉放在胸前，一躬成九十度，极度虔诚了。
　　夏洛奇进入巡航机甲战舰，舱门关闭，队长阿玛是个女子，看见夏洛奇如此英俊的相貌，更加是桃花四射了，问都没问夏洛奇的来历与船只身份等问题，只是刻意殷勤了。
　　她端过来元气浓郁的香茶，夏洛奇双手接过，对她微微躬身客气，说谢谢。
　　这可把阿玛激动坏了，世家贵族子弟啊，什么概念，那可是能够改变这些人命运的人物啊！
　　居然接过了我敬上的香茶，竟然对我躬身行礼，竟然还对我说谢谢了。
　　莫非是对我有意思么？阿玛越想越激动，赶紧请夏洛奇坐下，一项一项的向夏洛奇汇报他们的工作，今天是什么时候开始巡查的，地域范围多大，共检查了多少船只什么的。
　　夏洛奇就顺便问道，你们这里是不是对一个远古时代的星球发动了攻击，引爆了环绕它的三个月亮。
　　阿玛说，殿下，我们可以帮您调查这件事，我这就查阅星球档案记录，看看是否有您所说的事情。
　　阿玛吩咐战舰检录系统立即调查最近的星球攻击档案。果然有一条显示，中子发射系统对准一个名为β-781的原始星发射了中子弹，目的是为了帮助其恢复生态系统。
　　寥寥数行，让夏洛奇惊讶的目瞪口呆，居然是为了帮助恢复生态系统，莫非那里的生态系统已经不对了么？
　　夏洛奇看见这些巡航员如此客气，也隐隐感觉到他们可能对自己有误会了。
　　于是，继续问阿玛，中子发射系统是怎么回事？
　　“哦，殿下，您是真的不知道，还是要考核我们的专业知识呢？”
　　阿玛有点糊涂了，这么简单的知识出身贵族世家的殿下怎么会不知道呢？莫非他是在有意与我搭讪，那我可就真的要时来运转了啊。
　　于是，阿玛决定只要夏洛奇有什么问题都一一回答。
　　“中子发射系统就是若兰星平衡星际中各星球的生长发育进化进程，若是有的星球发展过快，中子发射系统就会发动适度攻击，让其发展速度可控，若是有些星球面临灭绝，那么中子发射系统就会帮助清除影响这星球的周边障碍物，比如陨石、挡住恒星光线的行星等等。”
　　“这么说，这次攻击倒是善意的？”夏洛奇问。
　　“无所谓善意，都是程序设定，众宇宙高层次文明都要承担这些宇宙发展程序。我们若兰星负责的主要是生态系统。还有别的星球，比如梵迪星负责文明起源系统、艾诺星负责星系文明跃变系统等。殿下，我说的没有错吧。”阿玛眼露桃花的讨好夏洛奇道。
　　“这巡航机甲战舰的人可能将我认做一个大人物了。嗯，那就如此办理吧。”夏洛奇暗暗想。

第一百十六章 元时间之树
　　“阿玛队长是吧，请将若兰星的电子资料给我找一份，我需要。”夏洛奇面色一冷，对阿玛说。
　　阿玛觉得奇怪，这位贵族世家的殿下怎么忽然索要如此无聊的东西，难道他自己没有么？要知道这些资料是基础资料，并无保密性，随时随地都能获取。
　　他为什么要让我帮他找这东西呢？莫非是找借口在我这里多呆会？阿玛心里盘算着，但还是决定遵循夏洛奇的命令，立刻从巡航机甲战舰的主控电脑上下载了一份若兰星的资料。
　　递给夏洛奇，夏洛奇面色有所缓和，对阿玛说：“现在我的舰船可以进入了么？”
　　“当然可以，其实一开始您只要告诉我们您的贵族徽号，我们马上就会放行的。”阿玛十分恭敬的对夏洛奇说。
　　“嗯，我只是好奇，这巡航飞船里面的工作是如何开展的，仅此而已。”夏洛奇打着官腔道。
　　“哦，您能来我们飞船视察工作实在是我们的荣幸，不知以后还能不能再次见到殿下。”阿玛的意思是想和夏洛奇建立通讯关系。
　　可夏洛奇哪有什么联系方式呢，只好宛然告别，阿玛心里有些黯然神伤了，毕竟人家是贵族呢，有些高攀不起了。夏洛奇发现了阿玛神色的不愉，伸手拥抱了阿玛，这一下瞬间点燃了阿玛的热情，激动的差点哭了出来。
　　啊，贵族世家的殿下居然拥抱了我，而且是如此英俊年轻的殿下啊！
　　乘着阿玛失神的时候，夏洛奇转身离去了。
　　巡航机甲战舰一只在前护航，两只分列左右，护佑着席勒号海盗船进入了若兰星的母港。
　　这是一个民用机场，建筑十分科幻，号角螺旋形伸展的候机大厅，外观为银灰色，所有航班按目的地的远近进行编号，远程星际旅行的航班先出发，近地星际旅行的航班靠后出发，那些飞船也各式各样，千奇百怪，有的是雪茄形，有的是帽子形，有的是手掌形，还有的是海螺形……
　　远程航班的飞船一般比较规整，基本都是标准的圆形配置。
　　夏洛奇落地的区域是专属区域，阿玛通知了地勤人员，一架贵族世家的殿下飞船要降落，于是，开启了这专属通道，夏洛奇下来后，一道金粉色的射线立刻扫描过来，确认夏洛奇的身份，可夏洛奇怎么会有身份证呢？那射线扫来扫去，也没有发现夏洛奇的身份。
　　阿玛见夏洛奇被挡在通道门外，心想这些贵族子弟就喜欢在这些小地方显示自己的特殊，肯定是没带身份证，或者是带了也不屑于拿出来让设备扫描，就等着机场高级官员出来迎接，然后风风光光的走出这候机大厅。
　　阿玛不想这样麻烦，于是就替夏洛奇刷了自己的身份证，就这样夏洛奇等人进入了若兰星。
　　若兰星的街道上行人很少，建筑分布十分稀疏，外形也十分特别，有的是一只眼睛，有的是一根电线，有的是一本书，有的是一把宝剑……
　　外观都是绿色环保，看来这绿色是宇宙星系通用色。街道上的交通情况可以用出人意料来形容，那些交通工具就跟小水滴、小飞虫一般，小而精致快捷，都是穿越空间固定的通道，嗖的一下从你眼前一晃而过，夏洛奇明白了为什么这街道上行人特别少的原因了，街道只是一个立体的交通枢纽，空间设定了无数条线路用来运输交通。
　　夏洛奇赶紧让索菲亚翻阅若兰星的电子资料，果然，索菲亚即刻告知夏洛奇，若兰星是一颗相当高级的文明星球，相当于人类世界的公元5083年时的科技文化水平。索菲亚告诉夏洛奇说，她就是从公元3068年左右穿越过来的，夏洛奇根本不知道自己的凡人世界换算成公元纪年应该是何年何月。
　　索菲亚告诉夏洛奇，凡人世界应该是公元2000年左右。夏洛奇说，在梦里见过这样的场景，但似乎提示只有十年时间地球就要毁灭，这地球又是怎么回事？
　　索菲亚告诉夏洛奇，地球是一切众宇宙文明的母版，毁灭地球，不一定是毁灭了凡人世界的地球，或许是魔山世界的地球母版，也可能是神佛世界的地球母版。
　　像若兰星这样高等级的文明，她的地球母版应该没有被毁灭。
　　夏洛奇道，咱们快去那众宇宙星系生态平衡系统看看，那中子轰击武器实在太厉害了，一颗小水滴就干掉一个月亮，它是怎么办到的呢？
　　索菲亚按照阿玛提供的若兰星的资料，叫了一辆神州专车，好在这专车所用的货币是魔矿币，看来魔矿币倒是国际通用的货币之一。
　　不一会儿，夏洛奇等人就来到了中子武器攻击系统所属的地域。
　　夏洛奇一下车就感觉到异常强大的时空控场力。轻易根本进不去。不仅物理状态被排斥，而且精神灵魂意识也无法进入那套神秘的系统内部。
　　索菲亚释放出时空平衡波，让这系统四周的时空变得可以进入。
　　一道流波般的空间门出现在夏洛奇的面前，需要通行证密码才能进入。
　　索菲亚伸出一个端口连接到这扇门上，开始破译。幸好索菲亚是地球文明最先进的母舰，当时的科技水平也达到了众宇宙中游，这种空间门的密码破译对于索菲亚来说并不算难。
　　半个时辰后，空间门如流水一样消失不见了。夏洛奇、黛莉斯、平儿、婵娟、赵欣五人闪身进入。
　　中子武器攻击系统是生态平衡系统的一部分，众人感觉像是走进了宇宙的大脑，星系分层在这里显示得异常清晰，高端文明的星球被标识为蓝色，之后是绿色，再之后是橙色、红色、黄色、白色、灰色、黑色……
　　夏洛奇让索菲亚搜索凡人世界的文明标识，不一会，索菲亚拷贝下来这星系分层立体图景，在众宇宙的西南角找到了凡人世界所在的星球，被标识为白色。
　　婵娟希望查找魔山世界的文明标识，过了一会儿，在正西发现了魔山世界，被标识为灰色，比凡人世界要第一个等级。
　　平儿希望找到九幽界域的文明标识，结果，在东北向找到了九幽界域的星球，标识为黑色。平儿嘴一噘，不开心了，自己星球的等级居然是最低的。
　　夏洛奇安慰她说，没关系，你不是把我给俘虏了么？你老爸可是三界人见人怕的幽冥刺客啊！
　　平儿这才高兴了点。
　　夏洛奇又找到远古时代所在的星球，被标识为青色，明显还要在黑色之下了。
　　这星系文明立体显示图的时间参照以众宇宙最高端的元时间为标准。
　　夏洛奇看明白了这文明分层图，再看元时间的轴线分布，像一棵古老的大树一样枝丫纵横，所有的星球都悬挂在那元时间的树枝上，宛如大小不等的闪着各色光芒的苹果。

第一百十七章 蓝瑟的传送
　　“什么人？”忽然从系统内部发出一个男子的声音，严厉而急切。
　　之后，夏洛奇周围一下就出现了五个荷枪实弹的士兵，这些士兵全都是机器人，手中的枪应该是能量射线类的。
　　五个机器人高大威猛，身穿白色铠甲，头发为绿色，面孔一模一样，明显是制式士兵，统一流水线生产出来的。
　　夏洛奇一看这中子攻击系统发现了自己，立即发动蝴蝶群攻，将五个机器人的能源射线枪给夺了下来。
　　“有入侵者，有入侵者！”那系统监控的声音立刻变得大了。
　　中子武器系统内所有的天眼全部关闭，进入了防御模式。从空中凸现上百管中子枪，全部朝向夏洛奇等五人，三秒后，中子枪就自动发射，一粒粒中子嗖嗖的射击过来。
　　夏洛奇释放出索菲亚母舰，五人进入，母舰的量子能量护罩开启，飞快的撞向门外。
　　空间波门不知什么时候被关闭了，索菲亚撞上去后被反弹回来，那空间波有极强的韧性，索菲亚号母舰似乎跳进了水中，然后又放了一个倒镜头，回到初始的地方。
　　那些中子射线无视索菲亚的量子护罩，直接穿透进入舰艇内部，这中子对生物体似乎损害不大，主要是瘫痪金属机械。
　　一阵扫射后，索菲亚的能量源就开始告急，从黄色预警变成了红色预警。
　　“启动量子高能炮轰击大门！”夏洛奇命令索菲亚号主控程序。
　　最后的能量都被集中到这一炮中，一道乳白色的强光聚焦过去，顿时那空间波门出现了一个细小的融化裂口，嗖，索菲亚号从裂口处逃逸了出去。
　　“主人，能量枯竭，能量枯竭，主控操作系统受损严重，飞船其他部件也损毁严重，还能支持二十秒飞行时间。”
　　“先飞出去，快！”夏洛奇下达命令。
　　这中子武器系统实在太厉害了，能够引起金属元素内部衰竭。估计远古时代的月亮被攻击后也是内部坍塌而爆炸坠落。
　　中子攻击有时候是损耗，有时候是膨胀，即元素叠加导致时空垮塌。
　　一顿中子射线扫射到索菲亚船体上，索菲亚可谓是千疮百孔了。
　　黛莉斯体内的维修系统顿时启动，它是配合母舰而存在的，一旦情况危急，它就会自动进行维护。小型的维修舰只尾随着索菲亚，对她各部件进行快速的维修，除了主控元部件的损毁暂时无法修复，其他的速度引擎、船体弹孔、定向仪、坐标显示屏等很快就得到了修复。
　　可主控元部件的严重损坏让索菲亚号在飞行了不到十五秒后就嗖的化为一道流光进入了夏洛奇的灵海中，无法使用了。
　　至少出现了二十艘若兰星维纳城的警卫飞船在夏洛奇等人后面追击。夏洛奇失去了索菲亚号，漂浮在空中，一些交通枢纽穿越而过的运输器呼啸着从面前急转弯、翻滚着驶过。
　　夏洛奇情急之下，带着黛莉斯等人拦截了一辆水滴运输工具。进入后，里面还有两位年纪很大的夫妇，穿着非常讲究，看见夏洛奇等人硬闯进来，吓得脸色都变了。
　　那水滴运输器很快就沿着原来设定好的空间路线隐没在空域中，这运输器都是无人驾驶。
　　追击而来的警卫船对维纳城的交通控制中心发出请求，告知状况，希望配合缉拿夏洛奇等人。
　　交通总部的主控电脑随即锁定了这辆水滴运输工具，并对它的路线实行了封锁闭合。除了目的地，这小水滴哪也去不了了。
　　“请问你们是什么人？”那位老头小心翼翼的问夏洛奇。
　　“我们是低等级文明星球来的人，对于高层次文明星球的一些做法感到十分愤怒，过来看看究竟是怎么回事。”夏洛奇回答到。
　　“哦，我们也是从低等级文明星球移民过来的，我们的家乡被若兰星的文明监控程序实行了阻断，导致文明最后崩溃，我们是有幸存活下来的几个人。”
　　“我们的家乡是希芭顿星球，应该属于黄色等级，若兰星的主控程序认为我们的文明升级可能会威胁到其他的高等级文明星球，就删除了我们的发展程序。”
　　“我叫蓝瑟，这位是我的夫人芭乐。”老人很同情夏洛奇的遭遇，以为他们和他一样遭到若兰星毁灭故乡的经历。
　　“你们现在肯定是无法逃跑了，线路已经被锁定封死，出了目的地，就会被维纳城的警卫逮捕。”蓝瑟说。
　　“大伯，您可有好办法？”夏洛奇一看这两位老人很同情他们，就开口问。
　　“我这里有一个定向传送器，是我们家乡文明的结晶，当时我和我夫人乘坐宇宙飞船漂流到这若兰星时，他们没有搜查到，我将它藏在自己体内的空间中。”
　　“今天这或许能够帮到你，小伙子，对了，你叫什么名字，能够告诉我们吗？”老人慈祥的问。
　　“哦，我叫夏洛奇，这几位都是我的好朋友。”
　　“嗯，都很漂亮，我看出来了，她们都很喜欢你。”老人蓝瑟温和的对夏洛奇开起了玩笑。
　　“老伯您见笑了。”夏洛奇脸一红，黛莉斯等几位女孩都红着脸不说话。
　　“这是我的地址，若是需要的话，可以到这来找我。”老人写了一个坐标给夏洛奇，夏洛奇对于这异乡的救援温暖心中暗暗感激。
　　在储物次元空间中取出一盒远古时代的水果送给老人，这水果吃了后可以延年益寿。
　　老人看见夏洛奇这么懂事，也非常开心。
　　就快到目的地了，老人的打开传送器，对准夏洛奇几人扣动了扳机。
　　五个人唰的一下就在一片强光中消失不见了。
　　目的地到了，外面全部是警卫，空中的、地面的至少有五十辆巡逻飞船环绕在周围。
　　若兰星出现这样的事情十分罕见，近几百年都没发生过。以至于维纳城的主控程序员十分慌乱，不知道按照什么等级的事件来处理应对。
　　最后找到了相应的事件处理规程，做出了相关的应对，可时间上还是稍微晚了些，这才让夏洛奇有时间劫持运输车辆进行逃窜。
　　蓝瑟和他夫人芭乐走出水滴运输船，里面再也没有其他人，警卫们四处检查，甚至派遣纳米机器人飞入空间运输线路进行查找，也没有发现任何痕迹。
　　盘问蓝瑟，老人只是说夏洛奇等几个人中途离开了，到什么地方去他们就不知道了，并且要求维纳城政府对此事要负责，要赔偿他们的精神心理安全等方面的损失。
　　自然这都一一按规定来，蓝瑟夫妇得到了不菲的一笔赔偿金。
　　夏洛奇等五人从传送中闪身出来的时候，发现周围竟然全是图书，无疑是一个没有人的图书馆。
　　图书馆很空荡，也很高，一共有十一层。他们站在最底层中央的一个多弦琴图案上。
　　那张琴宛如立体似的嵌在一个柔和的圆内，似乎有音乐声从里面播散出来，仔细看那张琴，头就会晕，仿佛会被吸进去，被一种柔和哀伤的音乐给吸入包围。

第一百十八章 星辰变――十一重楼
　　十一层高的图书馆宛如虚幻一般，似乎存在，又似乎不存在。空间能量波动非常强烈。
　　时隐时现，那些书架上的图书不断闪耀着知识的光芒，有些书如一枚果实，时而悬挂在奇怪的树上，时而漂浮在平缓的河流上，时而没入深邃的星空，时而崭露蔚蓝的地平线，金黄色的，粉红色的，玫瑰色的，变幻着知识的容颜。
　　夏洛奇顿时被吸引住了，似乎一些书在轻轻的召唤他，夏洛奇不由得信步上前，从第一层开始，痴迷于那些闪光的书本。
　　它们都是有关宇宙、修炼、生命、文明等方面的绝学，夏洛奇心想，这里怕是若兰星维纳城全部知识典藏了吧。
　　夏洛奇也奇怪蓝瑟怎么会将自己传送到这里呢？
　　就在夏洛奇痴迷于阅读时，若兰星维纳城的高层被惊动了。数百年来没有人敢于挑战这里的统治秩序，高层管理者都是若兰星球上世袭的贵族。
　　维纳城的城主若兰王拍着桌子对部下怒吼，限你们四十八小时内找到入侵者，否则城管主任将处以流放刑罚，去遥远的魔矿星挖矿。
　　中子武器攻击系统即日起全天候戒严，闲杂人等一律不得靠近。负责交通枢纽运行与安全的交通委主任亦接到若兰王的严责，入侵者是在交通枢纽中消失不见的，交通委主任有义务检查每一条空间通道，查找漏洞所在。
　　全城的监控全部打开，粒子扫描器与热成像分析仪也遍布维纳城的每一个角落，只要夏洛奇几个一露头，立刻就会被这些粒子追踪器发现。
　　倒也奇怪，这座图书馆一直非常安静，没有人来读书，也没有人来借书，没有工作人员，没有电子辅助系统服务。
　　偌大的图书馆就夏洛奇五人，显得十分安静。
　　夏洛奇一层一层的翻阅图书，只要是向他发出召唤的书本，他一律开架阅读。
　　这里的书非常生动，比如讲宇宙起源与人类诞生的书籍，立刻将你带入到现场，复原宇宙起源的图景，复原人类与各种生灵如何诞生的环境、条件、发展过程。
　　起源与魔山游戏中次元空间中的图景十分相近，只是这些书中描述的条理更加清晰，一个点，无限的光芒，或者是两个点……
　　平行的影像，或者扩张，或者收缩，宇宙的起源很像一个喷嚏，又很像一面镜子，最后，夏洛奇看见了一只白色的蝴蝶展开浩瀚的羽翅，每一只翅膀上悬挂着亿万颗星辰，广漠的宇宙时空中隐现一个高大而年轻的身影，看不清面孔……
　　诸多起源，各有各的特点，夏洛奇最关心的是时空，起源时宇宙的时间如何变化，空间如何形成，又如何衍变等等。
　　看得夏洛奇是如痴如醉。
　　黛莉斯、平儿、婵娟、赵欣四人也被这些藏书给迷住了，纷纷寻找召唤自己的书去读。
　　不知道过去多久了，五个人竟然忘记了到这里来是干什么的。
　　终于，黛莉斯的肚子发出咕咕的叫声，然后其他人的肚子也同样产生了共鸣。
　　于是，在这空旷的图书馆的休息桌上，拿出水果、烤肉等食品，还有黛莉斯酿的果酒，围坐在一起，开吃。
　　吃完后，搭起两个帐篷，睡觉。夏洛奇与平儿照常练功修行，婵娟将其他三人隔绝进“书隐”空间，好好睡上一觉。
　　因为这里的时间是几乎静止的，也不知道多少天没睡觉了。大家都非常疲累。
　　半夜，夏洛奇醒来，发现十一层有一本书漂浮起来，在穹窿顶部召唤夏洛奇。
　　夏洛奇飞身而上，接过那本书，翻开扉页，上面赫然写着《星辰变――十一重楼》。
　　天啊，这不是《十一弦境》的上篇么？夏洛奇大喜，这对于修炼精神力与灵魂力太重要了，九幽王传给他《十一弦境》，也没想到夏洛奇会找到《星辰变――十一重楼》，即便是九幽王，心里也对《星辰变――十一重楼》充满了渴望。
　　翻开第一篇，整个图书馆赫然变成了十一层浩瀚的星空，第一层星空的星星会说会笑，会开玩笑，会愤怒、撕打，会怨恨、相爱，会喜极而泣，会恩怨情仇，每一颗星星就是一段故事，众生相――灵魂境入门第一重楼。
　　夏洛奇仔细观摩着每一颗星星的前生今生，有时候会被它们的故事所吸引，所感动，甚至还为它们流泪欢笑。沉迷是相当容易的，可出来就困难了。
　　夏洛奇觉得自己已经过了无数辈人生了，心境一下变得沧桑了许多，苍老了许多，内在的灵魂构造也多了很多皱褶秘纹。
　　就在夏洛奇翻阅了上万颗星星的秘密后，一道幽暗的柔和的蒙蒙的鸿蒙之光开始润泽自己的灵魂了。夏洛奇的灵魂宛如敞开在大海边上的沙滩，被星星的海浪一遍一遍的冲刷洗涤。
　　入门初阶就是让灵魂变得丰富而细密，通达而不拘泥，有无数的经验可以借鉴，也有属于自己的判断与坚持。
　　海浪哗哗的起伏，星星闪闪的亮光一次又一次的刺入夏洛奇的灵魂，夏洛奇沉迷在星星的故事里，被那些最纯粹的喜怒哀乐所感染、打动、参悟、通透。
　　夏洛奇的眉宇间多了几许柔和睿智的神采了。
　　当第二波一万颗星星的故事印入夏洛奇的灵魂中时，夏洛奇的灵魂凭空筑起了一层夯筑的基础，这基础充满着星光与海浪的波动，所谓的海浪其实就是丰富之极的灵性，那是历经风波后的沉静、安闲、豁达……
　　夏洛奇一下子睁开眼，眼光中似乎有无数的星光闪现而过，无数的悲欢离合在凝视中变成一下又一下沉稳的心跳。
　　这个世界变了，变得丰富而透彻，变得充满了灵性，夏洛奇从这个世界的每一颗粒子中都能汲取到灵性的力量。
　　灵魂之力初步构成，稍微使用之下，夏洛奇就发现自己刺穿了星空，打开了一条细微的星光道路。
　　夏洛奇回头看自己的伙伴，那婵娟的“书隐”空间中睡着的几个女娃，仗着婵娟自信的绝对成立的“书隐”秘技，三个女娃全部LUOS睡着，婵娟的皮肤洁白的跟古玉一般沉静而富有光泽，上面还时不时的隐现一些古中国文字，篆书、草书、楷书等等，十分神秘而有趣，有时在胸腹间出现一个王右军的“鹅”字，有时出现一个徽宗的瘦金体，极度富有变化。
　　黛莉斯硕然一头大奶牛，皮肤微微发暗，这跟她在远古时代幸苦劳作有关系，这女孩子极其热爱生活，热爱张罗各种生活琐事，照顾夏洛奇等几个人的生活起居，十分体贴稳妥，老在太阳下晒着，皮肤也变得有些古铜色了，看上去特别有风味，引得夏洛奇一阵动心。
　　赵欣自然是白得耀眼的皮肤，光滑洁白，跟泡在牛奶中一样细嫩的皮肤，给人的感觉似乎搁在那里就要化掉一样。

第一百十九章 宇宙的义军
　　夏洛奇通过这初级的灵魂力，轻而易举的进入了这三个女孩的梦乡，婵娟的梦里正在写字，拿着她心爱的玉管毛笔一个字一个字的写着夏洛奇的名字，旁边的白纸上竟然是各色各样的夏洛奇的画像。
　　天啊，这丫头在梦里居然给我画肖像，夏洛奇感动的无语了。
　　而黛莉斯的梦里则是在一条大河边捞鱼，那些鱼儿闪着鳞光跃起在河面，黛莉斯哈哈笑着，接着就抓几尾鱼洗干净，刮去麟片，扔进柴火堆上的铁锅里，低头用xing感的嘴去吹底下的火苗，她想让鱼汤快点熟。
　　之后她的梦境又回到一个游戏室，赫然坐在夏洛奇的大腿上，两人合作打魔山游戏，一边打一边哈哈笑，快乐之极。
　　再然后，她的梦境闪回到一大片草原，一头奶牛，一棵相思树孤独的站在呼呼吹过的风中，她在树下哭泣，蹲在树下，头枕在双臂上，双臂搁在膝盖上，哭得是那样伤心，这时，夏洛奇听到黛莉斯轻轻的喊“不要离开我，夏大哥！”
　　夏洛奇不忍再读下去，这些梦境已经深深的打动了他，尽管那些星星的悲欢离合已经让他感觉人生大抵如此，但轮到自己，还是难以置身局外。
　　夏洛奇发誓，此生一定要好好对待这几个女孩子，可究竟怎么办呢？怎么好好对待她们呢？
　　绮罗轩的元灵一直在修复中，混元小树叶的叶片已经长出第四对了，只要自己和平儿合修之后，九幽元力的转化就让自己的元力提高，这些元力又转化成混元叶片。
　　如此，第四对混元叶片也是自然而然生长了出来，它的功能竟然是无敌一秒，就是说，不管什么样的攻击，落在自己身上，都会有一秒的时间可以应对，这简直了。
　　想起绮罗轩，夏洛奇试图通过混元叶片跟她联络，可她的元灵的沉睡相当深，根本无法唤醒，是啊，那些残存无几的元灵要想自我修复需要很长时间。
　　不想这些事情了，夏洛奇发觉自己的混元树叶觉醒的功能后非常开心，这意味着自己以后在一秒内是永恒存在的。若是能随时随地的破开次元空间的话，等于说自己是不死的！
　　这时，当夏洛奇的灵魂再次穿透星空，若兰星的空间壁垒轻易可以通过，这让夏洛奇发现了这众宇宙高等文明星球空间壁垒的构成原理了，居然是超强的灵魂力构成了这一片时空！如此，夏洛奇破开次元空间就轻而易举了。除非是夏洛奇无法掌握的更加高等级的空间构成，即便在若兰星这样高等级的宇宙文明星球中，夏洛奇只要撑过一秒，就已经是不死神君了！
　　这若兰星的空间需要多强大的灵魂力量啊，构建这空间的人肯定是《星辰变――十一重楼》的修炼者，夏洛奇都敢肯定，至少要达到第八九层之后了。
　　夏洛奇很快就复制下《十一重楼》，存入自己的脑海，这样，高等级修炼体系基本就全乎了。至少对于夏洛奇目前的实力来说，足够他学习一阵子了。
　　《三重天》中的空间绝学自己还处于须弥芥子境，对于空间的理解还是物质的，像若兰星这样的空间构成已经超越了物质性，达到了灵魂力的高度。
　　难怪夏洛奇撕不开这空间，夏洛奇想起那次被刀锋追到神王空间时的感受，那方时空的构成估计与这里的很像，可又不是全部一样，那里的重力巨大，应该是附加了另外的空间本质，夏洛奇还暂时想不到神王空间的大能是怎么做到的。
　　再次透过灵魂力达到星空，夏洛奇忽然看见了蓝瑟老人微笑的面庞。
　　一闪身，夏洛奇就来到了蓝瑟的面前。
　　“小伙子，不错，这么快就入门了，看来选择的随机性也带有很高的中奖几率啊！”蓝瑟的面庞忽然变得年轻起来。
　　“这个宇宙的秩序需要改变了，高等级的星球作威作福的时间已经太久了，肆意欺凌低层次文明的星球生灵，已经触犯了宇宙创世神的底线了。”蓝瑟的眼光中浮现遥远的星空，似乎在眺望某一个人。
　　“好了，你既然已经学习了《十一重楼》，那就应该明白灵魂的重要了，希望你不要辜负义军对你的期望。我还有其他事情要做，不能再随时照顾你的安危了，自己和你的朋友多保重，后会有期！”
　　蓝瑟说完后，一道星光消逝于遥远的宇宙远端了。
　　夏洛奇轻易回到图书馆，发现里面的书籍全部消失了，唯有第一层那圆形的多弦琴图案还在，那应该是蓝瑟为夏洛奇设置的一个非常奇妙的传送门。
　　“义军？这是什么东东？蓝瑟又是谁？居然说之前一直在保护我，看来我被很多人关注着啊！”夏洛奇稍微一想就明白了蓝瑟的出现不只是巧合了。
　　折腾了大半夜，夏洛奇也困了，钻进平儿的帐篷，脱去衣服，搂着香软的平儿，梅开二度，继续修行，平儿的甜蜜如夜色般开始汩汩流淌了。
　　尽管若兰星的时间永恒，似乎没有白昼黑夜之分，可每个人的居所都有时间调整器，根据你的生物钟设置黑夜与白昼。
　　夏洛奇明白了这个道理，在图书馆里学到了这种设置方法，五个人的黑夜与白昼都调整到一个频道，倒也方便。
　　蓝瑟没有教夏洛奇那神秘的传送方法，夏洛奇只记得蓝瑟的手扣动了一下扳机，那小巧的跟风笛般的传送器就将他们五人给传送了出去，在传送过程中，夏洛奇还依稀有点印象，似乎有一种奇妙的音乐声轻轻的在耳边叮咚作响。
　　那种声音的轨迹十分奇妙，夏洛奇感觉时间如同绵软的奶酪，空间如同子宫充满着生命力。在那传送通道中，自己的灵魂力得到了一定的滋润。
　　夏洛奇看着那图案，差一点又要被里面立体般涌动的弦音给拽进去，凝住神魂，清醒过来，这多弦琴的图案太强大了，夏洛奇想，这肯定是蓝瑟所掌握的最高级的空间传送法门之一了。
　　夏洛奇想起了《十一弦境》总纲里的话：宇宙初始有人抚琴，这图案是不是跟《十一弦境》有关呢？蓝瑟的确是一个神秘的义军了。
　　忽然听到砰的一声，大炮轰开了图书馆的大门，里面的空间流波防护罩全部被击穿了，天上飞着几十架巡逻治安飞船，攻破大门的是一艘巨舰，穿越时空直接撞了进来。

第一百二十章 若兰王
　　若兰王启动了最高级别的探测，即探查空间波扰动，从夏洛奇等人消失的地方开始，调查当时空间波扰动的状态，分析出夏洛奇等人离开交通枢纽时的空间波扰动状态，一路根据这波动形状寻踪而来，终于在维纳城市中心的古典建筑图书馆找到了这束空间波的最终目的地。
　　于是，调集强大的地空警卫队，封锁了该图书馆，准备停当后，破防巨舰就开撞了进来。
　　夏洛奇一听到声音就知道维纳城的警卫队找到他们了，想都没想，拉着黛丽斯、平儿等人发动十一重楼第一重的灵魂破空，一缕星光倏地闪现，夏洛奇等人消逝在众多警卫队舰船的包围中。
　　那些人有很多都是制式机器人，只有少数的指挥者是维纳城的修炼高手，他们也感应到夏洛奇的这一缕星光是如何的锐利，这中锐利已经让他们感到害怕与胆寒，似乎能够切破他们的灵魂，切破一切时空。
　　就在夏洛奇得意放松的时候，忽然感觉一股强大的时空控制场束缚到身体周边，原本轻松自由的感觉顿时失去，时空变得粘稠起来，然后就飞不动了。不仅飞不动，而且还被唰的拽了回去。
　　“给我下来吧！”一声低沉的怒喝在夏洛奇耳边响起，夏洛奇只来得及看清那人的面孔，一张长满络腮胡子的方脸大眼悬鼻的日耳曼人似的模样，右手前伸，手爪伸出，凭空抓捏。
　　仅这一下就锁定了夏洛奇逃离破开的时空，并约束着逆时空回旋，于是夏洛奇就又回到了维纳城的众多警卫包围圈中。
　　站在那中年男人后面有一位妙龄少女，眼睛大大的，十分好奇的看着夏洛奇等人，她在想是什么人惹得父亲大怒，还亲自出手抓捕。
　　一看夏洛奇在一束极细的星光笼罩中回到地面，身材魁伟，英挺峻拔，眉宇间充满着睿智与平和，也充满着阳刚与正直，还带有一丝玩味的嘲弄，额前飘逸的黑发中有一缕极白，风扬起，极度风流倜傥。
　　再看他身边众女，个个都是千里挑一的佳丽，或丰满，或文雅，或幽娴，或玲珑。将她看得有点目瞪口呆了，心里在想这究竟是什么人啊？
　　正在那里胡思乱想，谁想到夏洛奇落地后继续一道灵魂星光破空，一瞬间就到了那男子背后，双手一抱那女孩子，扼住咽喉。
　　对那男子说：
　　“对不起，我无意冒犯，但请让我们自由离开，大家都无恙，否则今天我就找她为我们陪葬，如何？”
　　“放开她，要不然我让你死无葬身之地！”
　　“我知道你是高手，但我自信有能力和她一起玉石俱焚，要不您就试试。”夏洛奇说完右手手指一使劲，那女孩顿时发出阵阵咳嗽声。
　　“不要动手，有话好说。”这男子自然是维纳城的城主若兰王了，那女孩是他的宝贝女儿若兰依依，今年刚刚十八岁，整天缠着若兰王这里玩那里玩的，若兰王又极度溺爱这孩子。
　　夏洛奇在回落地面时就窥探了若兰王的内心与身后女孩子的内心，这《十一重楼》果然了得，灵魂穿越无障碍，只要是灵魂体，都可发生交流共鸣。
　　若兰王自以为自己的一手逆向破空将夏洛奇擒拿没有任何问题，哪里想到这小子居然反应如此快，反手就制住了自己的命门。
　　谁都知道若兰王的禁脔，这若兰依依早就名扬维纳城了，全城有名的调皮骄横没常理的麻辣公主，今天，她是第一次感觉到了恐怖与害怕。
　　连自己觉得像一座大山似的父亲都被夏洛奇给制得束手无策了，怎么不让她感觉害怕呢。
　　可她的性格是越紧张刺激的场面她就越开心，觉得人生的意义就在于制造矛盾，然后让父亲来解决矛盾，自己将世界砸得粉碎，若兰王在后面重新拼接组合。
　　现在，若兰依依觉得又到了可以胡作非为的时候了，突然发动空间传送，捏碎了她父亲给她的一件空间神器，顿时将夏洛奇与她自己传送了出去。
　　这件空间神器若兰王也没办法逆转回来了，因为已经超出了若兰王的实力范围，那可是上品神器。夏洛奇也没想到这女孩竟然会这样，原本在自己控制范围内的事情又变得不可控了。
　　婵娟反应也非常快，第一时间发动了“书隐”空间，四女同时进入“书隐”，等若兰王回头再找她们，她们也消失不见了。
　　若兰王的脸色阴沉如水，压抑沉积的愤怒让在场的人感觉到时空都要坍塌下来了。
　　就连那机器人的手臂也开始了颤抖。竟然有机器人紧张的扣动了扳机，哒哒哒一梭子射到若兰王身上，把若兰王给气的一手就捏碎了那机器人的脑袋。
　　夏洛奇被若兰依依给带到了她的闺房，那空间神器的传送地设置就是以她闺房为起点，无论她在哪里，只要发动这空间神器，就会立刻回到闺房中。
　　她的闺房外有空间法阵加持，谁也进不来，当然除了她和亲近的人以外，反之也是如此，谁也出不去，除非她带人出去。
　　若兰王忽然想起这件事，嗖的一声就消失在众人面前，立刻出现在依依的闺房中。
　　“好手段，在下佩服，我也不难为你，你把我女儿放了，我保证你的安全。”若兰王对夏洛奇说。
　　“我相信阁下会理智的做出选择，对此，我深表钦佩您的睿智。人的生命只有一次，深爱的人若失去，人生将不再幸福与完整，您觉得呢？”
　　夏洛奇学着贵族说话，拽着他看过的仅有的几本莎士比亚的戏剧里的对白。
　　“不过，我必须得到您足够的保证，这保证就是您女儿必须护送我们离开这若兰星，然后让她再发动这空间传送回来就行。我保证完璧归赵，绝不伤害您宝贵的女儿。”夏洛奇自然不会轻易放开若兰依依。
　　“好，就如此办理，我若兰王今天算是栽在你手里，但从此以后，你就是我若兰王的敌人，再见面，我必取你性命！我以贵族的名义发誓。”若兰王也是气疯了，他什么时候受过如此的辖制呢？
　　通过与黛丽斯的精神共享，夏洛奇知道她们没事，于是一道星光灵魂破空，离开若兰依依的房间，当然是在若兰王解除法阵禁制的前提下，前去与黛莉斯等人会合。

第一百二十一章 给钱
　　夏洛奇挟持着若兰依依先去了中子武器发射系统，美其名曰为了保护若兰依依的安全，必须配备一套中子武器发射系统，并将其图纸、原理等全部拷贝，又让那里的工程师修理好了索菲亚好的主控制元部件，这对于若兰星维纳城的高级工程师来说简直太简单了。
　　若兰依依在夏洛奇的手里，若兰王也无奈，尽管中子武器发射系统属于高端科技，可那是若兰星星际配备的制式武器，他只要上报损毁就可以重新获得星际政府的拨给，什么图纸、原理等若兰王觉得夏洛奇真是没见过世面，这科技算什么啊，比中子武器系统高级的不要太多了。
　　但他没说，他怕夏洛奇冷不丁的在提过分要求，所以装作很为难很无奈的样子，让夏洛奇觉得中子武器系统非常珍贵。
　　若兰王的狡狯得逞了，其实夏洛奇除了对这中子武器发射系统感兴趣外，对其他的还真不知道。若兰星的水深的很，可夏洛奇只是浅尝辄止，众宇宙高等文明星球的核心技术是被列为最高机密的，归众宇宙最高联邦政府国防部掌握。即便是若兰王也只是知道其中一二而已。
　　对于夏洛奇来说，这次若兰星之行，能得到一套中子武器发射系统，对于索菲亚号的攻击等级的提升是有相当大的帮助的。他可是亲眼目睹了索菲亚号被中子攻击后的惨状，这么一艘高逼格的母舰，说摧毁就摧毁了，还不伤人，只毁金属等非生命体，多好的武器，很人性化。
　　修复好索菲亚号的主控元部件，这件事还必须在若兰星上办理，离开后再修理，那可就要费周章了。索性，不能白白挟持一次人质，必须将这挟持的价值发挥到最大化，狠狠地敲诈若兰王一笔。
　　也对啊，这若兰王出手那么狠，若是落在他手里，不死也要掉层皮了。所以，夏洛奇很是心安理得，反正你女儿在我这，不服就过来，你敢么？他断定若兰王没这个胆。
　　若兰依依觉得这是她人生中最有意义的一件事情，她从来没想到居然还有如此有意思的事情。她觉得以前的人生都白过了，那叫什么日子啊，没意思透顶。
　　被帅到爆的年轻帅哥劫持，这才是人生的高潮，啊，想想都已经深深的陶醉了。她已经在幻想和夏洛奇一起经历各种艰难困苦，共同面对各种劫难，面对各种生离死别，最后还深深的彼此爱上了对方，可以为他去死，可以为他去生。
　　哦，这才是我要的生活啊！若兰依依的小脑袋瓜子里已经写满了小说。可怜他老爸蹲在对面的墙角旮旯那里揪住自己的头发，一点办法也没有。
　　她看不见，根本看不见。老爸就是用来虐的，不然要老爸干什么？这就是若兰依依的逻辑――坑爹逻辑。
　　有人说父女是上辈子的情人，在若兰依依的眼中来看，父女是上辈子的闹剧，所以，若兰依依注定了要将若兰王一坑到死，不死不休。
　　没有若兰依依，就没有伟大的若兰王，这是后世研究光明战神史学的专家得出的一个重要结论。
　　若兰依依被夏洛奇抱着，感觉很舒服，她觉得这种感觉与被若兰王抱着是完全不同的，在若兰星维纳城，还没有谁敢公然大胆拥抱非礼麻辣公主若兰依依，所以被夏洛奇抱着，若兰依依的感觉变得异常敏锐而独特。
　　似乎她的内心深处希望永远被这样抱着，像她这样的女孩子内心深都有一种被虐的倾向。若兰王急得要命，若兰依依爽到极点，夏洛奇内心却盼望着早点离开这可怕的若兰王。
　　他可是知道若兰王的水平，一般的人不会那么把他从天上星空中给抓下来，只有若兰王那一抓，让夏洛奇感觉到什么叫手到擒来。
　　若兰王的修炼等级无疑是在战神三阶巅峰左右，夏洛奇见识过魔山机甲世界的战神加拉，那一指让夏洛奇欲死还活，见识过玉帝的混元八式与宙斯的雷霆大阵，见识过九幽王的搜魂大法与幽冥刺客，见识过火焰战神那傲视天地的霸气与如山的气概。
　　这些人啊，都是自己的目标，可现在自己得躲他们远点，天才不能夭折啊，夭折的都是流星，夏洛奇的目标可是那熊熊燃烧的光明战神，是那光照千古的伟大太阳！
　　修理完毕，夏洛奇对若兰王伸出手，“干嘛？”若兰王被弄怕了，“给钱啊，你说干嘛？”夏洛奇道。“干嘛给你钱？”若兰王是贵族，没见过这场面，帮这小子修飞船，送武器，最后还跟他要钱，这是什么道理，若兰王脑子不够用了，转不过弯。
　　“你女儿吃喝拉撒睡以后都我管，你不给钱，想让你女儿受苦么？”夏洛奇给出了标准答案。
　　若兰王一下子就明白了，对，这是得花钱，自己的宝贝女儿可没吃过苦，不给钱的话，这小子没准就欺负咱女儿了。
　　立即挥手，让部下提了两大箱子魔山币过来。
　　“两个亿，够么？”若兰王问。
　　“嗯，这才够意思。”夏洛奇手一挥，将那两个亿纳入腰包。
　　“好了，等我们安全了，您这宝贝女儿就会自动回来，您尽管放心，拿人钱财，替人消灾。我绝不会欺负您女儿的。”夏洛奇说完后，施施然化为一道星光来到图书馆，通知黛丽斯赶紧出来。
　　婵娟解除“书隐”，五人加上一个人质前往维纳城的民用机场，那里的海盗飞船席勒号还在等着呢。
　　众人登船，若兰王率领部下跟在后面，像是送别一样。夏洛奇对若兰王说，“场面弄得这么大，我都有点不好意思了。”若兰王在心里将夏洛奇的祖宗十八代都骂遍了，可脸上还得装作淡定到蛋疼的样子。
　　夏洛奇站在席勒号上向维纳城的送行部队挥挥手，告别了西天的云彩，心里念出了一万年后才流行大街小巷的著名的诗句：
　　“我悄悄的走了，正如我悄悄的来，我轻轻的挥手，不带走一片云彩。”
　　若兰王听到了，想纠正他：
　　“喂，你把我女儿给拐跑了！”说的估计是河南话，夏洛奇没听懂，还以为若兰王夸奖他诗写得好呢。
　　巡航机甲战舰的队长阿玛看见夏洛奇如此风骚的站在舷梯上向众人挥手告别，阳光照着他英俊潇洒的侧影。
　　她发现竟然是若兰王亲自送行，不由得捂住了嘴，“天啊，这个殿下喝过我的茶，还向我鞠过躬，还拥抱过我！”激动的一下背过了气，晕倒在机场的大厅中。
　　阿玛一辈子都没有嫁人，因为她只爱夏洛奇，常常痴痴的回忆夏洛奇在星空中行走的潇洒的身影，回忆他的每一点往事。
　　后来，夏洛奇知道了阿玛的事情，不由得感动，将她接入了太阳城堡居住，这已是后话了。
　　席勒号飞船沿着固定轨道离开了若兰星，出了大气层后，夏洛奇命令立刻开启超光速模式，主控台随即启动了曲速引擎，飞船如流星一样划过漆黑的星空不见了。
　　目的地：远古时代。
　　夏洛奇对于那里的恐龙很不放心，汝阳龙长脖子一定很想念他，那些被他救下来的动物们，你们过的还好吗？我来啦！

第一百二十二章 星云风暴
　　席勒号飞船以超光速行驶在浩瀚的宇宙中，这时，主控元警告：
　　“飞船后尾有物体粘连，从飞行开始就一直悬挂在后面。”
　　夏洛奇命令主控台打开后视屏幕，察看究竟是什么原因。
　　一看后面竟然是若兰王双手握住席勒号的尾部一根金属管，身体已经被超光速扭曲的不成模样了，身体上的肌肉是一块接一块的烂掉人，然后又长出来，脸上都露出了白骨，但若兰王依然坚持双手紧握住后尾的金属管，手臂都只剩下骨架了，若兰王坚定而顽强的就这么握住。
　　超光速的时空压力对于人体的伤害不仅是物理层面上的，而且还会伤及精神本源。因为时间会变慢，速度太快，精神反应就会错乱。
　　若兰王自信以他那战神境三阶巅峰级别的实力应对这光速是没问题的，可他没想到夏洛奇这小子居然以超光速行驶，这一来就有点达到若兰王的极限了。
　　几秒内一万年，若兰王已经分不清自己是处于哪个宇宙维度的时空了。可对依依深切的爱让他知道他要做的事情就是紧握住手中的金属管。
　　依依的母亲很早就去世了，依依是若兰王亲手带大的，他爱她，发自内心的爱她，他不能没有依依，不能，坚决不能。
　　所以，伟大的若兰王完成了人类尝试luo身在超光速的宇宙时空中飞行的实验。
　　靠着强大的恢复能力，肌肉烂掉了迅速长出来，眼睛被高温灼烧瞎了，再次长出来，一次次的从白骨变成人，从人再变为白骨，若兰王承受的痛苦只能用创世纪级别来描述。
　　这份爱，若兰依依能懂么？
　　夏洛奇看见若兰王竟然如此，不由得心生敬意，立即停止了超光速行驶，将飞船停止了下来。
　　然后命令麦哲伦系海盗船的那几个俘虏出去将若兰王救进来。
　　若兰依依看见满身疮痍的爸爸躺在甲板上，一时间愣住了。这还是我那无所不能的父亲么？
　　若兰依依内心震撼了，看着自己的父亲为了保护自己努力追赶宇宙飞船，弄得遍体鳞伤，若兰依依哭了。
　　然后，她趁大家不注意，一个人跑到飞船出口处，按下了喷射开关，将自己给抛射到宇宙太空中去了。
　　夏洛奇正全力帮若兰王恢复体力与精神力，若兰王的精神已经紊乱的厉害了，夏洛奇用混元树叶附带的镇静精神的作用帮助若兰王调理精神，用混元元力输入到若兰王体内，帮他恢复元力。
　　一抬头，看见若兰依依自己一个人抛射到宇宙中去了，没有穿宇航服，她也没有什么高深的修炼秘诀，在射线众多的宇宙太空中分分钟就会香消玉殒。
　　夏洛奇一个闪身，就除了席勒号，星光破空非常实用，在空间挪移时近乎瞬发。
　　夏洛奇一把揽住若兰依依的腰身，打开元力护罩，将若兰依依保护起来。
　　就在这时，夏洛奇没发现，离他不到一百公里的地方一个星云漩涡飞快的蔓延过来。
　　席勒号上的主控台发出了提示：
　　“星云漩涡正在逼近，请示是否规避？”
　　黛莉斯发现大屏幕上那漩涡居然离夏洛奇那么近，顿时就告诉了平儿、赵欣、婵娟等人，婵娟的实力也是魔帅三阶巅峰实力，一个跨步，身姿曼妙的飞出了席勒号，带着平儿、赵欣、黛莉斯三人准备去救援夏洛奇。
　　婵娟以为人多伸手接力回拉夏洛奇和若兰依依，会减少逗留时间，她们的腰间都系着席勒号上专用的太空合金缆绳，一个接一个的伸手去拉夏洛奇。
　　夏洛奇还不知道附近的危险，看见黛莉斯等人跟串珠似的过来拉他，以为她们想出来散步一下。
　　黛莉斯通过精神共享告诉夏洛奇星云漩涡正在飞快地逼近，夏洛奇这才回头四下查看。
　　一个浩瀚的飞速旋转的星云裹挟着众多的陨石与太空暗物质已经快到自己的身边了。
　　来不及躲了，夏洛奇想发动那星光传送，可若兰依依却受不了那灵魂撕裂，因为星光传送对灵魂的修炼要求特别高。
　　若兰依依根本不知道一场大灾难已经来临，还在为自己的父亲感到悲伤与内疚。
　　星云呼的席卷了夏洛奇与若兰依依，然后席卷了黛莉斯、平儿、赵欣、婵娟以及席勒号。
　　众人与飞船就跟一颗渺小的粒子一样卷入了那场惊天动地的星云漩涡中，随处扑面而来的都是大大小小的陨石，夏洛奇身上已经被撞击了上千下，黛莉斯最危险，赵欣其次，平儿再次，婵娟还好些，毕竟她的实力最强。
　　黛莉斯的胳膊已经被撞折了，赵欣的胸脯被狠狠的撞击了四五下，肋骨早断了四五根，平儿的头部被狠狠的撞了一下，顿时晕了过去，被席勒号的绳子给拉住，无知觉的漂在那里，然后无数的陨石继续撞击过去，眼见平儿就要被撞碎了。
　　婵娟的玉体护罩早就打开，这为她挡住了成千上百呼啸而过的陨石。
　　紧接着黛莉斯的胸脯也被一块巨大的陨石给击中，噗的喷出一口血，肋骨咔嚓断了五六根，疼的大叫一声，昏死了过去。
　　夏洛奇努力在狂怒地旋风中靠近众女，婵娟也努力的想把赵欣与黛莉斯、平儿给拉进自己的护罩，可是这风暴实在太大了，根本无法着力。
　　夏洛奇无奈之下，释放出火焰战神，兀烈冬一出来就撞上了上百块巨大的陨石，他明白了处境，知道夏洛奇想让他做什么，就把黛莉斯、平儿、赵欣给拉近到婵娟的护罩中。
　　接下来他就消失不见了，因为时间只有两秒。
　　夏洛奇的召唤耗费了他大半的元力，这比以前好多了，以前是一召唤必昏死过去，如今还能剩下一些元力。
　　他努力释放出索菲亚号母舰，利用索菲亚号的中子武器系统拼命的抵挡呼啸而来的陨石，然后靠近婵娟，把婵娟拉进来。
　　海盗席勒号能够自主驾驶，也顾不上他们了。
　　终于，夏洛奇喘了口气，躺在驾驶室的甲板上昏了过去。
　　夏洛奇还不知道，更大的危机才刚刚开始。

第一百二十三章 须弥芥子空间
　　现在唯一清醒的就是婵娟了，她一看夏洛奇已经晕倒，黛丽斯也昏死了过去，平儿也是如此，赵欣虽然清醒，但受伤也十分严重，若兰依依早吓晕了过去。
　　婵娟芳心大乱，心思电转，想到夏洛奇是关键，必须先把他给救醒了，才有人给拿主意。
　　于是，婵娟俯身，口唇对准夏洛奇的口唇，将自己的元力渡给他，这是婵娟修炼古武中的秘法，一时间婵娟的心砰砰的乱跳，她可是第一次接吻男子，而且还是她梦中所思、梦中所想、梦中牵挂不已的人。
　　脸色早羞的红透，像粉嫩的苹果，一口又一口的元力度入，夏洛奇缓缓醒来，看见一张俏丽典雅的脸庞对准自己，闭着眼，一下一下的亲着，一口气一口气的吹入自己的口中，夏洛奇又晕了过去，这次他是不想醒来了。
　　感觉着婵娟薄嫩的唇，感觉着她那芳香的齿吻，感觉着那浓郁之极的元力，夏洛奇心想，哪怕此时被星云旋涡灭了，也值了。
　　但没多久，婵娟就发现了夏洛奇装死，因为夏洛奇的心跳实在太快了，隔老远都能听到他砰砰砰的声响。外面呼啸的星云陨石碰撞的声音，巨大的风声也没有能遮挡住夏洛奇的心跳声。
　　婵娟又羞又怒，用手扭住夏洛奇的耳朵：
　　“还装，再装，黛丽斯就要死了！”
　　夏洛奇蹭的跳了起来，“她人呢？在哪？”刚站起来，索菲亚号母舰就被一颗巨大如山岳的陨石给撞翻了过去，夏洛奇一个跟头跌倒在婵娟的身上，两人搂抱在一起，在飞船的驾驶舱内上下翻飞。
　　不自觉的，两人都暗暗的紧了紧胳膊，婵娟紧张的心情因为夏洛奇的紧拥而渐渐放松了，她情愿这风暴不要停止，情愿这陨石巨潮不要停止，情愿这翻滚不要停止。
　　她要夏洛奇这般紧紧而热烈的拥抱。
　　索菲亚号母舰自动平衡系统及时调整了姿态，黛丽斯、平儿、赵欣、若兰依依四个跟麻袋似的被扔来扔去，好在索菲亚号在翻滚的时候将重力减弱为零，没有了那种摔和撞的疼痛，只有漂浮和眩晕。
　　婵娟一看飞船恢复了平稳，立即想从夏洛奇的拥抱中挣脱出来，可夏洛奇双臂还紧紧的抱着，这把她给弄得更加羞涩，心里却甜蜜开心。
　　夏洛奇想到黛丽斯，还是松开了婵娟，跑过去输入混元元力，帮助黛丽斯恢复清醒，没多久，黛丽斯就悠悠醒来。
　　她意识一清醒，就释放出了生命救护系统，小飞船在母舰舱内迅速连接了所有受伤的人，机械臂准确而熟练专业的将众女的骨折给一一扶正修复，输入新鲜血液，补充体内所需元素，黛丽斯也得到了救治，半个时辰内，大家都好了。
　　平儿的伤势最严重，头部重创，内部淤血，救护系统打开她的头颅，放出淤血，修补破碎的脑部血管，将碎裂的头盖骨骨渣给取出来，花了将近一个多时辰才缝合好平儿的头部伤口，然后微波烘烤伤口，恢复创面，输入平衡液，平儿也醒了过来。
　　可是她已经不认识人了，平儿失忆了。
　　“你们是谁？我在哪？这里是什么地方？”平儿惊慌失措的问。
　　就在这时，一股巨大的陨石潮汐裹挟着索菲亚号飞船上下翻飞，来回震荡，跟晒豆子一般跳跃、抖动、抄起来扔下去，扔下去有抄起来，甩出去，砸过来。
　　索菲亚号开启的离子护罩的能量急剧减少，黄色已经变成了红色，眼看着护罩就要关闭了。
　　“主人，主人，能量罩即将失去能量，能量罩即将失去能量。”
　　“关闭舱内一切能源使用，确保能量罩的能量。”夏洛奇在翻滚中下达了命令。
　　顿时，驾驶舱内的灯光熄灭了。
　　能量罩的能量恢复了百分之七十。
　　“啊，不，我怕！”是平儿的声音。
　　夏洛奇燃烧起自己，浑身上下充满了光明火焰，跟一个火炬似的照耀着驾驶舱。
　　平儿跑过来，赵欣也融入到夏洛奇体内，她急需夏洛奇的元力补充，夏洛奇是苦不堪言，他现在还有什么元力啊，那些让他支持到现在的都还是婵娟度给他的处子真元。
　　赵欣一入体，火焰顿时熄灭了大半，火炬黯然失色，现在就像一个人形蜡烛了。
　　平儿依稀对这有火光的人有些印象，有种熟悉的感觉，觉得不那么害怕，跑过来，搂住夏洛奇。
　　若兰依依此时已经成痴呆状了，口水流了一地，也不说话，眼睛定定的看着夏洛奇在发光发火。
　　这一系列遭遇早就超出了若兰依依的认知极限了，她吓傻了。
　　夏洛奇赶紧过去蹲下搂住若兰依依，他知道此时若不安慰她，她恐怕就崩溃掉。
　　左手搂住平儿，右手搂住若兰依依。黛丽斯有气无力的双腿成八字伸开，倚靠这舱内的墙壁，看着夏洛奇如此忙碌，也无语了。
　　黑暗中，夏洛奇身上不断发出不太稳定的火焰光明，此时，众女感觉到虽然外面很混乱，世界要完蛋，可有夏洛奇在，好像就与她们没关系。
　　震荡抖动越来越激烈，索菲亚号的平衡系统也不能保证他们相对稳定的空间了。
　　夏洛奇带着平儿、若兰依依翻到了空中，没有重力，漂浮着，世界是如此混沌，自我是如此渺小，夏洛奇的心里忽然对空间折叠的奥义有了丝丝明悟。
　　空间不仅是稳定的，空间也是混乱的。关键是细微处的空间一定要以稳定为基础，只要赖以生存的细小空间不垮塌，那么外界空间再混乱，自己也会立于不败之地。
　　这么心念一动，驾驶舱内的空间忽然被夏洛奇给操控住了。
　　“定！”众女被夏洛奇拉进了他的须弥介子空间，三重天第一重――稳定小须弥。
　　这是夏洛奇第一次成为了空间主宰，虽然范围很小，但应付这不断抖动、震荡、旋转的星云暴动，足够了。
　　从外面看，就像索菲亚的驾驶舱内有一个透明的蛋，那蛋非常安静，六个人就如那琥珀一般，稳稳的封印在里面。

第一百二十四章 星云青花瓷
　　可在那空间中，众女看见的可不是这么小，而是一大片广袤的天地，那是夏洛奇的心念投射出来的空间感觉，不断的在变化着里面的景色，先是很苍白，然后就有了天玄地黄，接着就是蓝天白云、高山流水。
　　天地分层，宇宙成形。
　　草原、山岗、河流、大海、森林、沙漠等等，在夏洛奇的一念间全部出现在婵娟、黛丽斯、平儿、若兰依依、赵欣等众人的眼前。
　　若兰依依的眼光终于恢复了清明，她度过了最危险的崩溃前的阶段。长出一口气，屎尿全部失禁了，瘫软在地上的草丛中。
　　婵娟赶忙过去帮助若兰依依清理衣裤，等她再醒来，就应该安全了。
　　平儿的恐慌也平息了，她似乎想起了夏洛奇是谁了，慢慢的嘴角有了笑容，夏洛奇知道平儿也要好了。
　　黛丽斯看见这危机终于过去了，再一次头重脚轻的载倒。本命宿尊大奶牛都跑了出来，因为在黛丽斯所倒下的地方有一大片青绿茂盛的青草。
　　黛丽斯虽然昏了过去，她的头顶居然长出了一颗虽然细长，但生机盎然的相思树，夏洛奇知道黛丽斯需要雨水滋润，需要阳光普照，于是就给她来了一顿风雨，来了一顿艳阳。
　　赵欣沉睡在夏洛奇的体内，贪婪地吸取着夏洛奇的元力，她需要恢复，被陨石砸中胸部，让赵欣遭受重创，心脏都快碎裂了。
　　如此，靠着夏洛奇强悍的体力，混元小树苗也开始发威，将原来转化为混元的元力反哺给赵欣，赵欣在吸取了足足两片混元叶片后才沉睡了过去。
　　阿拉丁神灯跑出来说：
　　“我靠，比我还能吃啊，气死我算啦！”阿拉丁神灯最看不得别人吃混元树叶，在它的字典里，混元树叶就是它的，谁也不许碰！赵欣也不行。
　　夏洛奇除了苦笑，开始苦笑，人多养不起啊！
　　婵娟很安静的盘腿坐下，手里捏了一个法诀，入定去了。她度给夏洛奇的真元超过了三分之一，她现在必须马上修补回来，否则，她将会很快衰老下去，这是她的秘法中的禁忌。
　　夏洛奇不打扰她，让婵娟静静的休息，看着婵娟的模样，夏洛奇的心一下变得好安静。
　　嗯，这是一个安静的姑娘。
　　好日子并不会太长，索菲亚号的能量又消耗完了，尽管重新安装了先进的动力系统，可这防护系统还是原来的，中子武器系统一直在疯狂工作，对一切来犯陨石予以歼灭。
　　幸亏有了这中子武器系统，索菲亚号才能支持到现在，在星云风暴中快速旋转的扭矩中，流速已经达到三分之一的光速了。
　　索菲亚号就如同一粒尘埃混同于一大片灰蒙蒙、密集、混乱的陨石、宇宙尘埃、射线、暗物质等一切狂暴的东西中。
　　从高处去看这星云风暴，它的美却是震撼的，就像一个青花瓷一样在漆黑的陶柱上旋转，那陶柱就是通天达地的宇宙时空臂。
　　底部细，中部粗圆，敞口呈喇叭形，颈部细长，有梅瓶的感觉。在风暴的上断，还不时的往外抛洒大片大片的宇宙物质，闪光的、漆黑的、巨大的、成团的，如同焰火、鲜花开在青花瓷的瓶口。
　　星云风暴似乎是一位看不见的宇宙大能在手工制作景德镇瓷器。那旋转的速度离开越远就显得越慢，靠的越近就狂暴的越快。
　　宇宙的美是暴力而冷酷的，对于弱小的生命只有蔑视。夏洛奇不知道他处在一个巨大的梅瓶青花瓷中，他面对的问题是索菲亚号的能量马上就要用完了。
　　索菲亚母舰的离子护罩的能量终于用完了，被呼啸而来的陨石风暴砸成了一道流光飞进了夏洛奇的灵海。
　　夏洛奇只身面对着狂暴的星云、陨石，他努力撑开光明领域，想减弱陨石撞击过来的力度。开始时他以为撑开的范围越大，缓冲的力度就越多，后来，他发现错了。
　　巨大的陨石尽管没有撞击在他的身体上，但撞击在领域上照样将他给撞得飞出去，丝毫没有因为领域的存在而受力变小。
　　夏洛奇干脆将领域变成一件外套，如此，夏洛奇成了一个穿着白色发光的外套的人，在风云涌动的陨石大潮中飞速旋转、漂移着。
　　神经大条的夏洛奇开始享受着如巨涛翻卷的陨石潮了，甚至还开始思考如何借力的高深难题。
　　星云风暴的直径约三万公里，飞一个来回是秒秒钟的事情。夏洛奇开始时觉得如此随着这陨石飞没有丝毫希望，根本不敢逆向发力，在如此巨大而快速运动的陨石潮中逆向就是找死。
　　因此，夏洛奇选择了顺着旋转的方向发力，脚蹬身旁的陨石，再蹬，再蹬……
　　这样一来，夏洛奇的飞行路线不再是平行于陨石旋转的方向，而是略微斜向上。
　　夏洛奇本能的觉得往上运动或许比较有利，在冲浪的间歇中，夏洛奇似乎看见了席勒号，只是一眨眼的功夫就没踪影了。
　　夏洛奇心想，上面可还有若兰王和麦哲伦星系的八个俘虏呢，席勒号护罩的能量估计也用完了。
　　反正在这个区域，飞回来也很快，于是夏洛奇就仔细查看，果然，席勒号又是在重重陨石缝隙中一闪而过，可夏洛奇却无法靠近它。
　　这时，夏洛奇恍惚觉得有一个人影从席勒号中闪了出来。夏洛奇心想，肯定是若兰王恢复了元气，这就有救了！
　　若兰王那层次的修炼高手，能在超光速中穿梭而不死，这样的星云风暴对于他来说肯定是小case了。
　　只是夏洛奇并不知道，若兰王早就发疯了。他被夏洛奇给救活过来后，由于实力损耗太大，一时间无法出去拦阻若兰依依的胡闹，也无法将夏洛奇等人给救回来。
　　眼睁睁得看着自己心爱的女儿卷进了致命的星云中，当时就受了刺激，本来就受了很严重的伤，两下一凑，若兰王的精神就紊乱了。
　　超光速对于人体最大的冲击本来就是精神层次，尽管若兰王的肉体实力强悍，但精神力方面还是抵挡不住超光速的摧残与蹂躏。
　　眼看着自己的女儿就此死去，若兰王在席勒号里发了疯，那几个麦哲伦星系的俘虏惨遭他的毒手，席勒号的驾驶舱也被他砸得稀烂。
　　席勒号被卷进了星云风暴，若兰王自己还没恢复到巅峰状态，颠来倒去的在席勒号里左冲右突的发疯，想出去救自己的女儿。
　　夏洛奇还想指望若兰王救自己一把，他怎么会想到若兰王已经自身难保了呢。

第一百二十五章 厄运
　　“我认识你，你欠我两个亿。”忽然一个声音在夏洛奇背后发出，吓了夏洛奇一跳。
　　“若兰王！”刚说完，两人就分开得无影无踪了。
　　接着两人很快就见了面，快速旋转的星云将两人的对话切割得断断续续。
　　“我不仅认得你，我记得我应该杀了你。”若兰王说完后又不见了。
　　“你女儿还活着！”夏洛奇连忙对若兰王说。可惜若兰王根本没来得及听见就不见了。
　　“你说你想怎么死？”若兰王伸过手来掐住夏洛奇的脖子。
　　这回两人不用再分开了，若兰王的身后伸出一对短小的金属羽翅，应该是他的本命宿尊了。
　　“算了，我还是掐死你吧。”若兰王右手一用劲，狠狠地掐进了夏洛奇的脖子里，颈椎骨几乎快断裂了。夏洛奇一阵头晕目眩，血往上涌。
　　那光明领域的外套也快维持不住了。
　　情急之下，夏洛奇散开了须弥介子空间，将若兰依依给释放了出来，然后用很小的光明领域包裹住依依，避免被陨石给砸死。
　　“依依？你不在家里呆着，瞎跑什么？你没见爸爸很忙吗？”若兰王看见若兰依依，眼神一亮，手里一松，夏洛奇赶紧摆脱出来，再不出来，那战神三阶巅峰境的右手连星球都能捏碎，何况他的小细脖子呢？
　　夏洛奇逃过一劫，对若兰王说：“赶紧带您女儿回家去！”说完就被星云风暴给吹没了。
　　“依依，这是怎么回事？我们怎么会在这里？”若兰王在拼命的回忆往事。
　　超光速对他的精神干扰实在太大了。
　　“爸爸，赶紧把夏大哥他们也救出去吧，他们是为了救我才卷进这风暴的。”若兰依依对若兰王说。
　　“哦，既然这样，救了我女儿，的确是应该把他们救出去，让我想想，怎么把他们救出去呢？”
　　忽然，若兰王定在风暴中心不动了，左手拉着依依，右手开始变长变粗，渐渐的如一根通天铁柱一样搅和那星云陨石大潮。
　　被他搅和的陨石全部抛散了开去，若兰王的周围空出了一大片，那些陨石只要飞过来，就被那大铁柱给扫了出去。
　　制作梅瓶的主人似乎不高兴了，一道电光从宇宙深处直接劈中若兰王，若兰王那如铁柱般的右手顿时被电光给斩断了。
　　若兰王大喊一声，痛不欲生。
　　那可是他的本体具象，结果被电光给斩断了。若兰王状若疯癫，身体忽然变得有千丈高，拳打脚踢，将那三万公里飞速旋转的星云硬是砸出了一个大窟窿。
　　接着那宇宙深处的闪电变得更加粗大，犹如通天神柱一般撞向若兰王，若兰王左臂奋力去挡，乘着那窟窿没有愈合之际，捏碎了若兰依依身上的空间神器，若兰依依化作一颗流星回归若兰星维纳城去了。
　　若兰王一见自己的女儿已经得救，心无顾虑，尽管被那粗大的雷电连连劈中，实力大损，可他发起疯来，战神三阶巅峰级别的高手威力也是相当吓人了。
　　星云风暴近乎要中断了，那窟窿被若兰王搅和的越来越大，夏洛奇一看如此良机，赶紧往外飞窜，可若兰王根本不会允许他离开，发了疯的若兰王神志虽然不是很清楚，认定了要杀夏洛奇的目的是不会忘的。
　　一边搅和那星云风暴，一边追击夏洛奇。夏洛奇也是十分愤怒，不讲理的若兰王已经是不可理喻了。
　　但正是不可理喻，若兰王的威胁更加可怕，夏洛奇深知，只要被他击中或靠近，自己是断无生理。
　　夏洛奇此时倒有点愿意那星云风暴继续回复运转了，虽然有了破绽，星云风暴的整体还在继续，夏洛奇努力斜着往上逃窜，若兰王的左手也变得巨大而长，在夏洛奇附近一捞一捞的，幸而那陨石风暴速度快，每次都险而又险的避开了若兰王的攻击。
　　若兰王渐渐的也被那风暴给带起来了，他狂暴后的实力也是大损，一时间气力不济，攻击夏洛奇的速度与次数也少了许多。
　　若兰王逐渐缩了回去，变成了原来一般大小。
　　可这样的若兰王对于夏洛奇来说不是好事，因为若兰王放弃了对付星云风暴，转而集中精力来追击自己了。
　　夏洛奇暗道一声苦也！
　　那若兰王越追越近，速度渐渐的比那星云风暴的速度要快了。
　　夏洛奇只好冒险，在风暴中逆向发力，以求改变自己的方位。果然，夏洛奇奋力脚蹬陨石，身体逆向，看上去像是一脚踩了个急刹车，出现了短暂的停顿。
　　若兰王没想到夏洛奇居然会突然停下来，一瞬间就错了过去。
　　尽管若兰王的右臂被雷电给斩断，可左臂此时依然可怕。突然伸长，狠命的抓向夏洛奇。
　　夏洛奇往陨石后面一躲，这一抓将那陨石给捏了个粉碎。
　　然后若兰王被卷到前面去了，再想转身过来，若兰王还需要调整身体姿态与速度。
　　趁着若兰王作反应的当口，夏洛奇掉头往下斜插，密集的陨石遮挡了若兰王的视线，夏洛奇改变的方向一时也让若兰王难以猜中。
　　几次变线，夏洛奇在下，若兰王在上，关键是若兰王还以为夏洛奇要往上跑，方向判断错误，若兰王与夏洛奇的距离越来越远了。
　　夏洛奇终于松了一口气，可没想到旁边的空间一下闪出两个人来，一个是刀锋，一个是无花果。两人刚出来就被一颗巨大的陨石给砸得飞了出去，无花果更是被砸中了头，顿时晕了过去，刀锋急忙去救无花果，后背又被陨石给狠狠地砸中，喷出一大口鲜血。
　　两人一直在找夏洛奇，找了近百个异位面，终于发现了夏洛奇身上索菲亚的能量源光点的闪动，从超远距离连续破开空间飞速前进，最后再远距离传送，直接来到夏洛奇身边，刀锋实在是找烦了，在刀锋的狩猎生涯中从来没有这般不顺利。
　　他哪里想到夏洛奇是在如此狂暴的星云风暴中呢？只是想着终于完成了任务，急于求成，一下就踏进了这陨石狂潮中，最要命的是无花果受了重伤。
　　是啊，在猝不及防下，高手也是人啊！
　　刀锋这个憋屈，夏洛奇心惊肉跳，觉得这运气也背到家了吧。
　　此时，那星云风暴似乎有点改变了运行方式，不再像从前那样平稳均匀的飞速旋转了，开始往内挤压，所有的陨石开始集中了。
　　那直径越来越小，很多陨石发出密集的撞击，发射出各种各样不同的宇宙射线。
　　那些陨石的成分都不相同，高强度的碰撞就如引爆核弹差不多，辐射线中有杀死白细胞的，有攻击精神灵魂层面的，有的还带有衰老效应，有的居然还产生了时光回溯的效果。
　　夏洛奇被这一顿射线横七竖八的攒射，尽管有光明领域的大衣保护，也让夏洛奇头晕目眩了好一阵子。
　　忽然，一阵强光引爆，四周的陨石全部熔化成浆液，糟糕，居然碰见了陨石泥沼，那是宇宙中十分罕见的能量，有凝固时空的效果。
　　陷入的任何东西都会被封印在泥沼中难以脱身。

第一百二十六章 死亡时空
　　秒秒钟，夏洛奇被这陨石沼泽给陷了进去，现在夏洛奇就如化石里的动物一样，嵌在里面动不了了。
　　刀锋、无花果、若兰王也被迅速集中挤压的陨石给压了过来，他们三人还好，并没有掉进这陨石沼泽，刀锋一看，夏洛奇这小子的命居然如此背，对他的怨气也就消了。
　　还有了些惋惜，对于夏洛奇的空间天赋刀锋是欣赏的，现在天才终究要陨落了。
　　刀锋放弃获取夏洛奇身上的那索菲亚号的能量源了，这能量源的重要性夏洛奇目前还不知道。
　　刀锋回过神来准备带着无花果冲出这可怕的星云陨石阵了。
　　以他宇宙星级接近系级的实力，破开这陨石风暴还是轻而易举的。
　　一刀在手，向左挥出，集中密集的陨石球被刀锋劈出了一道长长的缝隙，刀锋拉着无花果的手，闪身就出了陨石球阵。
　　来到外面，看见那巨大的星云风暴变成了一个球体，陨石密集叠压，越来越实实在在。
　　若兰王没出来，他也没打算出来，他的目的还没有完成，神智不太清醒的若兰王必须要亲手杀掉夏洛奇，才会去思考下一步的事情。
　　若兰王看见夏洛奇陷进了陨石球中央的沼泽，他微一愣神，忽然想起女儿依依临走前跟他说的话：“爸爸，是夏大哥他们救了我，你一定要将他们救出去。”
　　若兰王摇了摇脑袋，手脚撑开那些挤压过来的陨石，在想，我该不该救这个家伙呢？
　　为什么我看见这小子就生气呢？我女儿为什么要我救他呢？
　　若兰王思绪纷乱的左思右考，最后决定“先救出来，然后再干掉！”
　　说动手就动手，从怀中掏出一根巨长的金属吸管，对准那沼泽就是一顿狂吸。
　　若兰王此时的身形已然变得巨大了，那强光所化的陨石泥正在凝固中，还没有完全变成固体，所以这若兰王一顿狂吸，三分之一的沼泽陨石泥浆被他给吸空了。
　　夏洛奇依然困在那里动不了，这沼泽内部的时空已经与外界彻底断裂，夏洛奇感觉里面的时空似乎失去了灵性，像是死掉的人一样，没有了灵魂。
　　夏洛奇陷入在一个死亡的时空内。
　　体内的云力也已接近枯萎，混元叶片被赵欣吸取了两片，还剩下三对，终于，其中一对也化为元力反哺给夏洛奇。
　　突然，夏洛奇听到索菲亚号母舰的声音：
　　“主人，这里的能量十分充足，请允许我自行充电。”
　　“看来这里倒也不全是坏事啊！”
　　索菲亚号自动伸出接口，开始吸取陨石沼泽中丰厚无比的宇宙能。
　　“嗯，死去的时空，倒也独特！”夏洛奇陷在里面思考《空间指归》的精华奥义了。
　　灵感是说来就来的，夏洛奇是一个从来不会放弃灵感的人。
　　“死去的时空，为什么这么古老？”
　　“这钟感觉仿佛回到了宇宙之前，那时候的时空竟然是这样的么？也就是说，宇宙前置有部分时空能量，后来不知是谁激活了这古老的时空，让死去的时空恢复了灵性，产生了变化。”
　　“那这前置的时空本质是什么呢？莫非是死亡？”夏洛奇砰然心跳了一下。
　　“也就是说，若想掌握这里的时空，必须先掌握死亡，或者说，只有死亡的人才可能运用这方时空。”
　　说干就干，夏洛奇立即自断心脉，散了元力，崩塌了灵台，散去意念。
　　顿时夏洛奇的生命特征迅速消失，脸色变得跟死人一样惨白了。心也不跳了，呼吸也没有了，维持的须弥芥子空间也散开了，赵欣等人也瞬间窒息在这陨石沼泽中，几分钟后，个个香消玉殒，死了！
　　夏洛奇的死让他仅存的一缕意念试着去掌控这方时空，看看有没有奇迹发生，反正困在这里无非就是一个死，还不如尝试一下向死而生。
　　果然，那一缕意念并没有受到那死亡时空的排斥，夏洛奇迅速以掌控的时空凝聚元力、恢复灵台、凝聚意识，恢复心跳、重启一切生命体征，同时也用这死亡时空中的能量重塑赵欣等人的生命。
　　一切进行的十分顺利，分分钟，夏洛奇活了过来，其他几个女孩也活了过来，须弥芥子空间重新形成，众女进入，平儿留下，合体，夏洛奇太需要元力了，必须转换平儿留在他体内的九幽元力。
　　两人就站在那里修炼《天地阴阳和合交征大赋》，甚是迫切大动，周围的陨石还在继续集中挤压过来，若兰王以极其顽强执拗的精神意志品质玩命的往外吸取那陨石沼泽熔浆。
　　索菲亚号过了两个时辰后告诉夏洛奇，能量已经充满，还储备了三箱备用“汽油”。看来索菲亚获得能量后心情大好，开起了玩笑。
　　两个时辰，夏洛奇与平儿的大战还没有结束，高潮迟迟不来，周围情势却越来越着急了。
　　夏洛奇可不想落在若兰王的手里，尽管看上去若兰王似乎在营救自己，可谁知道呢，忽好忽坏的若兰王让夏洛奇不敢拿自己的性命和众女的性命去冒险。
　　五个时辰后，两人终于爽了。
　　小冰立马跳出来报告战力：战灵境三阶巅峰！玉翅蝴蝶的羽翅闪耀着暗红色的光芒，吞噬技能再进一步，竟然可以吞噬时空了！小蝴蝶的面目越来越清晰，眉清目秀的。探测范围更加广大，一千米左右纤毫毕现。
　　画戟的群发功能也增加到十根，锐利度提高百分之十，似乎有些能够穿越时空攻击的迹象了。
　　混元小树苗又重新长满了四对叶片，那叶片的锐利度也提高了许多，当暗器攻击都有些可惜，应该当作破开封闭时空的利器才配的上它的身份。
　　平儿的脸色十分红润，胸脯也变得十分充盈，整个人的精神状态也相当饱满。九幽族的女儿有一门秘籍，那就是利用《天地阴阳和合交征大赋》进行精神力修炼。
　　平儿能够被大陨石砸中昏倒失忆，又在短暂时间内恢复，这与平时夏洛奇的雨露滋润有很大关系。
　　若兰王还在那里孜孜不倦的吸着陨石沼泽岩浆，夏洛奇看着有些感动，不管若兰王最后的发疯如何让夏洛奇吃了苦头，但夏洛奇对若兰王深厚的父女之爱十分敬重。
　　于是，通过《十一弦境》秘法――灵魂传音――告诉若兰王：
　　“依依在家等你，她不能没有爸爸，快点回去陪她吧！”
　　若兰王一听就愣住了，然后就扔掉吸管，一拳砸开陨石球阵，冲出了那越来越密集旋转的星云陨石风暴。
　　若兰王回家了，伟大的若兰王回去找他的宝贝女儿去了！
　　夏洛奇的心终于落地了，让若兰王回去好好休息将养，会恢复好的。
　　这时，夏洛奇听到了一缕琴音，似乎是从那死亡时空中传来的。
　　过了一会，那悦耳的琴音再次响起。
　　夏洛奇敞开灵魂，闭上眼，在自己的灵魂之海中看到了一张多弦琴，还有一只洁白细长的玉手！

第一百二十七章 世界多棱镜
　　那琴音一直在夏洛奇的灵魂中响着，忽远忽近，不可捉摸，但又似十分亲切，一念即可到达。
　　一曲终了，夏洛奇灵魂之海中的那片极其明亮但不耀眼的光明图景就悄然散去了。
　　夏洛奇继续面对这越来越密集挤压过来而又疯狂旋转的星云陨石球。
　　从外面看，一个直径约三千公里的陨石球正逐渐形成。
　　夏洛奇就呆在这个巨大陨石球的中心位置。他还陷在那陨石沼泽中，那沼泽被若兰王给吸了有大半部分，但困住夏洛奇还是绰绰有余的。
　　夏洛奇现在一点都不慌张，因为他已经掌握了困住他的那方死亡时空，他什么时候想出来就能够出来，他现在正在回味刚才在他脑海中响起来的那支琴曲。
　　似乎有蒙蒙宇宙之初的神采和韵味。夏洛奇一遍又一遍的回忆，每一次回忆都让自己的灵魂之海变得更加渊博而浩瀚。
　　终于，夏洛奇吸收尽了那一曲天荒地老般琴曲的精华。
　　挥手破开了死亡时空，甚至有一部分宇宙前置的死亡时空被夏洛奇完全掌握而拥有了。
　　他两只手掌轻轻一抹，那些挤压过来的陨石就消失了，或者说死掉了，作为实体的陨石被死亡时空笼罩后，抽取了作为实体的物质性本质，剩下的就如同粉末了。
　　夏洛奇轻轻松松的往星云陨石球的外缘走去，胜似闲庭信步。跟刚进来时那种仓惶狼狈不可同日而语。
　　正在骄傲的时候，宇宙深处一道紫色的闪电持久的笼罩着这三千公里的星云陨石球，仿佛在给它加热锻压。
　　“嗯？”夏洛奇感觉不对了，内部的陨石还好，越往外走，自己所掌握的死亡时空粉碎陨石的效果越差，他不知道那紫色雷电的作用，那是宇宙本源的生之闪电！
　　可谓是众生源头之一，那位大能肯定是掌握了宇宙雷电之道的极致，才能调到如此庞大的紫色雷电来灌注这星云陨石球。
　　很明显，这位大能是想赋予这陨石球以生命，他也想不到在这星云陨石球形成之初的内部产生了陨石沼泽，那是属于死亡本源的东西。
　　应该说，这位大能锻造这陨石球从开始就失败了。
　　当然，这位大能发现了若兰王在里面搅和，一定觉得如此微不足道的不利因素是可以忽略不计的。
　　从刚开始时那星云的形状来看，这位大能最初想塑造的应该是一只净瓶，后来发现若兰王的搅局后，感觉胚胎有了缺陷，索性就将这胚胎捏吧捏吧炼制一枚星云球。
　　在众宇宙浩如烟海的传说中，星云球是大神们装点门面的东西，有的大神喜欢将星云陨石球做成核桃，有的喜欢做成圆球，有的喜欢做成葫芦，有的喜欢做成宝瓶……
　　这位大能应该是喜欢宝瓶类的。
　　夏洛奇被这紫电封在了里面，那紫电的能量越来越大，将夏洛奇直接给压回了那陨石沼泽中去了。
　　陨石挤压产生的能量形成了高温，内圈的陨石已经成液态存在了，夏洛奇在沼泽中还好，毕竟里面的时空是与外界完全隔绝的。
　　夏洛奇苦恼的是怎么才能离开这星云陨石球呢？总不能一直呆在陨石沼泽中吧。
　　那沼泽的面积还比较大，尽管被若兰王给吸掉了三分之二，那剩下有五百多平方米的死亡时空。
　　三千多公里的星云陨石球外的紫色雷电终于消散，陨石球只剩下了一百多公里大小。
　　外壳闪动紫色雷电，不断向外散发脉冲射线，有时那射线极长，贯穿陨石球足足有千亿公里，不断旋转，在浩瀚的宇宙中耀眼之极。
　　陨石球内部已经分了三层，外层为生灵层，可产生智慧生命，内层为能量层，是陨石星球演变运行的动力基础，最核心处就是夏洛奇所待的陨石星云沼泽，沼泽外有约百米厚的岩浆。
　　现在那位大能估计要收功了，这陨石星球的锻造第一阶段结束了，得晾上个数百年或上千年，等它自行产生智慧，能够自我生长，那时还会有第二阶段的炼制。
　　大能可以洗洗睡了，可夏洛奇却处在水深火热之中。
　　出不去了。
　　夏洛奇只好盘膝而坐，默想死亡时空的奥妙与精义。
　　众女闲来无事，除了修炼，就在须弥芥子空间中种花养草，盖屋修亭，居然依山傍海建了一座古典园林似的别墅。
　　这一看就是婵娟起草的园林设计图，婵娟手里拿着《园冶》，一步一步的筹划园林的高低搭配，假山湖石的错落位置。奇花异草的层次分布，还有院落外的垂柳荫榆，更远处的杏花春雨、稻舍农田什么的――整个一个大观园了。
　　缺什么，跟夏洛奇一说，立马就有，那是夏洛奇的意念空间，随心而有的世界。
　　在园中临湖的风亭中，专门修了一个棋牌室，四女闲来打麻将，继续赌夜晚的陪睡权。
　　平儿有时会偷偷故意的输，为了搞好关系，总不能自己独占，甚至还用九幽迷香迷倒了婵娟和夏洛奇，让他们两人同房。
　　第二天夏洛奇醒来发现身旁躺着的竟然是婵娟，吓了一大跳，婵娟也是如此。
　　可生米已经煮成了熟饭，两人只有默默相对了。
　　起来一块去找平儿算账，平儿早跑的没影了，谎称说去南山采菊去了……
　　第三年，夏洛奇在死亡空间中参悟死亡奥义，忽然心绪一动，手指间自然将那些死亡时空的能量给凝聚成一点，在右手食指处闪着幽幽的光芒。
　　这时，夏洛奇再次听到了那销魂落魄的琴声。
　　夏洛奇赶紧闭眼，仔细听那曲创世之初的感觉。
　　曲子不一样了，但感觉确是相同的，可总有很多不一样的地方。
　　精密与粗糙是修为高低的分野――这是夏洛奇从曲子中悟道的一层心得。
　　创世之初，万物混沌，不分高低，浑然天成。这是本源的力量，学是学不来的，只有靠积累。
　　然后是分野逐渐细密众多，所谓众宇宙就是创世本源之下的一次分野，这一来，就有了区分，区分中精细的与粗糙的形成了高下快慢，于是文明等级就产生了。
　　琴曲舒缓平和，本源之力贯穿始终，一分细密，乐音就繁多而转折，起落不定，回环往复，变化万千。夏洛奇觉得这才是可以学的东西。
　　于是，专心于变化，心意细密，像多棱镜一般将乐音分类总结，竟然悟出了一整套绝世法门――世界多棱镜！
　　夏洛奇用右手指端那死亡时空的凝聚极点按照世界多棱镜的一种按了出去！

第一百二十八章 宇宙佣兵
　　世界多棱镜的本质是宇宙能全息投影，即洞悉长距离、近战等能量分布，投影在灵海中，根据此能量分布决定应对招式与能量大小。
　　即攻其薄弱、集中优势，关键在于洞察力。由琴曲精密分层的宇宙文明总图中概况出这一套全息投影方法，夏洛奇真天才也！
　　很多人听其曲可以明其义，很多人明其义而陷于义，夏洛奇是属于那种获其义而生其道，大道不管，不在我能力范畴内，但小道我可自由发挥，遵循其精义，得获此小道，亦可笑傲群雄了。
　　像他参悟时间原点，归溯本源，得到双向发展，可快可慢，这是血脉天赋，还不能说是他自己后天的悟性；
　　参悟空间指归，得重叠穿刺，参悟三重天，得悟须弥介子空间，或许这空间法门中有莫邪、楚女等指引的因素。
　　《世界多棱镜》可真是夏洛奇厚积薄发自行由宇宙本源琴曲悟出的绝世武功。《十一弦境》结合《光明火焰奥义》开辟的天眼视角、灵魂星光破空全都有这绝世的悟性作为保证。
　　棱镜出，天下武功均可破矣！
　　夏洛奇右手食指指端那凝聚了死亡时空极点的漆黑幽光点按出去后，那被紫电灌注过宇宙生之本源的星云陨石球顿时破开了一个洞。
　　是啊，死亡时空抹杀一切生之灵性，夏洛奇开始时被那巨大的本源之生的能量倒逼回来，是因为他的死亡时空能量还不够凝聚。
　　现在，这一极点突击，按照《多棱镜》所分析的能量分布，攻击部位正是这陨石星球中生之能量最薄弱的地方。
　　当即，夏洛奇灵魂星光破空发动，嗖的一下穿越此陨石星，停驻于百里之外了。
　　他刚出来，还没来得及欣赏一下浩瀚的星空宇宙，就撞到了一匹骆驼的头上，那骆驼一扬脖子，将骆驼上的一个男子给掀翻落地。
　　那男子应该在打瞌睡，这一下惹怒了他，暴跳如雷：
　　“是谁？好大的胆子，敢惊扰本队长的好梦！”
　　那男子广颐大耳，声音雄浑。身高八丈，身穿黑甲，腰间系着金色腰带。
　　夏洛奇定睛细看，后面还有很长的一队骆驼，足足有上百头，绵延而来，走在漫天的星光中。
　　那些骆驼似乎与星光有种神秘的联系，骆驼的眼神中不时散发出幽深无极的星光，叮叮的像小钉子一般射出眼眸，然后消失不见。
　　骆驼高大，背上驼满了财货。每五匹骆驼有一名战士押队，所以，一路行来，秩序井然。
　　“对不起，在下夏洛奇，冒犯队长了！”夏洛奇尽管是无意撞上，但毕竟是自己理亏。
　　“夏洛奇，你在这里干什么？”那男子见夏洛奇赔礼，心下气也消了，躬身低头问道。
　　“我遇到星云风暴，侥幸脱身，没曾想撞到了你。”夏洛奇刚从险境中脱身，心绪不稳，见到这队骆驼也是异常奇葩，所以语气谦冲。
　　“嗯，这里倒是时常发生宇宙灾难，能全身而退，倒是幸事，我叫瓦雷里，是宇宙星级佣兵队队长，你若没有想好去什么地方，就和我们一起走吧。”瓦雷里见夏洛奇为人低调，又是孤身一人，所以邀请他同行。
　　“你们这是去什么地方？”夏洛奇好奇的问。
　　“哦，我们去芳华城，灵渊境芳华城，交付一批货物。兄弟，修为如何，若是高手，倒是可以帮我们一把。”瓦雷里倒是热心肠，直截了当的问。
　　“我仅是战灵境三阶巅峰，这是我家乡的实力排行，应该弱的很。”夏洛奇道。
　　“哦，我看看。”瓦雷里从怀中掏出一个小仪表，圆形的，上面赫然是众宇宙星系分布图。
　　“对了，你家乡叫什么名字啊？”
　　“凡人世界。”夏洛奇道。
　　“嗯，凡人世界，战灵境三阶巅峰……查到了，实力在你们家乡算是中等，在我们这里要垫底了，小兄弟，你这实力只能算是土著级，你老哥我可是宇宙星级战力哦！哈哈哈”瓦雷里见夏洛奇武功修为如此低微，心里更是猜疑尽去。
　　“来吧，今后就跟着老哥混吧，有我一口吃的，保你饿不死！”瓦雷里踏着星光走过来，搂住夏洛奇的肩膀，瓦雷里收回了法身，变得如夏洛奇一般高低，这才能搂住，否则夏洛奇只到他大腿处，如何亲热叙旧呢。
　　“大哥，你们这是从哪来啊？”夏洛奇也是闷坏了，呆在那陨石星中三年，也有很强的倾诉意愿。他见瓦雷里人不错，是一个很好的交谈对象。
　　“哦，我们是从众宇宙的盘若星过来，那可是高等级文明星球，我们在那里可都得小心翼翼的，高手实在太多了，有时候说话声都不能太大，若是惹到了厉害角色，性命就不保啦！”
　　“大哥如此实力，还这般害怕么？”
　　“哎~你这小娃子，你就是一个土著，还没好好开眼看看这浩瀚宇宙吧，我这宇宙星级战力在那盘若星中就是一个垫底的角色。那地方最高等级的高手听说已经抵达主神级别啦！”
　　“像你碰见的星云风暴，我看啊，多半是那个大能闲来无事搞出来的动静。”
　　“这条驼峰航线上总是发生宇宙灾难，跟那些吃饱了没事干的大神瞎折腾有很大关系。”瓦雷里抱怨道。
　　“大哥，不好啦！”一位年轻男子从后面闪身而来，对瓦雷里说。
　　“铁托，什么情况，这么紧张？”瓦雷里问。
　　“左后发现海盗舰队！是麦哲伦星系的海盗，实力很强！”铁托说。
　　“好家伙，这一出门我就觉的眼皮老跳，看来真是要倒霉了。让兄弟们赶快通过这里，这个地方四不管，那些执法队的家伙根本不愿管理这片星际区域，我们若是再往前赶个十万里，这些海盗就不敢过来抢劫了。”瓦雷里说道。
　　“发动星光传送！快！”瓦雷里下命令说。
　　一百多只骆驼同时闪现出耀眼的星光，渐渐的那些星光连接到一起，形成了一条耀眼的时空走廊。
　　眼看着时空走廊就将完成，一颗光子炸弹轰的一下正中走廊的中间，那时空走廊的星光一下就溃散了。
　　“该死的海盗！兄弟们，准备迎敌！”瓦雷里立刻显露本尊，迎风而长，八丈高的瓦雷里如同一尊战神般屹立在璀璨浩瀚的星空中。
　　“小兄弟，到时候你先躲在旁边，等我们击退那些海盗再说。若是我们败了，你就自己逃生去吧，千万别被这些海盗抓住啊，一定要记住。”瓦雷里低头吩咐道。
　　夏洛奇胸中一热，感动了。
　　“大哥，你这个朋友我交定了，等会我和你们一起战斗！”夏洛奇热血也上来了，呼啦一下火凤羽翅展开，手中方天画戟紧握，身高也变得和那瓦雷里一样高了，身上还燃烧着熊熊火焰。
　　“好！我没看错，能从星云风暴中脱身的够资格做我瓦雷里的朋友！”瓦雷里哈哈大笑。
　　手中一柄巨剑长约千米，直接砍向那越来越近的麦哲伦星系的海盗舰队。

第一百二十九章 出其不意
　　二十名宇宙佣兵，均是宇宙星级战力，最高的是瓦雷里为三阶巅峰，最低的是初阶初级。五名女子护驼，五名最高水平的冲锋，五名为第二梯队跟上，还有五名作为预备队。
　　夏洛奇跟在瓦雷里身边，瓦雷里说：
　　“你跟着我一起击杀海盗，别走远了，否则我护不了你。”夏洛奇听后自然感动。
　　这一剑横跨千米直接砍中海盗舰队的旗舰，先锋舰，就是它，刚才轰出一记光子弹，直接将驼队的时空廊道给轰散了。
　　所以，瓦雷里这一剑是集中了毕生的功力，碎星辰，醉洪荒，旗舰顿时被砍为两截，里面的海盗和物品全部漂浮了出来。
　　旗舰的海盗船长修为也不低，一记光子炮瞬发轰向瓦雷里，瓦雷里的甲胄上顿时闪耀一片黑蒙蒙的光彩，将那光子弹的冲击与破坏力给震散了，这也费了瓦雷里甲胄的百分之二十的防护力。
　　瓦雷里接着一个瞬移就到了那海盗船长的跟前，直接一手插进了他的心脏。一个血洞赫然显露，瓦雷里可是本体出击，那右手怎么也有四五米粗，海盗船长就此挂掉！
　　旗舰被团灭，让宇宙佣兵甚是开心。
　　但后面过来的几十艘舰船，团团将瓦雷里的驼队给围住了。
　　其中一艘白金做的宇宙飞船，外形科幻无比，呈流水线分布，两尾小鱼在尾部为舵，头部是蛇的形状，身体中部有四尾鱼鳍，非常仿生，夏洛奇不知道，这可是仿造了上古时代的著名神兽大鹏鱼的造型。凡人世界的一些书籍记载中也有这大鹏鱼的零星记录，比如庄子说：
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。《齐谐》者，志怪者也。《谐》之言曰：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”野马也，尘埃也，生物之以息相吹也。天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣。且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟。置杯焉则胶，水浅而舟大也。风之积也不厚，则其负大翼也无力。故九万里则风斯在下矣，而后乃今培风；背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南…”
　　因此，这艘舰船的主人肯定不凡，应该是海盗船舰队的主舰。
　　几十艘舰船都露出了光子炮口对准了瓦雷里等二十名宇宙雇佣兵。
　　“放下武器，饶你们性命但你们必须向麦哲伦效忠，否则全灭。”
　　这时，夏洛奇心中一动，发动灵魂星光破空，一念间进了那鲲鹏白金母舰。
　　麦哲伦没想到自己如此精密的舰船还能有人能进来，那可是开启了光子护罩的，他怎么会理解掌握了《十一弦境》灵魂之力初阶的神奇能力？
　　夏洛奇闪身出现在麦哲伦身边，一柄混元匕首直接抵在麦哲伦船长的心口，然后绕过半步，将麦哲伦挡在前面，自己抵住甲板，伸出左手手掌，发动死亡时空之掌力，顿时将那白金鲲鹏母舰给切割下一块。
　　麦哲伦眼睛珠子都快掉下来了，这怎么可能呢？自己的白金母舰可是能够抵御宇宙域级高手连续全力轰击三次的顶级舰船，怎么会被人用手掌给切破一个大口子呢？
　　再想不通也没用，夏洛奇从洞中拉着麦哲伦闪身出来，再闪身次元破空，回到瓦雷里身边。
　　“让全部舰船收回炮口，掉转船头向后，快，否则要你性命！”夏洛奇沉声怒喝道。
　　几十艘舰队都看见了这莫名其妙的事情发生的经过，全部沉默，他们以为今天撞到铁板了，肯定是半神级别的高手在此，否则怎么会攻破那鲲鹏白金主舰呢？
　　麦哲伦一路仓皇逃命，因为阿尔法国主早就动了杀他的心思，他也知道在灭了银河之后，并没有完全按照阿尔法的意图办理，惹怒了阿尔法，让他成为了众宇宙国的一个笑话。
　　因此，麦哲伦这一路率领海盗舰队逃命，从高等级文明星系逃到了中低等级文明的星系，已经是非常憋屈和郁闷了。
　　没想到更加郁闷的是，居然被一个莫名其妙的人给破防了，麦哲伦之所以横行各大星系，干着杀人越货，抢劫生意等人神共愤的事情，最大的依仗就是这艘他花费了几近三分之一的财力打造出来的鲲鹏白金战舰，可以抵御宇宙域主级别高手连续全力轰击三次，之后即可发动虫洞穿越，消失得无影无踪。他这样逃过追杀已经不下十次，的确有域主级别的高手追杀麦哲伦，被他利用这舰船逃出生天，因此，麦哲伦的海盗威名才传播于各层宇宙文明中。
　　如今，麦哲伦傻了，半天都说不出话来。
　　脑子里在想，这是不是哪个主神给自己下的一个套啊！派了这么一个高手在此伏击自己。
　　“快说！否则让你身首异处！”夏洛奇忽然想起了自己梦中所见的那个筹划毁灭银河系的家伙就是这个人，头上戴着一顶卷边的毡帽，跟梦里一模一样。
　　顿时怒从心头起，对麦哲伦毫不客气了。
　　混元树叶化成的匕首直接切进了麦哲伦的脖子半寸，血嗤的一下就溅了出来。
　　“好好好，全部收回炮口，退后。”麦哲伦自然有通讯设备可以联系各艘舰船，于是包围驼队的海盗舰队缓缓退出，呈扇形分布在驼队两侧。
　　“启动时光廊道！”瓦雷里吩咐道。
　　于是，一百多只骆驼全部亮起了星光，不一会儿，瓦雷里的宇宙佣兵和夏洛奇押着麦哲伦消失在众舰队面前，穿越出十万里，达到了蓝魔星域。
　　按瓦雷里的话说，到了这片星域，海盗就不敢那么放肆大胆的进行抢劫了。
　　蓝魔星域是有半神级别率领的的执法队支队守护管理这片星域，治安情况是出名的好，所有的文物从来都没有出现过丢失、被盗，所有的小孩也没有被人拐卖，所有的妇女都可以独子一人上街看星星。
　　蓝魔星域的执法队支队的队长名叫笑一男。手中武器那是三十六颗串珠，从小到大，最大的那颗串珠战力可灭杀半神。这可是他的本命宿尊（这片星域的修炼体系称之为伴生神器）。

第一百三十章 采访洛奇域主
　　“多谢你啊，好兄弟！”瓦雷里到现在还懵呢，怎么回事啊？这小子不是一个土著境实力么，怎么能攻破那鲲鹏白金战舰呢？居然还活捉了麦哲伦，这可是众宇宙通缉的要犯，悬赏高达一个星域的管理权。
　　瓦雷里拍了拍夏洛奇的肩膀，看着夏洛奇，意思是说，你就别瞒我了，这么大的本事，难怪能从星云风暴中全身而退。
　　“哦，我也没想到会这么顺利活捉了这坏蛋。”夏洛奇一刀就割下了麦哲伦的脑袋。
　　夏洛奇对于这样的人一点好感没有，梦里看见他灭掉整个银河后的猖狂更是对他深恶痛绝。所以，毫不留情，手起刀落，直接干掉，解恨！为银河系报此一箭之仇！
　　虽然不知是哪个星球文明的母版银河被灭，但在梦里肯定跟夏洛奇有关，夏洛奇的愤怒是有来由的。
　　瓦雷里对夏洛奇的这一举动感到愕然，说：“你不知道这家伙值多少钱么？这么一刀干掉，太便宜他了。”
　　“怎么，他还很值钱么？”
　　“是啊，只要上报执法队，悬赏的赏金已经高达一片星域了，从今以后兄弟你就是一片星域之主啦！恭喜恭喜！”瓦雷里想到此，也是十分开心高兴。
　　“谁人在此，取出宇宙通行关牒，例行检查！”忽然，从一颗璀璨之极的星辰中闪现一队人马，五六个甲士身穿蓝色铠甲，有的手持宝剑，有的手持罗伞，有的手抱琵琶，还有的手持大锤等。
　　为首的一人，手上卷带串珠，赫然是蓝魔星系的执法队支队队长笑一男来了。
　　“哦，笑队，您好。这是我们的佣兵，押送货物去往灵渊境芳华城，我是队长瓦雷里。”瓦雷里掏出一本闪着金光的小本子，有点像护照似的东西递给笑一男。
　　笑一男翻开一看，印章等一应俱全，手续合法，证明瓦雷里的宇宙佣兵是有验证资格的，可以通过蓝魔星系。
　　再细看星空中倒下的一人，居然是大海盗麦哲伦，笑一男惊讶了。
　　“你们居然干掉了这家伙？”笑一男都有点激动了。
　　众宇宙关于麦哲伦的法律案件已经堆满了总队长方朝的桌子，在笑一男境内能够结案报备，那就是大功一件啊！升官发财娶小三是秒秒钟的事情啊！
　　笑一男的手都开始颤抖了。
　　“是你么？瓦雷里队长？”笑一男的称呼也变得客气了。
　　“哦，是我的好兄弟夏洛奇做掉的，他手里还拿着刀呢，不信你自己查看。”笑一男低头查看夏洛奇手中拿混元匕首，上面还往下滴滴的流着血。
　　再看那麦哲伦的脖子，也是刚刚给切断的。
　　于是，拿出呼机，对准众宇宙最高执法队队长方朝的耳朵大声宣布：“队长，我，我干掉了海盗麦哲伦！我干掉了麦哲伦，就在我蓝魔星域，我干掉了海盗麦哲伦。”
　　之后，整个宇宙的喇叭广播都开始播放这句话，所有的星星都开始颤抖，开始激动，开始兴奋，有的星星居然跳起了迪斯科，有的开始翻跟斗……
　　总之，今天是个大喜的日子，大海盗麦哲伦已经正法，以后大家上路就不要担心海盗出没了。
　　驼峰航线上那群海盗舰队听见广播通知后，知道头已经挂了，于是纷纷开着舰船逃跑做鸟兽散了。
　　“夏洛奇终结了麦哲伦海盗的打劫生涯，为众宇宙的和平发展做出了杰出的贡献。特授予夏洛奇凡人世界星系域主称号，原麦哲伦的所有财产归夏洛奇所有，现封为夏皇洛奇域主！”
　　这是笑一男颁发给夏洛奇的众宇宙最高行政院颁发的授予奖状上面的话语，就这么简单一刀，夏洛奇拿下了自己家乡星域的实际统治权。
　　众宇宙行政院将夏洛奇的资料报备给最高衙门实际管理处――宇宙国主秘书办公室，大伙一看，竟然是一个土著境的小家伙，办了连宇宙域主都办不了的大事情。
　　简直太励志了，必须让宇宙宣传办文明科的拍一部电影，好好宣传一下众宇宙的杰出公民，好让正能量充满全宇宙，让和谐稳定的宇宙秩序维持一万年不倒！
　　笑一男看着夏洛奇的目光都有点走样了，夏洛奇一看笑一男这么看他，心里不由一麻，这人尼玛怎么回事？不会是变态吧！我闪！
　　瓦雷里与笑一男办完了一些公务，正准备离开，忽然，笑一男收到众宇宙广电宣传部的光子通讯，说众宇宙第一美女记者谢尔那要采访小鲜肉夏洛奇，让笑一男负责安排采访事宜。
　　于是，笑一男强行留下了瓦雷里与他的驼队，夏洛奇没办法，总不能让瓦雷里跟着受牵连吧，自己可以随时溜掉，可瓦雷里他们可轻易走不脱。
　　那个笑一男本来就有些古怪了，应该是受了些刺激，或者是嫉妒，心想这么好的事情为什么不是我，而是一个小土著？
　　不仅是笑一男这么想，众宇宙里很多大神级别的都这么想，无形中为夏洛奇树立了N多的敌人与对手，纷纷表示不服气，决定要去凡人世界所在的星系去找夏洛奇比拼武功。
　　夏洛奇年纪轻轻的，哪里会想到事情变得如此复杂呢。听说众宇宙广电部的第一美女要采访自己，这让夏洛奇倒是有点期待。
　　会是什么样的美女呢？
　　“你好，我是谢尔那，广电部的记者，请问这位小英雄，能跟我们分享一下斩杀万恶不赦的麦哲伦海盗头子的感受么？”
　　“最好跟我们详细表述一下当时的紧张气氛和战斗场面，听说是你一个人孤身前往虎穴，亲自活捉了麦哲伦海盗是么？”
　　“听说，你现在只是一个土著境实力，你是怎么办到的？”谢尔那一顿问。
　　夏洛奇只顾看那众宇宙第一美女的长相与身材了。果然了得，夏洛奇的鼻血喷出老远，什么问话都没听进去。谢尔那是诺玛星人，属于众神与土著的后裔。
　　她有着众神的智慧，有着土著的血脉，长相异常合乎神的审美，就是照着众宇宙中最标准的女神的形象长出来的。脸如芙蓉，皮肤水嫩，身材魔鬼，天然一段尤物。
　　听说她刚开始时就是一株仙草，后来被一个小男神天天撒尿浇灌，然后就获得了神力，从小仙草经过千百年的修炼渡劫，在十三天的雷劫后获得了永生。
　　“我来跟你讲吧，当时我这小兄弟以光速杀进海盗舰队的重围，将我给救了下来，然后一剑破开麦哲伦的白金母舰，经过艰苦卓绝的战斗后，才将麦哲伦给活捉……”
　　瓦雷里见夏洛奇的魂都没了，在众宇宙雷电直播前，可不能让自家兄弟露怯丢人。
　　瓦雷里应付这种场面就比较在行了，他可是行走江湖多年，知道大家关注什么，于是滔滔不绝的讲述那场场面宏大的战斗。
　　听得谢尔那的眼睛越来越亮了！
　　“哦，你是我知道的最草根的宇宙英雄了，若是有可能的话，我可以问一下，您有女朋友么？”言下之意，众宇宙第一美女在雷电直播前，当着亿万观众含蓄的表达了对夏洛奇的爱慕之情。
　　“咱夏兄弟最厉害的就是那一招插入！”瓦雷里说完就知道这话有可能产生误会，谢尔那的脸顿时红了。
　　“事实的确如此，夏兄弟人剑合一，硬是破开了连宇宙域主级别的高手都无法破防的鲲鹏白金母舰！”瓦雷里知道这采访必须是半真半假，否则怎么爆料呢，怎么吸引观众眼球呢？
　　“夏洛奇是吧，我都有点崇拜你了！”谢尔那知道自己面对的可是一位宇宙域主级别的人物，宇宙域主拥有的特权她是最清楚的，那可是富可敌国啊！

第一百三十一章 白令之海
　　谢尔那的采访高潮让夏洛奇的光辉形象变得更富有传奇色彩，也变得更加亲民。
　　所有讲述的指向都在表达一个中心思想，那就是：夏洛奇是罕见的传奇人物，年轻有为，孤身杀贼……
　　谢尔那的惊叹、紧张、羡慕、崇拜等夸张的表情与语气也为夏洛奇的光环增加了许多玫瑰色的亮度。
　　特别是最后一句：“请问您现在有女朋友了么？”更是点燃了全宇宙观众的心！
　　啊，多么美好的前程啊！大家似乎已经看见了一颗宇宙新星冉冉升起。
　　甚至有大神表示，这个人我罩着了，谁也不许动他，否则我跟他没完！说这话的人是众宇宙元老院中的顶尖高手，他的名字可是众宇宙中响当当的，他就是末日山的主人――马雅可夫斯基！
　　他最擅长的就是制造各个星球的末日，比如洪水、火山、磁场转向、小行星撞击等等，各种灾难大片的导演就是他了！
　　马雅可夫斯基说：“这小子跟我年轻时非常像，简直就是我年轻时的翻版。”
　　夏洛奇哪里知道，他因为谢尔那的采访多了无数的敌人，也因为这次采访多了很多的朋友。
　　谢尔那接到上级指示，要对夏洛奇进行深度报道，批准谢尔那一百年内跟踪报道夏洛奇的一举一动，不能让这么优秀的拥有如此正能量的好青年淹没在无边的宇宙里，要随时报道他的故事。
　　夏洛奇一听谢尔那要跟踪报道他的传奇人生一百年，顿时有点晕了，人生几何啊？有多少个一百年？众宇宙高层看来是真的瞧得起自己啊！
　　不过，就他本人对此并没有什么厌烦或反对，毕竟如此美丽的谢尔那跟在自己身边，那也是大饱眼福的美事。自己也不能干那大煞风景的事情，将她赶跑。
　　只好默许谢尔那跟随自己前往芳华城。他对瓦雷里所说的芳华城有一种莫名的亲近，也不知是为什么原因，冥冥中似乎有些命运在召唤着自己，前往芳华城就是命运中注定的事情。
　　星光驼队终于启程了，谢尔那微型全息视频脉冲仪一路全程开机，众宇宙在家退休、休假的观众们有福了，他们就像看电影一样，随时可以看着一百多只骆驼驼着货物行走在茫茫星空廊道中，美不胜收的宇宙浩瀚图景一次又一次激动了无数的热血少年，激励着无数的年轻人以夏洛奇为榜样――一定要成为像夏洛奇那样富有传奇色彩的英雄。
　　事实上，初步效果已经显现，许多3―6岁的小朋友们已经开始利用假期报名参加各种宇宙修炼培训班了，如此正能量的数据一直在众宇宙数据统计中心不断攀升，各星系文明只要是看到了夏洛奇采访报道的，当地的修炼热情都逐渐达到高潮，一波又一波的天才选手被发现，无数年轻的有潜力的苗子被各大修炼门派挑中，众宇宙从来没有像现在这样热闹过，从各星系出发的门派高手纷纷去招纳贤才，也有的高手都涌向了芳华城，就是为了一睹那英俊潇洒无畏勇敢的星系域主夏洛奇的风采。
　　更是有许多贵族世家的小姐们春心萌动，在众宇宙广播电视台上登广告，要求招纳夏洛奇为夫君，愿意与他结为连理。瓦雷里每天都在关注粉丝情况，如此一个宇宙网红就在自己身边，还愁什么没有财富呢？以后像这种押送货物的事情无需再做了，只要维护好关于夏洛奇的网站就可以挣到一大笔钱。
　　瓦雷里的目标就是找一个风景秀丽的星球养骆驼，骆驼是他的最爱，他走过那么多星球，还没拿定主意，究竟是哪个星球更加适合养骆驼。
　　在他的眼里，夏洛奇就像一头极其漂亮而有前途的骆驼，所以，瓦雷里对夏洛奇自然是呵护备至了。
　　谢尔那一路跟踪报道，星光驼队也大大出名，一时间，在众宇宙网站上已经有数十亿的留言，希望星光驼队能为自己运送货物。
　　夏洛奇根本不管这些，他现在要应付宇宙第一美女的诱惑。
　　谢尔那开始时也就是职业上的要求，必须表现出对采访对象的热情。
　　后来，她偷偷仔细的打量夏洛奇，发现此人的确是长的一表人才，谈吐也谨慎而风趣，为人也热情潇洒。谢尔那觉得这夏洛奇越来越有意思了。
　　星光驼队离开了蓝魔星域，前面就是一片荒芜的星辰大海了，在众宇宙星际地图上标注着――白令之海――人迹罕至的宇宙边缘地带。
　　安全度：极低；
　　注意事项：带够粮食、配带救生设备；
　　标注中特别强调只有经过荒野生存训练的人员才能通过这片白令之海。
　　瓦雷里自然是无惧这白令之海，比这更危险的地方他都去过，比如撒哈拉风之海洋、苏木比宇宙深渊、吉利射线狂暴区等等；这白令之海只是比较荒芜罢了，他走过两次，都没有出现意外，每次都顺利到达了目的地。
　　星光驼队进入了白令之海，这里的信号基本无法向外传送了。谢尔那决定还是跟随夏洛奇，她要用手、眼睛和笔来记录这一段旅行经历，她已经想好了，回去后就写一本游记，名字就叫《少年，你的名字叫星辰大海》，她已经开始想象着这本畅销书如何热卖，如何激动人心，如何接受众宇宙最高宣传部的宇普利策奖章……
　　夏洛奇看着眼睛中内容丰富的谢尔那，觉得这个女人的确奇葩，她难道不畏惧死亡么？她难道不知道跟着宇宙佣兵就意味着危险么？她这是图什么啊？

第一百三十二章 危险的开始
　　星系与星系之间有看不见的暗流，经常出外旅行、做生意的都知道众宇宙间的各种暗流，有的是宇宙春季开始流动，有的是秋季开始流动，有的是寒冷的，有的是热带的……
　　瓦雷里手中有一本关于宇宙暗流的地图手卷，他坐在高大的星光骆驼上翻看关于白令之海的暗流图标，现在正是夏季，白令之海的暗流是从南向北流动。
　　所以，瓦雷里决定沿着暗流往前行进。
　　星光骆驼十分能够领会瓦雷里的意图，头驼一动，脆如晨星的铃铛响起，百来只骆驼就蜿蜒向北行进了。
　　星与星之间看上去很远，若是行走在暗物质桥梁通道上，距离其实很近。
　　暗物质的密度低，速度快，一般感觉不到它们的存在。它们是众宇宙最基础的公共设施，可以这么说，暗物质就是宇宙混凝土，宇宙的一切联系与发展都离不开它。
　　瓦雷里佣兵走的正是萨若哈瓦桥梁，拱长一万多公里，宽约四五千米，桥面非常厚重，这是白令之海中最安全的一段路程。
　　宇宙边缘的星系比较稀薄，许多星际物质大多以云雾状存在，时常会产生风暴、涡流、深渊、断层等等宇宙异象。
　　萨若哈瓦桥梁的存在使得四周的星空比较稳定，星光骆驼走在上面丝毫没有感觉有不安或危险的样子。
　　谢尔那累了，她就骑在夏洛奇后面的一只骆驼上，她高耸的双峰压在驼峰上，睡着了。
　　夏洛奇闭上眼睛，进入到须弥介子空间，看见众女正在那里收拾田园，种树的种树，养花的养花。
　　黛丽斯不知从哪里弄来了几头猪和几只羊，还有四五只牛马，不辞劳苦的圈起来一大片草地，放牧这些动物。
　　还给它们搭好了凉棚，供它们睡觉。特别是几头奶牛对黛丽斯感情非常真切，时不时的往她身上靠。或许是因为她的本命宿尊是大奶牛的缘故吧。
　　夏洛奇进去找平儿，平儿这几天不敢来见夏洛奇，因为上次她干了坏事，婵娟很多天都不理她了，平儿也不敢跟她说话，众女之间的感情有些不合了。
　　夏洛奇对平儿的莽撞也十分生气，婵娟孤苦一人，跟着自己，身世已经十分可怜，平儿居然开这种过分的玩笑，让自己与婵娟如何再相处呢？
　　黛丽斯也觉得平儿过分了，甚至直接批评她说：“你自己下了水，不能把大家都拉下水吧？”平儿解释道：“我是看大家都喜欢夏大哥，我总不能独自霸占他吧，你们也帮着我分担一些。”然后众女都按住平儿，一顿暴揍。
　　平儿现在被孤立了，她最后讨饶说：“下次不敢了。”奇怪的是，她这么一说，大家忽然觉得有了很多的失落，似乎希望她再继续恶作剧一下才好。
　　赵欣是最痛苦的，这事她还不能跟大家说，众女觉得现在有平儿和赵欣伺候夏洛奇，本能的将赵欣划到平儿那边，冷落平儿的同时，也顺带着不喜欢赵欣了。赵欣是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　黛丽斯现在成了道德上最具优势的人，她的威信在众女中如日中天，大家都觉得黛丽斯最可怜，因为夏洛奇一直没有和她好过。
　　黛丽斯心想，我才不稀罕这样乱七八糟的。
　　我要的是爱情！
　　这就是黛丽斯能够支撑自己和夏洛奇相处下去的精神支柱。
　　绮罗轩的元灵恢复的十分缓慢，一直也不出来跟夏洛奇说话。夏洛奇心中虽然十分想念，但也不能打扰绮罗轩的恢复。
　　他看着众女忙忙碌碌的样子，有时心里也莫名的有种安慰，难道以后自己的家就是这样的么？
　　篱笆、女人和狗，还有牛马？
　　他在后山找到采药的平儿，南山后山坡现在成了平儿与夏洛奇合体升级的原野。
　　既然众女都嫌平儿多事，平儿干脆自己在南山那里搭建了一个草棚，每天熬点药，练习九幽真经，现在平儿的实力也快恢复到战灵境了。
　　白令之海的萨若哈瓦大桥终于走到了尽头，夏洛奇都能听见桥底湍急的星际河流与暗流涌动的滚滚风云了。
　　星光骆驼似乎也开始有了不安。谢尔那看见瓦雷里的表情很严肃，知道真正危险的时候到了。
　　她打开笔记本，写下一句：我们的旅途开始有了不安，我不知道前方的危险在哪里？四周都那么寂静，寂静的好像立刻就要出事。
　　这是谢尔那笔记中关于白令之海的开头。
　　瓦雷里命令手下佣兵将驼队布成两个圆形队列前进，中间是重要物资，外面是稍微次要的货物。二十名佣兵十五个位于外围，五名女佣兵在内圈，夏洛奇与谢尔那也被安排在内圈，帮助看守驼队重要货物。
　　夏洛奇对瓦雷里的信任很感动，瓦雷里对夏洛奇说，只有经历过患难的才能叫做朋友。我们不仅是朋友，而且还是好兄弟。
　　其他佣兵对夏洛奇也很感激，要不是夏洛奇一举拿下麦哲伦，或许他们当中有很多人都会死在那场战斗中。
　　尽管夏洛奇的实力很差，可大家对他神奇的空间本领还是非常看好的。
　　瓦雷里对夏洛奇说，一定要照顾好谢尔那，若是危险来临时，可以带着谢尔那先逃。
　　夏洛奇心想，离开你这位宇宙星级战力的高手，我就是逃，估计也不安全，还是跟你呆在一起比较安全。这些话，夏洛奇并没有告诉瓦雷里。
　　现在行走的路径全都是曲折的、高低起伏的，一不小心就会跌落到星云中，那些星云具有很强的裹挟性，一旦进去，就会被卷入，若是卷入到那些星云的深处，就会产生可怕的幻像，瓦雷里曾听道上的人说起过。
　　即便大家已经十分小心了，还是有骆驼掉了下去。星云四周的暗物质分布十分不均匀，有的地方才十来米，有的地方有几十米，全部是这般大小的路径，按照宇宙通行安全标准来说，暗物质通道宽度要达到百米以上才算是安全有效的路径。
　　这白令之海中到处都是如此狭窄的暗物质通道，难怪很多商人提起白令之海都头疼。
　　现在轮到瓦雷里头疼了。
　　他亲自跳下星云，去捞那只失足的骆驼，上面可是有他押送的货物的，合同上写明的少一陪十，而且会记录在案，这样的事情多了，会影响到瓦雷里佣兵队的信誉。
　　瓦雷里对付低等级躁动的星云还是比较有把握的，只见他一个闪身就沉入星云，那骆驼已经落下有几百米深了，不断的漂移、旋转、有时还突然加速移动。
　　瓦雷里身法极快，脚踏星光，双手划动，宛若游泳健将，转瞬间就来到了那匹骆驼面前，双手运劲，将那骆驼托在头顶，双脚连续空踏，逆着那星云的吸力将骆驼给救了上来。

第一百三十三章 极点风暴
　　“所有的人和骆驼都在小心翼翼的行进着……”谢尔那这样记录道。
　　远处星云中的星星不停的眨着眼睛，有些淡漠，有些阴险，有些妖艳，有些决绝……
　　瓦雷里等并没有发现，在星云之下的云团中喷发出一股庞大的风暴，应该叫做星暴，一个新宇宙诞生了，离白令之海大约有十亿公里，极点爆炸的威力正迅速的朝这边蔓延席卷过来。
　　突然，头驼凄厉的嘶鸣一声，接着就跪倒在地，俯下身子，脑袋也埋进了胳膊腿弯里。
　　“不好，有风暴，大家下驼，围圈，拉紧缰绳！”瓦雷里说完，就和其他几个佣兵从怀里掏出一套器具，迅速的组装成形，像是一面镜子。
　　瓦雷里和十五位佣兵注入云力，那面镜子忽然撑开了一个半圆形的护罩，将驼队全部笼罩了进去。
　　刚刚完成护罩的展开，星云的颜色就变了，宛如火焰从钢炉中喷出，将漆黑的星空给涂抹成绛红色浓烈的油画。瓦雷里心里惴惴不安，不知道护罩能不能挡得住这星云喷发。
　　一道波浪铺开，又是一道波浪跟上，里面的物质迅速降温凝聚，形成星尘、颗粒、陨石、行星、恒星等宇宙物质。那些不成形的更加可怕，具有极强的穿透形，无处不在，无法抵挡。
　　护罩被陨石砸上，没事，被行星砸上，没事，被恒星砸上，晃两晃也挺住了，可庞大的暗物质流体冲击过来时，里面注入的能量开始疯狂的流逝，眼见那护罩的形体变得透明起来，变得薄弱起来，变得轻脆起来，瓦雷里的脸色也变得苍白，双手拼命的往里注入元力，其他二十名佣兵也奋力往里注入元力。
　　可是所有人的元力加起来也抵不上那流逝的。
　　护罩要破碎了，瓦雷里的心往下沉，看了看自己的队友，看了看自己的驼队，看了看夏洛奇和众宇宙第一美女谢尔那，瓦雷里充满了惆怅和遗憾，知道已经到了最后的时刻了。
　　护罩一碎，所有的人都将被喷发的星云给吞噬淹没。或许主神在此还能抵挡住这宇宙之初的疯狂发泄吧。
　　夏洛奇也知道形势已经十分危急了，外面那壮观的宇宙图景跟超光速驾驶席勒号时的差不多，只是这颜色浓艳到了极点。看到这一副宇宙图景，才明白流逝可以这样进行，不是只能很慢，而是可以很快，快到一刹那之永恒的地步！
　　就在此时，夏洛奇灵台中的昆仑镜忽然自动飞了出来，融入到瓦雷里佣兵展开的护罩中，顿时，一座冰山似的雄伟浑厚之极的护罩形成了，撞击过来的那些岩浆似的星云物质如海浪般翻卷浪花，然后凝固成雕像，从护罩上滚落。
　　那些以光速飞掠而过的星际物质与暗物质现在似乎离大家有点远了，仿佛是昨天发生的事情了。
　　瓦雷里一屁股跌坐在地，其他佣兵也都到了极限，女兵们都已经脱力晕厥了过去。夏洛奇和谢尔那帮助那些昏迷过去的，掐她们的人中，按她们的胸口，恢复她们的心跳。半个时辰的努力抢救，终于让她们恢复了清醒。
　　瓦雷里只竖了一下大拇指，然后就晕了过去。夏洛奇又去接着救瓦雷里……
　　大家在昆仑护罩中打坐冥想，恢复功力。
　　夏洛奇试图跟昆仑镜交谈，昆仑镜竟然有点并不愿意理睬，神情极度倨傲。
　　夏洛奇郁闷了，心想澜沧世界的都力送的东西是好，但脾气也太大了吧，居然能够对主人这样，要不是主人，还不把他给吃了？
　　哎，谁叫人家本领高呢，这样子，至少比瓦雷里那镜子要高明吧。瓦雷里可是宇宙星级战力，这昆仑镜怎么着也得到宇宙系级水平吧。
　　夏洛奇不知道的是，瓦雷里使用的那护罩可是上品神器，尽管只有二阶，没到三阶巅峰，那也是可以媲美半神级别的了。它扛不住，昆仑镜能扛住，说明昆仑镜在二阶上品神器之上，不是三阶就是巅峰，没得跑。
　　瓦雷里心想，交到这样的朋友真幸运，已经两次帮助自己解围了，真是汗颜了。
　　夏洛奇忽然感应到昆仑镜竟然在默默地吸收外界那庞大之极的宇宙能。心想，敢情它是要充电了。
　　我靠，不要吧，如此轻松？简直霸气？
　　自己真是走狗屎运，这样的宝贝都有，运气好到不要不要的，夏洛奇开始有些洋洋自得起来了。
　　谢尔那在旅行日记中如此记录：
　　“我们刚过了萨哈瓦拉大桥走廊，就陷入了暗物质的崎岖小路中，有一匹骆驼跌下了星云漩涡，瓦雷里队长将它救起。
　　然后我们又遭遇到了新宇宙爆发的极点风暴，瓦雷里队长和他的队友使用了神器形成护罩，可是那护罩也难以抵挡极点风暴产生的撞击与破坏。
　　就在大家以为快完蛋的时刻，夏洛奇，我们的小英雄，小帅哥，我的小鲜肉，嗯，再次展现了他过人的实力。
　　他不知使用了什么宝贝，不仅加固了原来的天镜护罩，还有余力吸收外界那庞大的宇宙能量。
　　现在我们宛如呆在一座冰山之下，安全而凉爽，那新宇宙爆发所产生的毁天灭地的能量似乎与我们无关。”
　　这时，从外面隐现一只眼眸，它有些愠怒地看着由昆仑镜形成的护罩，它的愠怒似乎在于昆仑镜吸收了大量的初始宇宙能，使得这次爆发后的世界产生了巨大的误差。
　　那只眼眸盯着昆仑镜，昆仑镜毫无惧色，忽然一伸手，将那眼眸给抓入镜内。
　　那眼眸剧烈的震动跳跃，想要逃出昆仑镜，可怎么折腾也没有用，眼眸逐渐失去了神采，缓缓停了下来。
　　叮的一声，一个手镯似的金属圈掉落地面，一直滚到夏洛奇跟前。
　　昆仑镜意外的跟夏洛奇交流：
　　“快点滴血认主，过了这个时辰，滴血也没用了，傻小子，快！”夏洛奇愕然，见昆仑镜的确是好意，就按照昆仑镜的意思滴血认主。
　　那金属手镯浮现在夏洛奇面前，似乎在确认值不值得跟随夏洛奇似的。
　　过了很久很久，连谢尔那都觉得奇怪了，瓦雷里没力气起来管这事，也是奇怪的看着这金属手镯。
　　忽然，它快速的套在夏洛奇的左手手腕上，随即就消失不见了。

第一百三十四章 时光之轮
　　“下一刻，是我这一辈子最难忘的时刻。简直太惊险了，幸亏……”谢尔那继续在日记中写道。
　　“大家都看过凡人世界中的一个很吊的体育项目吧，那就是高尔夫，其中有个球的名称叫做小鸟球……”
　　“我们就像一只小鸟一样，在无限铺展的新宇宙风暴中被射了出去，那是愤怒的一击……”
　　夏洛奇滴血认主了那金属圆环后，圆环内传输给他的信息是：
　　“你好，我的主人，我是新宇宙中创世伊始的时光之轮，本来我可以成为创世神的一只眼睛，但不幸被昆仑镜那老家伙给暗算了，我失去了最好的前途，但能够成为您的时光之轮，我也算意外之得了。或许您比那创世神还要辉煌也说不定呢。希望我们可以和平相处，我的要求不高，每天给我吃一片混元树叶，必须每天哦，否则我会跟你捣乱的，勿谓言之不预。好了，我先去睡一觉，嗯，你那须弥芥子空间不错，里面的姐姐妹妹都很漂亮，我喜欢。”
　　说完，那所谓的时光之轮就跑到大观园中去玩了，它变成了一个相貌极其英俊年轻潇洒的青蛙，一跳就跳到黛莉斯的怀中。
　　“呱，呱……”青蛙眼睛鼓鼓的盯着黛莉斯。
　　“咦，从哪里来的小青蛙，这么漂亮，居然是金色的皮肤呢！”黛莉斯奇了怪了，没见过这么漂亮的青蛙。
　　夏洛奇赶紧告诉大家，大观园里来了新朋友，名字叫做时光之轮。
　　于是，众女重归于好，纷纷以调戏青蛙为乐。拽它的腿的，摸它的小嘴巴的，捏捏它的肚子的……
　　众女决定这只青蛙归平儿抚养，作为对她干坏事的惩罚。
　　新宇宙风暴越来越亢奋激烈，新生的力量当真是难以抵挡。
　　昆仑镜也不行，一只创世的大手扇过这片区域，以昆仑镜筑成的护罩也被扇得飞了出去，瓦雷里的星光驼队连同护罩一起像小鸟一样射向了无穷无尽的天涯。
　　光有多快，昆仑镜就有多快。
　　不过昆仑镜告诉夏洛奇说，无需担心，只要护罩不裂，里面人畜无害。
　　谢尔那趴在骆驼背上写下了开头的那几句话，然后就被外面那创世壮丽的宇宙图景给深深的吸引住了。
　　天涯尽头是什么呢？
　　是芳草，还是绝望？
　　等待昆仑镜以及里面人畜的是另外一只大手，星辰虚像中这只手缓缓一握，就将昆仑镜给握在手心，然后摊开来看，昆仑镜冰雪一样的容颜与创世之初的稚嫩自然不同，它更加沧桑，更加恒定，更加巍峨。
　　接着就是无穷无尽的星辰力涌向昆仑镜，试图破防，试图碾碎，星辰虚像中是食指与大拇指捏起昆仑镜，放在浩瀚的星空中端详，在这只手的右上方，时隐时现着一张孩童般的脸，两只眼睛亮闪闪，显然对昆仑镜好奇到不行。
　　昆仑镜的极限很快就到了，咔嚓一声，护罩破碎，昆仑镜化为一道流光飞入夏洛奇的灵海，只来得及骂了一声：“我了个去！”就再也无力说话了。
　　“我们被抛入星空，之后就飞快的坠落深渊，星星越来越少，天边原来什么都没有，那人是谁？将我们最后的希望都给捏碎了。”谢尔那后来补记道。
　　一百多只星光骆驼全部散入星空，瓦雷里和他的二十名佣兵也翻滚着散向四方，夏洛奇也一样，他记得瓦雷里的话，昆仑镜被破防时，他一手搂住谢尔那的细腰，紧紧的将她抱在怀中，然后就跟仙女散花般的被抛了出去。
　　星光稀少，星空漆黑，夏洛奇一会儿就看不见瓦雷里了，他们的佣兵也很快就融入了黑暗。
　　新宇宙创世之初的力道到了这里已经是衰弱了，可扩张的趋势依然存在，所以，夏洛奇和谢尔那两人就如星际尘埃一般继续朝着原始而未知的黑暗射去。
　　这一抛射来得太快了，夏洛奇相信瓦雷里他们有办法存活下来，他们毕竟都是宇宙星级的实力，或许还能找回失散的驼队，夏洛奇只能祈祷保佑他们了。
　　忽然，时光之轮化成的青蛙在夏洛奇的脑海中说话：
　　“需要我帮忙吗？我可以帮你把他们找回来。”
　　夏洛奇一听，大喜，问：“如何帮？”
　　你必须让这些美女亲我一下，我才能施展法力，夏洛奇无奈，就让平儿亲了一下这青蛙，顿时那青蛙就变成了夏洛奇，和夏洛奇虚影重叠，融合在一起。
　　“主人，你说，先找谁？”
　　“谁近就找谁，一个不许落下！”
　　“那我得先吃一片混元树叶！”
　　“怎么跟阿拉丁一个德行啊，吃吧。”夏洛奇摘下一片递给青蛙时光，啊呜一口就吞了下去。
　　时光之轮在夏洛奇的后脑张开了一只时空之眼，瞬间就把瓦雷里等佣兵给传送了回来，还有那一百多只驼队，全部通过时空之眼回到了夏洛奇的身边。
　　“哇，这简直太神奇了，我看见瓦雷里的星光驼队再次排队经过我的星空，排列在我身旁，我感觉到这无情的星空居然是如此的温暖，感觉这良夜充满温馨。我们的小英雄又一次让我看见了奇迹，我已经开始爱上他了，这么一个屡次创造奇迹的小伙子，不爱这样的人还能爱谁呢？”
　　谢尔那在日记最后补了一段感想，当然这段感想是后来出版时被编辑无意间看见了，并且打上了一段红线，标注出来。
　　“哦，兄弟，又是你啊，救了我们的又是你啊，我不知该说什么好了，我的驼队，我的战友，我的兄弟，哦，他们都很好，一个也没少。”瓦雷里激动坏了。
　　“队长，下一步我们该如何？”副队长格拉走过来问。
　　“我们还是要去灵渊境芳华城，只不过这一场风暴彻底把我们吹得偏离了方向，我们得重新定位了。”
　　瓦雷里掏出宇宙罗盘，校正好经纬度与高程后说：
　　“我们现在处于众宇宙的西北角γ―963区域，这里应该属于天狼星座，天狼城离这里不远，我们应该去那里休息一下再前进。”瓦雷里分析了一下位置和路程后，果断的做出了决定。
　　“好，我们听瓦雷里大哥的。”夏洛奇和谢尔那都表示这样安排非常合理。
　　于是，星光驼队排好队形，继续上路，前往天狼城。
　　天狼城，是众宇宙有名的战斗之城，那里有无数的擂台，众宇宙中的很多高手为了修炼与升级，就在天狼城打擂台，通过实战训练提高自己的水平。
　　天狼城，也是众宇宙商贸交易集散中心之一，有一个大型的宇宙集贸市场，各种货物在那里都可以买到。
　　天狼城的城主名叫射天狼，主神级别高手，不过轻易不出面，大部分时间都在闭关，听说要冲击主神一阶巅峰了，很长时间都没有听到过射天狼的消息了，上次出现还是十亿年前，与赤勒鹘一战后就没有露面。
　　听说，两人那一战似乎是个平手，也有的说射天狼杀了赤勒鹘，也有的说赤勒鹘伤了射天狼。
　　反正两个主神级别的战斗，一般人是难以知晓内情的，但众宇宙高层还是对此战报了如指掌，这都已经是主神级别的战斗了，自然需要报备元老院修为排行榜登记处，好为各个高手排定座次，领取相应宇宙国的俸禄与待遇。
　　“这位小帅哥，星星要不要，不贵，一串五千魔山币。”天狼星东门的街道上一位和蔼的老奶奶穿着白云黑纱，头戴星光圆帽，拦住夏洛奇问。
　　夏洛奇一看，老奶奶的竹篮子里摆了四五串葡萄似闪闪发光的星星。

第一百三十五章 天狼城
　　“大娘，这就是星星？”夏洛奇有些震惊了，星星居然可以这样拿来卖？
　　“大娘，您是怎么做到的？”夏洛奇好奇的问。
　　“哦，小伙子，这有什么稀奇的啊？这些星星是我种植出来的，你要是有兴趣的话，可以到我的野溪星星园去采摘啊，那里的星星又大又亮，还有一些星星是可以许愿的，你若是有什么心愿的话，通过这些星星，就可以帮助你实现。”
　　大娘说完，用右手一挥，就出现一块虚拟视频，长方形的屏幕上一望无际的银河，紫罗兰色的藤架整齐的排列，上面挂满了闪烁不定的饱满诱人的星星，上面的露水时不时的闪现出十字架似的亮光，端的是诱人美丽，太有视觉冲击力了。
　　“哇，好美啊！”谢尔那在日记中开头就是一句赞叹，然后详细描述了这天河紫罗兰星星种植园的情形。
　　老奶奶名叫古兰朵，今年七十八岁了，看上去还是很年轻的样子。
　　“小伙子，哦，还有这么漂亮的小媳妇，你们要是有空的话，就住到我家里去吧，我那地方可大的很，是有名的民宿区。摩甘山民宿你们听说过吧，绝对正宗，结合了宇宙城乡风情的民宿，还有自然优美的环境，特别适合修炼与旅行，像你们这样喜欢旅行结婚的年轻人，到我家去住，我可以给你们打七折。”
　　“奶奶您误会了，我们只是朋友。”夏洛奇一看谢尔那的脸都红到脖子梗了，赶紧解释。
　　“呵呵，年轻可真好，上帝保佑你们，阿门。”古兰朵老奶奶说完就提着篮子要离开。
　　“等等，这位老奶奶，我们一共二十多人一起过去住，有地方么？”瓦雷里看见夏洛奇似乎很愿意去老奶奶家里去住，就过来问。
　　“当然啦，摩甘山民宿区是我和老头子承包下来的，别说二十多人，就是二百多人也住的下。”古兰朵说。
　　“好，那我们这就过去，您给带个路吧。”瓦雷里牵着头驼掉头跟着古兰朵老奶奶出了东城门，向东北方向走去。
　　忽然，从对面的路上飞奔过来一匹骏马，枣红色的骏马，上面一位黑衣女子伏在鞍上，拼命的提缰踹蹬，鞭子狠狠地抽打着马屁股。右肩上插着一支羽箭，那羽箭闪着诡异的光芒，似乎是磷火之光。
　　马上的女子蹙着眉头，明显是受伤后剧烈疼痛，又咬牙忍着骑马飞奔在天狼城外的山路上。
　　天狼城西、南、北三面环山，东面朝向星辰大海，模拟环境与凡人世界的都市非常接近。
　　女子从东北角的山里出来，后面有几十匹战马紧跟而来，还时不时的放箭射向马上的女子。
　　没多久，那女子的背部也中了几箭，眼看就不行了，摇摇欲坠。
　　夏洛奇最见不得人多势众欺负人，关键还是欺负一个女子，顿时飞身上前，挡住那一队追兵，受伤的女子倒在瓦雷里的驼队前，瓦雷里伸手抱住她，运功护住她的脏腑要害，替她拔去羽箭，然后用宇宙星级战力的云力将这女子的伤势给复原了。
　　夏洛奇右手怒指：“尔等奴才，人多势众欺负一个女人，还有何脸面活在这世上，全都给我去死吧！”说完，玉蝶群攻发动，闪耀着混元精气的玉蝶扑向那群马上的追兵。
　　“你是何人，竟敢阻拦我天狼城追捕犯人！我们是天狼城的御林军，赶快给我闪开，交出那女子，否则你们插翅难逃。”那头领说完后，就伸手从怀中掏出一丛星光焰火，嗖的一下就射向天空，那是天狼城御林军的报警联络信号。
　　顿时，从四面八方的空间中源源不断的闪现出荷枪实弹的御林军士兵，身穿铠甲，手提长枪，胯下均是战狼一、战狼二……
　　大约有数百人一下就围住了夏洛奇等一行人。
　　夏洛奇根本不管这些，先拿下前面这伙追兵再说。没有收回玉蝶的意思，反而与赵欣合体，释放出了火凤之翅，自己则变身为八丈高的火焰巨人，手中方天画戟舞动杀向那群追兵。
　　瓦雷里自然不会闲着，一出手就一剑灭了驼队前面的几十名御林军，那些御林军的实力都在土著境左右，对付这些人，瓦雷里太轻松了，他手下的二十多名佣兵一看头都动手了，自然也是纷纷出手，数百名御林军跟风吹树叶般一分钟内全部躺倒在地。
　　夏洛奇那边的玉蝶群攻将御林军给缠绕的不胜其扰，有些士兵已然成了蝴蝶口中的食物，灵魂与精神等精华被吸了个干干净净。
　　两三分钟，那几十名追兵也让夏洛奇给放翻了。
　　就在这时，天空中闪现一人，骑着一匹三丈高的战狼，手里拿着狼牙棒，身高在八丈左右，眼若小太阳似的炯炯有神，一言不发，巨棒就砸向瓦雷里。
　　他肯定是看见了刚才的战斗，知道这里面最厉害的是瓦雷里，所以直指瓦雷里杀了下来。
　　瓦雷里举剑就挡，两下天崩地裂，周围的山石、灌木、星辰等都被震得碎裂散开，山路旁出现了一道巨大的裂缝。
　　明显这是一名宇宙星级战力的高手，瓦雷里自从遇到海盗后一直不顺，心里憋着股气，终于让他找着了对手，两人石破天开的战到了一起。
　　接着又从空中闪现出四五个骑着高大战狼的人，其中一个直奔夏洛奇而来，手里一条铁链，唰的套向夏洛奇的脖子，意思要将夏洛奇擒拿归案。
　　夏洛奇一看这铁链的来势，隐隐都破开了周围的空间，丝丝的裂纹在铁链旁闪现，宛如一条条细蛇样缠绕。
　　夏洛奇发动时间延迟与死亡空间，双手一拦那铁链，自己顿时就如流星样飞了出去。
　　那人明显是宇宙星级战力，比夏洛奇不知高多少级了。夏洛奇能挡住这一击已是足以自傲了。那死亡时空也相当了得，将那铁链硬是给抹去了一段。
　　那人一招后就发现了夏洛奇的实力太弱，眼神中顿时显露出轻蔑。
　　“哼，一个小小的土著境，竟然敢阻拦我天狼城御林军拿人，拿命来！”一催胯下战狼，唰的直接追着夏洛奇就过去了。

第一百三十六章 斩杀宇宙星级高手
　　夏洛奇既不慌张，也不害怕，不退反进，发动灵魂星光破空，唰的迎向那人。
　　那人微一惊讶，觉得这小子是真不怕死啊！这么点实力还敢到天狼城来混，的确是够混的，既然如此，那就不要客气了，照单收了！
　　左手一指直接点向夏洛奇的眉心，夏洛奇感觉面前的时空忽然不动了，“时空凝固！”夏洛奇知道这是绝顶高手，没想到还是一名时空方面的高手，如此，他的优势可就不明显了。
　　眼看着这一指如同铁锥一样戳向自己，避都无法避，被封印在那一指的时空中了。
　　一指刹那生死间，夏洛奇混元树叶自带的无敌一秒发动，金光一闪，破开时空，下一秒就是夏洛奇的一指，早就准备半天了，凝聚了死亡时空的全部精华奥义，点向了那人的前额。
　　那名宇宙星级的高手下巴都要掉下来了，怎么回事？无视？直接破防抵消？那金光是怎么回事？
　　就这一愣神，夏洛奇的一指点中了他的眉心。一道幽黑的洞直接穿过他的头颅，死亡时空抹杀一切生灵，那人至少三分之二的意念与生命力随着这一指消失了。
　　啪的一下跌落尘埃，双手捂住头颅，疼的是满地打滚。夏洛奇毫不客气，又是一指点向他的胸口，这一次，那人稍微缓了口气，挥手一掌将夏洛奇给拍的飞了出去。
　　但夏洛奇知道，这时不能让他缓过气来，若是他恢复过来，自己估计讨不了好去。
　　继续灵魂星光破空，唰的又一次来到他的身边，手指也不对准心口了，随便戳，这里戳一下，然后闪身跑开，接着又是一指戳下，足足戳了几百下，那人不动了，化为一点点星光开始往外飘散，那是彻底死透了，灵魂消散意味着无法复原了。
　　夏洛奇不放心，手掌一圈，一片死亡时空全部笼罩住那消散的灵魂，不让一丁点遗漏，在死亡时空内彻底净化掉。
　　终于将此人从宇宙中给抹去了。
　　他胯下的战狼嗷的一声怒吼，朝下夏洛奇扑将过来，夏洛奇一掌劈向那狼头正中，嗤地一声，那匹三丈高的战狼被划拉成两半。眼见不活了，扑倒在路上。
　　瓦雷里与刚才那名御林军战得正酣，其余几名御林军高手与瓦雷里手下的佣兵们战成一团，没人顾得上夏洛奇这边，那些御林军高手只是看了一眼，就知道夏洛奇不过是土著境，所以丝毫不担心那名对付夏洛奇的人。
　　谁会想到夏洛奇居然干掉了宇宙星级战力的高手呢？自然是对手轻敌，但夏洛奇的手段却是足以致命的，而且是可以越级致命，这简直太厉害了。
　　这死亡时空的悟出，就如同夏洛奇的杀手锏，只要被命中，就没有好下场，除非你非常小心，或者一上来就将夏洛奇给打残，否则死亡时空结合灵魂星空破空，还有世界多棱镜的能量分析，还有那混元无敌一秒，实在不行就闪身进次元，夏洛奇羽翼渐丰，唯独的弱点就是被那人嘲笑的土著境元力。
　　夏洛奇没办法，平儿那九幽元力一天不转化完，他就不能自行修炼元力，那九幽元力会抵消修炼成果，这是夏洛奇心中暗暗着急的事情。
　　也就是说，夏洛奇的元力水平如何现在掌握在平儿的手中，必须多合体，才能提高九幽元力的转化。
　　可现在那转化效果并不十分明显，不像开始时那般让夏洛奇如乘坐火箭似的直接窜升。
　　有时候十来天合体后才升一级，到现在夏洛奇的实力也就是战灵境三阶巅峰，连战宗境都没到，这事夏洛奇如鲠在喉，却又无法说出来。
　　幸好在星云风暴中悟出了死亡时空与世界多棱镜，以及《十一弦境》的灵魂星光破空这三项杀手锏，才让夏洛奇在机缘凑巧下，在敌人轻敌下干掉了宇宙星级的高手。
　　这事说出去，众宇宙所有人没人会相信，这已经违背了宇宙定律。
　　按道理来说，到了宇宙星级战力的高手，几乎是很难杀死的，他们拥有强大的灵魂力与精神力，生命力也十分强大，一下两下只能会让他们受伤。
　　正如夏洛奇的第一指也就让那人受伤一样，随即就被那人给抽飞了。
　　可是夏洛奇的破空闪回不要太快，回来补了N多指才结果了他的生命力，可那人的灵魂力与精神力依然存在，只要给他时间，他自然会修复复原，夏洛奇最后的做法是对的，将其灵魂与精神一齐给灭杀。
　　这也触犯了宇宙星级高手的禁忌了。
　　所以，在以后的战斗中，那些宇宙星级以上的高手碰见了夏洛奇都是一定要灭杀夏洛奇，而不会像他们约定俗成的那样给对方一条修复复原的活路。
　　夏洛奇哪里知道宇宙星级以上高手的这些潜规则呢？今天在如此局面下，他是骑虎难下，也是对那仗势凌人的人的厌恶，才导致夏洛奇出手出奇的狠辣。
　　夏洛奇看见瓦雷里等人鏖战不休，于是跑到谢尔那身边去保护她。
　　这些高手的对战他是帮不了忙的，那些人还不知道夏洛奇灭杀宇宙星级高手的事情，正忙着你来我往的酣战不休。
　　那人死去后身上留下的物件中似乎有一本武功秘籍，夏洛奇将它收入储物次元空间中，交给“火星”管理。
　　很久都没有跟火星聊天了，火星一直在忙着统计那些远古光明族留下的魔矿石，至今也没有全部弄完，夏洛奇战斗的战利品都交给火星打理，火星将这些宝贝一一归档，比如麦哲伦的财货，那些打劫银河得来的宇宙原石，他的白金鲲鹏战舰等。
　　夏洛奇在收回了白金鲲鹏战舰后就让火星试着将自己破坏的部分给修好，这一点火星很在行，在一大堆魔山矿石中挑出了最好的矿石炼制，很快就完成了修复，那可是能够抵御宇宙域主级别高手连续攻击三次的顶级战舰啊！而且可以在三秒内进行虫洞穿梭逃跑，绝对是保命的至宝！
　　古兰朵老奶奶看着这些御林军实在是烦透了。终于不再忍受这伙人搅和她的生意，手一挥，就把那些御林军的高手给挪移到不知什么地方去了。
　　再手一挥，带着瓦雷里和他的驼队、夏洛奇、谢尔那来到了她的摩甘山民宿休闲度假区。
　　“居然敢搅和我老奶奶的生意，真是够烦人的，跟苍蝇似的啊！”古兰朵对愕然不已的众人说了这么一句，谢尔那于是就写下了这么一句日记：
　　“人不可貌相，海水不可斗量。谁能知道咱们的古兰朵奶奶居然是半神级别的高手呢！”

第一百三十七章 古兰朵
　　那几个御林军被古兰朵奶奶封住了元力，扔到星星种植园里当劳力去了。
　　“没想到咱们的小帅哥居然身手不凡，看来斩杀海盗头子麦哲伦并不是机缘凑巧、运气什么的，你们知道吗？就在刚才的一战中，夏洛奇亲手斩杀了一位拥有宇宙星级战力的天狼城御林军高手。”
　　“那身手简直帅到了爆！来去如风如电又如雾，出招简洁明了，大有高手风范呢。你们知不知道，咱们的小英雄夏洛奇现在的等级分是多少么？”
　　“说出来，你们肯定不信，才土著境！”
　　谢尔那就躲在星光驼队中间，打开了全息投影宇宙视频仪，众宇宙家家户户的电视视频广播中立即插播这一条爆炸性的现场报导。
　　就在大家快要忘却夏洛奇是谁的时候，谢尔那不失时机的抓住了大家的眼球，于是，家家户户关心时事政治的宇宙公民们又一次为小英雄夏洛奇感到激动，少年人热血了，青年人努力了，少女们花痴了，少妇们想要出轨了……。
　　纷纷表示，打得好！这些仗势欺人的执法城管就是要打，简直太欺负老百姓了！我们支持你，夏洛奇！
　　众宇宙高层也看到了谢尔那的现场报道，立即电讯天狼城射天狼的秘书班子，立即着手整顿作风，三严三实，必须天天作深刻的思想汇报，将城市管理队伍中那些害群之马清除出众宇宙的管理队伍。
　　天狼城的公务员一时间人心惶惶，人人自危，人人反省，都觉得脱离老百姓太久了，忘记了天庭对自己的教导，辜负了诸神对我们的信任。御林军的头子什么菜厚、波熊立即被拿下，打入大牢。
　　倒没有人追问这场架为什么打起来的。
　　“多谢众位英雄，小女子这厢谢过了。”被瓦雷里救过来的黑衣女子易蓝深深的向大家鞠了一躬。
　　“你这是怎么回事啊？”夏洛奇问。
　　“一个人从哪里逃出来的啊？”瓦雷里问。
　　“哎，可怜的孩子，年纪轻轻的，做这么危险的事情，让我老太婆好生心疼啊！”古兰朵奶奶不断的摇头叹息。
　　“还不如跟我打理打理种植园，种种星星、扫扫云朵，浇浇露水月光什么的，不比你现在这种日子强么？”古兰朵老奶奶倒有意要接纳易蓝了。
　　“不行，我一定要赶回家乡，天狼城已经派了一支舰队去剿灭我们的星球了，我必须回去，不然我的父老乡亲们就没命了，我们的家园就要被毁掉了。”易蓝哭着对大家说。
　　“你慢慢说，究竟是怎么回事？”夏洛奇劝易蓝不要激动，把前因后果说清楚。
　　“我的家乡是黄泠星球，是天狼星的拱卫星，每年都要交纳一大笔魔山币，说是天狼星的保护费。我们星球的西边就是萨摩星，它与天狼星是敌对关系。”
　　“年年征战，有时候萨摩星也会派遣小股舰队入侵我们黄泠星。我们抵挡不住，就请天狼星派遣舰队过来，这样，我们就每年都要交纳大批的保护费。”
　　“我的父亲是负责运送保护费的舰队队长，可是装满魔山币的舰队被萨摩星的舰队给伏击了，我们侥幸逃了出来，来到天狼星，向他们的外事部说明情况，结果我和我父亲都被关进了大牢，这一关就是三年。”
　　“天狼星认为我们黄泠星背叛了他们，因为他们听萨摩星的人说我们将魔山币给了萨摩星寻求保护。”
　　“于是，下一周，天狼星的攻击舰队就要去攻击我们，前几天，我父亲在牢中听说了此事，悲愤之下，燃烧了血脉，带着我冲出了大牢，他因为伤势过重，已经过世了。”
　　易蓝说完大哭。
　　“之后就是你们看见的了。”
　　“简直岂有此理，天狼星的这些家伙越来越不像话了。”古兰朵老奶奶听后十分生气。
　　随即拿出一颗星星，注入法力，那玻璃球就映出一个人影，那人正是天狼城主射天狼。
　　“喂，老东西，整天就顾修炼了，是吗？你自己出来看看外面，你那破城，整体感都是些什么事情，我都替你害羞了。”
　　古兰朵将易蓝刚才说话的画面与录音放给射天狼，只见射天狼冷哼了一声，对古兰朵稍微点头，表示歉意。然后就去追查此事去了。
　　自然，那支派往易蓝家乡的舰队取消了，这件事的始作俑者是外事部的一名副主任另计划，因为向易蓝的父亲索贿不成，就将黄泠星前往交纳保护费舰队的线路位置透露给了萨摩星的人。然后商量好这保护费一人一半，这名副主任顿时暴富，还将易蓝父女打入大牢，让黄泠星陷入了绝境。
　　这一箭双雕的jian计差一点就要得逞，要不是夏洛奇出面救了易蓝，打败了御林军的追兵，黄泠星就要面临覆灭了。
　　射天狼出关，全面整顿吏治，将三千多名贪腐人员全部杀掉，一时间天狼星的管理岗位严重空缺，甚至有的部门是整体性垮塌，从正主任一直到办事员，没有不贪墨钱财的。
　　射天狼张贴告示，进行公务员招考，文武双招，御林军中也是贪墨横行，整个宇宙商品集散中心来来往往的人员都十分踊跃的报考岗位，一时间，有些岗位竟然出现了一比一千的比例。竞争相当激烈。
　　易蓝听说古兰朵奶奶已经摆平了此事，顿时噗通一声跪倒在地，请求古兰朵奶奶收留她在这里种植星星，古兰朵奶奶慈祥的答应了易蓝。
　　易蓝给自己家乡发送了讯息，黄泠星的人心终于稳定了下来。
　　萨摩星一见挑动天狼星内讧没有成功，就派出一支舰队前往攻打黄泠星，十二艘战船横越谷仓星域海峡，偷偷的出现在离黄泠星不到十万公里的丝路航线上。
　　射天狼将此消息告知了古兰朵，古兰朵本来不愿意介入人世间的这些俗事，但既然答应了帮忙易蓝，就只好一帮到底了。
　　“第一次见面觉得古兰朵老奶奶就是一个十分普通的老人，越往后就越觉得她神秘，半神级的实力还是我估计的，真正的实力究竟是哪一级别的，我现在也没有底了。”
　　“轻易就将宇宙星级的御林军给封印元力，押往种植园当劳工，她一出手，我就判断她的实力至少是半神。现在看来，她与天狼城主的关系这么密切，而天狼城主居然十分看重她的意见，说明她应该是和射天狼是一个级别的，哦，我的天啊，莫非，古兰朵老奶奶竟然是一位主神？”
　　谢尔那在日记中详细的记载了今日发生的事情。
　　“关于易蓝的遭遇，我在这里也要表示愤怒与谴责。众宇宙zf的所作所为当真已经到了人神共愤的地步了。我不知道像这样的贪腐zf还能维持多长时间的统治。欺上瞒下，鱼肉百姓，贪腐横行，全无公义。民不知有国，国不知有民。”
　　一边写好日记，一边做了采访记录，进行了编辑与评论。在众宇宙最热的新闻联播中进行了上述内容的播报，一时间众宇宙的公民们都哗然了，纷纷谴责众宇宙的执政者，要求整肃政风，还宇宙秩序一个风清气正。
　　于是，众宇宙的纪委忙碌的成了狗，起的比鸡早，睡的比狗晚，还要防止挨板砖，防止有人下毒，有人下闷棍……
　　主神都觉得当纪委领导风险实在太大，稍有不慎，就有丧命的风险。听说，前几天，纪委的某位大神被恶势力联合了十多位主神级别的人伏击在风波亭星域，那位大神在斩杀了五六名对手后，形神俱灭，壮烈牺牲。

第一百三十八章 收徒
　　“夏洛奇，我就这么叫你名字，你不介意吧？”古兰朵坐在星星庄园茶阁的桌子旁问道。
　　“奶奶，当然没问题。”
　　“那就好，我就当倚老卖老了，一句话，你是愿意自己修炼呢，还是想依靠别人的元力？”古兰朵直截了当的问。之后，一层柔和的星光包围过来，隔绝了一切探查。
　　“我自然是愿意自己修炼，但我有难言之隐。”夏洛奇浑身一震，没想到古兰朵老奶奶竟然一眼就看穿了自己内心的忧虑。
　　“嗯，这就好，年轻人光明磊落，也没什么需要瞒人的，我查看了你的时间简史，并没有做什么违反天地至理的事情。”古兰朵缓缓说来。
　　“九幽王的这件事的确有些麻烦，你能从权是你的仁慈。我也不是责怪你。但你要记住，修行路上有些事情可是一点差错都不能有，往往一步踏错就是万劫不复。我可是见过很多比你还要妖孽的天才，他们的性格过于强烈与极端，最后都是如流星般夭折了。”
　　“我看你的性情尚属平和，并不是那种易走极端的人。因此，我才想给你一个建议，你愿意听吗？”古兰朵眼光深邃的问。
　　“自然愿听奶奶教诲。”夏洛奇站起身，半躬施礼。
　　“嗯，这就好。我可以帮你将身体内的九幽元力抽取出来，也能帮你的平儿治愈她们族群遗传上的缺陷。只是，夏洛奇，你如果这样选择，你将失去一笔极其丰厚的元力，那可是战神初级巅峰的元力，你会因此后悔么？”古兰朵奶奶平静的说。
　　“我并不是贪图别人东西的人，若是奶奶能将这元力还给平儿，我先在这里感谢您了，若是您将平儿那每天必须合体的毛病给治好，我再此感谢您，我实在是有点扛不住了。”夏洛奇实实在在诚恳的说。
　　“呵呵，笑到我了，年轻人，能看破情欲难得，更为难得的是不贪。嗯，本性良善，难怪气运加身，好了，你把平儿给我叫出来吧，我这就为你们俩消除这难以言明的困惑。”
　　夏洛奇心念一动，平儿就从须弥芥子空间中闪身而出。
　　“快点见过古兰朵奶奶。”夏洛奇道。
　　“见过奶奶。”平儿施礼。
　　“嗯，若是将你夫君身上的九幽元力还给你，你可愿意？”古兰朵问。
　　“奶奶您是什么意思？”平儿疑惑的问。
　　夏洛奇将古兰朵奶奶的意思大概告诉了平儿。平儿虽然有些舍不得，但她能够通晓夏洛奇的心，她感觉到了夏洛奇内心的忧虑，于是就没有反对。
　　古兰朵奶奶手中星光大放，笼罩两人，半个时辰后，两人从星光笼罩中闪身出来。
　　夏洛奇感觉自己丹田那股盘踞在内的九幽元力全部消失了，身体内现在已经全部是自己的光明火焰元素，时间原力、死亡时空、三重天等一些时间、空间的能量也有不少。
　　如此，夏洛奇感觉好踏实。只是，混元树叶的生长这次就要全靠自己了。
　　那时光之轮可是说了，每天都要吃一片混元树叶的。
　　夏洛奇感觉绝逼压力山大。
　　所幸，古兰朵发现那战神级别的九幽元力居然无法还到平儿身上，因为在夏洛奇的体内呆得太久，已经不能与平儿兼容了。
　　古兰朵略一思索就明白了其中的关键。这元力夏洛奇自己无法用，平儿也难以接受。那看看夏洛奇体内的这混元小树苗是否能够容纳这庞大的九幽元力呢？
　　古兰朵的星光连接了混元树苗与这份被剥离开来的九幽元力，感觉那混元树苗对它并不排斥。只是将此元力转化成叶片的速度只能保持每天一片。
　　夏洛奇大喜，这解决了自己的一大难题，同时满足了时光之轮，混元树叶也很满意，九幽元力也没有浪费。
　　对于平儿来说，就是《天地阴阳和合交征大赋》练习的机会要少了，不会像之前那样，每天都同房修炼。如今这样，对于平儿的精神力修炼不是好事。
　　但平儿已经十分感激夏洛奇相陪相伴相爱这么些时日，让她饱尝了作为女人的幸福美满。
　　至此，夏洛奇与平儿对古兰朵奶奶十分感谢。古兰朵还帮平儿治愈了她们族群遗传上的那毛病，无需每日同房了。跟正常女人一样，这也是平儿所担心的，现在一切都ok了。
　　“你把黛莉斯也叫出来吧，她的修炼没有长进，那是跟在你身边的缘故。她与你精神共享，每天都把修炼的精神力分享给了你，你却一点都不知道。”
　　“她这样怎么能前进呢？我看好她的本命宿尊，你让她随我老太婆在这星星花园里修炼吧，正好我也想把一些不值得称道的东西找个传人传承下去，我看黛莉斯很好，我很喜欢她。”
　　“你舍得么？愿意么？”古兰朵问夏洛奇。
　　“自然愿意，能得奶奶您的垂青是她的幸事。”
　　“不要，我不要，我想跟夏大哥在一起，死也要跟夏大哥在一起！”黛莉斯跳了出来，她是有精神共享的，夏洛奇的所思所想她都能感受到。
　　“夏大哥，你不要抛下我，你看，我还能帮助你预测危险，我还能进行精神辅助，我还能照顾你的生活起居，我……”
　　黛莉斯忍不住哭了。
　　“黛儿，你不要这么任性，古兰朵奶奶可是很看好你，希望你能传她衣钵，你看这里的星星多多，多美，你每天都要为它们浇水、除云、去霜、打扫细沙流尘。”
　　“黛儿，你看，古兰朵奶奶年纪也大了，你更应该帮助需要你帮助的人，我还这么年轻，很多事我自己能应付得来。”
　　“夏大哥，你真的不要我了么？”黛莉斯的眼中充满了绝望，那种心碎的绝望。旁边的星星似乎都被她的真情所感动，有一些已经流下了泪。
　　“夏大哥，我在咱们家的后山已经养了很多的牛羊，到时候，秋天或者冬天，咱们就可以烧烤，吃最环保绿色的牛羊肉，绝对不注水，不上色素，绝对没有老鼠肉来冒充，也绝对没有地沟油。夏大哥，这是我混迹网吧时的一个梦想，就是吃一回绝对安全的牛羊肉烧烤。你看，我的梦想马上就可以实现了。我可是忙了有三四个月了。那些草长得多肥啊，绿油油的，我在里面忙这忙那，别提有多开心了，就是感觉到你和平儿修炼我都不像以前那样难受了，我似乎找到了自己的归宿，夏大哥，你不会就这么打击我吧？我知道古奶奶是好意，我也知道这份机缘是多么难得，可是，夏大哥，你知道吗？即便是所有的宇宙与星空全部给我，我也不愿意离开你，夏大哥！”
　　黛莉斯说完就沿着星星紫藤架跑了开去，跑到白云深处去了。那星空深处吹来的风似乎都没有黛莉斯内心深处的那种悲凉与深情。

第一百三十九章 偶遇
　　“这傻丫头，我还没说什么呢，她倒先回绝了。”古奶奶看着这么一株好苗子，心里的感动与阳光一点不比夏洛奇体会到的少。
　　“哎，情深不寿，慧极必伤。这孩子的情根怎么种这么深啊！我种了这么多年的星星，从来没有碰见过这么好的苗子，若是她能继我衣钵，或许，我的有情星诀与无情星诀倒能合璧了。”古奶奶幽幽的说道。
　　“对不起，古奶奶，黛儿她不懂事，您别生她的气。”夏洛奇赶紧替黛莉斯道歉，心里也替黛莉斯感到着急，这是多大的一份机缘啊，这傻丫头就知道跟自己胡闹！
　　“没关系，既然她不愿意离开你，我可以先传她本派修炼秘诀，你把她给我叫回来，可以不陪我老婆子，但每年必须回来看我一次，我要检查她修炼功课的完成情况。你问她愿不愿意，这是我最后的要求了，若是这也不愿意，那就是我老婆子没这福气了，这么好的苗子啊！”古兰朵眼中忽然闪现出极其璀璨闪亮的一片星空，那里似乎缺一颗主星。
　　夏洛奇赶紧传音将古奶奶的意思给黛莉斯说了，黛莉斯破涕为笑，回来噗通一下跪倒在古奶奶脚下，双手紧紧抱住古奶奶的腿。
　　“古奶奶，原谅我，我不是不想陪您，只是我离开他我受不了，我宁愿死，我也要看着他、陪着他。”
　　“孩子，你这又何苦呢？他已经有心爱的人，不可能再给你想要的东西，你也不能这么勉强他，你越是这样，他的压力也越大，给予男人的爱情是不能带有压力的，你要让他觉得你好，觉得你重要，觉得你是他生命中不可或缺的那一部分，你追的越紧，他就会离你越远，你能明白奶奶让你陪我的真正意思么？”古兰朵说这番话屏蔽了夏洛奇。
　　“谢谢奶奶，我知道您说的是对的，可我做不到，因为我爱他，并不是为了得到他，我只是看着他我就心安，陪着他我就喜悦，哪怕他爱别人，他和别人做那事，尽管我也嫉妒，我也难过，但我觉得他快乐，我也是能够接受的。奶奶，我过得其实好苦，每一天，我都在坚持，甚至有时我都会出现幻觉，我的夏大哥只爱我一个人，他是我的，他心里只有我。可每次做梦醒来，他依然是那个离我不远不近的夏大哥。”
　　“好了，黛莉斯，你首先要强大起来，你夏大哥的优秀你是看到的，你若是一直如此平庸低劣，就不要怪命运没有给你机会，爱情要争取，但自己要先获得爱的资格，弱者是没有资格谈情说爱的，即便侥幸有，那也脆弱不堪。我只问你一句，你愿意做我的弟子么？”古奶奶表情十分严肃的问。
　　“愿意，一万个愿意，奶奶，您知道我是一个孤儿，没有亲人，从小和一个叫歪毛的男孩子一起混日子，后来碰见了夏大哥，我的人生一下子变得不一样了，他把我带进了浩瀚的星辰大海！现在，我愿意像一个星星一样成为您的弟子，誓将璀璨如星光般的辉煌与理想播撒在宇宙人间！”
　　天狼城内，西域酒馆，夏洛奇与瓦雷里临窗喝酒，观看街景。
　　“两位英雄，喝酒能否带我一个，我叫叶赛林，下午参加御林军选拔赛，报考职位小队队长，可以管束手下十名羽林郎，工作任务就是巡街、治安、防盗、救火……”
　　那名年轻的男子一身绛红色衣袍，眼若晨星闪亮，皮肤白皙，权鼻方额，剑眉入鬓，端的是一位美男子。
　　“这位兄弟，爽快，对我瓦雷里的脾气，快坐，来，走一个。”瓦雷里说完，杯中星光美人醉一饮而尽。
　　叶赛琳也是一仰脖，干了一杯烧刀子。夏洛奇朝叶赛琳点头微笑，也是一口饮下。
　　“如此政府，如此朝廷，还当什么御林军，为谁效力，为谁卖命！到处都是欺负良善百姓的狗官，要么不作为，要么乱作为，这众宇宙的秩序迟早被这帮狗杂种给乱了，我看你还不如随我们去做些小本生意。”瓦雷里对叶赛琳的职业报名举动颇为不屑。
　　“大哥责骂的有理，可我想，我若不去努力，你也不去努力，难道我们就这么看着船沉么？”叶赛琳说到。
　　“船沉与不沉，不在于你我，而在于秩序本身。”夏洛奇道。
　　“好一个秩序本身。你说，这秩序是谁定的？这秩序由谁来维护？为什么执政者有两重标准，到处都是特权，隐性的福利与腐化！”瓦雷里说。
　　“哼，水可载舟，亦可覆舟。这些高高在上的众神们，我看他们快活的日子过得太久了！”从楼下走来一个儒雅风流的男子，身穿黑衣黑袍，头戴卷边圆帽，腰间配着一柄宝剑，面色如玉，谈吐不凡，尤其是嘴上那一撇浓密的八字胡。
　　“见过各位英雄，刚才各位所言，略听到一两句，可句句都说在关键处。我叫列波宁，我还有个兄弟等会过来，他叫马克。”列波宁拿起桌上的酒杯酒壶，自斟自饮了一杯。
　　“好酒！”列宁也不客气，就挨着叶赛琳旁边坐下，四人环坐，街上人来人往，甚是繁华。
　　忽然一名黑衣男子被五六个御林军追逐，往酒馆方向跑来。夏洛奇探头往外看，列波宁说：“不用紧张，那位就是我兄弟马克了，他肯定又去到处下赌注，赌擂台赛的输赢。抢人家御林军的生意，人家能不跟他急么？”
　　“列波宁，你在哪？你可不能见死不救啊！”马克吼声如雷，身法飘逸，在人群中进退自如，忽停忽走，明显是上乘的身法，与夏洛奇的轩辕地行步伐有异曲同工之妙。
　　“别跑，兔崽子，让你不要下注，你非要搅和，你坏我们的事，你也别想有好果子吃，非把你给逮起来，关死你！”后面的御林军一边追一边恨恨的骂。
　　“这次马克又不知赚了多少，你看把人家给急得，要跟他拼命了。众位兄弟，在此稍候，我去看看。”列波宁一个跟头就翻下窗户，拦住六个追赶的御林军道：“大白天的，追什么追？谁犯事了啊？”列宁的口吻跟颇有来头的贵族一样，那些士兵一看也不知深浅，就说：“这位兄台，我们正在执行公务，请不要妨碍我们。”
　　“我问你们话呢，没耳朵是不是？”列波宁大声呵斥。
　　“请问您是？”其中一位谨慎的御林军士兵小心问。这些天天狼城内整风整的厉害，小兵们也知道不敢随便得罪人，若被人告到纪委去，恐怕就不好办了。
　　“我的来历也是你们这些人能问的？还有事没事了，耽误我喝酒，小心你们的狗头！”列波宁说完，就拿宝剑鞘一一敲了那六名御林军。
　　“是，是，您请，我们没事了！”御林军们悻悻的退了。
　　“真有你的，几句话就把那帮孙子给吓住了。”马克从旁边杂货摊中跑过来，一拍列宁的肩膀，笑嘻嘻的说。
　　“走吧，每次都要帮你擦屁股！”

第一百四十章 秘密谈话
　　“大家好，我叫马克，我的理论就是研究众宇宙的统治秩序，研究众神们赖以生存的经济基础和剩余价值。我的主张是……”
　　“好了，好了，别得瑟了，坐下喝酒。”列宁一把按着马克的肩膀坐下。
　　“我叫夏洛奇。”各位纷纷自我介绍。
　　“来，为咱们的有缘相聚干一杯。”列宁绝对的领袖范，开口说话气度非凡。
　　“干！”瓦雷里也举杯相碰。
　　“我似乎感觉有人在注视我们。”夏洛奇刚说完，从酒楼顶部一颗巨大的陨石轰的砸了下来。
　　“叛贼，拿命来，勿再混淆视听，蛊惑青年！”从酒楼顶闪身飞下一位中年金甲战士，右手握着八丈长矛，左手握着一面巨大的盾牌。
　　“嘿，好家伙，从波旁星一直追到天狼星，你也不嫌累！”列波宁拿出一枚勋章似的武器，瞬间放大，五角红星笼罩住那金甲战士，顿时将其锁定住了。
　　“哼，还是老一套，你以为我就破不了你的‘革命荣耀’么？”
　　金甲战士从怀中掏出一页诏书，呼地点燃，那诏书中金光一闪，呼的一下就令列波宁的五角红星光芒消散了。
　　“我这可是俄皇的诏书，专门对付你这种叛臣逆子，拿命来！”金甲战士一迈步，一矛前刺，当胸便来。列波宁手中勋章一挡，两人各退一步。
　　马克手中轮盘一转，“气运亏败”方位唰的落在那金甲战士身上，顿时那金甲战士脸色变得灰暗下来，动作也迟缓了。
　　金甲战士对列波宁和马克的套路十分了解。立即从口袋里掏出一枚“好运药丸”服下，脸色立即就变好了。
　　那落在身上的晦气缓缓地散了。
　　马克一看轮盘招数无效，马上拿起一支笔，在空中刷刷的写着字符，仔细一看竟然是“众宇宙的幽灵”锁链。写完后那锁链随即飞向金甲战士，一条一条的从头到脚的缠绕过去。
　　列波宁也不闲着，从怀中掏出一支火枪，一枚决死火箭弹嗖的射了过去。
　　金甲战士举盾牌一挡，火箭弹砰的一下炸开了。火箭弹炸开后化成无数个小炸弹，劈头盖脸的射向那金甲战士。
　　瓦雷里一看，列波宁与马克的战力都是土著境，那名金甲战士也是，既然跟自己喝了酒，那就是朋友，朋友的敌人就是自己的敌人，于是瓦雷里站起身来要出手相帮，夏洛奇一拦道：“大哥，让我来，这个家伙我应该能应付，我若不成，您再出手不迟。”
　　夏洛奇方天画戟出手战那丈八蛇矛。
　　“好，还有同党，一起拿回去。”那金甲战士的实力大约是战王境初阶巅峰，比夏洛奇强不少，可夏洛奇所学均是上乘武功，顶级战法，刚好可以弥补自己元力的不足。
　　列波宁大约是战宗境三阶巅峰，马克为战灵境三阶中级，比夏洛奇还要差些。但马克厉害的是他的精神力与手中的武器气运轮盘，均属于限制性功法。
　　三人大战那金甲战士，夏洛奇发动死亡时空与极点穿刺，顿时将那金甲战士给遏制住了。
　　马克时不时的发出一道晦气，落在身上后半天都还不过劲来。
　　金甲战士一看不好，手里掏出一个怀表，一按按钮，唰的一声，四周的时间瞬间停止了。
　　夏洛奇等人动不了了，那金甲战士嗖的一下，钻进了那怀表中，消失不见了。
　　看来，那时钟应该是一件中品神器了，可以结合时间与空间两重功能。
　　当然，这种限制是无差别的，因此，那金甲战士也被限制了时间，要不然他能出手，肯定会活捉这些人了。他唯一能做的就是趁着三人凝固不动时逃跑。
　　那时间限制也就一秒，一秒后，夏洛奇、列波宁、马克都恢复了原样，可那金甲战士却跑的无影无踪了。
　　“哎，每次都这样，他是俄皇手下的十二金刚战士，专门用来捉拿俄皇诏书上的反对他统治的人。”
　　“只要列入名单，这些金甲战士就会不死不休的追踪你，直到将你擒拿归案。”列波宁摇摇头说。
　　“好了，咱们换个地方喝酒去。”列波宁一看，酒馆都被砸烂了，从怀里掏出一把魔山币，扔在桌上，转身下楼，到对面的琼瑶琳琅居边喝酒边听戏去。
　　“但凡有所追求的都对现在这种统治制度不满，众宇宙诸神利用手里的特权与极限武力，压制低等级文明星球，这压制还是说的比较文雅，应该用奴役才准确。”列波宁说。
　　“那可有办法改变这种状况么？”夏洛奇问。
　　“三种解决办法，从上到下可分为共和民主、立宪民主，从下到上那就是革命，用真理的枪炮声彻底推翻现在这种神剥削人的状况。”列波宁侃侃而谈。
　　“还有，我更加倾向于革命。”马克立即插话道。
　　马克长着一脸的络腮胡子，眼睛极大，脑门极宽，一看就是那种相当富有睿智的人。
　　“可革命的组成成分由谁来担当呢？”夏洛奇听得有些迷惑了。
　　“难道普通人能挡得住那主神的一击么？那些既得利益者肯定不会轻易放弃自己的权利，会极其疯狂的镇压所有的反对者。这是一目了然地事情。”夏洛奇在心中推演一番后，接着说道。
　　“是的，问题关键在于众宇宙的高端战力与普通民众的实力无法对等，那么，我们就要利用外力来达到我们民主共和的革命理想。”列波宁说。
　　“战舰、机甲、所有神器都可以用来辅助我们的战斗。哪怕是没有修炼过的人们，若是手里拥有一件上品神器，那对于主神也是能够构成威胁的。”
　　“所以，我们要不遗余力地去扩大这方面的优势，另外一面，我们也要争取同情革命的主神，众宇宙内部也不是铁板一块，矛盾冲突、个人恩怨、利益纠纷等等，错综复杂。”
　　“我们要利用统一战线分化瓦解敌人的阵营，若是有次等级的主神级别的高手加入我们，那也是胜利。”列波宁越讲越激动。
　　“你可否计算过发动这场革命所需的费用？”夏洛奇冷静的问。
　　“嗯，小兄弟你问得好，这是一个非常关键的问题。在座的都是英雄，我就直言相告了，我和马克两手空空，只有三百魔山币，是吃了这顿没下顿的人。但我们俩拥抱着这真理，并决心在众宇宙将它努力实现。”
　　“列波宁大哥，马克兄弟，你们不必着急。我就是想问一下，你们所说的这场革命需要多少钱，你们计算过没有？”夏洛奇问。
　　“初步阶段需要建造一万艘顶级战舰，需要魔山币一千万亿。”
　　“接下来我们需要寻找炼器大师帮助我们炼制上品神器，越多越好。这笔费用是无限的，得根据革命的需要而变化。”
　　“最后，我们的各个基地起义军队的训练与基本装备等又需要一大笔钱。”列波宁说着说着，声音低沉了下去。
　　“好了，列波宁大哥，您不用愁，第一阶段的钱我这里有，您先拿去用。您所说的我认为非常有道理，神不能欺负人，人更不能压榨人，我们应该拥有一个民主的宇宙，所有的神在众宇宙法律面前一律平等。”夏洛奇说完，让火星提取一千万亿魔山币出来放在一个储物手环中，递给列波宁。
　　“这是多少？”列波宁眼含着泪光问。
　　“一千万亿，用于第一阶段的费用，后续的我再想办法。”夏洛奇从来没有像今天一样觉得生存是如此的有意义。

第一百四十一章 启程
　　“但我有一个请求，那就是再你们的革命理想实现后，给我一个星球，我要安居我的族人。”夏洛奇看列宁和马克思激动的不行了，提出了一个让他们恢复清醒与思考的要求。
　　“好，好，随你挑，你只要保证那星球上没有压迫，没有奴役，共和民主平等就行。”列宁当即答应。
　　“各位，尽管我与会知晓了各位的理想与抱负，但我下去还要去参加御林军小队长的考试，人生苦短，理想太难，恕我叶赛琳不奉陪了。我还要娶妻生子，过一个有意义的人生。”美男子叶赛琳站起身来，一拱手，施礼告辞而去。
　　“这个年轻人倒也有自己的理想。可惜他只知道小家，而不知道大家，只知道这天狼城，而不知道众宇宙。”马克思摇头叹息。
　　“好了，这是我的联系方式，有事可以联系我。”夏洛奇将自己的宇宙通讯号码给了列宁，然后和瓦雷里起身告别。
　　“多谢小兄弟，尽管革命还未成功，但有了这一笔革命经费，已经让我看到了希望，相信我们再见面时五星红旗将飘扬在众多的星球之上。”列宁与夏洛奇珍重握手拥抱告别。
　　“我们也应该启程去那灵渊境芳华城了。”瓦雷里说道。
　　“嗯，我觉得那个地方对我很重要，所以我还要叨扰大哥一阵子了。”夏洛奇说。
　　“哪里话，有你这样的好兄弟一起同行那就是我瓦雷里的荣幸，你别忘了，你可是宇宙域主的身份啊！就是天狼城的城主见了你也要行礼的。”瓦雷里两眼放光的说。
　　“大哥取笑了。”夏洛奇谦虚道。
　　告别了古兰朵奶奶，星光驼队再次前往灵渊境芳华城。古兰朵将本派星光大法传授给了黛莉斯，这样，黛莉斯终于有了一门顶尖的修炼心法。
　　临别前，古兰朵送给黛莉斯一颗本命星，借助这本命星的星光可以增加双倍的修炼效果。
　　“黛莉斯拜了古兰朵奶奶为师傅，本来古兰朵是要黛莉斯留下来好好修炼的，但不知什么原因，她居然离开了星星种植园，和夏洛奇一起前往芳华城，我已经有点期待想知道她与我们的小英雄夏洛奇的感情了。”
　　谢尔那在出发前的日记上写道。
　　“这一次千万不要像上次那样倒霉，居然会碰见新宇宙诞生那样的灾难，幸亏有我们的幸运神夏洛奇在，我们才没有遭受更大的损失。”谢尔那公开播报自己的旅程，画面就是一条星光走廊，星云飘渺，前途不安，但又充满了新奇与诱惑。
　　本来刀锋与无花果在星云风暴中见到夏洛奇深陷在风暴中，已经放弃了寻找那索菲亚能量源的目标，可没过多久，刀锋就发现伦琴探测仪上的光点又开始闪动了。
　　“咦，这小家伙居然没死，从星云风暴中逃出来，简直是一个奇迹了。”刀锋一拉无花果的手，一个接一个的破空而来。
　　在穿越了三千多个次元空间后，刀锋终于闪身出现在星光驼队前。
　　“喂，小家伙，命真大，好了，这次找到你，我不为难你，将那能量源交给我，我传你一套刀法，交个朋友。”刀锋还是非常赏识夏洛奇，恋恋不忘夏洛奇的空间天赋。
　　“喂，你谁啊？干嘛挡住我的骆驼？”瓦雷里一看不知从哪里冒出来的大神，一点礼貌都没有，过来就找夏洛奇的晦气，很是不开心。
　　“在下刀锋，为赏金猎人，一点私事，很快就了，若是耽误，请原谅。”刀锋双手一抱拳，向瓦雷里施礼。
　　“你这人真是奇怪，那是我的东西，我干嘛给你？”夏洛奇见是刀锋，想起那一路被刀锋追的到处乱窜的经历，也很气愤，所以直接就怼了上去。
　　“那东西，你留着也没有大用，不如给我。”刀锋有点难堪了。
　　“这位朋友，人家不给，哪有硬夺的？”瓦雷里见刀锋不讲理，就问道。
　　“哼，今天是给也得给，不给也得给。”刀锋脸一横，不讲理就不讲理了，为这事他也跑烦了，直接耍横了。
　　“各位兄弟，给我讲此不讲理的拿下！”瓦雷里一看刀锋动粗了，当下命令手下佣兵直接将刀锋与无花果给团团围住。
　　刀锋冷笑，手中刀出鞘，唰的一下成圈努扫。
　　佣兵们纷纷拔出武器，只这一下，就分出了高下，没有人能挡得住刀锋一刀！
　　瓦雷里见势，拔剑而前，两人都是宇宙星级战力，刀锋终于找到对手了。
　　两人你来无往的战在一起，谁也奈何不了谁。
　　无花果一看今天肯定完成不了任务了，这里有高手坐镇，她见瓦雷里与刀锋的实力不相上下，手下这些佣兵个个实力也不凡，心里觉得这差事悬了。
　　刀锋与瓦雷里这一战打得很痛快，刀锋很久没有对手，几乎忘了自己为什么在这里战斗。
　　夏洛奇上前助战，不能为自己的事让瓦雷里独自面对，而自己却躲在旁边跟没事人似的吧。
　　灵魂星光破空，唰的一下出其不意的出现在刀锋的面前，死亡时空发动直接按向刀锋的胸口。刀锋很是诧异，心想我怕的是你借机溜掉，居然还上前助战？
　　一脚飞踢，夏洛奇无奈只好闪身躲避。
　　瓦雷里的剑唰的砍来，刀锋仓促举刀去挡，由于夏洛奇的参战，让刀锋分神了，这一次被瓦雷里给劈得倒飞了出去。
　　无花果见夏洛奇加入战团，自己就想飞过去帮忙，可二十多名佣兵立即拦住去路，无花果没有办法了。
　　“哼，好小子，算你狠，别让我逮着机会，我定要拿到我想要的东西，你等着吧，咱们走着瞧。”刀锋也看见无花果的危险局面了，不能因为自己恋战，导致无花果受伤或被擒，或被干掉，这些都是他不能接受的。
　　他怎么会想到夏洛奇旁边居然有和他一样级别的高手在呢？
　　刀锋这一次铩羽而归，但他也没走远，暗暗地跟着，这让夏洛奇心里也有些发怵了，被这么一个高手惦记着总不是好事。

第一百四十二章 帆船
　　历来白令之海就不是一条坦途，不是这样的阻碍，就是那样的阻碍。
　　瓦雷里对于前往灵渊境是做好了充分准备的，所有关于这方面、那方面的偶发因素他觉得都十分正常。
　　刀锋的出现被瓦雷里当作了一个偶发因素，有传说曾言过白令之海必有三灾，如今，上次的那新宇宙爆发算一个，这次刀锋的出现显然是一个凶兆，瓦雷里心里是有点紧张的。
　　刀锋想到刚才与瓦雷里的火星撞地球，觉得十分过瘾，就对无花果说，你先呆在远处，我过去再找那个家伙干一架，好久没有这么好的对手了，手痒啊！
　　于是，刀锋施施然又出现了，很痞的样子，一副找揍的架势。
　　夏洛奇一看这刀锋刚跑掉，现在又出来，觉得这人好烦啊。
　　自己就上前跟刀锋说：
　　“咱们也别这么耗着了，打个赌，我接你一刀，若是能接住，你就不要再跟着我，找我要什么东西，好烦啊，你知道么？我们还要上班哪，你难道不去刷卡么？除了找东西就没有别的追求了么？”
　　夏洛奇心里想什么就说什么。把刀锋气的，说：
　　“这可是你自己找的啊，别怪我下手要了你小命，你想想清楚，我还是很欣赏你的空间才华的，要不你把东西给我，我收你为徒，怎么样？”刀锋还是不死心的样子。
　　“不可能，那是我的东西，干嘛要给你？再说，我拜你为师了，你又拿我东西，你好意思么？”
　　“这个不管，反正我不能白白跑这一趟吧，我已经穿越了无数个空间就是为了找你这个小家伙，即便我不要那东西，我总要有点成就感吧？”
　　“我见过耍赖的，没见过你这么耍赖的，我要拜师，瓦雷里大哥不是很好的老师么？你又未必打得过人家，还好意思说要收我为徒？”
　　“你……！”刀锋被夏洛奇给气着了。
　　“赌不赌？我可是有把握接你一刀的，可以告诉你，在这之前，已经有一位宇宙星级的高手被我干掉了，你估计还不知道吧，我先告诉你，省得说我没有提醒你，我可是在不断成长的俄！”
　　夏洛奇在那里侃侃而谈。
　　“什么，你干掉了宇宙星级的高手，吹牛吧，你。”
　　“不信你问瓦雷里大哥。”夏洛奇指了指瓦雷里。
　　“的确是这样，你若不信，上网查一下众宇宙红人夏洛奇，就知道了。”瓦雷里同情的样子看着刀锋，似乎怕刀锋会败在夏洛奇手里一样。
　　刀锋为了保险起见，还真上网点击了瓦雷里所说的信息，发现关于夏洛奇的信息已经满天飞了。
　　“你居然已经是凡人世界的星际域主了？”刀锋的眼珠子差点没掉下来。
　　“这也是真的，你还有什么话说么？”夏洛奇坦然承认。
　　“真是气死我了！”
　　“不赌了，东西我也不要了，跟一个星际域主抢东西，我还想活久见。这样吧，夏洛奇，咱们交个朋友吧，我只要你凡人世界里的一个系级作我的地盘，我保证以后有事挺你，如何？说实话，我觉得咱们挺有缘的，是吧？”夏洛奇没想到刀锋居然是这样赖皮的家伙。
　　“那也不能白白给你一个系吧，你得教我那刀法，还有穿越空间的心法。”夏洛奇想到一个系换一个宇宙星级高手还是合算的。
　　“这样不够公平，我瓦雷里还没要求当一个系主，你凭什么向咱域主要求，除非你先打得过我。”瓦雷里顿时不干了。
　　“你以为我真的打不过你么？”刀锋怒道，他看见夏洛奇已经同意了，自己本来就想找个传人，夏洛奇的要求并不过分。可瓦雷里一打坝，自己的梦想就要泡汤了。
　　阿尔法和麦哲伦颁布的悬赏令说的是：“凡发现报告者可以获得一颗星球作为领地，主动猎杀成功者可以成为暗泽古国的贵族（成为星域的执行官）！”
　　这可没有当一个系主合算，所以刀锋立即选择了和夏洛奇合作。
　　“打就打，谁赢了这凡人世界的系主就是谁的，怎样，敢么？”刀锋是闲得蛋疼。
　　瓦雷里一剑就当头劈下，刀锋一刀挡住，两人说干就干，一招碰撞就把周围的星辰给震的到处乱飞。
　　“好了，都别打了，两人都是我们凡人世界星域的系主，以后大家都是好朋友，同舟共济，如何？”夏洛奇一看这两人打起来肯定需要非常长的时间。
　　现在这白令之海如此危险，谁知道还会发生什么事情啊。要是自己身边的这两个高手都内耗受伤，自己的处境可不妙了。
　　“不行！必须打，我收不住手啦！”刀锋一刀接一刀的砍砍砍，瓦雷里一剑又一剑的挡挡挡……
　　就在这时，这两人惊天动地的打斗引起了四周星象的变化。
　　夏洛奇明显看见西南角的星系有一巨大的区域变得更加黑了，幽深的如同一个黑洞，那种黑明显比周围的还要黑。
　　那种黑的轮廓居然像一艘巨大巨大的帆船。
　　那船在夏洛奇只看了一眼就到了跟前。
　　铺天盖地的幽深暗黑能量瞬间封锁了周围的时空，夏洛奇感觉自己的灵魂都变得冻结了。
　　刀锋与瓦雷里也发现了变化，一起回头，刀剑齐举砍向那漆黑的帆船。
　　两人刚才还牛逼到不行的威势在这暗黑帆船面前变得有点可笑了。
　　一个大浪潜流暗涌的席卷过来，夏洛奇看见帆船上似乎有一个巨人手里拿着一个捞鱼用的长杆网兜呼的罩过来，仿佛这些人如同星海中的鱼虾一般。
　　刹那间，星光驼队与夏洛奇等人全部被捞了起来，刀锋与瓦雷里算是其中跳得比较凶的鱼，其余的几乎不发光，在那暗黑中土著境的几乎就发不出光。
　　“今天，我们再次来到了白令之海，没想到有一个很奇怪的高手屡屡找咱们小英雄夏洛奇的麻烦，你们看见了吧，谁认识这个人？举报有奖俄。举报热线是众宇宙区号888＋宣传部电话号码44bb4b。”
　　“后来那高手居然愿意加入咱小英雄夏洛奇的凡人世界星域，成为其中的一个系主，还有这么好玩无聊的人呢，太好玩了。”
　　“天啊，这是什么船啊？啊……”
　　谢尔那现场直播了刀锋的胡搅蛮缠与暗黑帆船的降临，然后所有的通讯都消失在那黑暗领域中了。

第一百四十三章 幻界与仿生鱼
　　“阿德瓦尔，快来看吧，你看我这一网捞到什么了？”诗芬达大声喊着，声音响亮的都要把夏洛奇的耳朵给震聋了。
　　这是大船上捞起他们的那个巨人的声音。
　　“俄，是吗？你是不是又捞到美味了啊？”阿德瓦尔从船舱中走上来，那也是一个巨人，脑袋像山岩一样巍峨，身躯如天柱一般雄壮，胳膊伸出来就是山岳，大腿一迈地动山摇。
　　好在那艘大船异常坚固，在上面一点都感觉不到阿德瓦尔行走时的摇晃。
　　那艘船应该是宇宙暗物质做成的，船体中密集而诡异的暗物质以反常的流动方式运转，似乎是反宇宙的运行方式，从毁灭走向诞生，形成一个又一个极点，那极点又衍生出无数的新宇宙，但新宇宙的能量又被船体的暗物质所吸收形成这艘船的前进动力，因此，这船的速度也是接近光速的，要是它想快的话，估计超光速也不是难题。
　　“哈哈，真有你的，我们把辛洁儿叫上来一起煮鱼汤喝吧，听说这众宇宙的鱼儿味道不错。”阿德瓦尔说。
　　“辛洁儿，起来吧，别睡懒觉啦，再睡的话，又要错过一个宇宙森林啦。”诗芬达大声喊。
　　“别吵，就知道吵，我还想再睡会儿，你们俩先煮，等煮好了喊我。”辛洁儿在船舱里闷声闷气的说，一听就是躲在被子中说话呢。
　　“你这个懒家伙，做饭的事你不做，还让你大哥给你煲鱼汤，小心以后嫁不出去！”阿德瓦尔笑骂道。
　　“你才嫁不出去呢！”辛洁儿一听就从船舱里钻了出来，一出来就扭住阿德瓦尔的耳朵，左手叉腰，怒气哼哼的样子。
　　“啊，好疼，你把一个宇宙的耳朵都给撕掉啦！”阿德瓦尔大声喊道。
　　“哈哈，宇宙什么时候长耳朵了？”辛洁儿莞尔一笑道。
　　“你看，宇宙的耳朵掉了，你看……”阿德瓦尔说着，那耳朵就掉了下来，只见中间迅速衍化出无数的星云，有异常璀璨的星，有翻卷云涌的银河，有无数成团的暗物质海洋与沼泽，还有巍峨连城的星际高山投影，还有深不见底的灵渊暗境……
　　“你看，这耳朵掉了吧，一个宇宙的耳朵就这么被你撕下来了。”阿德瓦尔笑嘻嘻的看着辛洁儿说。
　　“啊呀，赶快把它拿起来，不然真掉了！”辛洁儿用大手去接那只耳朵。
　　阿德瓦尔亮闪闪的眼睛看着辛洁儿弯腰认真的样子，脸上露出温馨的笑容。
　　“逗你玩啦，小妹，你去洗鱼吧，我和诗芬达生火刷锅。”阿德瓦尔温和的说。
　　“鱼呢，鱼在哪？”辛洁儿说。
　　“在铁锚旁边的篓子里，你自己拿桶舀水去吧，我去那边找些木材过来。”阿德瓦尔说完就迈步走向船右侧后舱找生火的家伙去了。
　　“啊哈哈，这些鱼儿真有意思，还有闪光的鱼呢！”辛洁儿大眼睛朝鱼篓子里一看，刀锋与瓦雷里正奋力挥舞刀剑拼命的想破开这暗黑的结界时空呢。
　　“大哥，我喜欢这些鱼儿，你就别煮汤啦，我要养着玩。”辛洁儿开心的很。
　　将手指伸进鱼篓子里一顿搅和，那刀锋与瓦雷里顿时被一股强大到无法抵抗的暗流给抛到光以外的时空中去了。
　　这鱼篓子里充满了暗物质能量，时空随时都在衍变，所以，对于刀锋和瓦雷里来说，这里的时空是无法挣脱的。
　　夏洛奇有过在星云沼泽中被封锁的经验，他索性一动不动的呆在那里，感受四周的环境变化。
　　果然，他很快就发现了暗物质时空衍变的情况。那变化根本是无常的，是超出他理解的运转衍变的方式。
　　时间居然有空间特性，会以几何体形式流转，立方体形式凝固，最完美的时间居然可以变成一个球体，从出生到死亡，从死亡到出生，其实都是一回事。
　　空间居然可以有时间的特性，具有生命体的种种行为，可以思考，可以喜怒哀乐，可以悲欢离合。
　　“绝对是幻界！”夏洛奇一看这样的空间，立刻想起了澜沧世界的三重天的第二重―幻界。
　　还需要如何领悟呢？都表现的淋漓尽致了，就是楚女那拥有幻界天赋的异兽估计也变化不出来如此真切的生命空间了吧。
　　“原来，空间竟然可以如此和时间结合，太匪夷所思了。”夏洛奇沉浸在对时空的领悟中，“我的情感与生命是有空间的，或者说我的情感和生命是在一个空间中的时间，又是时间对于空间的变体。”夏洛奇的脑洞大开了。
　　一个球体时间，一个生命空间让夏洛奇彻底领悟了三重天的第二重空间―幻界。
　　其实无所谓幻，只是能量的巧妙转换罢了，有了世界多棱镜在手里，这些暗物质涌动所形成的反宇宙时空方式中所有能量的变化都被夏洛奇一一分析与熟记着，掌握着，试图进行操纵。
　　夏洛奇觉得一旦掌握了这里的时空能量运转方式，那么自己就能获得自由。
　　正在想着美事呢，被辛洁儿的手指给碰了一下，顿时将夏洛奇给撞进了一个奇怪的暗物质时空中，说来也巧，这个时空居然是封锁能量的时空，也就是说，夏洛奇的所有能量都被封禁了。
　　除了自身的云力外，其余一切能量，比如时间、空间、光明、火焰等能量都无效了。
　　最不幸的是，这个封禁空间只是对夏洛奇的封禁，对于暗物质那一面并没有任何封禁。不断有新的时空会插入进来。
　　这不，一个仿生空间就横切了进来。
　　所谓仿生，就是看见任何生物都会进行模仿，只是模仿得千变万化罢了。
　　一群仿生鱼，暗物质时空中诞生出的仿生鱼出现了，因为有夏洛奇在，那鱼就立即拷贝了夏洛奇的一切，由于是暗物质体系所诞生的，所以天然的要与夏洛奇进行决战，也就是所谓的融合。
　　一条鱼开始对夏洛奇进行攻击了，同样是战灵境三阶巅峰的云力，夏洛奇有世界三棱镜在手里，所以立刻感知到那仿生鱼的能量。
　　只见那鱼扑了过来，张嘴就咬。
　　夏洛奇哪能被它咬啊，这鱼咬一口，自己的能量就湮灭反哺给那鱼了。
　　于是一脚踢出去，那鱼灵活翻转，又从侧面扑过来，所有的鳞片唰唰唰的竖起来弹射向夏洛奇，如雨点般密集而来。
　　夏洛奇仰身躲避，踩着轩辕地行步伐，奥妙无比的躲开了这仿生鱼的攻击。
　　幸亏这仿生鱼只是云力相同，并不会夏洛奇的其他东西，这让夏洛奇大大放了心。等级相同的对手，若是招式没有我厉害，那么我就可以湮灭它的能量。
　　夏洛奇靠着这层领悟觉得有希望了。

第一百四十四章 能打败几条
　　同等元力的仿生鱼在复制了夏洛奇的元力后，开始复制夏洛奇的身法招数，在一阵鱼鳞攒射后，那鱼就学会了夏洛奇的奥妙闪躲身法，当夏洛奇一掌横扫过去，那鱼也是一个仰面，尾巴一撑，惟妙惟肖，跟夏洛奇刚才躲避鱼鳞的身法极其神似。
　　夏洛奇一看，差点快乐了，这也行？
　　夏洛奇可不会学那鱼的鱼鳞攒射，他的全部注意力都放在了对那鱼的能量分析上了，管你学不学我的招式，我只攻击你能量最弱的地方，这一招世界多棱镜，那鱼应该学不会吧，若是连这也学了去，这鱼就是鱼妖。
　　果然，仿生鱼学着夏洛奇的掌法与脚步，学着夏洛奇快如闪电的身法，可学不会夏洛奇为什么会这样。
　　时间一长，这鱼快把夏洛奇的招数都学会了，但依然比夏洛奇慢一步。
　　夏洛奇对自己的招数是很熟悉的，无论是轩辕剑还是方天画戟还是混元八式，夏洛奇一看那鱼攻击的姿态就明白它要干什么。
　　久而久之，夏洛奇开始给那仿生鱼设置套路了，在之前正确的招数里加入了错误的招数，那鱼也照学不误。
　　因此，悲剧了，那条鱼被夏洛奇一掌劈晕过去，隐没在暗黑的能量空间中不见了，一股属于仿生鱼的能量反哺了过来。
　　夏洛奇不自觉的浑身一震，那暗黑能量是反宇宙的逆能量，这还是第一次吸入身体，比起星云沼泽中的死亡时空能量，这暗黑更加霸道，直接抵消了一些夏洛奇原有的光明、火焰等正宇宙中修习而得的能量。幸好元力略有增长。
　　夏洛奇哭笑不得了。
　　刚消停了一会，两条仿生鱼施施然游了过来。
　　夏洛奇无奈，接着刚才的套路击败它们。
　　虽说暗黑能量在不断的抵消夏洛奇的原有能量，但夏洛奇不敢让那鱼击败自己，要是自己的能量反哺给仿生鱼，准不是现在这种状况，肯定是比现在要糟糕，这是夏洛奇冷静分析后的判断。
　　夏洛奇很想尝试一下被击败后会如何，但现在对于这暗黑能量还没有充分了解与掌握，夏洛奇稳重的维持着目前的局势。
　　辛洁儿在鱼篓外看得津津有味，还把阿德瓦尔与诗芬达叫过来看鱼儿们打架。
　　“嗯，这鱼已经打败了一条了，看看他能打败几条呢？”
　　“我看他能打败十条。”诗芬达说。
　　“我看他最多只能打败五条。”阿德瓦尔说。
　　“那我们打个赌吧，看看谁赢，谁输了谁再去捞鱼，辛洁儿喜欢这篓子鱼，我们就送给她了。”诗芬达说。
　　“好，终于有一件不确定的事情了，很有趣。”阿德瓦尔也赞成赌约。
　　夏洛奇哪里知道他现在已经成了别人的赌注呢？两条鱼的疯狂让夏洛奇觉得有点精彩了。
　　夏洛奇的轩辕地行步伐快了几分，那两个条鱼和夏洛奇一样身法变得飘逸灵活，夏洛奇若不用心很难攻击到两条鱼。
　　两条仿生鱼开始了配合作战，一个攻上面，另一个就攻下面，仿佛要逼着夏洛奇施展出全部的能力。
　　夏洛奇左右盘旋，拳打脚踢，与这两条鱼在鱼篓子浩瀚的星光海洋中斗得不亦乐乎，让夏洛奇快忘了自己是被人家捞起来的。
　　两条鱼的攻击全部是拟态的，用暗黑能量进行拟态，夏洛奇用拳，那么鱼儿施展出来的就是暗黑能量凝固成的拳头，大小一样，方位一样，力量一样。
　　夏洛奇等于在和两个自己在战斗。
　　分析两条鱼的能量要比分析一条鱼的要求更快捷，不然就要中招，那仿生鱼有一次一脚踹中夏洛奇的pigu，夏洛奇感觉自己身体内的那些正宇宙能量向往猛地一泄，心里砰砰的狂跳了好一阵，果然是不能被鱼儿打败啊！
　　夏洛奇的身法变得更加快些了，在这些身法中故意加入了错误的招式，那两条鱼一样被夏洛奇给干翻了，其中一条还被夏洛奇一巴掌拍在肚子上，肚肠子都穿了。
　　暗黑能量继续反哺，自己的能量继续被替换，夏洛奇现在也不管了，是福不是祸，是祸躲不过。好在元力却一如既往的增加着。
　　“啊，他打败了两条！”辛洁儿饶有兴味地观看着，她对夏洛奇的身法非常感兴趣，觉得这小鱼儿好灵活，跟跳舞似的，也不知夏洛奇是怎么打败仿生鱼的，但就是打败了，这让辛洁儿好奇的不行。
　　辛洁儿已经开启了时空回溯，放慢再放慢，辛洁儿也学着夏洛奇的轩辕身法，觉得如此移动颇合天地至理，按照她的修炼体系中的理论，发现夏洛奇的移动与她所领悟的真谛居然有很多地方暗合。
　　辛洁儿越发感兴趣了。
　　“大哥，你看这小鱼，他的悟性很强呢！居然懂顺逆与自然。”
　　“嗯，我也看见了，他接受暗黑能量似乎也并不排斥，或许我们可以将这条鱼养大一些，这宇宙中唯悟性是最高禀赋，众宇宙中的修炼功法太弱了些，若是他能打败十条鱼，我就答应亲自来教它。”诗芬达说。
　　“打败五条我就答应来教它。”阿德瓦尔说。
　　“五条肯定能打赢的，你看它还没出全力呢。”诗芬达说。
　　“那也不一定，这仿生鱼的难度是叠加的，越往后，越难。”阿德瓦尔说。
　　“快看，三条过来了，三条了，真让人激动。原来鱼儿打架竟然这样好看。”辛洁儿兴奋的说。
　　三条仿生鱼攻击的时候已经有了阵型，一会儿是品字形，一会儿是一字型，一会儿集中在一起突击，到了夏洛奇面前再突然散开分别攻击上中下三路，一会儿从分散的状态合围，攻击一点。
　　夏洛奇一下子被打了个措手不及，有些左右支拙，好不容易挡住了三条鱼的猛攻，这次，夏洛奇不跟它们玩飘逸了，直接大力抽杀。一掌一掌的拍过去，管你阵型不阵型，先迫使你防御回去再说。
　　果然，这一招大力降慧将三条鱼儿拍的有点懵圈，刚才不是这样打的啊，所以它们才制定了这样的方法和阵型来对付夏洛奇，该学的都学了，没想到夏洛奇还有这猛招。
　　三条鱼儿你看看我，我看看你，决定像夏洛奇一样大力比拼，看看究竟是你狠还是我鱼儿狠。

第一百四十五章 拼了
　　三条鱼的力量是夏洛奇的三倍，但夏洛奇的先发优势却是不可动摇的。鱼儿也是拼了，不仅是密集的鱼鳞，连牙齿都吐出来了，有一条鱼居然抽出了自己身上的刺唰唰唰的射向夏洛奇。
　　如此，夏洛奇一不小心就会中上几根鱼刺，还有鱼牙齿、鱼眼睛什么的。正宇宙能量被抵消的厉害，暗能量不断挤进过来。
　　夏洛奇感觉自己的身体越来越黑。一愣神，左臂被一条鱼儿一掌劈中，得手后的鱼儿还“哈”的一声吐声呐喊，像夏洛奇一样发出颇有气势的声音。
　　夏洛奇哭笑不得，的确是有点难以应付了。
　　世界多棱镜一直让夏洛奇保持着力量的先发，每次都是大力劈下，踢出，横扫。但旁边的两条鱼就纷纷出招袭击夏洛奇，夏洛奇身上的伤势越来越重了。
　　右胸被一根鱼刺直接穿透，鲜血噗的射出，夏洛奇啊的一声疼喊，手下不敢停，怒扫射刺的那条鱼，直接劈中了那鱼头，鱼儿直接挂了！
　　就在他不顾一切的劈中一条鱼儿的同时，另外两条鱼全部击中了夏洛奇的身体，一招劈在腰间，一招刺中右腿。
　　夏洛奇已经是伤痕累累了，但他必须坚持，否则两条鱼绝对会把他给吃掉。
　　他已经看见它们张开了大嘴，疯狂的咬过来，掀起的暗流风暴席卷在身旁四周，将他本来快要止住血的伤口给重新掀开，又是大量的鲜血喷射而出。
　　夏洛奇一咬牙，拼着被击中，也要全力击毙一条。
　　他现在懒得躲了，轩辕身法已经停止。就是照准其中一条狠狠的追击，不管另外一条。
　　那条鱼似乎吓住了，手忙脚乱，鱼眼睛瞪得老大，不一会儿就被夏洛奇捏住肚子，一用劲，直接把它的肠子给捏出来，鱼眼睛也咕噜一下掉落了。
　　好了，只剩下一条疯狂的鱼了，夏洛奇回头用带着血丝的眼看着那鱼，那鱼被夏洛奇血腥的杀气给震慑的一激灵，鱼鳞全部竖起来了。唰唰的射出，夏洛奇也不管，债多不愁，避开要害，一个拥抱将那条鱼给笼罩在自己大力封杀的怀抱中，那鱼吐出一口暗流，噶屁了。
　　三条鱼的能量补充过来，让夏洛奇松了一口气。
　　尽管那暗能量继续替换着夏洛奇体内的原有能量，夏洛奇也顾不了这么多了。
　　身体内越来越幽暗了，可元力是实实在在的增长着，似乎都要突破到战宗境初阶一级了，还差着一两条鱼的能量反哺了。
　　“哇，三条被干败了！”辛洁儿看得很紧张，阿德瓦尔和诗芬达也关注着赌局的进展程度。
　　“才三条，还早呢，看他这状态能撑到五条都危险。”阿德瓦尔冷静的说。
　　“也不一定，这小家伙有股子狠劲。”诗芬达倒是很欣赏夏洛奇干翻三条仿生鱼的战斗方式。
　　“别比了，有点血腥了，我有点不忍心了。”辛洁儿看着夏洛奇满身的伤痕说。
　　“我怕这鱼儿会死掉。”辛洁儿说。
　　“不会的，他若是在战斗中死掉，我负责把他给救活。”阿德瓦尔说。
　　这时，四条仿生鱼施施然游了过来。
　　夏洛奇这口气还没喘匀呢，四条鱼上来就是集中刺，上百片如刀刃般的鱼鳞从上下左右射向夏洛奇。
　　夏洛奇知道这种范围的覆盖攒射根本无法全部躲开，干脆宁愿受伤，身剑合一的招法第一次亮出，对准最前面的一条鱼飞一样的射出，好像自己是仿生鱼似的发射鱼鳞。
　　那四条鱼没想到夏洛奇居然不躲，直接攻击过来，而且这速度也太快了。离夏洛奇最近的那条鱼一个轩辕身法飘逸无方的闪避了开去。
　　这些鱼是有记忆功能的，越是后来的鱼身法招式越是系统，将学来的分门别类的整理好，消化掉，使出来宛然是一个高手。夏洛奇这一突袭没有奏效，但将四条鱼的阵型给冲散了，付出的代价就是颧骨上中了一片鱼鳞，胸腹间有数十片鱼鳞全部射入体内。
　　夏洛奇身上的鱼鳞一个坑一个坑的分布在全身，足有上百处的伤口了。那些鱼鳞射入后就化在夏洛奇的血肉中，挤出夏洛奇原本的宇宙正能量，那些正宇宙能量似乎稀松的很，一小片鱼鳞就能挤出很多。
　　夏洛奇苦苦修炼得来的那些时间、空间、光明、火焰什么的能量很快就要没有了。
　　夏洛奇现在感觉就像慢慢被暗黑的水波淹没一样，已经到胸腹间了，夏洛奇觉得自己离原来的宇宙越来越远了，看着这些仿生鱼也不觉得奇怪了，那些暗黑能量已经开始自动在夏洛奇体内运行了，全部是逆行，跟原来的相反。翻江倒海的重新塑造着夏洛奇的血脉元气流动的方式。
　　夏洛奇觉得自己越来越像仿生鱼了，他不知道这是不是一种麻木，在拼命疯狂战斗的同时，夏洛奇的思维在飞速运转，试图理解这暗黑能量的运转方式。
　　夏洛奇本能的觉得灌注入自己体内的暗黑能量并不是来破坏自己的，而是另一种修炼体系的元力运转方式在强加给自己，比先前修炼得来的能量更加凝聚、更加变化多端。有些运转连自己都无法理解，它们在自动运行着。
　　四条鱼继续加害着夏洛奇，夏洛奇继续疯狂的追击着其中的一条，只对准其中一条是夏洛奇唯一找到击败仿生鱼的方式。之前还有时间给这些鱼儿设置陷阱，让它们学习错误的身法与招式，现在没有丝毫的时间和空间让夏洛奇来设计了。
　　好在夏洛奇这疯狂拼命的方法让鱼儿有点混乱了。被追击的鱼儿已经有好几次差点被夏洛奇抓住捏爆，幸亏旁边三条鱼攻击到夏洛奇不得不救的要害部位才让夏洛奇放弃继续攻击。
　　快，要再快点，夏洛奇已经开始利用体内那逐渐多起来的暗黑能量了。
　　那能量真是很奇怪，似乎有些自主意识，力量与浓度要比之前的正宇宙能量要强大而聪明。这应该是更加古老的能量运转方式，夏洛奇很快就判断出来这暗黑能量应早于正宇宙能量。
　　想通这一点，夏洛奇精神越来越振奋，不再那么窘迫了。仿生鱼所采取的攻击能量方式夏洛奇越来越适应，有世界多棱镜在手，又适应了暗黑能量的攻击方式，尽管夏洛奇受的伤越来越多，但体内的暗黑能量也跟着增多。
　　夏洛奇心想，只要不被那鱼儿给吃掉，就有把握战胜它们。
　　果然，在暗黑能量的突然运用下，被追击的那条仿生鱼猝不及防被夏洛奇诡异的加速，仿佛是被自己同类袭击了一样，破碎在一阵掌风中。

第一百四十六章 初涉暗黑
　　这暗黑能量的运转方式有点不讲理，似左实右，似慢实快，似小实大。
　　凌乱中带有一丝真理的闪光，夏洛奇的身形让其它三条仿生鱼无法模仿了，因为夏洛奇自身已经带有了暗黑能量的运转方式，这样，夏洛奇出手迅捷的拍晕了另外一条仿生鱼。
　　夏洛奇仿佛是从如烟的星光中突然闪身靠近那鱼，一掌看似轻飘飘的，却凝聚着夏洛奇的大力。
　　另外两条鱼儿终于有了一丝恐惧神色了，想要逃跑。夏洛奇心想好日子来了，局面被自己扭转了，闪身追击，不能让它们跑了，跑了自己受的伤就补不回来了。
　　夏洛奇试着运转暗黑能量施展轩辕身法，结果让他一个跟头栽倒在星空中。两条鱼儿回头有些惊疑不定了，难道这人油枯灯尽了？怎么会无缘无故的摔倒？
　　两条鱼儿停了下来观察，也不敢上前，但也不愿就此离去。夏洛奇对于他们来说是非常美味的食物，它们非常愿意吃了这个跟它们不一样的人，那些能量反哺过来就能让它们升级。
　　夏洛奇发觉轩辕身法是无法配合这暗黑能量来使用的，夏洛奇想起来了轩辕的誓言，心中一凛，莫非自己已经走火入魔？
　　这一跟头将夏洛奇给跌醒了，这暗黑能量莫非就是魔性？轩辕身法讲究的光明正大，讲究天地至理的顺势自然运转。这暗黑能量如此凌乱而无章，夏洛奇自然无法将它与轩辕身法结合，不仅无法结合，反而让夏洛奇一口血从胸腔中喷了出来。
　　逆行元力是修炼者大忌，夏洛奇一时急于求成，尽然犯了如此大的错误。
　　他慢慢的站起身来，全身的伤痛开始不断发作，差一点又是一个跟头摔下去，他实在是快到极限了。
　　两条鱼儿见夏洛奇摇摇欲坠的样子，立即扑了过来，想要给夏洛奇最后一击。
　　一条鱼儿大力劈斩，那是夏洛奇轩辕剑招化掌的玉石碎，另一条鱼儿是无影重叠腿，一上一下攻了过来。夏洛奇这口气逆在胸腔中，一丝元力也凝聚不了，全身绵软无力，手都举不动，顿时被两条鱼给击的飞了出去。
　　两条鱼儿一见大喜，全身鱼鳞一张一合的表示兴奋，鱼眼睛已经露出了饥渴的神色。
　　夏洛奇被击出很远，漂浮在鱼篓子的星空中，辛洁儿觉得夏洛奇要输了，想要制止这赌赛。
　　“别管他，他应该是还没有掌握新晋能量的运转方式，再等等看，看他是否能悟道。”阿德瓦尔沉声说。
　　“嗯，他刚才是逆行了暗黑能量，应该是先前众宇宙中的修炼方式的习惯所导致的，看看他是否会明白过来。”诗芬达也如此说。
　　夏洛奇被重击后犹如二截棍一样腰椎骨差点断掉。
　　两条鱼看见夏洛奇如此不堪一击，跟刚才勇猛时完全两样，眼放亮光的迅速扑了过去，其中一条一口就咬住了夏洛奇的小腿，一块肉撕拉一下被咬了去。
　　夏洛奇疼的浑身一激灵，爆发出本能中的潜力，那是平时训练中所积累的力量，一脚踢中那鱼的下巴，鱼牙齿还没来得及享受肉的美味就被踢爆头了，一股暗能量迅速补充过来，夏洛奇终于能够稍微缓一口气了。
　　另一只鱼一见夏洛奇突然凶猛爆发，直接干掉一只，有点发懵，这人怎么一下一下的，要么没还手之力，要么就来一下狠的，在那里犹豫着不敢过来了，怕中圈套。
　　夏洛奇心想，你不过来最好，让我恢复恢复吧，现在拖延对自己有利，后面应该还有五条规模的仿生鱼要战斗，尽量休息一下，即便是这只鱼过来攻击自己，也不能立即杀掉它，要利用这一局没有结束的规则休息一下，恢复一下逆行后的气血翻涌而堵塞的经络。
　　夏洛奇内部状况实在太糟糕了，所有的经络有三分之一都扭到了一起，气血根本无法贯通流畅，即便是暗能量也没办法连贯使用，而正宇宙原本的能量早已快消耗完了。
　　好在还有时间恢复，夏洛奇干脆朝那一坐，闭目调息，潜运元力冲穴，那鱼有点愣住了，它也学着夏洛奇坐在那了，离夏洛奇有二十米的距离，小尾巴那样一撅，一动不动了。时不时睁开眼看看夏洛奇，它怕夏洛奇过来偷袭。
　　辛洁儿看得笑出了声，这场面太滑稽了，辛洁儿对夏洛奇的定力非常欣赏，没想到他居然敢就那么坐在那调息，泰山崩于前而面不改色了。
　　阿德瓦尔和诗芬达也微微一笑。
　　这是夏洛奇最好的选择，必须恢复到最好的状态，否则五条鱼怎么办呢？
　　大家只是觉得这仿生鱼太滑稽了，它被夏洛奇给打怕了，但又不想放弃那诱人的美味。就这么坐在那里，它难道不知道夏洛奇若是恢复了就会过来结果了它么？
　　仿生鱼的智慧明显没有达到那一步，暗能量所诞生的物种有些纯朴与愚直，不像凡人世界或众宇宙中太多的所谓智慧和聪明，让生灵变得厉害但一点都不可爱，没有了浑然天成的古朴。
　　夏洛奇乐于见到这种局面，他现在根本没心思笑，尽管他也觉得这条仿生鱼有点智障，但他要面对的可不是智障了，体内各种障，各种堵塞。
　　运转元力一步一步的从丹田升起，刚才逆行而闭塞的丹田元海从左至右的缓缓盘旋蠕动起来，一丝暖流冲上百会，顿时精神力为之一振。暗黑能量则顺势进入了夏洛奇的丹田，这一下让夏洛奇无可奈何了，本来他一直在提防着这不断涌来挤进来的暗黑能量，本能的觉得这不是好事，不让它们进入丹田要穴。
　　现在则顾不了了，只能听之任之，让暗黑能量进入了丹田要穴，那暗黑能量一进入丹田，立即自行运转，向外散发的气流则是从右至左，原本从左至右运转的元力顿时停下，夏洛奇觉得好像一下跌入到了极其冰冷而渊默的深渊中，暖流消失了，升起来的确是一丝冰冷而清醒到极致的气流。
　　这道气流很果断，条分缕析，所到之处一一冲破阻塞，不用夏洛奇去刻意引导，它自行去寻找各种阻塞，而且冲破一处速度就提升一分。
　　夏洛奇试着去控制这股气流的方向与速度，却没有成功，这把夏洛奇给吓着了。什么情况？不听控制的能量进入自己的体内？
　　夏洛奇脸色一阵苍白，这可是大事，若是不能控制这股能量，那么就意味着自己将成为这股能量的寄主，跟被夺舍没多少区别了。
　　星云沼泽中的死亡时空所赋予的能量也没有这么霸道，夏洛奇还是能够控制的，可这暗黑能量怎么不听自己调遣呢？
　　夏洛奇沉下心，先让这暗黑能量把经络打通再说，看看究竟会坏到什么地步，或者说会好到什么地步。总不能这股暗黑能量会控制自己的灵海与识海吧？因此夏洛奇知道还没有到最危险的地步，索性大胆利用这股暗黑气流四处冲击穴道。
　　意念一定，那暗黑能量倒没那么着急的四处乱冲了，反而是按照它自带的认识去冲击那些穴道，所走的路线与夏洛奇平时修习时的路线迥然不同，夏洛奇沉下心来的一个好处就是能够看见这暗黑能量的行走路线。
　　一边看，一边惊叹，原来穴位路线可以这么走，夏洛奇试着自己去按照暗黑能量所走的路线运转元力，居然立即就控制住了这股暗黑能量。
　　哦，原来如此，这股暗黑能量有先天加成，想要控制它们，就必须按照它所携带的规则去运行。干脆，夏洛奇让这股暗黑能量走遍全身，自己则一一记住那些路线，然后按照这些路线去调动它们。
　　哈哈，成功了！爽了！
　　这股暗黑能量也并不是不听话，只是有条件的听话，这条件是必须遵循暗黑能量的运转规则，否则它就自行运转。当然，自行运转的力道与速度会减弱许多。
　　相通了这一层，夏洛奇权衡后明白，暗黑能量的运转规则是不能违逆的，这对他又有什么不好呢？或许之前的运转方式太过幼稚、太过随意也说不定。
　　至少，夏洛奇在感受这股暗黑能量运转的时候，发现它的路线更加古朴，力量更加霸道，仿佛能够借用冥冥中的一个本源之力，运转的越多，这本源之力就融入的越多。
　　夏洛奇小心翼翼的试探了一下这暗黑能量，发现它们对于自己的灵海与精神之海没有任何企图，也就是说它们的固执只局限于先天固有的规则。
　　闭塞的穴道全部贯通，不仅如此，身体原本受伤的地方全部痊愈了。
　　夏洛奇眼睛一睁，一道幽暗如渊的冷电直射那用尾巴盘膝而坐的仿生鱼，那鱼有了感应，随即睁开眼，看见了夏洛奇那眼神后，直接晕死了过去。
　　夏洛奇也不灭杀它，任它沉没到星海的仿生空间中，这股能量夏洛奇并不在意它的反哺了。
　　按照暗黑能量的运转规则，夏洛奇自身开始慢慢地产生一丝一丝的暗黑元力了。这些元力一旦产生就替换掉原有的那些元力，什么光明、火焰、时间、空间等等正宇宙能量都被一一清除替换出去。
　　和九幽元力还不一样，那股元力自己无法控制，必须与平儿合体修炼《天地阴阳和合交征大赋》才能转化，这股能量杯古兰朵直接用于混元小树苗的吸收了，现在这股能量也在被一丝一丝的替换掉，还有原来的死亡时空所积累的能量，本来就不多，现在更没多少了。
　　暗黑就暗黑吧，既来之则安之。
　　夏洛奇决断很快，当前局势容不得他犹豫，生死操纵于人手，朋友安危下落不明，星光驼队与刀锋无花果等人全无消息，夏洛奇唯一能够依仗的只有自己了。
　　须弥芥子空间中的众女一个也不能让她们出来冒险。尽管黛莉斯与平儿与他精神心灵相通，三番五次的想要出来帮他一起杀鱼，都被他好说呆说的劝回去了。她们再出来裹乱还不定又出现什么新状况，倒不如自己一人和这些鱼死磕，看看究竟后面会不会有转机。
　　“这小家伙这么快就掌握暗黑之道了？太快了吧？”阿德瓦尔有点惊讶了，放在他们古拉格部落，这也算天才了，小小的众宇宙中居然也有如此修炼奇才，让阿德瓦尔感觉惊艳了。
　　“我说的没错吧，他一旦掌握着了暗黑之道，后面的仿生鱼对他就没有什么威胁了。”诗芬达说。
　　“嗯，让我们看看他这暗黑之道的成长情况如何吧，赌约算你赢了，诗芬达。”阿德瓦尔说。
　　“哈哈，你去再捞些鱼儿来吧，我们都快到斯蒂芬宇宙了，越多越好啊，我有一个提议，让这些不同宇宙的鱼儿搁在一起战斗，或许更加有意思。”诗芬达说。
　　“太好玩了，我喜欢这条小鱼。”
　　“喂，你叫什么名字啊？”辛洁儿忽然打开了鱼篓子的时空屏障，直接问向夏洛奇。夏洛奇被辛洁儿的声音吓一跳，抬头一看，只见漫天星空中浮现一张柔美的脸庞，眼神温柔，还充满着些喜悦，从高处看着自己。
　　“我叫夏洛奇。”夏洛奇有点痴迷了，多美的一张脸庞啊！简直就是一个女神！

第一百四十七章 逻各斯城
　　女神的脸让夏洛奇不自禁的失神，在回答了她的问题后，夏洛奇感觉到上方映有女神美丽脸庞的星空一阵剧烈的摇晃。
　　“有敌人袭击，快趴下。”阿德瓦尔大声喊道。
　　那声音宛如滚滚的巨雷炸响在夏洛奇的耳边，然后夏洛奇所在的星云时空一阵天旋地转，所有的星光全部被抛洒了出去，那暗黑能量的巨大帆船被一颗金色的如太阳般的炸弹击穿了船舷，装有夏洛奇与瓦雷里星光驼队的鱼篓子给炸的飞了出去。
　　那袭击的武器能量等级之高，让阿德瓦尔、诗芬达、辛洁儿三人联手都没能挡住。
　　夏洛奇像流星似的迅速飞往远方，回头看那帆船，已经燃烧起熊熊的火光，犹如初生的星云、崭新的宇宙般神奇壮阔。
　　火光外隐隐有四、五只巨型舰船出现在帆船之后，显然阿德瓦尔他们被伏击了。
　　瓦雷里的星光驼队散落得到处都是，还有那些宇宙佣兵，刀锋、无花果、谢尔那等人都像断线的风筝般散落出去。
　　夏洛奇无奈，喂了时光之轮一片混元树叶，夏洛奇的脑后升起一只凝望的金色眼眸，随着夏洛奇的意念将瓦雷里等人给传送了回来。
　　“哦，天啊，那船怎么了？”谢尔那一看那宇宙黑暗深处巨大的火光惊问道。
　　“我们是不是该去救火啊？”谢尔那继续问。
　　“这宇宙级的火灾我想我们无能为力了。”瓦雷里说。
　　他可是见多识广，知道抓捕自己的三个巨人是什么级别的人物。
　　“他们会不会有事呢？”谢尔那继续担心的问。
　　“好啦，别管他们啦，我们怎么办？”瓦雷里嫌谢尔那幼稚了。
　　“这里是什么区域啊？”夏洛奇问。
　　“哦，我们现在处于斯蒂芬宇宙，那帆船的行驶速度太快了，已经穿越了五个宇宙体系了。天啊，我的驼队怎么办？我要错过交货时间了。”瓦雷里看了看宇宙导航仪后说。
　　“斯蒂芬宇宙，这里有什么特别的么？”夏洛奇也好奇的很。
　　“我也不清楚，没来过。”瓦雷里说。
　　“我知道些，这里应该与暗泽古国相距不远。我们接受的悬赏令就是这里的一位宇宙国主发出的，他名字叫阿尔发，擅长大推衍术，空间能力很厉害。”刀锋说话的时候有些遥远的样子。
　　“既来之，则安之，去看看吧，咱们漂了这么远了，也该补充一下给养，休息一番了。”夏洛奇说。
　　“是啊，我们应该去看看这斯蒂芬宇宙，好不容易来一趟，以后可就没这么好的机会了。”谢尔那一副不嫌事多的职业模样。
　　“那我的驼队误期怎么办？”瓦雷里说。
　　“还有多长时间到期啊？”夏洛奇问。
　　“还有一个月了。”瓦雷里说。
　　“那咱们尽量快些，一两天就走，应该来得及赶到灵渊境芳华城吧。”夏洛奇说。
　　年轻人心性自然是好奇的，瓦雷里无奈的摇摇头，只好命令手下的佣兵们赶着驼队前往斯蒂芬宇宙中最近的逻各斯城。
　　星图上斯蒂芬宇宙很像一个圆与三角的合体，所有的星域非常规整，排列井然有序，外观简洁明快，没有多余的线条，没有多余散落的区域。
　　一看就知道这个宇宙的最高统治者是一个简洁扼要的智者。
　　逻各斯城位于斯蒂芬宇宙的西南角，离夏洛奇他们最近。
　　众女呆在夏洛奇的须弥芥子空间中也腻了，出来透透气，看见浩瀚的星空一下子都神清气爽，开心的不得了了。
　　黛莉斯等人一直在担心夏洛奇的境遇，现在居然就这么脱离了险境。其实，若不是辛洁儿打开时空结界问夏洛奇的名字，即便鱼篓子飞离了帆船，这些人也无法出来，除非掌握了暗黑时空的运转规律。夏洛奇再聪明，悟性再高，也不是一年两年的事情了。
　　“我们来到了斯蒂芬宇宙的逻各斯城，城门结构非常简洁，一扇时光之门若隐若现，城墙是暗物质构成，四周有强大的结界法阵守护。”
　　“整座城市位于阿尔卑斯山脉中，清澈的河流从城市中间穿过，厚厚的积雪映照天南，城市建筑都十分矮小，很简约实用，房顶陡立，似乎是为了让积雪雨水快速流下，这样房间占地面积也相应减少。”
　　“每一间民居前后都有非常环保的绿色草坪，花朵的外形也相当漂亮，没有重复的，树木也是如此，相映成趣，让人觉得秩序是如此美好愉悦。”
　　谢尔那的日记写下了关于逻各斯城的直观印象。
　　“喂，你们是从哪来的？我看你们的衣服就知道你们是外地人。”一个长着浓密胡子的年轻人走过来打招呼。
　　“请问这里有旅馆么？”瓦雷里问。
　　“当然有，什么样的都有，但外来人要先去城市户籍处登记一下才行。”年轻人热情的指路。
　　“我看你们的轨迹有些突兀，肯定是在旅途中碰见意外了吧？”年轻人继续说道。
　　“什么叫我们的轨迹？”谢尔那听了他的问话觉得十分好奇。
　　“这在我们这里是非常简单的事情啊，三岁小孩都能看出一些你们的来历与未来。只不过很粗浅，若是专门修炼推衍术的高手，那就厉害多了，一眼看出你的三生三世也不是难事呢。”年轻人非常健谈。
　　“哇，是嘛？你是修炼者么？”谢尔那问。
　　“哦，我还没有那个资格。”年轻人有些不好意思的说。
　　“哦，对了，我叫阿基米德，叫我基米就行。”年轻人十分有礼貌。
　　“我叫谢尔那，这位是夏洛奇，这位是瓦雷里，这位是……？”谢尔那还不认得刀锋和无花果。
　　“我叫刀，这是我妹妹果。”刀锋简洁明了道。似乎已经受到了这里氛围的影响，连话语也变得简洁起来了。
　　“走，登记。”夏洛奇也学着某部著名的片子里的一句对白说。
　　大家都乐了，心照不宣。远处高山上的积雪相当的睿智，似乎有穿越时空的观照力。
　　“从哪里来？到哪里去？”一位圆脸矮个子的服务人员在登记处揉着惺忪的睡眼问。时近黄昏，逻各斯的落日冉冉落下，这名服务员明显是困了，登记处没有人也没有事，一看就知道这个季节来逻各斯城旅游的人很少。
　　“报名，我要报名！”从门外冲进来四五个年轻人。
　　“报什么名？别嚷嚷，看你们这幅模样，一点涵养都没有，真给我丢脸，这里还有外乡人呢。”那圆脸服务员看到人多起来，有点不高兴了，语气带有责备。
　　“推衍大赛啊，我们要参加比赛，我们赶了很远的路专门过来的，我们是巴尔的摩城数理学院的学员，不是说只要是学员都可以参赛么？”那名最前面的小伙子掏出自己的学生证递给服务员。
　　“你们跑错地方了，报名处在街对面，真是的，毛里毛躁的，还参加比赛，什么老师教的，嗯？”那服务员俨然前辈对菜鸟的态度。
　　“多谢。”三个男生和两个女生立即跑到对面去了。
　　“一点礼貌也没有，也不鞠躬，说走就走，连个再见都不会说么？”服务员继续鄙视着。
　　“什么推衍大赛？”夏洛奇也有些好奇了。
　　“你自己去问问不就知道了么？”服务员没好气的说。
　　众人一看这服务员脾气不好，懒得跟他磨叽，登记好了后，也来到对面的报名处。
　　“哦，看来是要么一个没有，要么一来一大堆。”柜台后面的中年妇女有些喜悦的说道。
　　“请问这推衍大赛如何报名啊？都比些什么？”夏洛奇礼貌的问。
　　“一百分的试卷，成绩前十名的有机会面试，面试的题目随机产生，似乎要到模拟舱中去，能够进去的听说会得到国主大人部分的推衍秘传。”这名女服务员的态度比刚才登记处的要好多了。
　　“我们外乡人也可以报名么？”夏洛奇问。
　　“可以啊，没什么要求的，刚才那些都是在校的学生，参加这种比赛对于以后找工作有一定的帮助，若是比赛成绩好，还会得到奖学金，进入高等学院深造。你们也一样，若是能进入前十名，或许能成为国主的亲传弟子，那简直太荣耀了！”女服务员说着开始憧憬那份荣耀了。
　　“我要报名，你们还有报名的么？”夏洛奇问。
　　瓦雷里与刀锋都表示没兴趣，大家也没学过这大推衍术，一窍不通啊。
　　夏洛奇就是好奇，看看这比赛的试卷也是好的，似乎有种直觉在驱使他参加。

第一百四十八章 考场
　　新桥路中学考场附近有一座标志性大桥，横跨九龙山与罗刹海，两边桥墩各有一扇时空大门，离地面约百米。
　　梅斯星球的逻格斯城大推衍术的普及性考试点就设在这里，大桥早就开启了封闭式程序，任何粒子讯息都不可能通过这个程序，进入大桥内部的考试者足有上百人。
　　他们来自斯蒂芬宇宙的各大星系，有的专程乘坐超光速飞船赶来，因为梅斯星球常年驻守的宇宙国主安德森是一位享誉斯蒂芬宇宙的著名大推衍术高手，他的实力据说还在暗泽古国的阿尔法之上。
　　一座纯白式的考场在大桥时空中生成，上百人的考生陆续进入。每一人都需要独自登上桥墩之门，两边没有梯子，需凭借自身的实力进入。
　　就此一项有很多修为不够的考生被淘汰出局，有的从半空就摔了下来，有的是快到顶部时摔下，最可惜的是有几个考生都已经登上了那桥墩大门，一不小心，竟然没有站稳摔下来。
　　人群中发出阵阵惋惜声。
　　夏洛奇自然没有任何问题，展开蝴蝶双翅，一身白衣潇洒之极，长发迎空，御风而上。夏洛奇的神采让所有考生黯然失色，很多女考生顿时产生一阵呆滞，似乎看见了自己的梦中人一般，有的女生直接发出“哇哦”的惊呼声。很多男考生见到如此神采，个个自惭形秽，嫉妒的恨不得找一筐臭鸡蛋和烂西红柿扔到迎风沐雪般宛如天神的夏洛奇身上。
　　其中一个面如古铜色的男生眼神一凝，将注意力集中到了夏洛奇身上，回头低声吩咐手下的一个仆从去查找夏洛奇的资料。
　　在跃上桥墩的过程中，夏洛奇已经感觉到这新桥所蕴含的法则威力，那上升过程居然是十米一个梯度，二十米又是一个梯度，最后十米简直忽然加重了三倍地心引力，若是实力不够，很容易在最后放松，突然的加重让很多人失去重心摔落。
　　离考试还有一个多时辰，考生们进去后纷纷与就近的人聊天。
　　“你是从什么地方来的？”一位古铜色面孔的大眼睛年轻人问夏洛奇。
　　“我是从众宇宙来的。”夏洛奇说。
　　“众宇宙，没听说过，应该离这里很远了吧。”那年轻人说。
　　“那你呢？”夏洛奇问。
　　“他啊，他可是著名暗泽古国的王子殿下小征泽尔。”旁边一个大胡子方脸的矮个子年轻人热情的替小征泽尔问答了夏洛奇。
　　“那你呢？”夏洛奇问。
　　“我是卢梭星球巴黎城勃兰母斯数理学院的学生，我叫都德。”那矮个当即回答道，明显他的学院应该是比较有名的，他的口气中有种自豪感。
　　“勃兰母斯算什么？我可是伦敦剑桥数理学院的，我叫拜伦，大家好。”一个高个子卷发年轻人踱步过来插话说。
　　“你那伦敦剑桥学院每年还不是败在我们勃兰母斯学院手下？吹牛也要有资本才行！”都德反唇相讥。
　　“算了吧，谁不知道勃兰母斯的校长是安德森的学生？每年学院大比你们学院还不是早早的知道了考试范围？”拜伦轻狂的说。
　　“放屁！你们剑桥的学生脑子蠢如笨驴，最基本的几何推理题都做不出来，还好意思参加大推衍比赛！”都德怒答道。
　　“你才放屁呢！勃兰母斯的学生个个都是呆鸡，热胀冷缩都搞不清楚。”拜伦也回击道。
　　明显这两人是拉仇恨习惯了，两个学院的关系估计也不好。所说的应该是往年赛事中的笑柄。
　　夏洛奇听着就笑了，这么简单的试题自己高中就会了，这些人怎么连简单的物理化学题都不会呢？于是心里就放松了些。
　　都德与拜伦两人越说越僵，当场撸袖子干了起来。拜伦一脚直接踹在都德的肚子上，把都德踹了一个跟头，都德爬起来矮身抱住拜伦的双腿，往上一撅，把拜伦给掀翻在地。
　　拜伦起来后怒发冲冠，卷发都飘飞了起来。右手指指点点，他手指前的时空就开始了分裂，无数的小几何体开始出现，数学符号什么的纷纷从扭曲荡漾的时空中钻出来。
　　然后一波一波的笼罩向都德，都德也没闲着，看见拜伦居然敢在考场里施展推衍术，十分震惊，立刻双手一封，口中念念有词，似乎是多元多次方程矩阵的计算公式表。
　　随着都德的咒语加速，都德身前出现了一圈一圈如迷宫似的矩阵时空，将拜伦攻击笼罩过来的那些数学符号给抵消了大半。
　　两人在那里僵持着，谁也没占到便宜。这时候，一位监考人员火速赶来，一人一巴掌将都德和拜伦给扇翻在地。
　　“反了你们了，从今天起，你们两人的考试资格永久性被取消，我们会通知你们学院，对你们公然扰乱考场秩序做出裁决。”监考人员是一名穿着白色工作服的中年男人，长方脸，八字胡，额头饱满，双眼有神，鼻梁挺直。
　　“算啦，都是年轻人，火气冲些。我是暗泽古国的王子小征泽尔，你看这件事交给我来处理如何？”旁边那古铜色皮肤的王子掏出自己的贵族标志，一枚血红色的枫叶递给那位监考人员。
　　“哦，见过王子殿下，既然您愿意屈驾过问，那再好不过。”监考人员躬身退去。
　　“两位就不必争吵了，马上就要考试，我希望你们在考试中决出高下。”小征泽尔一脸的正义。
　　“殿下就了不起么？我凭什么听你的？”拜伦头发往后一扬，一副不吊那殿下的模样。
　　小征泽尔眼中愠怒地神色一闪而过，伸手就是一掌，直接拍在拜伦的右腿上，只听咔嚓一声，拜伦的右腿顿时断裂。然后就是一脚直接把拜伦给踹的飞了出去，将考场中的桌子给掀翻了十几张。
　　“喂，出手太狠了吧？”夏洛奇看见那小征泽尔从怀中掏出一枚飞镖，看似要射向那摔倒在地的拜伦，一伸手扣住了他的右手腕。
　　小征泽尔回身抬头用眼睛盯着夏洛奇，沉声喝道：“松开你的爪子！”
　　夏洛奇岿然不动，眼神清澈如星空一样的看着小征泽尔，说：“没想到贵为王子殿下，竟然是如此粗鲁莽撞之辈。”
　　说完，右手一发力，直接将小征泽尔手中的飞镖给激得飞到考场一边的墙壁上，夺得一声钉在墙上，嗡嗡直抖。
　　“域外小子，竟敢与日月争辉！”小征泽尔身旁的一位中年男子，应该是保镖，身穿黄色衣袍，双手伸出，快如闪电，直接抓向夏洛奇的双肩，意欲擒拿夏洛奇的锁骨。
　　夏洛奇眉头一皱，低声怒喝：“滚开！”一脚无影无踪的倏的踢出，蕴含了空间叠加与时间延迟两大绝技，顿时直接踹在那中年男子的小腹上。中年男子像刚才拜伦一样压倒了十几张椅子后四仰八叉的滚倒在地，双手捂住肚子，疼的直滚。
　　“住手！”四五名监考服务人员从四个方位的时空中闪身而出，其中一人朗声说道：
　　“你们几位，都给我滚出考场！否则别怪我按联邦法律处置你们！”
　　“我是暗泽古国的王子，有联邦法律豁免权！”小征泽尔从怀中掏出他那血红色的枫叶贵族标志高声说道，空旷的考场中，许多考生纷纷注意到这里了。
　　四位监考服务人员低声商量了一下，对小征泽尔微微躬身，然后用手指着夏洛奇、拜伦、倒地的黄衣中年男子三人说：
　　“你们三人，给我滚出去！”
　　夏洛奇剑眉一竖，正要发作，忽然一名女子从后面上来，手里拿着一枚勋章模样的金属令牌对四位监考人员说：
　　“看清楚了，这两位都是我的朋友，可以么？”
　　夏洛奇转头看那挺身而出的姑娘，只见那姑娘十七八岁模样，一身夏荷淡绿的长裙，鹅蛋脸，淡月眉，眼如流星。鼻梁细弯，樱桃小口，脸颊当中两个浅浅的酒窝，一望即生亲近之意。
　　“见过公主殿下！”四位监考服务人员立即抱拳躬身施礼。
　　“这位王子殿下出手伤人，我的朋友只是制止而已，你们怎么能不问青红皂白就冤枉好人？我若告诉父王，只怕你们吃不了兜着走了。”被尊称为公主的女子呵斥道。
　　“我看需要滚出去的应该是这位王子殿下和他的这位手下，你们觉得呢？”公主继续说道。
　　“这个……”四名监考服务人员头上汗下来了。两边的都不能得罪，互相望望，慌的没了主张。
　　“算啦，我看就此罢手，等考试结束后，通知监考处的调出录像秉公处理吧。”公主先紧后松，让四名监考服务人员大大的松了口气。
　　“听凭公主殿下裁决。”监考人员齐声说道，然后第一时间闪身没入空间不见了。
　　“原来是梅斯星公主安若梅，见过公主殿下。”小征泽尔一见是安德烈国主的女儿，顿时俯身屈就过来见礼。
　　“哼，暗泽古国的王子殿下，几年不见，威风见长啦。”安若梅冷声嗤道。
　　“公主教训的对，泽尔谨记了。”小征泽尔不敢反驳。他此行的目的就是想拜入宇宙国主安德烈的门下，成为亲传弟子，学习大推衍法术，另外的目的就是想接近公主，希望能结为秦晋之好。
　　阿尔发与安德烈是斯蒂芬宇宙中两位最有名的大推衍术的高手，一人有女，一人有子，在众人眼中，早就看好这门亲事。只是还没有好的缘分，这次，小征泽尔来到逻各斯城屈尊参加比赛，迎娶安若梅公主才是他的最大目的。
　　没想到还没考试，事情就弄成这样，给公主殿下留下了这么不好的一个印象。
　　想到此处，不由得十分怨恨夏洛奇，抬眼冷冷的看着夏洛奇，那眼光若是利刃，他早就插插插了。
　　夏洛奇坦然面对，看小征泽尔那副丑态，不由哂笑。
　　“走吧，夏洛奇是吧，我看好你，加油额，我希望你能考进前十名！”安若梅转身看向夏洛奇，双眼神采灿然含笑，一看就是对夏洛奇印象好到不能再好。
　　“多谢公主殿下仗义援手，在下不胜感激。”夏洛奇颔首道。
　　“好啦，马上就要考试了，加油！”安若梅用拳头耶了一比划，背着手就向自己的座位走去。

第一百四十九章 三道试题
　　第一题：一个正方形如何变成圆形？中间消耗多少能量？反之如何？
　　夏洛奇拿到试卷后，第一题就傻眼了，这是神马题目？简直比高中几何老师更加没人性啊！
　　夏洛奇看着看着，发现题目并不是题目，而是一副立体的时空。
　　这还是他偶然侧着看试卷时才发现的，他左右看看别的考生是不是有发现这个奇异情况的，大多数人都和他一样的表情，傻了，抓耳挠腮，坐立不安。
　　每一题平均时间不到五分钟，若是答不出来，这题目就会自动消失，试题呈现在一块跟液晶柔屏似的平面上。夏洛奇回头看了看安若梅，那个公主殿下，发现她早就已经做完了，正抬头看自己呢。
　　两人目光一对，夏洛奇心头一震，这小妞是不是过于关注自己了？情况有点不妙啊。赶紧收回眼神，回头伏案进入试题所呈现的时空中。
　　进去后，夏洛奇就发现了里面有一个正方形的宇宙初始能量源，另一边有一个圆形的能量源。
　　很简单，夏洛奇明白了，这是要考验自己对于这能量的分析与判断。
　　世界多棱镜立马出手，秒秒钟得出答案，正方形的能量源要大于圆形的能量源。但如何让这正方形的能量源变成圆形的能量源呢？或者相反。这让夏洛奇有点为难了。
　　他不知道的是，这可是大推衍术最基本的起点问题，从正方形开始，还是从圆形开始意味着两条截然不同的修炼道路。
　　他哪里知道这个啊，没学过。无知者无畏，凭着本心来吧。
　　夏洛奇两只手同时按住正方形与圆形，发动玉蝶吞噬能量技能，将它们全部给吸入了自己体内。然后两团能量又按照夏洛奇的意愿从体内输出，正方形变成圆形后多余出一部分能量刚好补充到圆形变成正方形那边所缺少的部分。
　　KO！
　　答题完毕。
　　夏洛奇闪身而出。
　　监考室内的几个老师立即被夏洛奇的答题给雷到了。
　　因为没有哪个学生是同时启动两个能量源的。
　　考场内有近十五名学员找到了这道题的破解办法，但只有夏洛奇的办法最奇葩。
　　即便是安若梅，也是从圆形开始进行家传的推衍变形的。
　　监考老师拷贝下夏洛奇的答题视频，直接传送给国主安德烈了。因为这是人才选拔考试，对于有推衍天才的人必须第一时间报告给国主陛下。
　　可惜，安德烈正在闭关，没有看见夏洛奇这惊世骇俗的答题场景。
　　夏洛奇心里觉得这是最正常不过的事情啊。
　　第二题：宇宙是心的，还是物的。
　　我靠，这尼玛是哲学题吧！
　　夏洛奇多少还是知道些基础哲学的，什么物质第一，精神第二什么的。但他不知道这些想法是怎么来的，也不知道究竟对不对。
　　继续观察试题本身，看看是否和刚才一样藏有不同的机关。果然，这道题在读了三遍后，自己就自动进入了一方时空，这个时空内一边是实相的宇宙场景，星辰大海什么的都具体而直观，另一边则是虚无，什么也没有，但能感觉到一种生命力的勃发与跳动。
　　夏洛奇再次为难了，选择物相呢？还是心相？
　　夏洛奇本能的发动了暗黑能量的运转规则，居然在暗黑能量的笼罩下，这时空中的物相与心相是你中有我，我中有你。换言之，不管你选择哪一边，你都可能是错的。
　　夏洛奇条分缕析的将物象中的心与心相中的物分分类，在暗黑能量运转规则的观照下，没有什么是看不清楚的。所以，夏洛奇的选择是彼此摘选。当夏洛奇完成从心相宇宙中摘下最后一朵鲜花，移送到物相宇宙中后，两边的宇宙开始了融合。
　　答案竟然是宇宙初始爆发，从一朵花开始，心花怒放！
　　轰的一下，将夏洛奇给震飞出题目时空。
　　监考室内的老师眼珠子都要掉下来了，见过么？见过么？见过这样的场面么？
　　很多考生在这道题上都没有得分，尽管也有十几名比较优秀的选手进入了题目时空，发现了诵读三遍的秘诀，但要么选心相，要么选物相，全部答错。
　　只有安若梅与小征泽尔答对了，但他们的答题方法明显是平时经过长期训练后才拥有的技能，挑选的过程中，安若梅是从心相开始，小征泽尔则是从物相开始，两人的父亲修炼推衍术的道路显然是不一样的。
　　夏洛奇站在中央，双手同时发动摘选，平衡时空，尽量保持心相与物相的平衡，这种做法在监考老师的监控中简直就是熟练之极，行云流水是什么感觉？就是夏洛奇这样的感觉。两只手空空，却时不时的鲜花绽放，物归于心，心呈现物。过程太自然了，太舒展了，太轻松了。
　　第二题满分！
　　自然安若梅与小征泽尔也是满分。
　　第三题：切分。
　　一段十米的直线，每次切一半，问什么时候能切割完毕。
　　夏洛奇小时候就知道这道题目，当时老师给出的答案是无穷无尽，根本无法切分到最后。他还记得上课的那位戴眼镜的女老师激动的在黑板上写下的两个大字：无穷！然后用一个希腊字母Σ来表示。
　　夏洛奇也有点震撼，这的确是从实物到概念的绝好例证。没有什么比这道题目更能形象的说明“无穷”这个概念了。
　　可现在这道题还是如此么？仅仅是要回答一个词无穷就能完成的？
　　显然这是一个笑话。
　　在推衍术里，没有什么是不能穷尽的。推衍的本质就是穷尽一切可能。
　　所以，夏洛奇继续寻找这道题的机关所在。
　　他用手按了一下这条线的中点处，果然，他闪身进入了一道如时光走廊似的空间中，所有的物体正飞速的往后退却。自己的每一步都正好走在它们的中点，那中点是那么多，从长到短无穷无尽，像平时看车经过的漫长的隧道，那些中点犹如隧道中的灯光，车在飞速行驶，那些灯光飞速的掠过。
　　这是什么地方？夏洛奇感觉到有种时间的奥义。
　　立即，发动时间原点观照，要知道，夏洛奇觉醒时间能量时不是加速，也不是迟滞，而是原点观照，时间尽头是一双凝视的眼，可以往后看，也可以往前看。
　　如此，那些飞速流逝的中点忽然停止了。因为，夏洛奇找到了这条线最后的切分点。顿时，那条线连成了一个圆形，自己则站在圆心处，所有的中点纷纷与夏洛奇的位置相连，形成了一个极其简洁而优美的圆形宇宙时空平面。那平面一道简约的光闪过，夏洛奇从题目时空中显身而出。
　　若能立足，便可穷尽！
　　夏洛奇隐隐悟道了大推衍术的一些基本道理。
　　即便如此，夏洛奇依然有些担心。
　　他能够通过这次考试么？

第一百五十章 冰雪故人来
　　“快给我把这叫夏洛奇的考生资料给我调出来。”监考中心的主任激动了。
　　“多年没见如此出色的年轻人了啊！我敢肯定，除了安若梅和小征泽尔，在场的所有考生中只有这个夏洛奇是我们要找的人！”
　　“快，我要看他的资料，他是从哪里来的，是哪个学院的学生？他的老师是谁？”主任压抑不住内心的激动。
　　大推衍术特别强调修炼者的悟性。斯蒂芬宇宙中有许多修习大推衍术的人，但很少有人能达到一流的境地。因此，安德烈国主每年都要举行考试，选拔有悟性的人才，好让这一门艰深的修炼术能够发扬光大，有人能够传承他的衣钵。
　　安若梅已经够有天赋的了，但在安德烈眼中，女儿的资质也就中上而已，绝非优秀。
　　阿尔发同样面临一样的问题，自己强只能强一时，一旦自己陨落，那么他所领导的国度立刻就会坍塌，小征泽尔在阿尔发的眼里也是中上资质，同样很难将他的推衍术修习到一流水平。
　　大推衍术共十级，第一级为因果，第二级为起源，第三级为演绎，第四级为归纳，第五级为预测，第六级为征候，第七级为裁剪，第八级为模拟，第九级为叠宫，第十级为极点或万象。
　　安德烈与阿尔发都是第十级的高手，前者为万象，后者为极点，那是两人修炼的路线不同所导致的结果。
　　据说，这两人也没有将这大推衍术修炼到最高层，传说中的最高层那可是能够言出法随、生灭宇宙的。
　　因此，斯蒂芬宇宙中遍布数理学院，为了就是以数量的多来产生质量的提升。
　　可惜，这么多年来，十万年了，也没有一个像安德烈与阿尔发那样的天才出现。
　　如今，监考老师发现了夏洛奇，怎能不激动？
　　但他发出去的视频讯息一直没有等到安德烈的回复，他着急啊。
　　只能先调查夏洛奇的来历资料，以备安德烈询问时答复。
　　考试成绩很快就出来了，第一名毫无悬念为安若梅，第二名让所有人的眼珠子差点没掉下来，竟然不是大热门小征泽尔，而是一个从来没有听说过的名字――夏洛奇！
　　第三名才是小征泽尔。
　　古铜色脸庞的小征泽尔脸色更加深暗了。
　　输给了安若梅他不介意，但输给了那个与他作对的夏洛奇，他高傲的性格与内心的自许甚高一时间怎么也难以接受这个结果。
　　但成绩是最先进的推衍程序公布的，没有丝毫的水分。
　　小征泽尔一怒之下带着随从拂袖而去。
　　第一个过来恭喜夏洛奇的居然是那个被小征泽尔差点打残了的拜伦。
　　高个子拜伦一副开心的样子，拍着夏洛奇的肩膀，然后用手搂住，左手伸出一个大拇指说：“大哥，我就服你这样的人，以后我跟你混了行么？”
　　夏洛奇一把把他推开，说：“我对你没兴趣。你个子有点矮。”
　　“那我呢，个子高不高？”安若梅施施然轻盈的踱步过来问。
　　“见过公主殿下。恭喜公主得中头元。”夏洛奇一抱拳，正色道。
　　“走吧，别在这里叽歪啦！我告诉你吧，考第一不是我的目的，我的目的是要让那个自以为是的什么王子吃瘪。关键这次他的瘪吃的比每一年都大，因为他居然被你打败了！哈哈哈！笑死我了！”安若梅的确是开心，笑起来周围的气场都要春花盛开了。
　　“走，我请你喝茶去，逻各斯的冰雪芙蓉茶可是相当有名的哦。”安若梅的邀请根本让人无法拒绝，生来是公主的那份雍容庄贵令人不忍心拂她的好意。
　　众人出了考场，沿着石板铺砌的老街走出百米左右，然后一拐弯，在一处花香浓郁、翠竹盛开的庭院中找到了这座茶庄。上面赫然写着“冰雪故人来”。
　　都德和拜伦两人这次考试都进入了前十，但两人一路依然吵个不停，又差点动手打起来，要不是有公主在场，两人估计早就头破血流了。
　　公主邀请了夏洛奇，拜伦说了，以后跟着夏洛奇混了，自然是一路跟来，都德本来看好小征泽尔，没想到王子殿下铩羽而归，风度全无，自然不能让拜伦占到好处，于是就一路跟来，一会儿说拜伦走路的姿势是天下最难看的，一会儿说拜伦的身体太差了，根本不是修炼大推衍术的材料。
　　拜伦哪能容他诋毁，立刻反唇相讥。
　　安若梅倒喜欢看他们两人拌嘴，夏洛奇听了也觉好笑。原来剑桥学院与勃兰母斯学院之间的恩恩怨怨那么悠久绵长。什么剑桥学院的教导主任偷情，将勃兰姆斯训导处处长的老婆给拐走了，什么勃兰姆斯的老师爱上了剑桥学院的女学生等等，一路行来，有这两位活宝斗嘴，气氛异常的轻松。
　　众女和刀锋、瓦雷里等人守着星光驼队在旅馆里休息。好久没这么安逸了，在夏洛奇出门参加考试的时候，大家都还在呼呼大睡着。
　　“夏洛奇，你是从什么地方来的，你的学校叫什么名字啊？以前怎么没听说过你的名字，居然这么优秀，真是有横空出世的感觉啊！”安若梅看着对面白衣黑发英俊异常的夏洛奇问道。
　　“哦，我只是顺路经过这里，并没有想一定要怎么样，觉得参加一个考试也挺好玩的，你也知道，考试有时候也会上瘾的，对吧。”夏洛奇说。
　　茶香飘出来了，果然有冰雪悠远的感觉，而且其中还包含着一种叫做友谊的味道。
　　“好茶！未尝其味已闻其香，只听其名先动人情，好一个冰雪故人来！”夏洛奇在美女面前装逼斯文起来，说完后，暗暗吃惊，我靠，这是我么，我平时什么时候这么拽文了？
　　“好一个未尝其味已闻其香，只听其名先动人情，为这句话我敬夏兄一杯，以茶代酒了。”安若梅掩袖慢品一口香茶。
　　夏洛奇自然举杯作陪，那杯子是一色的青竹制成，成青铜爵式的模样，很古典。
　　茶叶洁白淡青，在冰雪与沸水的激荡中翻卷沉浮，动人幽思。茶亭外竹叶沙沙，清风徐来，远山高处冰雪蔓延，小院中却温情款款，公子佳人，学生少年，当真一副风流之极的竹园品茶图。
　　这时，只听“唰！”的一声，一枚竹叶快如闪电般的射向夏洛奇的心口。

第一百五十一章 黄昏的偶像
　　竹叶为箭，混合在沙沙风声中突兀射出，按道理如此近的距离应该不可能躲开，可是夏洛奇却有混元树叶的无敌一秒存在，那如寒光般的竹叶噗的一声射中夏洛奇的心口却被无形的金光给挡住。
　　安若梅“啊”的一声惊叫，公主的卫士亦从四周时空中现身，他们均是梅斯星球顶级的高手，立即联手准备封锁时空以防刺客遁逃，换作凡人世界的修行体系，这些卫士至少都是战王级别的高手，擅长于时空道，尤其是时间一道，因为修习推衍术的缘故，卫士中级别最高的巴特路已经将时间道修习至中级，可以延缓时间流逝十秒，战力的进攻性虽然不强，但防御性却是最稳妥严密的。
　　刺客居然瞒过了四名梅斯星球顶级卫士的防御，说明这刺客的等级相当高，至少不在巴特路的水平之下。
　　“数冥幽灵！”巴特路沉声喝道。
　　他已经发现了数冥幽灵修昔底德出手后遁逃的轨迹，可速度太快，在四名卫士联合封锁时空之前，闪身而出，随即逃之夭夭，冥然无迹了。
　　“哼，暗泽古国越来越放肆了！”巴特路转身对公主安若梅说。
　　“快救夏公子！”安若梅哪里管什么数冥幽灵刺客，她眼见夏洛奇中了那枚竹叶箭，心急如焚。少女的心思自然是将意中人的一举一动看作比天还大的事情。
　　“多谢公主关怀，区区一箭还不足伤我！”夏洛奇起身说道。
　　“这里不安全，你们赶紧护送公主回去，无需管我。”夏洛奇对卫士们说。
　　巴特路看向安若梅，他也是这个意思。
　　“你和我们一起来吧，刺客应该是针对你的，小征泽尔真不是个东西，竟然如此卑鄙下流，跟他老子一样没出息！”安若梅是真怒了。
　　要知道，对于推衍术的修习者来说，提及名字，则会生出感应，高等级的推衍术修习者自然会从感应中找寻到因果，若是阿尔法通过这种因果灭杀安若梅，那简直是太轻松了。
　　当然，在安德烈的威慑下，阿尔法即便是能够这样做也不敢，因为他的儿子此时正在安德烈的势力范围内，安德烈可以随时要了小征泽尔的小命。
　　安若梅敢这样说，自然是愤怒之极。夏洛奇是她邀请的坐上宾，如此做法等于是扇她的脸。
　　安若梅的柳眉立了起来，对巴特路说：“给我彻底搜查，别让那名刺客活着离开逻格斯城。”
　　就在这时，一道无声无息的能量波动悄悄掩了过来，众人都没有发现，全部给笼罩了进去。
　　夏洛奇虽然心生警兆，但为时已晚，唰的一下，众人被卷入了一片无边无际的大海沙滩的时空幻境中。
　　天边的黄昏彩霞无限美好，落日悬于海平面上，约有五十米的高度，眼看着就要沉入暮色。
　　“这是尼采的幻境大推衍！不好，我们陷入了黄昏的偶像！”安若梅是有家学传承的，尽管实力不够，也就三四级左右的功力，但对于推衍术中比较有名的招数还是十分清楚的。
　　“什么黄昏的偶像？”夏洛奇疑问道。
　　“你看那落日，若是在日落之前，我们无法离开这里，那么就将永远沉入黑暗，精神再也不能清醒。即使尼采撤了幻境，我们也将成为白痴。”安若梅听自己父亲说起过这门幻境推衍的可怕之处，关键在于无救，可见这推衍的因果力量有多强大，是不可逆的！
　　“可有破解之法？”夏洛奇也有点紧张了，毕竟他以前没有碰见过以推衍术攻击的战斗。
　　“只能祈祷我那护卫大队长金克木了，他可是专门破解各种幻境的高手，但愿他能够在日落前将我们从这该死的黄昏中解救出去。”安若梅紧张的握着自己的双手。
　　能量波动只针对夏洛奇与安若梅，卫士倒诧异，怎么忽然公主殿下与那年轻人不见了？
　　从竹林的时空中走出一位短发的中年人，短发根根如针，眼神炯炯，十分精干。微微皱眉，看着刚才时空波动的痕迹，突然出手一柄锋利的匕首，以极高的频率切割虚无。
　　“大队长来了！”巴特路知道事情紧急了，不然金克木不会轻易现身的。
　　而且看见金克木的神情并不像往常那般轻松，说明情况很紧急，公主殿下已经处于极度危险之中了。
　　“这推衍术真的这么厉害么？”夏洛奇为了缓解安若梅的紧张，故意问道。
　　“当然啦，陷入别人为你设置的幻境中，而且是处于动态的推衍过程，一切都是不可控的，若是敌人进一步加强推衍的因果力量，幻境中的所有事物，包括时空本身都将成为攻击我们的武器。”
　　“但愿这尼采还没疯掉，若是他疯狂起来，听说他居然杀了自己的父亲，也不知为了什么，就在这幻境推衍中杀了自己的亲身父亲。所以大家都叫他疯子尼采，他是暗泽古国高级推衍师，没想到这次竟然随着小征泽尔来到了这里。”安若梅想起尼采的疯狂就有些害怕。
　　“那这个黄昏的偶像到底是什么来由啊？”夏洛奇心里已经有些清楚怎么回事了，但还是要问清楚些，才能下判断。
　　毕竟夏洛奇在暗黑时空中见过最高等级的幻境，那里的时空是可以置换的，自己也悟到了三重天中的第二重天幻境时空，所以，夏洛奇心中有些把握。
　　“等那太阳沉入海面之前的时候，会出现一个幻境之神，称之为精神偶像，他会收取我们两人的精神能量，太阳一落，偶像一出，我们将彻底沉沦为偶像的奴隶。他可以杀掉我们，也可以随意奴役我们。”安若梅说道。
　　“原来这样啊，那这个偶像会不会是尼采的父亲呢？”夏洛奇异想天开的问。
　　他也是心有灵犀，一丝灵光忽然而来，他就随口说了出来。
　　安若梅诧异的看着夏洛奇，惊讶、愕然、困惑、不解等等的表情纷纷浮现。
　　“干嘛？我猜中了么？”夏洛奇看安若梅如此，知道自己恐怕猜得有八九分准了。
　　“你怎么会知道？有人告诉过你么？这可是尼采最大的秘密了，除了我父亲，或许还有那小征泽尔的父亲知道，应该不会有人知道这件事情了。”安若梅依旧震惊。
　　“没什么，我只是瞎猜的。”夏洛奇眯起双眼，看那海涛上摇摇欲坠的太阳。
　　“哼，无知的小子，本来我并不想杀你们，没想到你竟然猜中了我最大的秘密，别怪我，只能怪你自己知道的太多了，去死吧！”
　　大海的黄昏中忽然响起了轰隆隆的声音，显然那是尼采的声音。
　　在幻境中，尼采肯定是能掌控一切的，夏洛奇与安若梅的对话显然被尼采听到了。
　　尼采又怎么会知道，这其实是夏洛奇的诱敌之计、激将之计呢？

第一百五十二章 极遁
　　小征泽尔给尼采的命令是：杀死夏洛奇、奴役安若梅，让公主成为傀儡。
　　安德烈唯一的女儿若被控制，那么必然会受制于暗泽古国，这是小征泽尔的逻辑推理，他是深知安德烈对于安若梅的父爱有多深的。
　　在他接到尼采发出的讯息后，兴奋的面色都变得有点潮红了。他已经开始YY安若梅被奴役后的种种香艳了。
　　数冥幽灵刺客修昔底德出手后一飞杳然，小征泽尔让他脱困后找个地方隐藏，随时策应尼采。
　　尼采成功的用幻境困住了夏洛奇与安若梅，随即隐身进入次元空间。
　　金克木为什么一直在竹林四周疯狂而快速的用匕首切割，因为他知道尼采动用幻境推衍后是无法走远离开的，除非他的任务完成。
　　时间非常紧迫，他知道尼采幻境的弱点，就是其空间壁垒不是很牢固，只要找到这层幻境壁垒，金克木自信能够将其破开。
　　而空间壁垒一旦破除，那么幻境也就宣告失败了。
　　夏洛奇之所以与安若梅谈论尼采父亲的事情，就是要激怒尼采，让其增加幻境的能量波动，只要这波动超出一定的层级，那么金克木定然会更加容易的找到这幻境所在的空间方位。
　　夏洛奇当然明白，像安若梅这样身份的人身边肯定是不乏有高手护驾的。
　　好，有了外应，自己就准备承受尼采疯狂的怒火吧。
　　果然，大海疯了！
　　张开了血盆大口扑向夏洛奇与安若梅。那浪高的极其古怪而不合理，谁让他们在人家的幻境时空中呢？
　　无论海浪有多高，那轮血日却依然能够看见，落日一直在均匀下沉，这是尼采幻境的程序，发动之前就已经定好，尼采也无法将其加速。
　　估计还有十分钟左右的时间吧，夏洛奇稍微判断了一下，然后就开始了逃命！
　　远离海浪，远离沙滩。
　　他展开玉蝶双翅，背着安若梅，像一只大鹏一般飘然高举，迎风远去。
　　尼采自然不会让夏洛奇在自己空间中那么随意移动，顿时将夏洛奇前方的空间设置成了一座山崖。
　　山崖突显，夏洛奇差点就撞到鼻子上。
　　幸而夏洛奇身体内的暗黑能量充足，对于这种正宇宙时空的能量变化是非常敏锐的，当即仰身翱翔，一个大鹏翻身，沿着那山崖直窜了上去。
　　尼采见夏洛奇居然能有这么快的反应，也是极其惊讶。要知道这可是他的幻境，他想怎么样，就怎么样，时空背景可以任意切换，说要有光就会有光，说要有海浪就会有海浪，说要有山崖就会有山崖。
　　好吧，你既然想逃，那我就给你来一阵箭雨吧！
　　顿时，从天而降密密麻麻黑色的雨点。
　　夏洛奇由于自身的光明能量已经被暗黑能量排挤的差不多没有了，无法施展光明领域来抵挡这铺天盖地的箭雨，可是他有远古时代的龙灵，没办法，这个时候夏洛奇顾不上抱歉了，只好打扰这些龙族的亡灵了。
　　召唤出来四只强大的龙灵，前后左右朝那里一挡，在龙灵无声的咆哮中，箭雨轻松的被吹落。
　　这龙灵尼采是发现不了的，那是恐龙的灵魂，只有夏洛奇能够感知龙灵的存在。
　　尼采奇怪，安若梅也奇怪，他是怎么做到的？
　　安若梅伏在夏洛奇背上，看见那浓密的箭雨时已经吓得不知该如何是好了，以为就此会被射成血葫芦。
　　没想到那些黑色的箭雨到了夏洛奇附近莫名其妙的改变方向，甚至还倒着飞回去，似乎撞上了什么防护铠甲。
　　暗黑能量运转方式的好处是对于四周的能量波动看得十分清楚，加上夏洛奇的世界多棱镜发动后，每次移动都是朝着尼采幻境中能量波动最少的地方而去。
　　尼采一看箭雨都拿这小子没办法，那就张开一张细密的金属网，那网上全闪烁着锋利的刀刃，只要被网住，一收紧，夏洛奇自然会变成肉酱。
　　夏洛奇在尼采发动那天罗地网时就敏锐的一个俯冲，直接钻入山谷低处，铺天盖地的天罗地网笼罩住了幻境中的高山峡谷，一时间还真无法锁定夏洛奇。
　　就在这时，金克木在外面感觉到了空间的异常波动了，顿时匕首上千下挥动，直接将尼采的幻境给切开了一道口子。
　　只见一束强光从幻境外射入，尼采刚刚将那些高山峡谷给挪移开，那网越来越快的束缚向夏洛奇，而这一道光芒，将那天罗地网从中一剖为二，夏洛奇顺着这道光，快速往外飞去。
　　尼采大惊失色，他没想到金克木的匕首如此锋利，他的幻境壁垒怎么着也是数理逻辑结构最严密的，这是尼采的自信。
　　可在金克木的眼里，只要是幻境，他的匕首就能破开，那是金克木以之成名的上品神器，加上修炼的大推衍剪切术，专门对付各种幻境壁垒。
　　将将来到那道幻境裂缝处，尼采反应极快，立即发动第二层黄昏偶像幻境推衍，迅速弥补那道裂缝，就在那裂缝堪堪要弥合之际，夏洛奇将安若梅扔了出去。
　　只见那最后一缕光芒裹挟着安若梅消失不见，夏洛奇松了口气，自己一个人倒好办了，实在不行就召唤光明战神吧，也不知那召唤还有没有用，因为自己的光明能量已经少得可怜了。
　　“不要啊！”安若梅看见夏洛奇把自己给扔了出来，顿时泪如雨下，她的心被夏洛奇的举动击中了。
　　她第一次感受到了生离死别的感受，她知道黄昏的偶像幻境中多么危险，刚才的险死还生已经让她不自觉得把自己的命运跟夏洛奇联系在了一起。
　　可这感觉刚刚产生，自己就被夏洛奇机敏的给扔了出来。
　　夏洛奇的决断无疑是正确的，安若梅在里面自然要比在外面要有用。
　　她可以调动更多的高手来帮助自己脱困，自己一个人在幻境中机动也更加灵活方便。
　　安若梅冷静下来后立刻明白了夏洛奇的意思，找到金克木，并给自己父亲发出了求救讯息。
　　若是安德烈能够快速赶来，这尼采肯定是无法逃脱，即便夏洛奇沉入深渊，自己的父亲也许能有办法将他救过来。
　　“快点，金叔，您一定要救出他，他在里面是舍了命护我安全的。”金克木对夏洛奇的冷静与机敏也是赞叹不已。
　　能利用稍纵即逝的机会将最重要的任务完成，多么优秀的临战品质呢！
　　只要安若梅没事，天就不会捅破，一切还有回旋的余地。
　　想到这里，金克木越来越喜欢这个年轻人了。
　　“好，我自当尽力！”金克木用匕首割破手掌，让那鲜血浸泡那神器，神器欢呼雀跃，刀芒暴涨一尺。能让金克木流血提神，已是夏洛奇莫大的荣耀了，上一次流血提神是为了安德烈，可见金克木是如何看重这年轻人了。
　　金克木转身继续疯狂的切割周围的虚空。
　　他知道，只要他不断的在寻找，那么尼采就不敢过分的加强幻境空间的能量波动，如此，就可以保证夏洛奇在里面要相对安全些。
　　的确如此，尼采被金克木破了第一层空间壁垒后，果然有所收敛。
　　最关键的是安若梅竟然被夏洛奇给扔出了幻境，让他又惊又怕。
　　他知道安若梅肯定会向父亲安德烈求救，那么在安德烈到来之前，自己若不能在幻境中斩杀夏洛奇，最后被弄死的就是自己。
　　他的时间不多了，夏洛奇的时间也不多了，那落日离海平面越来越近，偶像就要从太阳中产生，那时，夏洛奇将被控制住精神力无法再像现在这样可以任意移动。
　　还要接受偶像的精神质问，最后被抹杀或者被奴役。
　　安德烈赶来的时间需要半个时辰，尼采清楚这一点，所以，他有把握在日落前斩杀夏洛奇，因为黄昏偶像的出现还需要五分钟。

第一百五十三章 暗黑领域
　　最后五分钟，黄昏的偶像幻境变得不像刚才那样歇斯底里了，海水平息了下去，落日还在均匀的下沉。
　　尼采很聪明，现在做的不是立即击杀夏洛奇，而是不让金克木找到自己，否则一个切割裂缝就能让夏洛奇逃之夭夭。
　　保持最低能量波动，在外部要找到这隐匿状态的幻境是相当困难的，除非凑巧撞上。而次元空间那么繁复，尼采与金克木的实力也很接近，所以，尼采将赌注压在金克木找不到自己的第二层黄昏的偶像上。
　　海水尽管平静了下来，可幻境内的时空却开始逐渐缩小了。夏洛奇保持警惕的悬浮在空中，一方面要防止尼采突然发动袭击，一方面要准备在金克木划破壁垒时迅速逃跑。
　　可是那些海水似乎变得发黏了，时空也开始变得稠密起来。一丝丝的从四周悄悄的束缚过来。像蚕丝一般层层叠叠的包围过来。
　　夏洛奇对于这幻境中能量变化是非常敏锐的，他一直开启着暗黑能量的探测，开启着世界多棱镜的观照分析。
　　这种变化让夏洛奇暗暗心惊。
　　莫非偶像出现前的时空会有如此的变化么？怪不得偶像一旦从太阳中产生立刻就会锁定幻境内的人，看来不只是锁定精神，而且先从rou体锁定开始。
　　怎么办？夏洛奇面对逐渐稠密的幻境开始犯难了。
　　那硕大的落日中间似乎已经开始产生一个小黑点，开始时极小极小，宛如一颗痣点在那落日的中心，随着时间的推移，那颗痣越来越大，在逐渐成长，成长出一个人形模样的黑斑。
　　偶像么？夏洛奇暗暗自问。
　　时间真的不多了。
　　夏洛奇思维电转，如何应对这困局，仿佛没有任何可以解决的办法与手段了。
　　暗黑，嗯，自己唯一能够依仗的就是这暗黑能量了。尽管获得这种能量的运转规则与使用方法自己付出了巨大的代价，让先前积累的光明、火焰、时间、空间、死亡等正宇宙能量全部被排挤出体外，但夏洛奇心里清楚，这暗黑能量的优先性与原始性。
　　他没有后悔，夏洛奇一向决断明快，权衡之下，夏洛奇选择相信暗黑能量，这让他在与仿生鱼的战斗中艰难胜出。
　　如今，这暗黑能量能帮助夏洛奇脱困么？怎么脱困？用什么办法脱困？
　　时间越来越紧迫，留给夏洛奇思考的余地越来越少。
　　领域！
　　对，只有领域！
　　在这黄昏的偶像幻境时空中形成暗黑能量的领域！
　　夏洛奇灵光一闪，顿悟到这是唯一能够摆脱偶像锁定的方法。
　　因为暗黑能量领域一旦成形，那么自己在这幻境中等于消失了。尼采的幻境中充满了正宇宙的能量，那是夏洛奇非常清楚的，在他持续观照分析时已经很清楚尼采幻境中的能量成分构成了。
　　如何形成这暗黑能量领域呢？
　　这尼采的确很狡猾，居然在金克木发动攻击之后再没有任何动作，让黄昏偶像幻境时空的能量保持平稳。那对于金克木来说，要找到这空间壁垒的难度增加了不知多少倍。
　　即便是金克木流血提神后，上品神器的匕首效率提升了数百倍，寻找到尼采的幻境空间也非常困难。况且这层幻境还是尼采发动的第二层，更加具有隐蔽性，具有浓缩性。
　　夏洛奇知道这暗黑能量有自己的自主运转规则，依照光明领域那种形成方式肯定是不能成功的。
　　唯有继续体悟那暗黑能量的运转规则，才能够将自己全部融入到暗黑领域中。
　　这跟之前夏洛奇掌握光明领域时完全不同，那时是以自己为主，汇聚四周的光明能量浓缩集聚才形成小范围的领域。
　　现在，必须以暗黑能量的运转规则为主，让自己融入进去或许才能成功。
　　这只是夏洛奇深入思考后找到的路径。
　　说干就干吧，体内的暗黑能量运转的路线夏洛奇早已熟记在心，试着让这些运转路线在体外运转，看看是否有效。
　　先抽出一丝暗黑能量出来观察一下它的情况。
　　果然，那暗黑能量并不随便移动，而是有规律的在自己的手掌上方流动。
　　继续，一丝一缕的抽出排列，夏洛奇发现一旦排列不对，那暗黑能量就会消失。这让他十分诧异，居然还会如此！
　　那就更要小心了。
　　一丝一缕尽量不能出错。
　　夏洛奇现在就像一个非常胆大而仔细的建筑师，按照暗黑能量的设计图纸来原创一个能包容自己的领域。
　　只要搭建成功，自己完全处于这暗黑能量的运转规则之中，那么尼采的幻境就失效了。
　　先是手掌中的一部分已经成形，在搭建中夏洛奇也逐渐熟练各种手法，细心而准确，极度富有想象力与预判性。在没有接续前，就要想到那个部位如何连接。
　　时间真的非常紧张，现在留给夏洛奇的只有两分钟了。要在这两分钟内将自己四周布满暗黑能量，难度可想而知。
　　关键是心里素质，心不能慌，手不能抖，程序不能出错。
　　夏洛奇就这么一丝一缕的做着前所未有的事情。暗黑领域的分布越来越大了，已经将夏洛奇的头部包裹了进去。接下来就是前胸后背的部分。
　　黄昏的偶像幻境中海水已经停止的流动，呈现出固体化倾向。时空也开始凝固，夏洛奇的耳朵已经出现嗡嗡的声音，那明显是幻境内的压力变大所致。
　　这对于精神力的干扰是十分致命的，夏洛奇已经连续错了四五次了，损失了不少暗黑能量。幸好，这尼采的幻境中不乏有稀少的暗黑能量元素，夏洛奇已经编织好的部分领域已经开始吸收周围的那些暗黑元素了。
　　还有一分钟，尖利的啸声开始出现了，那落日中的偶像越来越大，大到快要占据整个太阳的程度。幻境内的压力让夏洛奇的胸腔与意念之海逐渐有了沸腾的感觉。
　　好家伙，还真不是开玩笑的，一旦偶像成形，估计会轻易击碎我的意念之海吧！夏洛奇暗暗心惊。
　　好了，胸腹部分的暗黑领域已经编织完成，夏洛奇继续编织下半身四周的时空。手法越来越熟练，那些暗黑能量好像也越来越听夏洛奇的摆布。
　　夏洛奇此时出手仿佛就是规则出手，角度、轻重、速度等都逐渐符合那暗黑能量运转的规则。
　　还有最后五秒，夏洛奇还有双脚没有包裹进去。
　　尼采在幻境外看见夏洛奇自己逐渐消失，开始还以为是幻境中的压力粉碎了夏洛奇的rou体，到最后才发现不是这样，但为什么夏洛奇会逐渐消失，让他感觉莫名其妙。
　　反正是不好的事情，因为这不在尼采的预判中，以前从来没有出现过这样的情况。
　　现在夏洛奇自己发生了这种变化，让尼采有点心慌了。
　　最后的几秒，夏洛奇估计也逃不出自己的幻境吧。
　　尼采成功的避开了金克木疯狂的切割寻找，这让他很是得意。
　　现在夏洛奇的这一点点意外，他并不当回事，他认为只要在自己的幻境中，谁也难以逃脱，除非幻境空间壁垒被破。
　　最后一秒，幻境内那巨大的落日没入海面，漆黑的偶像闪耀无限的金光照耀幻境内所有的地方。
　　也是这最后一秒，夏洛奇编织完了最后一缕暗黑能量，他体内的暗黑能量也将将快要用完。
　　唰的一下，夏洛奇消失了，就这么消失在偶像的金光之中。

第一百五十四章 父爱如斯
　　在那金光偶像开始质问的时候，夏洛奇消失了。那黄昏的偶像的质问之光覆盖幻境内各个角落，但并没有发现可以质问的人。
　　尼采也傻了，这偶像出现是要耗费他巨大心力的，若是不能得到补充，他就亏大发了。每一次施展黄昏的偶像幻境推衍术，他都是要献祭一个中品神果―千红。
　　他好不容易才在各种恐怖危险的异界中采摘到这种有助于增加幻境功力的神果，使用一次就少一个啊。
　　夏洛奇就这么凭空消失在自己的幻境中了，这说出去恐怕都没有人会信。
　　怎么会在自己施展的幻境中把人给弄丢了呢？
　　夏洛奇可没闲着，如今编织得异常完整的暗黑能量领域完全屏蔽了尼采幻境的正宇宙能量。他的存在就像一个异端，一个绝对之外的存在。
　　夏洛奇透过自己的领域观察外界，只见那幻境已经形成一个巨大的人像，金光不断扫描着，在那漆黑的人像面前已经出现了一架天梯似的路径，那条路一直通往无尽的虚空。
　　那人像开始缓缓向上走，一步一个台阶，这应该就是那个精神锁定质问的程序吧。
　　夏洛奇看着这诡异的场景，忽然觉得这人像有些悲伤与可怜。
　　他下意识的想到这人像是不是尼采的父亲呢？
　　他之所以有这种感觉，因为父亲对于他来说也是一个非常敏感的情愫。
　　他心通，由己之悲及于人之悲。
　　夏洛奇心动了。
　　于是，他缓缓靠近这尊巨大漆黑的人像，那人像双眼射出金光，口中不断念着咒语。
　　沉重而缓慢的脚步似乎已经不能承受重负，但他依然努力往上攀登。
　　夏洛奇靠近了仔细听，想知道那巨大人像在念什么咒语。
　　“我的孩子，这个世界是无罪的，而我是有罪的，请你原谅我，原谅你的父亲。”
　　“我的孩子，让我替你消弭所有的罪孽，你所需的就是我要做的。”
　　“我的孩子，若是真有天国存在，我相信，通过我的赎罪，可以帮助你登上这天梯。”
　　“我的孩子，请不要放弃，世人即便不可饶恕，但我还是希望你听我的话，原谅他们吧，只有原谅才能让你走的更远。”
　　“我的孩子，众生是平等的，悟性却是有高低的。但放远了看，亦是平等的，请你不要执着于自己的平庸或优秀，请你要更加的努力靠近自己的真理，靠近太阳。”
　　……
　　夏洛奇听着那缓慢而慈祥的声音诵读，眼泪不自禁的流了下来。
　　这是一种多么深切的爱与悲伤，这是一种多么感人的父爱，这是夏洛奇久久以来一直感到缺憾的那种如大海般的父爱。
　　夏洛奇想起了自己遇见的那位黑衣人的眼睛，是的，那双眼睛里包含的感情是和这位巨大的漆黑偶像所表达的感情是一样的。
　　夏洛奇不知道如何救赎这沉重的父，不知道如何将他从该死的尼采黄昏偶像的幻境中解脱出去。
　　巨人偶像越登越高，夏洛奇忽然看见了这巨人背上居然背负着一个巨大的十字架。
　　稍微一感应，那十字架的能量居然是暗黑！
　　夏洛奇立即发动暗黑能量运转规则，开始吸收那十字架中的暗黑能量。
　　这一下立即止住了那巨人偶像向上攀登，它转过身，似乎发现有人在动它的十字架，可背后什么也没有。
　　在外面的尼采被夏洛奇这一顿吸差点没吐出血来。
　　原来这十字架竟然是黄昏的偶像环境大推衍的命门所在。
　　他哪里会预料到竟然有人能够在偶像诞生后还活着，还能发现这个命门？
　　夏洛奇发现此招有效，居然制止了偶像的进一步攀登，大喜。
　　继续！
　　终于，夏洛奇吸收完了那十字架中的暗黑能量，那巨大的偶像裂开了漆黑的本体，金光从身体内部疯狂涌出，尼采的黄昏烟消云散，大海也尽化为虚无。天空已经恢复原样，尼采的脑海中的意念之海被一个极为细小的十字架给割裂了开来。他大叫一声，晕死了过去。
　　偶像中浮现出一位慈祥而富有睿智的父的面庞，他久久的凝视着倒地的尼采，终于叹了一口气，化为一道金色能量融入尼采的伤口处。
　　那十字架般的伤口自动弥合了，可那父的金光也随之黯淡消失。
　　父救了尼采，尼采虽然因此活了下来，可再也无法进行推衍了，尼采分裂了，也就是常人说的尼采疯了。
　　不久，尼采醒转过来，他终于明白了是怎么回事，满面羞惭，长叹一声，划破次元空间，隐身而去。
　　夏洛奇当时完全可以要了尼采的性命，或者将尼采捉住交给安若梅处置。
　　可他并没有那么做，他明白了那偶像之父的请求眼神，他不能亵渎这父的请求，他知道这父爱的珍贵，他不忍心打碎父的最后对孩子的爱怜。
　　他明白尼采与父之间定有不寻常的故事，但这对于他来说已经没有意义了，他只有一种同命相怜的悲伤。
　　谁又能懂呢？
　　“夏大哥，你出来了？”安若梅发现了竹林上空浮现出的夏洛奇，由于吸收了巨量的暗黑能量，夏洛奇现在有些高深莫测了。
　　眼神清澈中带有深邃，面庞清俊中包含着些威严。神气更加内敛，手脚越发沉稳。这也是夏洛奇在极其危险中掌握住了暗黑领域后产生的自信，这自信是发自内在的。
　　旁人一看就会对夏洛奇产生一种信任与仰视，不自然的产生一种依赖。
　　安若梅并没有过多注意夏洛奇气质上的细微变化，但旁边的金克木却觉得这个年轻人有一种让他也要膜拜的感觉，这种感觉也就是和安若梅的父亲安德烈在一起时才有过。
　　“你就是夏洛奇了？”金克木上前一步，问道。
　　“这位是？”夏洛奇眼光看向安若梅。
　　“这位就是我的金叔，刚才他为了找到你不惜流血提神的啊！”安若梅赶紧介绍。
　　“啊，多谢金叔了。”夏洛奇知道感恩，若没有金克木在外面的牵制，他可没那么轻松的完成暗黑领域的创建，或许也就陨落在尼采的幻境中了。
　　“哇，夏洛奇，你太帅了，居然从尼采的幻境中逃了出来，太了不起了，我爱死你了！”拜伦从旁边跑过来，一把抱住夏洛奇。
　　“我靠，能轻点不？我有伤行不行啊？”夏洛奇拿这热情似火的拜伦没办法。
　　“啊，有伤啦，要不要紧啊？我帮你看看，在哪里啊？”拜伦那份殷勤让安若梅不高兴了。
　　“喂，这位同学，别抢我台词行不行啊？智商呢？节操呢？切！”安若梅头一扭，嘴一噘，不屑了。
　　“就是，智商呢？节操呢？我也受伤了，你来帮我看看，我屁股被竹子扎到了，快来帮我看看！”都德这一通落进下石给的那叫及时啊。
　　“死矮子，看我干死你！”拜伦窜过去照着都德就是一脚，都德一个闪身，溜到桌子后面去了。
　　“好了，别闹了。这里还不是很安全，都随我回枫丹白露吧。”金克木威严的说道。
　　刚说完，一道尖利破空的锐气穿透竹林而来，直接对准刚刚脱困的夏洛奇面门射来。

第一百五十五章 因果语录大推衍
　　“还唰，唰你妈的头，没完了！”
　　金克木一直没找到尼采的第二层黄昏偶像空间壁垒，正一肚子气呢，一听这声音，就知道是数冥幽灵又来了。一刀就朝修昔底德隐藏的方位扔了过去。
　　“啊！”一声惨叫，修昔底德从模拟时空中显露身形，一个极矮的小人右胸被金克木的神刀扎中，鲜血流了满地。
　　“说，谁派你来的？”金克木手一抓，那刀自行飞了回来。修昔底德又是一声惨叫。
　　“我派来的，一个金克木就这么张狂，我倒要看看梅斯星的三品护卫大队长究竟是什么实力。”修昔底德四周的时空忽然走出来八个穿着暗黄色紧身衣的人。
　　其中领头的广颐长身，须发皆张。
　　“奥德修斯！”金克木浑身一震，这是暗泽古国护国右使，擅长因果推衍，战力相当于凡人世界的战帝境，比金克木要高两个等级。
　　“语录推衍发动！”奥德修斯不再多语，当即发动攻击。
　　旁边七人立即辅助，连成一圈，手掌按肩，进行功力传导，将元力输送给奥德修斯。
　　事情起始如风之萍，趁风而高，因人事而浪涌。山呼海啸起于一叶之摇，铺天盖地不可抑制。思之可穷，起于好奇，一念之生，竟无止时，层层叠叠，心成重劫。
　　奥德修斯的因果大推衍笼罩住金克木与夏洛奇等人，拜伦当场就昏了过去，接着就是都德，以及安若梅的几个贴身侍卫，根本挡不住这冲击精神力的因果语录。
　　夏洛奇感觉精神意念之海像是被一根狼牙棒狠命的砸了一下，一阵眩晕，差点摔倒。发现这因果语录推衍中人山人海，无穷无尽，每个人都张开嘴对着你诉说，对着你倾诉，对着你怒吼。
　　贫穷的人、富有的人、得意的人、落魄的人……
　　伟大的事情、卑微的事情、不易察觉的事情……
　　一个人的生生死死，一个村庄的逐渐繁荣壮大然后衰落，一个城市的繁华精彩然后凋零，一个国家的弱小然后强盛然后败亡……
　　一个星球的荒芜、有人烟然后稠密生机勃勃，然后再次毁灭至荒芜……
　　无数的因果链密密麻麻的钻入到夏洛奇的脑海中，夏洛奇手捂着头，疼的蹲下身去。
　　这时，安若梅捏碎了一枚玉珏，闪现出一层若有若无的护罩，护住自己，顺带着也把夏洛奇给罩了进来。
　　金克木右手手指一捏手诀，口中念动五行心经，物物相克亦相生，生灭无尽，此消彼长。五行推衍发动，直接对冲了绝大部分的因果，让夏洛奇等人的压力顿时少了许多。
　　没过多久，金克木就是一口鲜血喷出，跌倒在地，眉心处裂开一道细缝，眼见不活，那是因果语录推衍巨大的压力直接压碎了金克木的意念之海，碎了他的灵台。
　　“不，金叔！”安若梅惨叫一声，泪如雨下。
　　夏洛奇也是一怔，自己这边最强高手竟然瞬间被灭！金克木要不是为了救自己流血提神，也不至于此时元力不济，被对方轻易灭杀。
　　夏洛奇知晓这奥德修斯因果语录推衍的厉害。当即发动世界多棱镜的能量分析，朝精神冲击力最弱的地方移动，夏洛奇经历过尖啸恶魔的精神力冲击，知道越是想躲越躲不开，索性敞开了心灵，看看这因果语录大推衍强大的逻辑力量究竟有多强，但要有一个适应的过程，不能一下被大力冲击。
　　于是，夏洛奇循着冲击力波动的路线移动着，奥德修斯的因果语录推衍不可能全方位平均冲击，必然有强有弱。
　　夏洛奇看安若梅还能自保，只是那拜伦与都德等人性命堪忧，但现在顾不上别人了，自己先得适应这里的逻辑精神力场。
　　果然，在移动了上百圈后，夏洛奇有些明白了这因果语录推衍的精神力能量构成了。
　　它总是先比较弱，然后一层一层的叠加，这种叠加竟然是几何级数的增加，在同一方向上若是不动，最后降临到精神之海中的力量大到恐怖。
　　所以，夏洛奇的移动相当重要，别人没有世界多棱镜的能量分析，瞎移动很可能撞上因果语录的最强逻辑精神力攻击波。
　　可夏洛奇跑的路线都是因果逻辑初始时的方位，奥德修斯的大推衍并不能随心控制，他在发动这个推衍术后，除了能量输入可以控制外，还有就是其中的剧情由心，或是一个人的命运逻辑，或是一个星球的命运逻辑。
　　他无法控制这因果走向，不可能刚开始时就非常强，这因果需要叠加才能强大。
　　这就是因果语录的破绽了。
　　夏洛奇在疯狂的移动中发现了这个破绽。
　　只要打断他的叠加，这因果语录推衍自然会失效。
　　所以，夏洛奇想起了自己收藏的光明领域中的亡灵领主斯坦福。立即召唤出斯坦福，让他时不时的对准奥德修斯发出亡灵尖啸。
　　精神力反冲击！
　　果然，一阵阵亡灵尖啸打断了因果叠加效果，令奥德修斯的语录推衍有些语无伦次了，就像一个声情并茂的朗诵者突然被一声斥骂生生打断一般，让奥德修斯差点逆出一口血来。
　　他开始有些微微颤抖了，愤怒之下，加大了因果语录推衍的能量输出，其余七个人一齐喷出一口血，夏洛奇感觉那些因果逻各斯链条变得粗大了，叠加变快了。
　　夏洛奇让斯坦福率领上千的亡灵一起尖啸。这一波突然袭击，好像一脚踹在奥德修斯的胸口，一口热血喷了出来。奥德修斯脸色金黄，双腿一软，跪倒在地。
　　夏洛奇一看奥德修斯软倒在地，立即发动轩辕身法，飘逸快绝的身剑合一戳向奥德修斯的眉心。
　　金克木如何死的，奥德修斯也必须还回来，这是夏洛奇设计好了的战斗结局。
　　空间叠加、时间延迟四秒发动，夏洛奇在众人眼中宛如一阵恍惚梦中的光线，唰的刺进奥德修斯的眉心，从后脑闪身而出。
　　奥德修斯被夏洛奇化身为一道光般的穿刺直接击杀！
　　“好快的身法，若留你这样的人在安德烈身边，那我阿尔发以后恐怕没好日子过了！”
　　在夏洛奇身后传来一个如地狱中的冷言冷语。

第一百五十六章 极点与万象
　　夏洛奇一回头，看见一个身穿黑色风衣，裹住头部的身材高大的男子，看似很远，却瞬间就到了面前。抬手就是一指，指向自己。
　　夏洛奇感觉到一只修长的喇叭，或者是小号对着自己笼罩过来。
　　山岳倒了，海洋倒了，星空倒了。
　　整个宇宙坍塌了，时空逆流紧缩，万物汇聚向一点。
　　这就是阿尔发的极点大推衍术了。
　　“住手，敢在我界内施展此术，当我安德烈不存在么？”
　　鲜花散开，鸟的羽毛散开，星辰散开，一切开始出发，向着光明的远方，扬帆，展翅，拔剑而起，军旗向前！星空膨胀，宇宙抬起蜗牛的触须开始缓慢旋转，万物如箭射出，缤纷灿烂。
　　驻守在梅斯星的宇宙国主安德烈终于赶到了，他接到女儿的紧急求救后，立刻出关，发动空间传送，以最快的速度赶到逻各斯城。
　　可惜，万象大推衍术发动的比阿尔发稍微晚了一些，阴险的阿尔发向来不会浪费时间与精力，以最快的时间发动了极点大推衍术，这是不可逆的。
　　而且只针对夏洛奇发动，这一下，即便安德烈的万象推衍随后发动，抵消了阿尔发极点推衍的绝大部分效果，可是，毕竟，这是宇宙国主级别的极点推衍，即便有千分之一落在夏洛奇身上，夏洛奇也不可逆转的被摁入到极点推衍中去了。
　　要知道，夏洛奇与阿尔发之间相差的级别太过巨大，阿尔发是宇宙国主，国主之下是域主，然后是系级、星级，然后才是相当于战神级别的宇宙境，夏洛奇是战宗境初阶初级，离战神还差着战帝、战皇、战尊、战王四个大级别。这样算来，夏洛奇与阿尔发之间相差了八个大级别。
　　安德烈的万象出手还算是快的，要不然，夏洛奇早就化为一颗灰尘消失不见了。
　　安德烈替夏洛奇挡住了毁灭，可极点推衍的不可逆性却无法挽回。
　　夏洛奇在那如小号般的极点推衍中不断粉碎着，分子、原子、粒子、暗物质的夸克等最小粒子都开始了不同层度的粉碎。
　　阿尔发在推衍境中观察着夏洛奇的粉碎过程，等于看到了夏洛奇的前世今生，他在等，等夏洛奇的最初那一点。
　　须发最先化作了灰烬，接着是皮肤、血肉、骨头……
　　夏洛奇巨大的痛苦来不及感受，痛苦也开始了粉碎，感觉开始了粉碎，意念开始了粉碎，夏洛奇体内的元力也开始了粉碎。
　　灵台坍塌了，灵海中的能量溢出来，消散了，粉碎了，虚无了。
　　精神之海也开始了垮塌，开始了粉碎。
　　夏洛奇的一生开始了断裂，一段一段的记忆开始了粉碎。全部走向虚无，归于那最初的一点。
　　夏洛奇是什么？
　　阿尔发很好奇，极点推衍最感兴趣的就是找到被推衍物体的起点，然后在最初的那一点上灭杀，彻底而干净的灭杀。
　　幸亏安德烈的万象推衍随后发动，让夏洛奇粉碎的速度慢了许多。
　　就在夏洛奇快要来到最初的起点时，在逻各斯城上空的宇宙时空中忽然盛开了一朵巨大金色的花朵。这花朵笼罩的范围足足有千万公里范围，整个梅斯星系的大部分都被笼罩了进去。
　　“逻各斯之花！”安德烈第一个认出了这异象。
　　“太可怕了，这象征着推衍世界即将毁灭，若是不能破解这逻各斯之花，它会吞噬掉所有的斯蒂芬宇宙。”阿尔发也惊呼道。
　　虽然知道，但谁也无法逃脱出去。
　　一朵花笼罩了这座城市，安德烈、阿尔发、安若梅、小征泽尔等众人全部被封印了进去。
　　一座巨大的推衍神殿轰的落地，将阿尔发发动的极点大推衍给打断了。
　　夏洛奇最后的灵魂与意识已经变成了初始的一束光，若是阿尔发还在观照此推衍的话，他只要轻轻的一折，这道如针一般的光束将瞬间湮灭，夏洛奇也会随之荡然无存。
　　夏洛奇的这道光叮的一声落在了逻各斯之花的神殿巨石地板上，还弹了几下，才躺平在那里。
　　夏洛奇的意识与灵魂一下子晕死了过去，再也无知无觉了。
　　“众生有因，起于一念；初始之地，万千推衍；名为因果，实乃关联；逻各斯成，具象相连；花开万朵，根系心间。”
　　逻各斯神殿中轰隆隆不绝于耳的吟唱声持续了大约有三个月的时间，落入逻各斯界域的众生有的还在昏睡，有的一直清醒，有的困惑，有的心有所感。
　　这逻各斯入门总决就这样公布了，所有被笼罩进来的众生都是被挑中的悟道者。
　　刚开始如此浅显的道理很多大推衍术的修习者早就明了于心，因此一些高手象安德烈、阿尔发等人早就越过了第一层第二层第三层……
　　这逻各斯神殿对每个人设定的层级不一样，那是根据悟道者进来时的等级设定的，比如像安德烈与阿尔发在大推衍术上修炼到极高程度的，他们的层级不多，但每一级都艰难无比。
　　因此，安德烈与阿尔发两人都是在第三层上停了下来，第四层的奥义他们已经感到了困惑，需要去冥想体悟了，他们两人都只有五级。
　　夏洛奇还在一道那忽明忽灭的光中昏睡着，从一个梦境跨到另一个梦境，夏洛奇在想着这一生认识的人，渴望的人，深爱着的人……
　　想着那些笑容宛如的朋友们，比如纳达尔、轩辕、莫邪、九幽王、释天、所罗门、古兰朵、刀锋、瓦雷里、马克思、列宁……
　　夏洛奇的眼泪流了下来。
　　灵智恢复，神魂归来。
　　在充满光明的正宇宙能量沐浴下，夏洛奇的元灵迅速的恢复着，无比纯粹的恢复着。
　　“唯光明故，唯众生故，唯正义故，唯公平故，唯自由故……”夏洛奇在醒来的过程中一直在喃喃自语，那应该是光明铠甲传承中所蕴含的最精华的奥义。
　　夏洛奇修炼《光明火焰奥义》一直处于积累阶段，此时才无形中踏入了光明的第二层――舍己为人！
　　第一层的吸纳光明元素，只是外在的功法，当然若没有光明元素的洗涤熏陶，也不会在夏洛奇内心深处开出第二层的花朵。
　　这样，水到渠成，一切积累的、曾消失的、并没有远去的、留在心底的光明终究在种种外在因素的磨砺辨识中回归本心，即便是暗物质能量的运转规则此时也难以消融这第二层的光明奥义了。
　　一切皆有学，一切也皆有术，一切皆有道，一切也皆有法。
　　于心故，光明落地生根，别的终究不能成为第一推动力。从此，夏洛奇心中才有了定法，众多修炼道路只是辅助光明，而不会喧宾夺主了。
　　属于光明的归来！
　　于是，那些娇颜爱人、那些亲朋友谊、那些战友同学、那些前辈高人、那些传承典籍、那些过往的经历、那些悟道的、学习的、接受的、施与的、投缘的、纠缠的……
　　全部如光点般过滤尽浮华本质般归来了。
　　我爱的究竟是谁？我的生命应该属于谁？我要为之付出一切的究竟是什么事业？
　　是天么？是地么？是万世变幻爱却永恒的人世么？还是那烟霞般的众神？重重叠叠的造化……？

第一百五十七章 逻各斯神殿
　　之所以能够归来，那是因为逻各斯神殿落下后，夏洛奇被极点推衍所粉碎掉的被笼罩在内，而逻各斯对于选定的悟道人自然是要给予一个基础，那就是完好的rou体与健全的思维，否则如何保证悟道？
　　夏洛奇这叫大难不死！
　　一个星期后，夏洛奇恢复如初，只是那种锥心的疼痛全部烙印在脑海的神经中，他可不想在被极点推衍一次了。
　　夏洛奇对于阿尔法的痛恨达到了无以复加的地步，此人必须除掉，否则将是自己未来成长中的心腹大患。
　　可如今也只是想想而已，自己的实力还需要进一步提高。
　　夏洛奇根本不知道身处什么状况，逻各斯神殿所咏叹的推衍入门法他也没有听到，醒来后发现自己处于一个非常陌生的环境，他还以为这也是极点推衍的一部分呢。
　　因此，他抱着死马当活马医的态度四下走动，这里看看，那里看看，根本就没有冲着掌控逻各斯的推衍大法去。
　　逻各斯神殿每一间都极其广阔，象征着人的思维如浩瀚的星空。通天的神柱高耸入云，根本看不见顶端在什么地方。目力所及处已是云雾缭绕，时空结界可以无限衍生，无法从上方离开神殿。
　　神殿四至则一马平川，均是金属质地的地基，上面雕刻有细密的纹路，夏洛奇的空间里已经没有任何人了，稍微有点悟性的都离开了这最基础的一层，到达了第二层神殿空间了。
　　这里偌大的神殿空间只有夏洛奇一个人闲逛。
　　夏洛奇心想，这他么的极点推衍敢情是要把我困在这里啊！这么大的时空结界亏他阿尔法有能耐构建出来，真服了他了。
　　通天神柱也是雕满密纹，那些花纹夏洛奇看了头晕，索性不看，闲来实在无事，一晃就是三个月过去了，夏洛奇自己参悟光明奥义、时间指归、空间奥义还有死亡时空以及暗界之力。倒也怡然自得，隐隐然有所长进。元力也从战宗境一级初阶升到了中级，看来，修行真是要心静啊。
　　夏洛奇倒有点感激那阿尔法将他困在此处了，不然自己如何能升一级元力呢？
　　这一天，夏洛奇躺倒在那冰冷的神殿地板上睡觉，胳膊胸脯等压在地板上时间久了，等他第二天醒来时，发现自己的胳膊上隐隐烙着一行字，似乎是“十三界域”的字样。
　　再细看自己的胸脯处，也有一些模模糊糊的字样。
　　夏洛奇顿时明白了，这地板上雕刻的纹路有些古怪，于是趴在那里仔细研究一块一块巨大方形地砖上的纹路了。
　　那么大的神殿，要从哪里开始是个头呢？
　　夏洛奇无所谓，从哪里开始都是开始，不然如何打发这被困的日子呢？
　　就这样，夏洛奇在逻各斯神殿中读地书读了大约有一年了，这里的时间只是神殿中自设的时间，而外界的时间完全静止，若是现在出去跟进来时没有什么不同，否则被选中的人岂不是要糟糕了，一出去所有认识的人都死翘翘了。
　　“流水！”
　　这一天夏洛奇在读一本地书，上面赫然写着“流水！”，顿时神殿时空中哗的出现一条巨大的河流，这虚像的河流给夏洛奇的感觉是那么真实，紧接着夏洛奇看见一只长满了须毛的小腿，卷着裤腿，大脚丫啪的一声踩进了这条河流。
　　“人的一生不能同时踏进一条河流！”这是地书“流水”中的奥义。
　　夏洛奇刚有点灵光闪动，河边的人已经换了，一位老者拈着胡须在河岸边唏嘘感叹：“逝者如斯夫！”
　　接着又换了一位中年人，挺着胸脯，站在断崖上，手按腰间宝剑，高声吟唱：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”
　　接着又换了一位卷发立眉古典西装燕尾服的方脸男子在滔滔的河水边打着节拍，赫然是“3、3、3、1”的命运交响曲！
　　再换一位星空下的巨人，手中握住一把水滴任意挥洒，瞬间那些暗淡的星空间布满了流沙似的闪光的银河！
　　当真是“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”
　　……
　　“流水！”
　　夏洛奇暗道，好一个“流水！”竟然包含了时间、空间、元素、精神、灵魂等多重奥义。
　　那思维力的紧张与发散、稍纵即逝的吉光片羽与感悟之力何等相似。在思维中痛惜时间的不可逆，生命的短暂，万物流逝的伤感。
　　再继续推导则是灵魂中荡漾的激情、豪迈、星空的浩瀚畅游……
　　夏洛奇回想起了自己一路而来的漫天星光，不由得内心掀起了惊涛骇浪。
　　“好一个流水！”
　　夏洛奇并不知道，当他触碰开流水一篇时，逻各斯神殿外已然出现了一条河流开始环绕神殿四周，逻各斯之花的凋零时间延缓了，因为已经有人掌握了其中的流水篇。
　　流水推衍大法有人得传真谛了！
　　轰隆隆的滔天流水声在神殿四周不断轰鸣，安德烈与阿尔法等高阶选手都明白这意味着什么，他们对于逻各斯神殿还是比较熟悉的，这已不是第一次盛开了，安德烈与阿尔法能够掌握那么高的推衍术，与他们以往曾参加过的逻各斯选拔悟道有很大的关系。他们每一次参加都会从中掌握一个或几个推衍真谛，但从来没有人掌握如此浩大的推衍真谛。
　　两人心惊肉跳，看来这次与往常不一样啊！至少此人已经解除了逻各斯之花吞噬斯蒂芬宇宙的危险了。
　　只要有人掌握其中的一条推衍真谛，那么逻各斯之花将保持原样，不再肆无忌惮的无限扩张吞噬了。
　　轰隆隆的水流声在神殿四周继续轰鸣，安德烈与阿尔法各自猜测此人究竟掌握了什么推衍大法，动静竟然如此巨大！
　　夏洛奇哪里知道自己碰巧解开了“流水篇的奥义”呢？他在波光粼粼的水面上继续沉思，信手翻阅那些读了无数遍的地书。
　　“大地！”
　　嗯，大地乃万物之母，厚土之重，根植rou身，宇宙长成，皆由尘土。星空宇宙间何处没有尘埃？即便是人的内心，亦遍布记忆的灰烬。
　　“大地”乃存在！
　　夏洛奇轻声吟诵着地书，突然，河流隐遁不见，块垒厚土迅速诞生于尚且湿润的河流两岸，紧接着就是起伏高低，土壤绵延，在神殿中延展出上千亿里不止。
　　所谓昊天厚土此之谓也！
　　夏洛奇脚踏大地，仰头观看神殿上空，土地在不断抬升，神殿上空的时空结界也在不断上升。
　　终于，大地伟力停留在八千公里的位置静止了下来。夏洛奇以一渺小之身观览这雄伟大地，不自禁的说出：“尘归尘，土归土，万物归于地母！”
　　然后，那厚土上开始迅速上演各种植被生长死亡再生长再死亡，花开花落，风云汹涌。鸟类出现了，展翅回翔，海洋出现了，鱼龙潜跃！大型陆地动物爬行了，仰天长吼。紧接着人类出现了，石器、打磨、种植、放牧、生火、饮食男女、部落、村庄、城市、权力、兵戈……！
　　厚土之上人如虎，马如龙！夏洛奇仿佛看见了历代的光明战神在冲锋陷阵，看见了龙族的加盟，看见了光明的耀眼，之后又是黑暗时代的降临，光明的退却与失败，龙族的族灭与逃遁……
　　厚土之上还有各种不同的文明在轮番上演，有的文明淹没于海水，有的文明消弭于瘟疫，有的文明被先进的外来文明所灭绝，那些机甲魔族、那些拥有巨舰的星河舰队，那些众神从绝高的宇宙降临，闲得无聊各种虐杀戏弄土著文明……
　　孤独的星球，联系稠密的星球，星际与星际之间的往来结盟，宇宙文明之间的大战，为争夺资源一个星系一个星系的毁灭！
　　黄土轰鸣于生死之间，高傲的人类终究难以逃脱时空的束缚，众神的浅薄亦难以解开规则的轮回。陨落的都是根基不牢的，永恒的都是智慧福德悠长的。
　　黄土的奥义在于存在！
　　“大地！”夏洛奇又一次轻声吟诵！
　　“轰隆隆！”再次不绝于耳！
　　“我靠，不会吧，才多久，又有人掌握了一条推衍大道么？”阿尔法站起身来凝望着神殿外广袤无尽的时空说道。

第一百五十八章 流水之练
　　由于夏洛奇并不知道所处之地是推衍神殿，一直以为被阿尔法给囚禁了。
　　所有的时间都用来打坐冥想读地书。
　　在掌握了“流水”、“大地”两条终极推衍真谛后，逻各斯神殿终于安静了下来。
　　各层的悟道者继续钻研他们的推衍道术。
　　夏洛奇由于掌握了两条推衍道术，逻各斯神殿自动派遣推衍使者来验证夏洛奇掌握的程度。
　　第一波来了四人，个个都是如花似玉的美女，象征着河流女相。
　　四位推衍使者一上来话也不说，直接发动流水篇的终极奥义攻击夏洛奇，什么纠缠、覆盖、淹没、冻结等等招数纷纷向夏洛奇招呼而来。
　　夏洛奇哪里知道是怎么回事呢？还以为阿尔法发现自己没死派杀手来了结自己，顿时拼命抵挡，又是火焰又是光明，还有暗黑法则、时空能量等等，将那四名推衍美女搞得灰头土脸，狼狈不堪，她们哪里见识过这样使用流水篇奥义的人呢？
　　结果纷纷败下阵来，因为没有检测到夏洛奇掌握流水篇奥义的等级程度，她们无法自动消失，在一次次被击败后，四位美女痛苦的快要自杀了，可自杀也没用，必须完成神殿赋予的使命。
　　无奈，四名美女只好一步一步引诱夏洛奇使用流水篇奥义。但夏洛奇就是不会，因为他没有听到三月前神殿公开的入门总诀。
　　就这样歪七八糟的乱打一气，四名推衍大使无语了。
　　反正就是不使用流水篇，你又能奈我何？
　　终于，神殿发现了这个情况，又派了四名推衍大使过来，帮助前面的美女继续暴打夏洛奇，或者说是夏洛奇暴打众美妹。
　　只见八条河流如龙腾空，分上中下三路攻击夏洛奇。
　　夏洛奇分别施展光明领域中的暗黑能量运转，悉数遁逃避开三路攻击。
　　紧接着八路大水环绕连成水柱，将夏洛奇团团围住，再施展冰冻压迫夏洛奇。夏洛奇迅速施展空间叠加穿刺，突围而出。
　　八路大水凝聚成水箭，疯狂破空乱射而来，夏洛奇开启世界多棱镜仔细躲闪，在箭雨中胜似闲庭信步。
　　八路大水终于疯了，燃烧成了蓝色火焰，那已是流水篇中变异级别的奥义了，以水化火，虚空燃烧。夏洛奇再躲也没用，到处都是盛开的冰蓝之火，那火一会儿成星火攒射燃爆，一会儿又化为水流一条一条的抽向夏洛奇，一会儿水流又冻结成冰，冰箭如柱直接撞击而来。
　　夏洛奇终于开始手忙脚乱了，那八名推衍大使也是觉得够奇葩的，为什么这位掌握了流水篇真谛的不肯施展流水奥义呢？所有防御与攻击的招数都与流水无关？
　　我勒个去，推衍大使有些明白了，或许是这人在这里寂寞坏了，需要有人陪着解闷吧？
　　可夏洛奇不施展，推衍大使就无法验证，这就成了个死局。在这推衍神殿中又无法击毙悟道者。
　　把这几个人难坏了。
　　如此反反复复的打了有七七四十九天，夏洛奇对八位推衍大使的武功招数从低级到高级的全部熟悉掌握了。
　　开始学着她们也释放一下流水篇的大招。
　　只是夏洛奇没有推衍总诀，释放的招数全然不是那么回事，根本没有推衍的痕迹，从来不是从小处着手，在大处着眼。
　　上来就是一刀断水水更流，要么就是天上之水入海流，再或者来一招千山万壑水云归什么的……
　　而且在夏洛奇手里施展出来的招数效果也跟众女的不一样。如此打得那八名使者是头重脚轻，的确是流水篇的奥义招数，但就是无法测出夏洛奇的推衍等级。
　　当然啦，没有入门，使出的当然都是外行招数啦。
　　这些外行招数却让八名推衍大使挡不住，无法挡。
　　谁规定了流水篇非要那么使才对？
　　夏洛奇使出的全部是在世界多棱镜观照之下的能量分析后出手的招数，端的是无迹可寻，专攻弱点。
　　流水如银，无孔不入。
　　在夏洛奇的手里，所有的流水更活了似的，虽然夏洛奇并不求以流水终结一切，也不求流水推导未来，或者说以流水了解过去。
　　但流水在夏洛奇眼里就是一种招数，绝对短暂，绝对片段，绝对实用，绝对让你挡无可挡，避无可避。
　　杀得那八名美女衣服裤子全部湿透了，幸亏是神殿中自带的神使，元力能量无穷无尽。
　　杀败了立即复原，杀累了立即补充。
　　夏洛奇越战越是心惊，这要打到什么时候呢？莫非要一直把我累死才停止么？夏洛奇脸色一沉，觉得这几位美女不怀好意了。
　　夏洛奇不累啊，他也累，只是他有暗黑能量自动补充，而且绝对的稠密而快速，比正宇宙能量的补充要快得多，效果还好。
　　如此没完没了，夏洛奇跟推衍大使学习流水篇奥义的招数已经熟练到闭着眼都知道八名女子下一步要干什么了，可硬是没法了局。
　　要是称得上翻来覆去翻翻滚滚的战斗，夏洛奇可是开创了赖皮流战斗大法，后世称之为“猥琐流战法”，终于，夏洛奇以招法掌握流水篇奥义，被逻各斯神殿定性为领悟绝高，心性纯良，掌握程度为“一品上”。
　　八名美女也是服了，这暴打可是够够的，众美女的屁股没被少踹。
　　流水虽然温柔，但在夏洛奇神出鬼没的攻击前，众美女跟靶子似的，想揍哪就揍哪，无一处能幸免。
　　夏洛奇打到手熟，打到懒得看，打到审美疲劳，这才把流水篇前前后后的奥义用招数给串联了起来，形成了贯通掌握，也就是神殿所谓的领悟真谛的程度如何云云。
　　真是天下第一奇葩了。
　　夏洛奇见众女退却，神殿寂然。无边的寂寞忽然涌上心头，他开始想黛丽斯、赵欣、平儿、婵娟几位闺蜜了。
　　睡过的，没睡过的现在对于夏洛奇来说绝对都是顶级享受了。
　　可也只能空想了，夏洛奇忽然想起了一句不知是谁的酸文――“长相思，在长安，美人如花隔云端”，心想，写得真好！绝对是老子现在的心情啊！
　　没奈何，先睡一觉再说。
　　夏洛奇刚躺下，从神殿四周飘然而至八名土黄色衣裳的男子，面目一样，各自一面盾牌一把宽刃砍刀。
　　冲上来就是一顿乱砍，杀得夏洛奇是狼狈不堪，那真是刀刀不离后脑勺，盾牌封堵冲撞，大刀向鬼子头上砍去啊！
　　还时不时从盾牌底下伸出几只妙腿，踢一下什么，或者绊倒也行。
　　反正就是裹挟着夏洛奇逼迫着夏洛奇，毫不留情的杀招迭出。
　　神使都是互相通气的，估计刚才那些美女妹妹们都说了自己的遭遇了，内部暂定夏洛奇为人民的敌人，所以一定要采取暴政，不要跟他客气。怎么狠怎么来，先打他个生活不能自理，然后再说。
　　这就是为什么几位土黄色神使上来就跟揍杀父仇人似的那么凶狠的原因了。

第一百五十九章 大地之练
　　一顿暴揍后，夏洛奇跟打不死的小强似的努力的活着，适应着，开启着世界多棱镜的能量分析，将这八名土黄色神使的能量分布图给画了出来。
　　虽然有时候还是会被踹上一脚，或者被砍上一刀，或者被那厚重的盾牌给撞飞，或者在翻滚的时候不小心被劈腿的踢中腰眼。
　　但是，一定要记住，缓过劲来的夏洛奇就是无敌的，无敌是什么概念，那就是反虐的开始，反冲锋的开始，逆袭的开始。
　　只见夏洛奇轩辕身形飘忽无方，身剑合一招法随时重叠空间延缓时间，端的是仙了！
　　对这几位老爷们夏洛奇可不那么客气了，剑刺掌劈，画戟横扫，蝴蝶群飞，暗黑能量领域部分发动隐藏身形，死亡时空发动锁死对方……
　　反正现在就是夏洛奇的天下，他想怎么揍这几位神使就怎么揍。
　　夏洛奇也纳了闷了，阿尔法捣什么鬼，派这些打不死又喜欢死缠烂打的家伙过来骚扰自己，小心告他xing骚扰。
　　居然都跟锯嘴的葫芦似的不说话，没法交流，就知道眼里燃烧着熊熊的火焰，手里劈砍着无聊的刀剑，不禁打啊！
　　能不能派些厉害的过来沙？
　　夏洛奇刚想到这里，坏了，神殿四周又浮现出四位土黄色神使，一样的武功一样的表情一样的找揍不误。
　　夏洛奇这个叫爽啊！打死人不偿命的事情还从来没干过，今天全部干了个遍。
　　那些人前赴后继，汹涌不绝，杀得是天昏地暗，翻翻滚滚，只是没有了流水篇的那种香艳了。
　　夏洛奇也在仔细观看这些人的武功路数，顺便拷贝，印入脑海武库储存。
　　后来，夏洛奇发现了，只要自己按照他们的路数出招，好像情况就会有些改观，发现他们在思考什么。
　　管不了那么多，也容不得夏洛奇多想，一顿暴揍与反暴揍，家暴有理么？
　　阿尔法肯定是被他老爹给揍大的吧？
　　夏洛奇心中暗想，在那第三层观礼悟道的阿尔法连续打了好几个喷嚏，也不知是什么原因，反正有点心慌。
　　夏洛奇在黄沙漫天的神殿中进退自如，在聚土成山的防御中破防直入，在天翻地覆的压制下曼妙转身，在屹立中摇晃其根基，在流动中截断其退路，在生长中泯灭其生机，在禁锢中挣脱得自由，在又利转钝中以利破钝，在天荒地老中令其幼稚愚蠢。
　　反正，所有的土黄色神使招数一一被夏洛奇破解，可他和流水一样，依然使不出推衍的轨迹路数。
　　只有招数是越来越熟练，结果自然也如流水篇，以招数贯通大地，得神殿品鉴“一品上，心性中。”
　　为什么是心性中呢，因为这些不是女孩子，对于老爷们夏洛奇出手自然要狠一些，杀伐决断自来都是对付男人的，怜香惜玉当然要留给美人。
　　天地安静了，神殿中又只剩夏洛奇一个人了。
　　现在弄得夏洛奇有些不敢睡觉了，他在等，看看是不是还有人要过来骚扰他。
　　等了好久，等得夏洛奇靠着柱子呼呼睡着了，也没有一个鬼影子过来。
　　一个星期下来，再也没有任何人来此，夏洛奇开始无限的怀恋那些美女神使、土黄色神使了。
　　无聊之人继续干无聊之事，好在修炼是无止境的，读书也是如此。这两项功夫保证了夏洛奇永远不会寂寞，即便是寂寞也会有所寄托。
　　此日，夏洛奇读到“光明”篇，这个不要太熟悉了，夏洛奇悟得最深的至理之一就有“光明”，夏洛奇好奇得很，倒要看看这里的光明所说为何了？
　　正要进入细度，忽然在神殿深处，嘎吱一下开启了一扇小门，小门内闪现出一道强烈的光芒，引得夏洛奇不禁心动，这意味着什么？莫非那阿尔法又要搞怪？
　　“喂，有人吗？”
　　夏洛奇喊了一嗓子，哪里有人理他呢，他朝那小门走去，只见那小门并没有任何动静，也没有要提防他逃跑的迹象。
　　于是，夏洛奇就走出了那扇门，哇，外面竟然是一派仙境！
　　瓜果飘香，仙云缭绕。
　　这时，在夏洛奇的脑海中忽然出现提示音――“寻宝，机会两次。”
　　“咦，阿尔法吃错药了？让我寻宝，拿我耍开心是吧？”夏洛奇将信将疑的忖度着。
　　一路朝前走，看看是不是真的有什么狗屁宝贝，他才不信那阿尔法的什么花招呢，但既然能够出来玩耍一番也不失为有所得了，夏洛奇闷在神殿中都快要闷死了。
　　“嗯，魔山第二十七层迷情恶魔？”夏洛奇转了个弯，在一座纤细的桥梁对面发现了一行字。
　　“见了鬼了，怎么又穿越回魔山世界了？”
　　“管他呢，既来之则安之，看看这阿尔法究竟捣什么鬼。”
　　夏洛奇踏上了那道索桥，桥也不知是何物搭建的，上面长满了绿色苔痕，手一扶全是黏滑的浆液，差点摔倒。
　　夏洛奇走到桥中间，桥下就是深不可测的悬崖深谷，浮云从脚底弥漫，根本看不清状况。
　　夏洛奇有些心惊，他么什么情况？过桥过的也心惊肉跳，看来有些门道啊。
　　刚这么想，桥就哗啦一声垮塌了，夏洛奇反应极快，双脚一蹬，蝴蝶羽翅展开悬空，向对岸飞去。
　　夏洛奇并不知道，在寻宝地是禁止飞行的，顿时一块百来平方米的巨大石板从天而降，直接压向朝对岸飞去的夏洛奇。
　　这哪里躲得开？
　　夏洛奇无奈只能俯冲入深渊。
　　刚一入深渊，两边的崖壁上顿时伸出成千上万只朝长的手臂来擒夏洛奇。
　　夏洛奇只来得及躲开数百次就被那些手臂给牢牢缠缚住了，因为上面那块石板似乎更加致命，不得已要往下沉。
　　这一来，石板轰的盖顶，将夏洛奇直接砸了下去，那些手臂似乎还不愿意放手，但也无奈只能放开，石板的重量估计要达到一万斤了。
　　夏洛奇心想这个倒霉催啊！死阿尔法真不是个东西，还骗自己说寻宝，哪里有宝？全是陷阱！
　　一直往下沉，轰的一声夏洛奇被砸进了一个湖里。
　　原来这深渊底部是一个大湖，跟魔山游戏中设置的场景非常相似，让夏洛奇觉得一切又重新开始了似的。
　　可惜绮罗轩现在只是一缕元灵，连聊天的功夫都没有。
　　场景还原，当时夏洛奇游过来寻找绮罗轩，先是找到了灵鱼雪儿，然后就找到了绮罗轩，这里的场景简直和当时的一模一样。
　　夏洛奇好奇得不行，难道说自己往前游，就能找到当年的绮罗轩？
　　果然，夏洛奇看见了那块礁石，可是上面并没有绮罗轩，但夏洛奇还是选择爬了上去。
　　就在这时，从夏洛奇背后的时空中突然张开一个血盆大口，直接咬向夏洛奇的后脖颈。
　　夏洛奇猛然扭头，匕首随即插向那张丑恶的嘴脸。
　　可是，一道红粉从那口中喷出，直接喷在夏洛奇的口鼻中。夏洛奇直接陷入了迷情幻境。
　　“哈哈哈，你这小子，我费了那么多功夫都没有成功，今天你居然亲自送上门来，那我就不客气啦！”说完，那张丑恶之极的嘴脸下端忽然伸出两只爪子，准备去采夏洛奇的元阳。

第一百六十章 迷情幻境
　　正当那面目狰狞的迷情恶魔准备俯身吮吸夏洛奇的元阳时，那挺立的元阳瞬间变成了尖锐的方天画戟，噗呲一声插入了那迷情恶魔的嘴中，从其后脑贯穿而出。
　　迷情恶魔发出极其惨烈的怪叫，随即化成一缕腥红的烟雾朝四方散去。
　　夏洛奇眼神如电，光明领域展开，将那些腥红的烟雾全部笼罩在内，那些烟雾中翻滚着无数****的靡靡之音，全部是那迷情恶魔所采集而来的元阳之灵。
　　在光明领域的净化下褪尽了沉迷，恢复了清醒，无限欣喜的沐浴在夏洛奇的光明领域中，与斯坦福所掌控的那些亡灵汇聚在一起，安息了下来。
　　“任务尚未完成，迷情恶魔分身已死，但还有其本体，继续。”提示音在夏洛奇脑海中再次响起。
　　哦，原来还有分身，好狡猾的家伙。
　　夏洛奇有蛇珠在身，早已百毒不侵。
　　迷情恶魔可以挑起夏洛奇的欲望，但无法通过毒粉控制夏洛奇的心智与灵魂，这是迷情恶魔对夏洛奇不了解的地方，导致了恶魔分身被灭。
　　夏洛奇还以为这一下干脆利落的干掉了痛恨之极的家伙，没想到仅仅只是一个分身而已。
　　场景变幻，夏洛奇进入一座昏黄暧昧的都市，街道两边尽是吃喝玩乐的人群，有的在吃胎儿，有的在吃人的内脏，还有的在吸吮人的脑髓，还有的在自己吃自己……
　　夏洛奇看着这一幅地狱恶鬼图景，不由一阵恶心。
　　蝴蝶群攻，铺天盖地的掩杀过去，将那些与恶鬼相差无几的食人者全部灭杀，将其亡灵吸纳进光明领域净化超脱。
　　夏洛奇就这样一条街一条街的在这个昏暗的城市中快速的行进，每到一处就扑灭一群恶鬼。
　　逐渐夏洛奇光明领域内的亡灵数量急剧增加。夏洛奇吩咐斯坦福，让他率领众亡灵展开攻击。这样，夏洛奇对于这座沉迷之都的扫荡加快了速度。
　　光明领域的亡灵军团终于控制了这座城市。
　　再也听不到那些沉迷暧昧堕落的声音，再也没有令人感觉奢靡****可耻的画面，再也没有泯灭人性惨绝不堪入目的事情……
　　迷情恶魔手中一共控制了七十二座沉迷之都，夏洛奇灭掉的这一座名字叫做g都。
　　迷情恶魔当时就断了一根肢体，惨叫声在七十二座都市中回荡。所有被控制了灵智的那些人顿时有了些许的清醒，之后又陷入到那种疯狂放肆的举动中去了。
　　夏洛奇也听到了迷情恶魔的惨叫声，看来自己的作为是有效的，那么就继续扫荡吧。
　　亡灵大军越来越多，在灭了三十多座沉迷之都后，迷情恶魔伤痕累累的出现在夏洛奇的面前了。
　　“臭小子，不要再放肆了！今天不是你死就是我活。”说完，迷情恶魔就幻做上亿只蝙蝠铺天盖地的卷向夏洛奇。
　　夏洛奇一看，这本体不灭，蝙蝠还会重生，于是手持画戟杀向迷情恶魔。
　　夏洛奇附带着流水与大地的威力，还有暗黑能量领域的控场，身剑合一的速度，空间叠加、时间延缓等等，竭尽全力的攻击，一戟扎进了那迷情恶魔的心脏部位。
　　夏洛奇仿佛陷入了一座巨大的迷宫，里面全部是喜怒哀乐，全部是人生苦恼，功名利禄的诱惑，美色金钱的诱惑……
　　夏洛奇仿佛看见无尽的苍生在迷情恶魔的笼罩下艰难挣扎，这设置的牢笼又如那无边的苦海，那海水就如那迷情恶魔的毒药。
　　每个人的心中都会中毒，而且无解。
　　夏洛奇终于明白了为什么众生皆苦的含义了。
　　夏洛奇一边挥舞着方天画戟，跟战神一般立于那无尽苦海之上，一边流下了悲悯的泪水。
　　要灭杀这迷情恶魔，就得顺带着灭杀这苦海中无尽的苍生。
　　如何抉择，如何下手？
　　夏洛奇挥舞的手渐渐的停了下来。
　　这迷情恶魔的生命根植于每个生灵的心中，如何灭杀？
　　随着夏洛奇心念的变化，那苦海的浪涛开始汹涌了起来，仿佛在嘲笑夏洛奇的无知，仿佛在嘲笑夏洛奇的无能。
　　如何？
　　杀还是不杀？
　　夏洛奇想起了绮罗轩的痛苦，想起了她为了摆脱迷情恶魔所遭受的rou体尽毁，元灵残损的痛苦，想起了自己与她天人两隔，至今也无法团聚的悲伤。
　　这苍生与自己有何干系？这沉迷堕落的苍生与自己有什么干系？
　　夏洛奇站在那苦海之涯的上空，在迷情恶魔的心中，或者说是在迷情恶魔的本质中，夏洛奇不断质问自己的内心，该如何灭杀这迷情恶魔？
　　“不灭则无生，有生亦沉沦，当灭则需灭，无需顾苍生！”忽然，释天那个老东西跳出来对夏洛奇念了一句偈语。
　　“你什么意思？让我灭了这亿万的生灵？那我跟这迷情恶魔还有何分别？”夏洛奇反问释天。
　　“哈哈，你这臭小子居然还能被迷情那老东西给困住？看来还是道心不够坚定啊！”释天眼光中无限的澄明。
　　“灭杀并不是杀戮，灭杀有时是为了拯救。堕落的心灵需要拯救，无辜的生命需要维护，修道者捍卫苍生是理所当然的，道心需坚定，要一往无前，佛家精髓中有金刚怒、降万魔的宗旨，所以你大可放开手脚弄死那迷情老东西。我早就看他不顺眼了，可惜我没有机缘能进入他的内心，你这可是天赐良机，功德无量了！”释天说完闪人不见了。
　　夏洛奇刚才还在为这茫茫苦海中的众生哀叹痛惜，现在被释天一言警醒，明白了降妖除魔是要付出代价的，那代价就是天道的轮回，众生悟道的循环，今日堕落不代表明日不能觉醒，今日灭杀不代表明日不能重生。
　　夏洛奇终于想明白了这一层含义，只要出于灭魔的本心，那些无辜的堕落者残存的生命可以交给天道轮回去处置，不会影响自己修炼征途中的道心。
　　“不行，这业火不能点燃，那将使我入魔，这该死的释天！”
　　“杀，还是不杀？”夏洛奇还是陷入了犹豫，内心的善念让夏洛奇没有动手，这无尽的苦海无尽的业火无尽的罪恶该由谁来承担？夏洛奇仰天长叹，流下了两行热泪。
　　其实动手从来不是一件困难的事情，而是动手的理由，为什么动手才是最难的。
　　迷情恶魔是上天专门为了众生炼心而设置的一场劫难，只要你有灵欲，那么你的生命就要接受迷情的洗礼。
　　人类是有弱点的，勘不破这弱点，就会迷失在这场劫难中，虽经万千劫数亦无法消解。
　　夏洛奇能杀死这迷情恶魔么？他又怎能杀掉每个人内心的贪欲与奢靡？天地所给予的与自己想要的孰大孰小？要多少才会够？要什么才会满足？
　　放弃？要放弃什么？要放弃多少？爱的人，喜欢的物件，痴迷的醉心的可心的动人的，哪一件不是在攻你的心？哪一件不是在消耗你的生命？哪一件不是上天对你开的玩笑？诱惑无大小，全部在心间。
　　夏洛奇一边悲痛万分，一边深沉的思索，这沉迷的力量竟然是如此的巨大，大到自己所掌握的光明亦无法解除么？要拥有什么样的力量才能完全抵消这场无尽的浩劫呢？
　　夏洛奇终于有了一种我欲入地狱，地狱不空、我不成佛的感觉。
　　突然，在夏洛奇心中闪现出一道金光，那是从内心深处灵魂深处诞生出的一缕金光，这金光与原先的光明无关，而是根植在夏洛奇的天性之中，与他刚才一直在痛苦灭杀时所触及到的艰深问题的本质相关。
　　一缕金光诞生在夏洛奇的额头，夏洛奇忍不住双手合十，那金光由弱变强，逐渐高光闪亮犹如一轮燃烧的太阳，夏洛奇浑身浴火，整个人都释放出了无限的金光。
　　夏洛奇都不知道是怎么了，他因所思引来的金光奥义普照在迷情恶魔的内心幻境中，从外面看那迷情恶魔，那副表情瞬间精彩了。
　　愕然，恐慌，颤抖，害怕，无力，难以置信，崩溃，坍塌……
　　是的，这轮信仰的旭日金光终于打破了迷情恶魔赖以傲视三界众生的堕落幻境。
　　谁说沉迷的就会永远沉迷？谁说堕落的就无法拯救？谁说万千苍生就该受此炼狱？谁说无情的天地会偏袒那罪孽深重的迷情？
　　夏洛奇从触景生情到洞悉本质，从洞悉本质到寻找答案，从艰难灭杀到佛光诞生，这一切燃烧着夏洛奇所有的天赋感悟。
　　所幸，这一次上天眷顾的是光明的神，而不是堕落的迷情！

第一百六十一章 如来与迷情
　　释天也诧异，这小子哪来的佛光？竟然如此纯粹！
　　迷情乃上古神物，众宇宙内没有能够灭杀他的力量，即便是释天与如来联手也无法令迷情本体崩溃，可是夏洛奇却做到了，他哪里来的这道纯粹的佛光？似乎比自己与如来的要更加纯粹！
　　释天不明白的是，众宇宙内的光暗对比已经发生了变化，光明重生，暗黑消沉，另一宇宙纪元的初始，让原本强大无比的暗黑能量趋于减弱，像迷情这般属于暗黑能量的神力也无形中削弱了。
　　夏洛奇在冥冥中自然是顺应了这种变化，当然，诞生佛光是他自己努力的结果，所谓命与运，能掌握的是运，靠自己的努力诞生了佛光，因而导致迷情本体的崩塌。
　　只见迷情幻境中所有采集而来的元阳之灵不再受迷情恶魔的控制，整个苦海翻卷倒流，四下颠沛，束缚力与诱惑力也大为减小。
　　夏洛奇宛如一轮金日悬临于苦海上空，那些摆脱了诱惑沉迷之苦的元阳之灵一下子找到了归宿，纷纷涌向夏洛奇的金日。
　　越是如此，夏洛奇的金日越是光芒万丈，后来，整个苦海中无尽的元灵全部被吸纳到夏洛奇以燃烧自身的一切所形成的金日中。
　　真是视死如归后方得涅重生，重生的伟力轻易囊括了苦海。
　　迷情辛辛苦苦集攒的元阳之灵成了夏洛奇旭日金光的源泉。再一阵大放光芒后，苦海平静缩小为一孔幽泉，旭日金光亦收敛光明，佛光神火缓缓熄灭，在夏洛奇头顶悬停一颗金色的圆珠――佛珠！
　　迷情庞大的身体化为一阵狂风被吹散在原本堕落沉迷的时空中。夏洛奇刚想发动光明领域笼罩住那四处飘散的迷雾时，一根手指硬生生的止住了夏洛奇领域的扩张。
　　夏洛奇刚形成的佛珠瞬间光芒再放，那根手指被纯粹之极的佛光消融于无形，无疑，这手指的威力比不上佛珠金光的纯粹，像牛油消融于热蜡之火，那能量不是一个等级的。
　　可是这根手指所蕴含的修为却精深无比，硬是抵挡住了夏洛奇的光明领域的扩展，让那迷情最后的元神随风而逝溜掉了。
　　“别做梦啦！”释天忽然又弹出聊天框说。
　　“那是如来的一指定乾坤，烧成灰我都认得！”释天继续说。
　　“哦，是他？”夏洛奇惊异不定的问道。
　　“不是他还能是谁？你以为这迷情是怎么来的么？他本来就是如来的另一面，就像光明与黑暗一样，如来所修的佛道并不完整，因为他无法消解其对立面迷情，迷情也一样，所修道路与如来相对立，但两人又无法分离开，如来所需的救赎信仰需要巨大的苦难背景，而迷情的引诱令众生沉迷堕落才有人生的苦难。这就如警察和小偷一般，小偷没有了要警察何用？反之也成立，若所有的人都觉悟了，迷情也将彻底消失。”释天低沉而缓慢的将如来的秘密告诉夏洛奇。
　　夏洛奇大为吃惊，他没想到如来与迷情竟然是一体的。
　　“这世上有不完善的道，也有不完善的信仰，没有哪一条道路能单独通往三十六天自由境的。融合才是修炼真正的奥义，希望你在以后的岁月里要有一颗包容的心与广阔的胸怀，这样才能更加全面的了解我们所处的宇宙时空与真正的规则。”释天的眼界明显是极高的，这番话说得夏洛奇彻底相信了释天。
　　只有真正修炼过的人才会明白释天所说绝对是内心曾亲历亲为的，夏洛奇立即对释天说：
　　“如何才能将你从那金刚掌摩崖山中救出来？”
　　“很简单啊，去打败如来就行啊，就如你打败迷情一样，现在如来恐怕很焦虑了吧，因为你已经掌握了他所无法对抗的能量，那层金光的等级之高想必你也有所感觉了吧，刚才如来一指被你化解，并不是你的修为超过了他，而是你的能量层次超过了他，就如三维时空绝对碾压二维一样，尽管修为尚浅，但穿透力超强，这个道理很好懂啊！”释天心情非常好。
　　“那就去吧，就用那刚刚诞生的佛光打败如来！”夏洛奇轻声自言自语道。
　　“任务结束，奖励宝物乃金光佛珠一颗！”此时提示音在夏洛奇耳边响起。
　　然后场景变换至大日如来山，如来如一尊顶天立地的佛祖盘腿趺坐在山腰的空凹处，浑身金光通彻天地，所运天地规则至理缭绕在其四周，令人一见而生崇拜之心。
　　夏洛奇见到如来法相，也不由敌意消除，亲近之意顿生，哪里还有与之作战的意念。
　　“你还是来了？是为了释天么？”如来的声音响彻天地。
　　“不仅是为了释天，还为了我师轩辕。”夏洛奇回答道。
　　“嗯，一切运数亦是劫数，但不知这一次是你运我劫还是我运你劫了。”说完，如来那说法的右手一掌就拍向了夏洛奇，夏洛奇在其说法领域内根本无法躲避，瞬间就被如来拍进了十八层地狱。
　　这里是如来掌控的时空，刀山火海斧锯油榨铜柱炮烙冰冻针刺……所有针对rou体精神灵魂的招数全部施展在夏洛奇身上。
　　若是没有产生那一颗金光佛珠前，夏洛奇秒秒钟将被如来粉碎解体化为粉末，万劫不复，永世不得超生。
　　可是有了这一颗金光佛珠在夏洛奇体内，护住了一切，能感觉到那一切施加在身体上，却没有疼痛感。
　　一层一层叠加的时空也如十万斤铁板压在夏洛奇头顶，气都喘不过来，可是在沉沦的同时，夏洛奇对十八层地狱的时空结构与能量分布却逐渐熟悉起来，世界多棱镜立即出手，分析草绘作图，立刻，如来说法世界的时空能量分布图完成，夏洛奇便如一粒金色的种子诞生在十八层地狱中，那些能量都成了这粒种子的肥料，金色的种子所产生的微小的光芒照彻地狱，具有穿透性，直接让施法的如来感觉到了种子的存在。
　　如来微微皱眉，“居然？”

第一百六十二章 革命狱火
　　随即一座雷音寺从如来储物空间中释放了出来，直接将夏洛奇这颗金光闪闪的种子给笼罩在内。
　　“好了，这回你那该死的金光应该照耀不到我艰深苦难的地狱了！”如来如释重负，缓了一口气。
　　他见到夏洛奇那金光居然穿透了他的地狱结界，光芒在地狱中四处闪亮，暗暗心惊。
　　那地狱的结界是如来的上品神器，里面镶嵌了高等文明的轮回仪、洗罪坛以及惩罚台，当然三界中的天心仪亦是如来的宝器，这几样高等文明的上品神器将凡人世界给牢牢控制在如来的掌控之中。
　　凡人世界的众生灵魂层次太低，这是如来对凡人的评判。
　　如来来自梵天宇宙，那里的文明早已发达到将人的灵魂锻炼至无欲的地步，而且如来的三尊法身分别藏于不同的时空。
　　这对于凡人世界来说除了景仰与崇拜，还能做什么呢？
　　夏洛奇看到了如来设置的地狱结界的时空，充分领略到了如来的残忍与无情。
　　一切皆针对灵魂，凡人的灵魂在如来的眼里不值一提，所以才会设置如此残忍的惩罚，用来对付冥然无知的众生，还美其名曰“设道受教！”
　　好一套统治三界的理论！
　　难怪每一个朝代的统治者都愿意采纳如来的佛世界统治，原来这里面的道理是一样的，天地不仁以万物为刍狗，君子不仁以百姓为刍狗！
　　夏洛奇偏不如此认为，再微弱的灵魂亦有其闪光的地方，即便是浑然不知间堕入高手设置的迷局而削弱原有的灵魂力，乃至削弱生命力，但最本质的东西―灵魂―亦是上苍所赋予。
　　你凭什么剥夺这些人的元阳之灵，这和那迷情所做所为又有何不同？
　　如来在三界中吸取的信仰力、灵魂力、悔恨力……保持了他强大的统御三界的无边法力。
　　三界中唯有介于神魔之间的孙悟空勘破其虚伪与无情，但亦遭神佛道三界联合剿杀冷酷的镇压，无奈之极的被招安。
　　因此，还有谁敢反抗这法力无边的如来？
　　众多神仙位列班次，共同分享由如来设定的世界所带来的利润，修炼是需要灵魂力的，是需要信仰力的，是需要生命力的！
　　与虎谋皮，沆瀣一气！
　　从诸天到地狱，那些神佛所干的事情是一样的，就是欺压弱小者，占有更多的修炼资源！
　　是啊，维护了这统治秩序，既得利益者的利益才能永恒。
　　弱小者最好不要崛起，崛起向上想升入仙班，加入高等级的修炼者行列，那么请一路杀将过来。有背景、有人提拔才能分一杯羹，若是没有人罩着，那就等着客死他乡吧。被众神魔一起羞辱、蹂躏、共灭之，然后分享其灵魂力，再向世人宣布自己是如何的法力无边，请不要随便挑战众神的地位！
　　如来与玉帝所统治凡人三界的统治体系历久而不破，光明与黑暗有时亦沦为这秩序的帮凶！
　　想到这一层，夏洛奇已经怒火万丈，是可忍孰不可忍！
　　夏洛奇越想越明白其中的残酷与冷漠，是啊，谁愿意助你，让你一路逍遥美成仙？谁愿意帮你在极乐世界如众神般法力无边？谁愿意帮助那些穷苦的人、弱小的人、根基浅薄的人站立起来，与众神平等对话、共享资源？
　　弱小的凡人想要成为神佛道仙，除了奇遇穿越，就是要破天荒的遭遇金手指，要么就得遇见大发慈悲的有大背景的师尊，没有这三项，想要摆脱弱小简直比登天还难。
　　这是多么荒唐的事情呢！
　　因此，这是一个等级分明的众神的秩序，没有公平可言，若是连修炼都充满了不公平，那这个世界这个宇宙也没有存在的意义了，毁灭它比维护它更有意义！
　　是的，为了凡俗，就一定要干翻它！
　　夏洛奇心中暗暗下定了决心，一定要打翻这万恶的旧宇宙，建设一个崭新的宇宙，公平的、自由的、民主的没有众神作威作福的宇宙！
　　马克思、列宁说的对，这世界没有救世主，要靠自己打破这个旧世界，建设一个新世界！挣脱得是锁链，获得的将是自由！
　　夏洛奇的心中燃烧着熊熊的火焰，那是为万民请命的火焰，那是重新为天地立心的火焰，那是为天下苍生推翻王权、神权压迫的火焰！
　　“喂，喂，你们俩现在在哪？”夏洛奇立即给列宁与马克思发讯息。
　　“哦，小夏兄弟，我们现在天狼星附近的猎户星座，我们已经组建了属于自己的第一支部队――宇宙共产国际先锋队铁军，下辖三个团。若有时间赶紧过来一趟，装备绝对精良，我们有自己的陆军与空军，我们的舰队是顶级的巡洋舰，配备量子航炮，每艘舰船都有上品神器进行防御，十二艘宇宙飞船的巡航速度均可达到超光速巡航，攻占一颗星球绝对没有问题！”列宁气吞山河的说道。
　　“那就好，继续努力，我有空一定去找你，现在我越来越觉得你们说的有道理，我们的奋斗不是为了维护这神压迫人的宇宙，也不是要再重建一个新的集权的宇宙，我们的目标就是为了凡人的崛起而奋斗，让那些冷漠的众神走下神位，让凡俗在众神面前能占有一席之地，平凡的宇宙或许才符合最高规律。这些众神浪费了太多的资源，又自以为是懈怠不前，宇宙本源早已承担不起了！”夏洛奇侃侃而谈。
　　“夏兄弟说的太好了，我怎么没想到这一层呢？到时候你过来和我们部队的同志们好好演讲演讲，统一一下思想，更利于领导指挥战斗。下一步，我们打算建立自己的根据地，你有什么好的建议吗？比如选地，哪个星球比较合适？”列宁问道。
　　“我建议将我们的基地建立在凡人世界的地球，我对那里比较熟悉，你们再参考参考。”夏洛奇略一沉吟，选择了地球作为领导众宇宙革命起义的根据地。
　　“好，就这么决定了，等我们拿下天狼星就奔赴凡人世界的地球，你把那里的宇宙坐标发给我。”列宁意气风发的说道。
　　“不用了，到时候我与你们汇合一起出发去地球。”夏洛奇回答说。
　　“也好，我们拿下天狼星后就发讯息通知你，你抓紧过来。”列宁说完就关闭了通讯，显然他那里的事情十分繁忙。
　　夏洛奇被关在雷音寺结界中无法出去，只好仔细参详那金光佛珠，看看这佛珠有何奥妙。
　　看着看着，夏洛奇竟然在这佛珠中看见了自己的未来！众多的自己布满了璀璨的星空，那是一个崭新的宇宙。每一个星辰上都有一个迎风而立的夏洛奇，年轻、俊美、正直、光明！

第一百六十三章 罗汉的灭杀
　　“傻了吧，犯轴劲！”释天与莫邪两人同时打开了聊天窗口。
　　“你们什么意思？”夏洛奇没好气的问。
　　“你要推翻这无穷无尽的修炼体系，你要替亿万蝼蚁鸣不平，你要将宇宙间的资源重新分配，那么我来问你，蝼蚁偷生不愿修仙你怎么办？蝼蚁愚昧参悟不到机缘你怎么办？蝼蚁自私毫不领情，甚至还会倒向现有秩序那边你又怎么办？”
　　莫邪问。
　　“还有，所有各门各派的修炼心法均是师傅传弟子，极为私密，你又如何将这些心法普及给凡人？”释天也疑问道。
　　“对了，修炼本身就是一条极为艰险的道路，你的志向是让所有的凡人均可获得修炼的机缘，那么我问你，在这些蝼蚁遭遇那天威时你又能如何帮他们，这不是将蝼蚁送入绝境么？”莫邪继续追问夏洛奇。
　　“嗯，这些问题的确需要深入思考，但我不服的是掌控绝大部分资源的众神们太过冷漠、太过自私、太过无情！丝毫不愿替凡人着想哪怕一丝一毫。”夏洛奇坚信自己的判断是正确的，这个三界的统治体系必须要彻底打破。
　　“哎，我们言尽于此，像你这种想法的人有很多，不满当今众神统治秩序的也有很多，比如说我，我也不满那玉帝老儿作威作福，却又德不配天地。但那又能怎样？你换一个上去说不定比他还差，就拿我来说，让我莫邪去管理那烦死人的天庭，老实说我莫邪没那份能力，也没那份闲心。很多人其实都愿意像我一样当一名闲散的神仙，不问世事。”莫邪感慨的说。
　　“嗯，莫邪的话有几分道理，但也不全是如此，我释天是必须要把那如来给掀翻在地的，所以，夏洛奇小兄弟，若是你有能力推翻这狗屁如来的统治，我释天愿意助你一臂之力。至于你说所的替凡人修炼提供公平的环境，我不置可否，这一点我和莫邪的想法是一致的。修炼是极其个人的事情，用不着别人来操心。环境险恶，条件艰苦都是对修炼者的磨砺，真正能成神的哪一个不是历尽千辛万苦才最终征得正道，所以，小夏，你把那虚伪无聊庸俗堕落的统治者干翻后，别的就别去管了，特别是凡人修仙，无需去做那煞风景的事情，多些考验对于根基浅薄的凡人修炼来说是好事，也是趣味盎然的精彩篇章。我释天言尽于此，听不听在你。”释天说完，直接挂机。
　　莫邪也闪人。
　　夏洛奇想想这两人的话，觉得也很有道理，是啊，反动的统治者是必须干翻的，但凡人修炼的事情还真是无需多管。
　　这念头也是一闪，但帮助夏洛奇厘清了以后什么当为，什么不当为。
　　目前当为的则是如何突破如来的雷音寺结界，这雷音寺结界当真是隔绝万千世界，独成时空。夏洛奇试着用那金光佛珠去划破，可丝毫没有效果。
　　又试着将暗黑能量凝聚成利刃去切割，结果也是无用。
　　果然是上品神器，没有丝毫破绽。
　　难怪如来敢如此嚣张，手底下还是有真东西的。夏洛奇越来越重视这位重量级对手了。
　　怎么办？若是突破不了，怕是要被如来关在此处亿万年了。
　　如来在外看见夏洛奇连续用了两种他所不熟悉的能量去突破雷音寺结界，真的是吓了一跳，要知道，如来是凝聚了七成的功力才抵挡住刚才夏洛奇那两次突围。
　　可夏洛奇并不知道自己的尝试已经给如来带来了这么大的困扰，还以为金光佛珠与暗黑能量无用呢。
　　如来一看不能由着夏洛奇这么实验下去，说不定就把雷音寺给捅破了呢。
　　于是如来派了阿难、迦叶两尊者去灭杀夏洛奇，阿难与迦叶是如来的贴身护卫，擅长罗汉拳与扫叶腿法。两人进去后也不多说，直接化身八臂八腿攻向夏洛奇。
　　身法快，拳头重，迦叶的腿法更是飘忽无方，又力大无穷。夏洛奇根本抵挡不住，连连中拳，连连被踢中，完全被虐。
　　如来在外面一看夏洛奇就这水平，也就放心让这两尊者结果夏洛奇了。
　　可是夏洛奇有了这金光佛珠，每次都能逢凶化吉，在被重创时那佛珠总能护住心脉与灵台，身体的创伤也会逐渐复原。夏洛奇的轩辕身法也帮他躲开无数如雨点般的拳风腿影。
　　阿难打得兴起，一拳直接挂在夏洛奇的右胸，穿了过去，将夏洛奇套在自己的右臂上狠命的旋转甩动，夏洛奇疼得汗水直流，双脚猛踹阿难的光头，这才摆脱那一拳的锁定与爆炸。
　　迦叶也不甘示弱，双腿如剪剪向夏洛奇腰间，如鳄鱼嘴一般卡进了夏洛奇的肉里，直接夹到脊柱骨旁，被夏洛奇护体暗黑能量给挡住，要不然，那脊柱可就咔嚓断裂了。
　　夏洛奇奋力双臂撑开迦叶的双腿，没想到那阿难的拳头又猛然朝头部砸下，宛如万斤重锤般的拳头如挂着星河一样，躲无可躲、避无可避的砸了下来。
　　夏洛奇眼睛一闭，心想，等着脑袋开花吧。
　　只听的一声，夏洛奇的脑袋被砸进了雷音寺的地板中，那地板看上去柔和朴素，却是比精铁还硬的矿石练就。夏洛奇闷哼一声，灵魂与意识都出现了恍惚与迷离。
　　阿难与迦叶都是宇宙系级战力，比夏洛奇不要强太多，夏洛奇仗着轩辕身法偶尔能躲开两人合击，完全是处于被虐的状态。
　　这一下，已经快把夏洛奇的元灵给震碎了。幸亏有那金光佛珠散发着坚定而柔和的光芒护住夏洛奇的灵海，让阿难此拳无法彻底灭杀夏洛奇。
　　夏洛奇被砸成一滩泥，但很快又捏把捏把的恢复原样，摇摇晃晃的站起来继续面对这两位尊者。
　　阿难与迦叶对视一眼，心想，洪荒异兽当我一拳也要毙命，这小子是什么来历，能到现在还不死！难怪如来这么重视，雷音寺都拿出来封印他。
　　上吧，早点结果了他，咱们还要继续修炼呢。
　　于是，暴风骤雨的拳脚弥漫在雷音寺内，外面的钟鼓时不时的被催响，令三界亿万信众抬头仰望，也不知这大日如来山极乐世界出了什么事情，居然响起了雷音寺的钟鼓。
　　莫非如来心动了？雷音寺的钟鼓一般可不轻响，要么是天界有大变故，如来要出关平定；要么是极乐世界内有悟道者产生，上品神器乃自通天心，有时连如来也不能完全知晓雷音寺的天机秘密。
　　夏洛奇在两位宇宙系级尊者的暴打下顽强的存在着。两位尊者心里暗暗惊奇，若是尊者尚不能灭杀，这小子应该是诞生了佛胎，或者是诞生了魔心。像孙悟空那样的妖魔，阿难与迦叶也是无法灭杀的。
　　两人越打越是心惊，眼看着夏洛奇越来越适应他们的拳法腿法了，似乎有点越打越皮实的感觉。洞穿了身体再弥合，敲碎了颅骨再度复原，打断了手脚，不经意间又完好如初。
　　现在，除了夏洛奇的大脑中的意念金光世界与心中的灵台没有被两位尊者攻破外，其他身体部位都已经被阿难与迦叶打碎过千万次了。
　　只要阿难与迦叶一攻击意念世界与灵台，就有一种令两人抗拒不住的力量排斥攻击。
　　于是，阿难与迦叶同时点头，两人忽然合体，八拳八腿合体为一人，凝聚成一拳一脚，分别攻向夏洛奇的意念世界与灵台之海。
　　那力量似乎将整个宇宙都搬了过来，洞穿，一定是洞穿与粉碎。两人合体已是秘不告人的绝顶神功了，除了万恶不赦的魔头外，尊者是不允许出此禁招的。
　　两人是请示了如来的，如来没有反对，也没有答允。阿难与迦叶就理解为默许了。
　　这一招名为罗汉合体伏魔大法，两名宇宙系级战力的尊者动用了双重宇宙之力意欲灭杀夏洛奇的心灵！

第一百六十四章 轩辕复出
　　果然，这一招夏洛奇真扛不住，都快碎成渣了，但那金光佛珠却将夏洛奇最本质的碎末给仔细包裹着，丝毫没有外泄与遗漏。
　　两名罗汉使完这禁招后，颓然坐倒，需要冥想恢复。
　　夏洛奇被轰碎了，可意识与灵海都在，那金光佛珠的恢复极快，加上夏洛奇之前掌握的暗黑能量的吸取以及光明奥义的第二重精髓，使得夏洛奇也在不断恢复着。
　　长出一颗种子，就会开枝散叶。
　　混元小树苗是最先生长恢复的，一片、两片……直至六对，这一次，混元小树苗反而多了一对，也不知是吸收了什么，或许是阿难与迦叶所攻击的能量过于庞大，在轰碎夏洛奇的同时，一大部分能量却被混元小树苗给吸收了。
　　夏洛奇继续生长，意识金光世界形成，上丹田头部形成，接着是面庞形容、胸腹、四肢……
　　一颗跳跃的心比以前的那颗更加有力，体量似乎小了一圈，但更加玲珑精致了，仿佛被某种神力洗涤了内部的窍元，心思通，神念生。
　　有了精神、灵魂、意识、神念……一连串的排序让夏洛奇的生长更加合理，更加符合天地至理，那金光中的少许光芒也在不断渗入到夏洛奇的肌理窍元中。
　　夏洛奇的这一次彻底恢复就像重生，小冰立即跳出来报告战力：战宗境一阶高级。居然又提升了一级。
　　方天画戟更加小巧了，颜色变得越发洁白，有些像西方天界那大天使之剑的颜色，纯白到流乳，光亮而不刺眼。第五根隐形的尖刺悄然生长在那画戟上，这只有夏洛奇能感觉到它的存在。竟然有些暗黑能量的味道！
　　夏洛奇闭着双眼，内视自己体内的一切。从涌泉开始，骨架、血脉、经络都蒙上了一丝金光，那金光内里还衬着一丝暗黑，通透的骨架体形比例匀称，肌肉凸起，外面流淌一片又一片的光亮。
　　光明之火在心口处有规律的跳动着，灵海更加广阔清澈了，仿佛有些地方直接通往浩渺的天地。
　　意识金光世界内的一切井井有条，过去的、现在的、未来的呈有序排列，山河依旧，草木重生，翠华不减，氤氲更浓。
　　混元小树苗又长出一对崭新的叶片，夏洛奇稍一感应，竟然是突破与穿透！
　　那叶片上面明显是一片金色、一片暗黑色，但两片叶子之间的颜色居然还自动转换。
　　九幽元力所化作深厚的丈许泥土供养着混元小树叶的生长，这一对小树叶的出现让那泥土赫然下降了一公分，所需的能量得多大啊！夏洛奇暗暗惊叹，也十分欣喜，似乎他看到了冲出雷音寺的一丝希望。
　　没试试，怎么能知道呢！
　　夏洛奇睁开眼，眼光中通彻的明亮让雷音寺的梵天钟鼓一阵鸣响。
　　阿难与迦叶也睁开了眼，他们俩还没复原，可是看见夏洛奇，仿佛看见了崭新的如来一般，浑身上下沐浴着浓厚的神光！
　　这尼玛是怎么回事？莫非我们刚才殴打的是如来？
　　这光芒我们天天见，怎么长他身上去了啊？
　　夏洛奇走上前，一人一巴掌，直接给扇出了雷音寺，瘫倒在如来面前。
　　如来大惊失色，阿难迦叶的战力他是知道的，这两人都没能灭杀夏洛奇，看来得请菩萨级别的高手了，不过请这些大神出手代价太大，开口闭口就是混元丹，一要就是一瓶子，自己炼丹都是用大日元阳孕养，千万年才一粒，一瓶子五十粒，自己非破产不可。
　　还是请轩辕来劝降吧，招安了事，谁不是为了前程啊，给他一个光明灿烂的前程，或许他就可以站到自己这边来，如此，我也得一员大将，就像那孙悟空一般，斗战胜佛的虚名一给，这猴子也不闹事了，有固定的俸禄，有自己的道场，有人间的香火，他不是也不闹了么。
　　对，就这般处理！
　　如来随即一缕神念来到轩辕剑冢，轩辕的元灵尚未恢复，被释天那一指给伤得还真是不轻，剑刃都碎了，剑冢处萧条败落，轩辕的元灵处于沉睡之中。
　　如来叹息了一口气，随即输出一道极其浓郁的神力，帮助轩辕恢复了伤势。
　　轩辕剑在这道神力的笼罩下弥合了全部的裂痕，轩辕的元灵也喝饱了元阳，睁开了眼，看见如来正站在剑冢外那锈色的天空暮云里。
　　“你来了，为我徒儿？”轩辕也不见礼，直接问道。
　　“的确如此，非你出去劝说，不然此子将入魔了。”如来道。
　　“入魔？开什么玩笑？我选中的接班人你认为会入魔么？”轩辕冷静的说道。
　　“与我佛做对，不是魔是什么？”如来双眼一睁，看向轩辕。
　　“你别压我，我不会答应的，他的路他自己走。当时咱们说好的，你不能出尔反尔。”轩辕见如来要以力压人，不禁皱眉道。
　　“是的，当时咱们说得很清楚，你退出，我来接管，可是他并没有拜入我佛门啊！”如来道。
　　“那是你们之间的事情了，与我无关，好不好。”轩辕真的不耐烦了。
　　“说吧，他怎么了？”轩辕问。
　　“没什么，被我封印在雷音寺下了。”如来说。
　　“什么？你尽然动用雷音寺来封印他？他已经成长到这个地步了么？我怎么没有感应到？”轩辕立即闭目感应夏洛奇的状况。
　　“才一个战宗境实力，居然让你如来动用雷音寺，真是滑稽了啊！”轩辕笑了。然后伸长手脚，飘然站起。
　　“好了，多谢如来兄助我恢复，你不会连这缕神力也要拿回吧？”轩辕手一摊说道。
　　“那倒不用，我是替你可惜，这么好的一棵苗子为何要让他堕入万劫不复的境地呢？”如来还在作最后的努力。
　　“嗯，我说过了，我徒儿他自己的路自己走，你和我都无法代替他做决定。”轩辕淡然道。
　　“那好吧，勿谓我言之不预！”随即，如来神光离合的消失在剑冢的时空中。
　　轩辕仰天长笑，“哈哈哈，这小子，真他妈可以，居然逼迫如来能到这地步，他哪来的底气？”轩辕一闪身，连同神剑一起划破时空直接奔夏洛奇而去。

第一百六十五章 释天破印
　　如来一咬牙还是请了观音出手，上次对付那猴子观音表现得相当不错，看她这次如何，若是能收复夏洛奇，也算是众佛国的一大幸事。
　　如来捏着指诀，在算夏洛奇这件事的结局，可是他难以算清夏洛奇的未来，这可是前所未有的事情呢。
　　观音很快就从南海竹林赶来，一股清香扑面而来。
　　“你今天用的是哪个牌子的香水啊，好香！”如来都有点要动凡心了。
　　“哦，那是我自制的合欢，佛祖若是喜欢，我命童子立即给您送一坛子过来。”观世音低首合十行礼道。
　　“那倒不用，还是我给你一瓶混元丹吧，这对你突破境界有帮助，拿去吧。”如来从储物空间中取出一瓶混元丹，那瓶子是金犀石炼成，宝光闪烁不定，里面的混元丹更是价值连城，众宇宙需要十多颗星球的能量才能孕养出一粒混元丹，如来掏出一瓶子五十粒，实在是让观世音略感吃惊。
　　“如来这是怎么了，怎么显得如此心浮气躁？”观世音察言观色暗道。
　　“没什么大事，劳动观音菩萨出面，只为一小事罢了。”如来知道观世音心中所想，如是说道。
　　“一个小毛孩，跟当年悟空差不多，阿难迦叶出手都没能灭杀掉，只能招安了，想请菩萨您出马劝劝吧。”如来沉痛的说。
　　“他人在哪？”观音问。
　　“在我雷音寺的封印中。”如来说。
　　“好，你让我进去，我试试看。”观音说完就进了雷音寺。
　　“人呢？”观音传音给如来。
　　“什么？他不在？”如来神光一扫雷音寺，里面除了观音再无别人。
　　“真他娘见鬼了！”如来骂了一句。心中暗想：“早知如此，我何必掏一瓶混元丹啊！”
　　“奇怪了，刚才还在，怎么就不见了？”如来纳闷，顺手就让观音出了雷音寺。
　　他哪里想到，观音刚出来，夏洛奇也随后跟着出来了。
　　原来，夏洛奇在恢复后，第一时间用暗黑能量编织领域将自己隐藏起来。
　　让如来找不到自己，说不定就收了雷音寺结界呢，这是夏洛奇的设计。
　　没想到观音进来，如来正在后悔那混元丹的事情，心思闪烁中，夏洛奇就跟着观音出了雷音寺。
　　夏洛奇看如来察觉不到自己的存在，就呆在大日如来山下，瞧一瞧如来与观音究竟有何图谋。
　　“这小子是怎么出的雷音寺？我怎么一点动静都没感觉到呢？”如来皱眉道。
　　“或许他有一门大神通吧，让如来心烦的必不是一般人。当年那孙猴子不也是闹得天地不安么？”观音劝解如来道。
　　“这个混元丹我还是不要了，无功不受禄。”观音掏出混元丹搁在桌子上，起身朝如来施礼告别。
　　“这个怎么好呢，你还是拿去吧。”如来假惺惺的说。
　　“不了，境界不外求，何况我本是清修，不在乎这些外物，还是如来您自己用吧，您这里杂务多，耗费神力大，这些外物对于补充神力有大用处。”观音淡然谢绝。
　　然后一道白光闪耀而逝，观音驾着祥云走了。
　　如来一个人云雾缭绕的在想夏洛奇的事情，真是见了鬼了。
　　等如来再定睛一看，发现观音桌面上的混元丹也不见了。
　　“咦，奇怪了，今天是怎么了？”如来随即睁开天眼仔细查看四周，却丝毫没有发现什么异样。
　　如来心惊肉跳起来，这可是一大瓶混元丹啊！够自己用好多年呢！真是该死，莫非是夏洛奇那小家伙在捣鬼？如来就这么狐疑着入定了。
　　夏洛奇在暗黑领域的隐蔽下走到了大日如来山的背后，通过聊天窗口对释天说：
　　“喂，你现在能出来么？”夏洛奇的声音随即得到了释天的反馈。
　　“出不来，你怎么来了啊？”释天一看就是在睡觉，还没睡醒的样子。
　　“我不是来救你出去么？”夏洛奇看见释天那熊样，心里一乐。
　　“你说，要怎么样才能出去啊？”夏洛奇问。
　　“第一是如来自动解除封印，第二是我恢复功力，第三是你在外面攻破这结界。”释天这么多年早就把这个问题不知想了多少遍了。
　　“我这有混元丹，你吃了能够恢复功力么？”夏洛奇问。
　　“什么，如来的混元丹？你小子怎么弄来的，当然有用，快拿来给我，我只要三粒就够。”释天倒是实在，直接说了数目，也不问问夏洛奇有多少。
　　“好，先给你三粒试试，不够再说。”夏洛奇道。
　　“什么，你还有？你拿了那老家伙多少粒啊？还不心疼死他？”释天兴奋了，越是让如来吃瘪，他越开心。
　　释天吃了混元丹，冥想了半个时辰，对夏洛奇说：“你走开些，我要破山而出了。”
　　夏洛奇立即离开，退出八丈远，在一个避风的山凹处等待释天破关而出。
　　只见一声天崩地裂，那大日如来山崖的背后被释天炸出了一个巨大的窟窿，释天一拳砸碎了山体，然后一脚踹向大日如来山峰，将那山峰踹的一阵摇晃。
　　“释天，你竟然敢破印而出，不怕天谴么？”如来怒声呵斥道。
　　“哈哈，这个时候跟老子说天谴，说得着么？要不是被你们设计害我，你能封印我？别假斯文啦，再见，如来老儿，好好管理你的众神佛国去吧！”
　　“真是该死，今天怎么这么倒霉，走了夏洛奇，丢失了混元丹，还让释天这魔头破印而出，哎，真他娘的不想管这一烂摊子了。”如来有点沮丧了。
　　“小家伙，你在哪，出来吧，我已经自由了，哈哈哈！”释天开心的在聊天窗口说道。
　　“喂，至于这么开心么？难道你不该自由么？”夏洛奇反问道。
　　“嗯嗯，你说的有道理，我就是高兴的有点过头了，你赶紧出来，咱们见见面，上次见你是被如来逼迫，这次咱们好好喝一顿去。”释天的语气有点心不在焉。
　　夏洛奇不知怎么心生一丝警惕，这释天有点魔障啊！
　　正在这时，轩辕唰的一下出现在夏洛奇面前，剑灵儒雅，人物风流。神剑灿然，芒如秋水。一汪正气泓然而立，让夏洛奇心中正气泠然了。
　　“师傅！”夏洛奇当即跪下施礼。
　　“起来吧，你可知错？”轩辕问道。
　　“我有何错啊？请师傅言明。”夏洛奇一阵愕然。
　　“你私下放释天突破封印，是不是太过鲁莽了啊？”轩辕皱眉负手道。
　　“释天前辈难道不是好人么？”夏洛奇道。
　　“哎，你这孩子，为师临别前跟你怎么说来着的？”
　　“让你不要轻易信人，你偏不听。”
　　“这释天乃是三界万恶不赦的大魔头，如来与众神费了很大的劲才将他封印于此，你倒好，偏听偏信，竟然帮他破印逃离，你惹出大祸了，知道么？”

第一百六十六章 息壤
　　“这释天如何是这三界十恶不赦的魔头了？”夏洛奇依然疑惑不解的问。
　　“嗯，远古创世神分割晨昏，剖析时空，等级万物，颁布文明。这释天心怀不满，执意索要三十三天主控权，不惜与创世神盘古开战，自创魔界，因其掌控某种创世神无法击败的能量元素，导致释天形成了自己的势力盘桓于诸天三界之内。释天在诸界创建了魔神殿，自行诞生魔神，反抗现有秩序，每三十万年一次攻打自由诸天中的创世通道。”
　　“现在看来，这一次的时间怕是快到了，你竟然自作主张的将他释放出来，怕是要掀起一场腥风血雨了啊！”轩辕暗暗摇头道。
　　“那如何是好？”夏洛奇一听也有点傻眼了。
　　“这释天居然是这样的人！”夏洛奇喃喃自语道。
　　“算了，也不全部是你的责任，这如来也有很多不对的地方，这烂摊子由他去收拾吧，当年创世神对释天无可奈何，只好妥协，令释天与如来共管三十三天。每三十万年一次，如今该轮到如来退位，释天当值了吧。”
　　“只是你介入此事，令为师看不清这利弊好坏了，恐怕如来也无法看清你的未来吧。不过，你助了这释天一臂之力，想来他或许不会加害于你，如来那边若是知道是你助释天破印的话，也许会设计害你，你要小心提防了。”
　　“哎，但愿为师能帮助你挡过这一劫数吧。”轩辕伤脑筋的很。
　　“多谢师傅，师傅，您不在的日子里，我对您传授的剑法又有心得了，如此……”夏洛奇把释天的事情抛掷脑后了，跟轩辕剑灵细谈剑法神通，倒也把轩辕给带进了胜境，师徒俩不由剑意盎然、浑然忘我了。
　　“寻宝时间到，这一关奖励混元丹一瓶。由于所悟大推衍术流水、大地均为一品上，额外赠送一盒息壤。”提示音回响在夏洛奇脑海中，这才让夏洛奇忆起自己还处于寻宝过程中。
　　“这该死的阿尔发在捣什么鬼？又是迷情又是释天的，他难道是想让我卷入一场巨大的阴谋与劫难么？想弄死我为啥不直接动手啊？”夏洛奇也伤脑筋了，实在是弄不懂阿尔发为何一下子对自己又好了起来。
　　因为所获得的金光佛珠的确是宝贝，这混元丹也是如此，夏洛奇将那一瓶混元丹都给了轩辕，轩辕也不客气，先吃三粒提提神再说，果然立刻恢复了轩辕神力的百分之三十。
　　轩辕也是有眼界的人，立刻知道这混元丹无疑是天下至宝，当然也不能多吃，怕消化不良，肚子胀，所以，等以后有空再吃吧。
　　夏洛奇的储物空间中多了一个土黄色的小盒子，夏洛奇好奇的打开细看，发现这盒子里有一层厚厚的泥土，稍微一注念，立刻就发现盒子中的时空实在广袤无边，肥沃的田野清香扑鼻，夏洛奇一时兴起，摘下混元树叶一枚插入息壤的土中，居然没多久，就在那小盒子里长出了一棵参天大树，通体氤氲混元气息缭绕，绝对是仙树啊！
　　夏洛奇将此事立即告知轩辕，轩辕当然知道这息壤，激动加颤抖，拉住夏洛奇的手说：
　　“徒儿啊，你怎么运气这么好啊！这息壤可是当初创世神用来分割时空生长万物所用的远古创世神器啊！”轩辕激动得要哭了。
　　“师傅，您别激动啊，你说说这息壤有啥好处啊？”夏洛奇倒是没多大感觉，不就是一盒子土么，种点菜种点豆子什么的，有啥好激动的啊。
　　“徒儿，这息壤可是万物生长所需的本源之土啊！哎，我也不和你多嗦了，你看着啊。”
　　轩辕将刚才的混元丹扔进去一粒，不一会，那混元丹的种子就长出了一棵混元丹树出来。
　　那茁壮的根系在息壤中盘桓伸展，立刻就在那鸿蒙世界中长成了一棵参天的大树，绛红色的大树，树枝上悬挂着一颗一颗小太阳，每颗小太阳中都孕育着一粒混元丹。
　　“徒儿，知道么，这息壤可是种什么得什么啊，你若是把我给你的轩辕剑给种下去，你就可以得到一棵轩辕剑树，你不信可以试试。”轩辕眼泪汪汪的说道。
　　夏洛奇也是好奇死了，立刻将那柄神剑给种了下去，“啊！”
　　一棵剑树迅速成长，就在那混元丹树旁笔直的长出了名为轩辕的剑树。
　　只是光秃秃的树干连叶片都没有，形象突兀，令夏洛奇有点意外愕然。
　　“真是傻徒儿，这轩辕乃是上古神剑，哪有那么轻松就能结果的啊，看这样子，长出一柄轩辕剑得需一万年时间吧。”
　　“我勒个去，这么长时间啊，谁等得了呢？”夏洛奇说。
　　“但若是别的东西，那就会很快啊。”轩辕笑吟吟地看着夏洛奇道。
　　“对啊，种一盏阿拉丁神灯看看。”夏洛奇将小丁扔进息壤，果然，一会儿，一棵阿拉丁神树就迅速长成，树枝上悬挂着至少有五盏神灯，只是还未成熟。
　　“嗯，这神灯的品级还不错，恐怕有中品神器档次吧。”轩辕惊叹道。
　　“我这徒儿的宝贝还真不少呢！”轩辕暗暗道。
　　“好了，咱们有了这息壤，以后想种什么神器就种什么神器。”夏洛奇这时有些激动了。这是多逆天的事情啊！
　　整个一个神器农场啊！
　　“师傅，您说我若把您种下去，结果会怎样啊？”夏洛奇突发奇想道。
　　“滚一边去，老子还不想当一棵树！”轩辕一榧栗敲在夏洛奇脑壳上。
　　“哦，看来有戏啊！”随即，夏洛奇就把灵鱼雪儿给扔进了盒子。
　　“哈哈，一棵鱼树！师傅您看，一棵鱼树！谁说不能缘木求鱼的？谁说的？”
　　灵鱼雪儿用一种哀怨的眼神看着夏洛奇，“什么情况？难道不愿意？”只见那灵鱼树生长的非常快，那树枝上挂满了灵鱼，而且成熟的很快，灵鱼熟了后就掉下树枝，接着又长出一棵灵鱼树，如此不断生长，很快就长成了一片灵鱼森林。趋势还在蔓延，并没有停止的意思。
　　夏洛奇有点慌神了，问轩辕：“师傅，这是什么情况啊？这么长下去，息壤中全是灵鱼树了啊！”
　　轩辕笑了笑：“是啊，你这叫暴殄天物知道么？现在唯一的方法就是在这息壤中挖个湖，让这些鱼儿都掉进水里，这样就能停止灵鱼树的生长蔓延了。”轩辕绝对是有办法有头脑有见识的人。
　　“可怎么去挖湖取水呢？”夏洛奇犯难了。
　　“我那剑冢附近有一片湖光山色，倒是可以引入。”轩辕看来早有定计了。
　　说干就干，轩辕发动时空连接，顿时，轩辕剑冢旁的湖光山色引入了息壤中，淹没了那片灵鱼森林。这才让那灵鱼森林停止了生长。
　　夏洛奇捏了把汗，这么好的宝贝也不能乱用啊。息壤的繁殖力太强了，以后只能种植一些生长周期长的东西了，比如主神器什么的。
　　忽然，夏洛奇想起了与马克思、列宁的谈话，要让全世界的无产者拿起主神器来掀翻当今堕落无为庸俗剥削的统治众神。
　　是啊，以后若需要主神器，就到我这农场中种植吧。
　　刚一想到这里，息壤的小盒子叮的一声在夏洛奇的脑海中出现了提示音：
　　“主人，神殿赋予的能量已经用完，急需充电。”
　　“什么，这息壤还要我充电？”夏洛奇这回明白了，看来天下没有免费的午餐啊。
　　“需要怎样充电啊？”夏洛奇问。
　　“需要元力或魔矿石或奇珍异宝去喂养息壤。”器灵提示道。
　　“原来如此，魔矿石倒有很多。”夏洛奇从次元空间中随即取出亿万的魔矿石扔进了息壤，一会儿，那些魔矿石就被息壤给消化掉了。
　　“不禁吃啊！”夏洛奇一看势头不好，赶紧将轩辕神剑给拔了出来。这玩意儿有一把就行了，再多也不好使啊，太贵了。
　　果然，息壤传来能量已经充满的提示讯息。
　　“我的老天，以后要小心了。那些灵鱼森林太多了，得全部拔了。”夏洛奇这一通忙活，灵鱼森林也拔光了。然后把那阿拉丁神灯也拔了。
　　剑冢的湖水里到处跳跃着灵鱼，夏洛奇的心很是沉痛，要知道如此费电，打死也不乱种了。
　　轩辕看见自己徒儿财迷的样子不禁莞儿了。
　　“喂，夏洛奇，你这小家伙在哪儿，快出来，我怎么出不去啊？”聊天框中闪现出释天着急的样子。
　　“哦，大魔头，你出不去啊，别急奥，我也出不去！”夏洛奇现在有点烦释天，太心机婊了，有什么事说清楚，有什么大不了的，遮遮掩掩的，看不上。
　　“小朋友，不，小兄弟，你行行好，告诉我怎么出去啊？我给你糖吃！”释天急了，哄小孩的那套把戏都使出来了。
　　“滚，别的比德比的，没见我忙么？”夏洛奇啪的一声关了聊天。
　　“天啊！这是什么鬼地方啊？怎么比那大日如来山的封印还强啊！整个一个绝境啊，连一丝缝隙都没有啊！”释天在逻各斯神殿中已经疯狂的逛了无数圈了，急得揪住自己的发须，像个没头的苍蝇一样嗡嗡嗡的到处乱飞乱撞。
　　他以为自由了，却处于夏洛奇的试炼神殿中，根本出不去。
　　自由，哪有那么容易呢！

第一百六十七章 释天三指
　　“见到你比以前有了这么大的进步，为师很开心。好了，为师要孕养元灵去了，没事别来打扰我。”说完，轩辕直接进入神剑深度冥想去了。
　　“光明！”这大殿中的地书中还有光明典籍，我得细细看看，好像与我光明神族的光明奥义有所区别呢。
　　夏洛奇稍微休息了会，就一句一句的体悟光明宝卷了。
　　“终于找到你了，小夏兄弟，你能不能再帮我一次啊，快出去，这鬼地方，一丝缝都没有。”释天也不知怎么的碰见了夏洛奇。
　　当然，第一层那空旷之极的大殿内就他一个人，只要释天的方位对了，很容易发现。
　　“你不是已经出来了么？还要到哪去啊？有急事么？”夏洛奇不耐烦的问。
　　“是啊，我很久没出去了，很想出去，你知道的，被关很久很久的感觉是多么让人崩溃！”释天浑身都有一种耐不住劲的冲动。
　　“不好意思啊，我被阿尔发给关进来，自己也不知道怎么出去，全是那阿尔发在捣鬼啊！”夏洛奇如实说。
　　“阿尔发，谁是阿尔发，你告诉我，我去找他。”释天一听有人管这事，顿时看见了自由的希望。
　　“哦，阿尔发长得……”夏洛奇一顿描述，大致把阿尔发给十分传神的画了出来。甚至都利用了意念投影技术将脑海中的阿尔发模样立体的播放给释天看。
　　满头满脸须发的释天穿着一件破的不要再破的灰布衣，原本风流倜谠的儒雅模样一点都看不到了。
　　“好，多谢小兄弟，以后定有厚报。”释天着急出去，也不跟夏洛奇多说了，直接去找阿尔发。
　　依释天的本领逛遍逻各斯神殿没问题，什么大推衍，在他看来都是扯淡，创世神都不放在眼里，这神殿算什么？这是释天的骄傲。
　　可他也不想想，他乱跑乱撞多长时间了也没有找到出去的门径，还依然一副轻蔑的神情。
　　夏洛奇不管释天，沉浸在光明地书的奥义中。
　　可是他哪里能消停下来呢？那边已经传来释天撞墙的声音了，咚咚咚的地动山摇，释天快疯了！
　　夏洛奇一听这动静，就知道释天的实力相当厉害。
　　释天就这么硬来，他在第一层看不见人啊，那就往上飞，可是上面的星空结界是无限延展，释天飞过了，出不去。思维有多远，这神殿的星空就有远。
　　释天的想法那么多，针对他的结界界限能矮么？能不宽广么？
　　释天的天魔剑拔了出来，他要砍碎这逻各斯结界，每一剑都是能轰灭宇宙的威力，可是逻各斯结界却毫发无伤。
　　夏洛奇抵近发现释天撼不动这结界，不由骇然，在夏洛奇心中，阿尔发与释天应该属于同层次的高手，怎么会这么大差距呢？
　　释天在疯狂劈砍了一阵子后也发现无效，就跌坐在地，呼呼喘气。发现夏洛奇在旁边站着，一把就揪过来，双眼喷着怒火的盯着夏洛奇问：
　　“你说，这里究竟是什么地方？居然比如来的封印还要厉害！”
　　“我不是跟你说了么，阿尔发是如何如何想灭杀我，然后如何如何囚禁戏耍我的，你还想知道什么？”夏洛奇见这释天快有点神智失常了，也有些怜悯。
　　“哼，别让我碰见这狗蛋，让我碰见非捏碎他不可。”释天双手颤抖的说到。
　　过了好一会，释天眼中的红光褪去，一下子恢复了正常，看见夏洛奇在旁边，有些不好意思了。
　　“你在这里被关了多长时间了？”释天问。
　　“大约有一百年了吧，我也没细算。”夏洛奇也苦恼的说。
　　“哦，也不短时间了啊，这阿尔发什么来历，结界居然是上古神帝的手笔，我居然丝毫也憾不动呢。”释天清醒过来立刻变得睿智明白儒雅了，跟两个人似的。
　　“那你怎么过啊，在这无聊到什么都没有的地方。”释天开始有点同情夏洛奇了。
　　“这里有很多书，随便看。有时候阿尔发还会派些人过来打打杀杀的，也不知搞什么名堂，居然无聊到设置一个什么寻宝节目，就是给你下套，让你上当，他躲在外面看你吃瘪取笑，这就是我在这里所有的生活了。”夏洛奇有了释天陪伴聊天也不觉得心里寂寞了。
　　“什么书啊？我怎么没发现呢？”释天疑惑道。
　　“不会吧，地上可都是书啊，还有这柱子上也是啊。”夏洛奇纳闷了。
　　“不可能，我看到的全部是岩石啊，那里有什么字呢？”释天说。
　　“我靠，这阿尔发太可恶了，真是欺人太甚了！”夏洛奇也为释天的遭遇感到同情了，没有这么欺负人了。
　　心想，若是呆在这鬼地方没有书可读的确是要出人命的啊。
　　夏洛奇对着释天手一摊，肩膀一耸，表示无奈。
　　“那你就把你看到的书读给我听吧，我来看看里面有什么门道。”释天想了一会就对夏洛奇说。
　　“这个容易，很多我都已经背下了。”夏洛奇道，然后就背诵了流水篇与大地篇。
　　“嗯，有些意思，不过太抽象了，不够直观，流水就流水，哪里来那么多说辞，越是繁复越是下乘。”释天的眼界的确很高。
　　就这么释天与夏洛奇细读那流水、大地，在释天的详细整理斟酌下，砍去了很多没用的内容，留下的全部是精炼之极的内容。
　　流水篇结果凝练成了“流水的歌唱、流水的淹没、流水的充盈”三大招，都是针对灵魂的招法。
　　大地篇凝练成了“盖、御、生长”三大招，将大地的厚重特性发挥到了极致，夏洛奇感觉到这大地篇练习到极致，恐怕能形成不死领域了。
　　夏洛奇不得不佩服释天的绝顶眼光，若是那些器灵再来战斗，夏洛奇凭借这流水、大地三招的精华，不需多久就能轻松拿下。
　　“哎，无聊啊，小夏，我在被封印的日子里也参悟了一套法门，不知你肯不肯学呢？”释天实在是无聊透顶，也绝望透顶，原以为马上就能自由翱翔了，没想到又陷入到更加牢固的封印中。
　　“哦，若是前辈愿意传授，我倒是无妨。”夏洛奇淡然道。
　　夏洛奇在听轩辕说过释天的往事后对他一直抱有戒心，因此，对释天的提议还是有所提防的。
　　释天也不管夏洛奇的态度如何，实在是无聊的很，他也不愿欠人情，夏洛奇毕竟是帮他逃出了如来的金刚神掌封印。
　　就对夏洛奇宣讲了他所参悟的“天魔指、修罗指、菩提指。”
　　“上次你用‘修罗指’伤我师轩辕，这个我不想学了，另外两个倒是可以学。”夏洛奇看到其中修罗指的霸道与凌厉，想到轩辕被击伤的往事，不由悲愤，不愿习之。
　　“嗯，我知道你心里会别扭，我也不强求，我跟你解释过了，那时我是不由自主，一切要怪请怪那如来吧，好了，以前的事我言尽于此。我只管使出来，你只管看，不懂得可以问我，你我不必算师徒名分，你为轩辕生气，我虽然嗤笑你的迂腐，但也佩服你的磊落，很多小人一见好处，大义全部放一边去了，因此，你的心性我很欣赏。我怎么也可以算你长辈了吧，这样吧，你我以后平辈论交，你叫我一声大哥，我认你为我的兄弟，如何？”释天边施展那三门绝学，边跟夏洛奇辨析清楚原由，除去彼此之间的芥蒂。
　　夏洛奇一听倒也合理，也不反对，抱着学习的态度先研习释天的这精绝寰宇的“三指”。
　　夏洛奇胜在悟性高，那三指精华在于浓缩元力，这在夏洛奇参悟光明奥义与空间指归时就已经发现了浓缩的精髓了。
　　这一参证，发现自己与绝顶高手的路数相近，不由也有了自信。
　　释天的三指最厉害的是破空、锁定、强力。
　　天魔指群发，仿效流星雨坠落时的范围效应，这是释天天魔领域的基础指法。当然释天肯定还有别的绝学，但既是平辈论交，也就尽兴而授，而不是师徒之间倾囊传授了。
　　修罗指的关键是霸道，以力破法，最适用破除范围防御，极点攻击，所有功力积聚于一指，名为修罗当主刑杀。
　　菩提指倒有些普通，那应该是释天皈依佛门时所学的童子功法。但释天施展时熟练到已经是随心而发的地步，而且释天在施展这一套指法的时候感情真挚，极其纯朴，一看就知道释天其实对以前所皈依的佛门是多么的感情深厚。
　　菩提指重在明晰，有点像夏洛奇的世界多棱镜，特别强调分析对手的身法、破绽、一般都是后发先至。
　　每一指总是从身后发出，宛如肩越式导弹，总是要从后方留有蓄势加速的空间余地，然后等对方招式已老、能量输出大半时突然加速直接攻击对方的空门。
　　菩提指开始时总是慢一拍，这也和夏洛奇参悟时间原理时悟到的一样，未必快的就对，未必慢的就亏，关键的是招法的凝重与加速要掌握好分寸。
　　夏洛奇看得是如痴如醉，就凭这三指，释天当然是一位顶天立地的人物，尽管与如来之间的恩怨矛盾什么的，包括轩辕所讲的那些往事，夏洛奇在内心里还是十分敬重释天。
　　此人绝对是盖世枭雄！
　　这是夏洛奇对释天的评价。

第一百六十八章 释天的魔云大法
　　释天传功，夏洛奇记忆领悟，一时倒也兴味盎然，大有师得其徒―一点就通，一学就会―的爽快，也有徒择良师的得益与开朗通达。
　　夏洛奇师从轩辕，袭儒家方正君子之风，侠义、仁厚、天下王者的特征较多。
　　而释天的传授则直截了当，该攻则攻、该守则守，当偏则偏锋四出，当正则霸气碾压。
　　跟释天学武，当真一个痛快了得。
　　夏洛奇的心意也抒发得淋漓尽致，有大丈夫迈步无拘无束的豁朗粗豪。
　　光明神的传承大部分是靠夏洛奇自己领悟，其他秘籍也是如此。九幽王倒是细心指点过刺客隐匿技巧，但这些距离风格还差很远。
　　释天所授的武学招式技巧不是很突出，但是那种高手风范却相当明显，一看就能知道这是释天的气质，想掩藏都无法掩藏。
　　这就是确立自己后开山立派的宗师才会有的气度与风采。
　　夏洛奇此时明白，形成自己的风格才会登上高手的行列。但此时的夏洛奇沉下心，并不好高骛远，当自己的能力还不足以支撑未来时，学习是最正确的选择。
　　把自己当一块海绵一样拼命的吸收一切可以吸收的营养，要有一天能像轩辕、释天、如来、光明战神等人一样站在世界修炼者的巅峰，还有很长的路要走。
　　自己要改变的还有很多事情要去做。在和释天一起的日子，夏洛奇的学习能力与态度也让释天感觉到诧异，这不就是一个学霸么？
　　关键是学霸都这么努力勤奋，那么学渣还能干嘛去？死去吧，估计死都懒得有人搭理。
　　由此，释天更加确信了这个世界是强者的天下，弱者简直弱爆了，还不好好学习，所以悲剧与不幸落在这些人头上那也只能怪他们自己了。
　　夏洛奇的勤奋给释天留下了十分深刻的印象，以至于有一天夏洛奇从梦里醒来，看见一双血红的双眼盯着自己。
　　“啊！”夏洛奇噌地跳将起来。
　　“没用的，你死定了，跑不掉的，我都跑不掉，你能朝哪里跑？”说完，入魔的释天就开始了疯狂的追杀夏洛奇。
　　这谁能想到呢？白天还好好的在一起探讨武学与修炼，过了一夜，人就疯了，关键还是武疯子，是要杀人的。
　　夏洛奇施展开轩辕身法，释天一时间倒也追不上夏洛奇。可释天天魔指的群发可就厉害了，一道一道的指风擦着夏洛奇的耳朵呼呼的过去。一道一道的血痕留在夏洛奇的后背与屁股上，还有双腿上。
　　夏洛奇玩命的逃跑，现在夏洛奇爱死了这些神殿的柱子，若是没这些通天的神柱，夏洛奇一百个也不够给的啊，这还是在释天还没出全力追杀的情况下。
　　夏洛奇一边跑一边快速的编织暗黑领域，有时候跑着跑着释天看见夏洛奇的头不见了，再一会儿，肩膀也不见了。释天觉得蹊跷，顿时一个时空锁定，将夏洛奇给定在那里，不让动了。
　　跑过去拎起夏洛奇仔细看，就是看不见夏洛奇的脑袋。但用手摸却能摸见。
　　释天觉得有意思了，一掌就劈向夏洛奇头部，可那一掌就跟劈中了空气一般，虚无，没有，不受力。
　　释天再一掌劈向夏洛奇的胸口，这回，夏洛奇的胸部立即碎成了渣，噗通一声瘫倒在地。
　　释天这么一试，就明白夏洛奇肯定是有自己不明白的绝技。
　　他好奇，一时也不想这么弄死夏洛奇，他很想知道夏洛奇那保护头部的绝技究竟是什么。
　　随手逆转了时空，让夏洛奇恢复到原样，继续放开他，让夏洛奇完成暗黑领域的编织。
　　夏洛奇心中那个悲愤啊，这叫做羞辱，这叫做无还手之力，这叫做生死悬于人手！
　　赶紧编织吧，别抱怨了。
　　三下五去二，夏洛奇消失了。
　　释天眼看着夏洛奇一块一块的从自己面前消失不见的，好奇死了。
　　这疯了的释天完全就是一个任性的独步天下的高手。看见夏洛奇不见了，立即调动自己最隐秘的独门武功――魔云大法。
　　这可是创世神都无法战胜的能量，这是释天敢于傲视三界的凭仗。
　　魔云能量施展开来，顿时就发现了夏洛奇，竟然就站在释天的面前，然后等待释天的就是一剑！
　　夏洛奇被释天给虐惨了，怎么着也得砍上一剑解恨！身剑合一，乘着释天愣神的功夫，直接穿过释天的右胸，在释天身上留下一道暗黑能量割裂的伤口。
　　释天奇怪了，创世神盘古砍中他身体，魔云力也立即能够恢复完好，可夏洛奇这一剑砍下后，那伤口的血可一直在流。
　　释天已经多少纪元没流过血了啊，好奇啊，血往下滴的感觉是那么的异样，让释天想起了许久许久之前年轻的模样。
　　释天醒过来了，眼中的血云消失了。
　　看见夏洛奇奇怪的躲在暗黑领域中，有些担忧的看着自己。释天再看看自己的右胸，一道轩辕神剑留下的伤口竟然无法复原了。
　　哪怕是魔云力也无法修复。
　　释天又惊又怒，但似乎明白是怎么回事，只能立即盘腿坐下，进入冥想，凝聚毕生功力去修复那道暗黑能量留下的伤口。
　　夏洛奇一看释天醒了过来，立即解散了暗黑领域，取出一粒混元丹递给释天。
　　释天看了一眼夏洛奇，一言不发接过咽下。不一会，那伤口就在这粒混元丹的大力修补下愈合了。
　　夏洛奇也惊讶了，释天是怎么发现了自己？如来都没法发现自己，在雷音寺中就是靠着这暗黑领域的隐藏才随着观音遁逃出来。
　　释天冥想了一炷香后，完好如初，首先对夏洛奇表示抱歉，他知道自己当时的状态。
　　“没事的，不过大哥你也太吓人了，我都快被你灭杀了！”夏洛奇有些后怕的说道。
　　“你那躲藏的方法是什么东东？怎么这么厉害？我的魔云大法可是创世神都无法对付的啊。”释天道。
　　“暗黑能量，您应该知道吧？”夏洛奇说。
　　“什么，自由天的暗黑之神？”释天彻底懵圈了。
　　“他传授给你的？”释天继续认真的问。
　　“什么暗黑之神啊？”夏洛奇莫名其妙了。
　　“哎呀，你这臭小子，怎么什么都不懂啊？《宇宙通史》没学么？轩辕那老东西真不会教学生，不是一个好老师！”

第一百六十九章 魔云力
　　“暗黑神与光明神是本位一体的上古神，由于暗黑神常年游荡于宇宙各处本源之地，实力竟然超出了光明神，导致了两位同体的神}分裂，暗黑竟然继承了三分之二的神}，实力远超光明神，甚至一跃而超过了创世神的实力，因此，在三十六天最顶层，暗黑神摩苏雅是说话分量比较重要的决事人。”
　　“我也是偶然机会知道这摩苏雅的典故，据说光明神一直不服气，奋斗了都不知多少纪元了，依然是不及摩苏雅。”
　　“你小子是怎么学得的暗黑神力的啊？居然还自成了领域，真是服了你了。”释天不得不感叹夏洛奇的悟性奇佳。
　　“既然又吃了你一粒混元丹，那我就将天魔剑法使一遍，我使你看，我也不说是传授，你悟多少是你自己的事。”释天站起身，从脊椎骨里抽出天魔剑，只见那天魔剑两边剑刃赫然全是锯齿，迎风一晃，天魔剑暴涨三尺，释天手擎天魔，自己须发皆张，俨然是一个魔气凛然的天魔。
　　起手式：天魔现。
　　释天双手一顿天魔剑，那巨剑丝丝的往外散发出一阵又一阵的魔性气息。
　　块然独立，我自为魔，你奈我何？
　　这起手要的就是这与诸神分庭抗礼的气势。
　　像九幽、轩辕、莫邪等人，都有自己极其独特的与众不同的气质，只有确立自己才会在修炼道路上独树一帜成一方霸主。
　　释天的天魔剑，起手就是决绝，不惜一切代价与所谓的诸神开战，不是我灭神，就是神灭我，势不两立，宗旨鲜明。
　　夏洛奇只是从招式上感觉着天魔剑的奥妙，起手之后的天魔剑越来越快，越来越兴奋，越来越自由，所谓的魔性其实就是太过酷爱自由，太过任性而不愿为了其他妥协放弃。
　　因此，这种性格放在天地间是要得罪各方势力的，太个性的人怎么能活在世上？管教不服，那就镇压，镇压不了那就排斥，排斥不了只好招安，但魔性的人与神都不接受招安，一意孤行，顽抗到底。
　　这就是魔性了，不愿意管束自己的力量与喜好，总是打破现有秩序的条条框框，众神怎能不怒？所以，神与魔的斗争其实是个人与集体秩序的斗争。
　　天魔剑是释天在反抗创世神盘古时与之大战上万年而悟得的一套剑法，端的是纵横无两，气势如虹。碎时空、破三界，斩庸俗，断锁链……
　　释天在舞着天魔剑，渐渐的双眼又开始血红了起来。夏洛奇一看形势不妙，马上编织好一套暗黑领域，闪身进去，消失不见了。
　　释天入魔发疯，这一回他没有找夏洛奇的晦气，释天对着逻各斯神殿中的那些通天神柱发起了脾气。
　　一剑一剑的砍劈着，但那些神柱没有动静，仿佛是恒定的远古宇宙，对于释天的力量有一种包容与忽略。
　　夏洛奇看完了天魔舞，自己闭目整理领悟，对于其中的自由夏洛奇领悟的最深。那些招数没有丝毫的刻板，行云流水，起至该起处起，转则当转时转。
　　整套剑法其实没有一丝魔性，有的全部是欢快的自由与呐喊。
　　天魔剑一百零八式，最后一式乃天魔解体，释天引爆本体，所有的魔云力注入身体的每一部分，如极点爆炸般怒放剑光。
　　夏洛奇感觉到了那种求最大自由而不得的愤怒与不屈，这一招肯定是在盘古巨大压力与束缚下才逼迫释天玉碎而创出的剑招。
　　或许，盘古也是在释天这一招下而受伤，魔云力并不是盘古所能掌握的能量，释天的全力爆发最后让盘古的镇压功亏一篑，释天的玉碎也为自己拼出了一条自由的缝隙。从此奠定了释天在三界中的地位。
　　盘古等创世神也为释天酷爱自由的精神所感动，或许并不是真拿这释天没有办法，释天天性中的自由禀赋感动了众神，虽然他是那么肆意妄为，我行我素让创世神头疼不已，可这种禀赋也是创世神在创世时所赋予的，无法将其全部泯灭。
　　秩序很重要，创世神既然创世，本来目的就是要制定规矩，有了规矩才有世界，世界的本意其实就是秩序。可没想到在众多秩序与规则形成的时候居然产生了像释天这样的变数――自由！
　　创世神们肯定为这种东西伤透了脑筋，后来在亿万纪元的轮回演变过程中才最终发现，自由其实也是秩序的一种，若是没有了自由，那秩序也就索然无味了，自由是秩序的催化剂，是个人奋斗的原动力。
　　创世神们慢慢理解了释天身上所具有的自由，暗地里将这种高品质的禀赋作为众神品阶鉴定的标准之一。
　　当然，释天并不清楚的是，太多的自由其实是一种毁灭，创世神中间的毁灭之神在无意间开了一个玩笑，居然诞生了像释天这样的异类。
　　毁灭神没有对任何人讲他干的恶作剧，自由其实就是毁灭神在协作创建世界时痴迷于一朵彼岸花而走了一下神而已。
　　夏洛奇感受到了释天那汗漫奔放的自由精神，也感受到了释天并不能完全控制这种力量。
　　夏洛奇忽然明白了释天为什么在施展天魔剑法时到最后会疯狂。
　　矫枉过正，天魔剑法在最后一部分大约有三十几招已经产生了像暗黑能量那样的自行运转规则，可释天并没有发现，他还以为是自己的能量所致，越是发挥，越是被那运转规则所控制，剑不由心，哪里还有自由可言？
　　因此，夏洛奇敏锐的感知到一百零八式的天魔剑法需要修改，只是一时间不知道该从何入手。
　　这还是等释天醒过来再共同探讨吧，夏洛奇有一些想法与初步的主意，比如说利用暗黑能量的运转规则重新诠释最后那一部分三十几招，看看能不能控制住天魔剑法中自行产生的那种规则。
　　这也只是初步设想，若要修改释天的天魔剑，简直是天方夜谈，说出去，众神肯定会嘲笑夏洛奇真是一个不知天高地厚的家伙，那可是曾让盘古都头疼不已的一套绝世剑法啊。
　　可从天魔剑中所领悟到的自由精神来说，夏洛奇觉得天下还有什么事不能随心所欲的去做呢？天魔剑又如何，我看到了，我领悟到了，我发现了，所以我要改变，这有什么不对么？这是夏洛奇的天分，释天不懂，众神也不懂。
　　那释天依然还在硬撼那神柱，以头撞击，头破血流，以庞大的身体去撞击，将肩膀都撞碎，肋骨都撞断。释天最害怕的就是束缚，限制对于他来说就是谋杀，他喜欢自由自在的时空，这种封闭已经在他内心产生了很大的阴影，所以他要反抗，全力的反抗。
　　在释天的一生当中，没有一天不在努力的抗争，愤怒与抗争，战斗与呐喊，这是释天的全部生活。
　　夏洛奇一看释天这种疯魔劲知道还要很久才能平息那心中的怒火。
　　干脆继续参悟光明宝卷。
　　刚进入状态，那释天不知怎么的释放出天魔云力，发现了躲在暗黑领域中的夏洛奇，不管不顾的一把捏住夏洛奇的手腕，将全身的天魔云力疯狂的注入到夏洛奇体内。
　　夏洛奇没来得及反应，也没法反应。
　　他怎么会想到这释天突然会发现他呢？在释天的幻觉中，这方时空都是要被他打碎的，他要不惜一切代价摧毁束缚他的一切，包括他发现的夏洛奇。
　　只有天魔云力才发现得了夏洛奇，因此，释天为了不让夏洛奇逃跑，居然将全身的天魔云力灌注入夏洛奇体内。这下夏洛奇杯具了，从来没有过的感受啊，天魔云力……
　　“这就是自由么？”夏洛奇喃喃自语道。
　　“好舒服的感觉啊，世界是无边无际的对么？我看得见的，我看不见的，不，应该没有我看不见的。我听得到的，对，一切都在我的目视耳觉之中。世界是我的，这就是自由么？”夏洛奇渐渐跟释天一样进入了疯魔状态。
　　轩辕没来得及觉醒就被一股巨大的天魔能量给死死的封印在轩辕神剑中，光明沸腾了，混元树苗狂风乱舞，意识金光世界摇晃了，灵台中的灵魂之海喧嚣了。所有的元力被天魔云力所同化，狂放！恣肆！真欲爆体而去呀！
　　夏洛奇终于理解释天为什么会疯狂了，这种能量的本质就是点燃引爆，没别的，它们在身体内的运转轨迹居然全部是行走在精神意识当中，每一条毛细血管中的感觉神经末梢都是天魔云力喜欢去的地方。
　　这里的路线夏洛奇以前修炼的元力从来没有经过，这一次被开发出来了，每一个细胞在欢呼雀跃，没一条末梢在大声歌唱，更别提那些比较粗大些的脑神经中枢血管了，浩荡、奔腾、川流不息、无边无际的澎湃着。
　　夏洛奇现在就是一座海啸前的大海，是一座爆发前的火山，是一个即将要改变宇宙的超人！
　　还有什么比改变世界更痛快的事情呢？所有不对的改变过来，所有感觉不公正的修正过来，所有没有意思的世界让它们变得有趣，所有庸俗的世界让它变得天才起来。
　　是啊，夏洛奇也要疯了，这是对世界的一种全新的视角，可就在夏洛奇彻底陷入到疯狂的时候，金光佛珠缓慢升到夏洛奇的脑海当中，宛如定海神珠一般将那些即将沸腾的大海给按捺了下去。
　　所有高声歌唱的天魔云力碰见了这一道一道如丝如缕的金光后集体失声，悄然褪去。从意识之海开始，金光逐渐控制住了局势，下沉至丹田，金光中诞生出一个小小的夏洛奇，盘腿趺坐在那里，沉静安然，独立于整个宇宙，仿佛是另外一重时空的神力降临，抚慰着亿万曾经堕落迷失然后找到归宿的灵魂。
　　夏洛奇有此佛珠定坐于丹田，三大要穴皆有主控能量了。意识之海中混元为主，灵台之海中光明为主，丹田要穴处金光为主。
　　天魔云力与暗黑能量两股支流宛如天河一般左右旋转于夏洛奇身体各处，一左一右，青龙白虎，自由的、奔腾的天魔力，独具一格的，自行运转的暗黑力。夏洛奇此时才确定了自我，分清了主次，从此，三界中最顶尖的能量意外的汇集于一身。
　　小冰跳出来报告战力：战宗境二级中阶，连续跳了三级。方天画戟又多出一根尖刺，这已是第六根尖刺了，共有三根是无形的，其余四根是有形的。
　　蝴蝶羽翅也逐渐金属化，白色如金，暗镀混元。蝴蝶的眉眼更加拟人了，一只一只释放出去，绝对就是一个个小精灵。
　　释天终于平息了下去，他全身的天魔云力绝大部分都灌输到夏洛奇体内，除了消耗掉的，没有融合的，夏洛奇七七八八也承载了约有百分之八十的天魔力。
　　这让人情何以堪啊！
　　释天昏倒，夏洛奇顿悟陷入冥想，一个属于夏洛奇的新的纪元难道就此要开始了么？
　　一道闪光在逻各斯神殿外一闪而过，被神殿外壁给挡住了，没有直接着落在夏洛奇身上，或许那就是自由诸天对夏洛奇的一种确认与召唤吧！

第一百七十章 光明宝卷
　　夏洛奇在金光的主导下调理好了自身内在的脉络，睁开眼时，那平息下来的释天也恢复了正常，除了天魔云力有些透支外，释天又成了那个眼光卓绝、言必有中的绝佳上师。
　　“夏洛奇，你搞什么搞？”轩辕噌的从神剑中闪身而出，看见释天淡然的披头散发的坐在夏洛奇对面，不禁一愣。
　　“原来是你在误导我徒儿，你意欲何为？”轩辕立刻拔剑刺向释天。
　　释天伸指弹开轩辕剑芒，说道：
　　“哎呀，你这人本领很高，但不会教徒弟，把个好苗子教成一个木头木脑的家伙，你好意思么？”释天调侃轩辕道。
　　“少废话，你想如何？那是我徒儿，我想怎么教与你何干？”轩辕气宇轩昂的面对释天的淡然与调侃说道。
　　“别急，别急，再急咱们也出不去不是么？咱们有的是时间调教这小家伙。”释天长身站起，拍了拍身上的灰土，刚才的动静有些大，释天就跟满地打过滚的孩子一样弄得一身的土。
　　“师傅，释天大哥并没有教我什么，他只是表演表演他的剑术与指法而已。”
　　“快滚一边去，都跟你说过了，不要轻易信任一个人，这释天大魔头也是你能接近的？”轩辕显然对释天那一指修罗耿耿于怀。
　　“老伙计，轮辈分我应该比你要大吧？我和夏洛奇建立一个忘年交怎么了，又没说和你抢徒弟。心眼不要这么小好不好，我承认你找到了一个很好的接班人，你的武学有传承了，我很佩服你，这行了吧？”释天见轩辕依旧叽叽歪歪的跟夏洛奇磨叽，忍不住上来拉架。
　　释天是个急性子，还惦记着和夏洛奇继续探讨武学要义，释天寂寞了三十万年了，好不容易找到一个肯与自己说话钻研武学的人，关键是夏洛奇悟性高，一点就透，这让释天有一种相逢恨晚的感觉。
　　夏洛奇呢，是非常愿意多学习长见闻，释天的眼界与阅历自然是丰富之极的。
　　轩辕由于自身元灵损伤太过厉害，与蚩尤大战时被蚩尤的盘古斧给砍得太狠了，元灵损伤了百分之九十多，一身的元力就剩下一点点用来维持神剑剑灵。
　　当然，蚩尤被轩辕一剑割下了头颅，灭了元灵。
　　那一战对于轩辕来说是辉煌的，可也让轩辕至今也没能恢复元气。
　　甚至剑灵也是在服食了夏洛奇的混元丹后才有所复原，离轩辕剑神出世还早得很。
　　轩辕见释天与夏洛奇两人有那种你情我愿的苗头，不由得大怒。他可不想让夏洛奇走入魔道。
　　“看来如来的警告竟然是有道理的，我这个徒儿什么都好，就是心思太活泛，什么都感兴趣。”轩辕暗暗心惊。
　　“夏洛奇，我告诉你，天下至理有一条，那就是贪多嚼不烂！知道么？”轩辕言出直击夏洛奇修炼的要害。
　　“知道了，师傅，我并没有贪多，只是释天大哥他愿意舞剑给我看，我不可能闭着眼睛不看吧？”夏洛奇继续嘀咕道。
　　“好啦，好啦，有完没完啊，你能不能打架啊？要是能打就过来咱们好好打一架。我知道你干掉蚩尤伤了元气，所以不为难你，但你总是这么嗦说实话我有点烦，你明白么？”释天见轩辕把夏洛奇拉过去一顿训，害得他想说话没人听，不由心烦。
　　“我不和你打，你要打找盘古打去，我只管揍盘古的徒弟，咱们不是一辈子的事情。”轩辕也知道盘古与释天大战上万年的辉煌神话，所以知道现在打也打不过这家伙。轩辕自然不惧释天，要知道最后蚩尤的实力可是隐隐然要超越盘古的。
　　“我说，释天大哥，轩辕师傅，咱们都别吵了，我这里有一本光明宝卷，我还有些参不破，咱们一起来看看如何？”夏洛奇赶紧调停两人。
　　“什么，你叫他释天大哥？哈哈哈，真有你们的，笑死我了。”轩辕一愣神，忽然听夏洛奇叫释天为大哥，不禁忍不住乐了。
　　“我说释天，你能不能有点正形啊？你这和我徒儿一结拜，那你可得叫我师叔了。”轩辕道。
　　“滚一边去，你叫我师叔还差不多。”释天真是烦轩辕这个唠叨嘴了。
　　“竟然是光明重生奥义！”释天一听夏洛奇诵读宝卷，立刻判断出这宝卷内关于光明的精华。
　　“嗯，是光明重生，上天下行乃生阴阳，阴阳两分为光明黑暗，地坤上行凸显刚柔，方位四至而有东西。光明沉沦于天道残破，地势断裂消融而诞生黑暗虚无……”轩辕一顿解释。
　　“这是总纲，看看后面还有什么？”释天沉声道。
　　“于心为正念神识，于外为星辰大海。火使之燃，念因此生。星辰燃烧而得永恒，心念执着而光明散布……”夏洛奇继续往下读。
　　“好，这卷书不欺人，说得言简意赅。光明本来就是双途，浅薄之辈刻意外求，得道之人方证内心。”释天点赞道。
　　“由光之故，阳气布泽，万物生长，由正念故，神识清明，包涵广宇。光明之生，生于微尘之末，清水滴露皆蕴至理。光明之灭，因势之流转，方位向背，明暗相替……”
　　“这一段已经开始说光明与黑暗的关系了。”轩辕解释道。
　　“黑暗乃光明之母，生于稼禾昏暗之地垄，光明亦为黑暗之父，孕育沉静修养之夜分。时也夫，方位之论也。”
　　“心之光明先通体络，体络通则先天气足，先天气足则神智辨析，神智辨析则得以接引天地正气，由混沌本初之火而获自由之光芒，此乃心生光明故也……”
　　夏洛奇一路侃侃吟诵，逐渐地沉浸于光明重生宝卷中的奥义了。
　　与此先前光明神族的光明经卷一一验证参比，释天在旁帮助梳理脉络，删繁就简，轩辕结合神剑中的一些光明正大奥义提醒夏洛奇注意从气势上领悟此光明宝卷。
　　这一路研习而下，夏洛奇逐渐掌握了如何诞生光明的基本秘诀。
　　在远古时代的星球上，夏洛奇是体会过那纯粹之极的阳光普照的，如今，要将这束光在内心诞生，夏洛奇不再会笨到擦玻璃产生光明的地步了，一念如何生光明，这才是光明宝卷中阐述的真正奥义。
　　忽然间神殿四壁神柱中闪现出四名白衣女子，手持流光宝剑，一言不发直接上来攻击夏洛奇。
　　一模一样的长相，一模一样的招式，但配合却无比的奥妙，那是对光明的推衍，思念中产生光明，叫我思故我在，我在则光明生。
　　那一剑的风流已经让光明都有些失色，因为这四名女子施展出的剑法中增加了情感。
　　光明不是无情物，化作相思更动人。
　　夏洛奇这一下内心的思念被点燃了，他无以复加的想起了他的那些女生，黛丽斯、平儿、赵欣、婵娟，甚至还有那初识而隽永的安若梅……
　　逻各斯神殿外轰然闪耀大片大片的光明，差点亮瞎阿尔发的狗眼。
　　“谁，又是谁，竟然又悟一条大推衍！”阿尔发声音颤抖的自言自语道。

第一百七十一章 光明相思剑
　　四名白衣女子明显不够逼迫夏洛奇完整使出所领悟的光明宝卷的推衍效果，神殿又加成四名。
　　如此，八名白衣女子将那光明相思剑使得是情意缠绵，滔滔不绝。
　　初识到相知，相知到缠绵，缠绵而纷争，纷争而相对，相对而起怨，怨怼而恨深，恨深而决绝，决绝而相思深重，乃光明黯淡，萧瑟无情，人生凄苦不过如此。
　　后乃机缘所使，冰释前嫌，重归于好，破镜重圆，合心之鉴，光照心底。肝胆相照，此乃心之光明重生也。
　　白衣飘飘宛如蝴蝶纷飞，宝剑闪闪，犹如光明矍铄。
　　夏洛奇刚开始时还不大以为然，无非是剑术，这剑术还能比轩辕神剑更超绝么？
　　四名白衣女子的相思光明剑不足以引动夏洛奇内心的情感波动，八名女子的叠加细密纹路终于让夏洛奇惊叹这光明重生之推衍原来是如此波起浪涌，一层接一层的触目惊心。
　　夏洛奇依然不会那什么推衍，有的全然是剑招，只是这剑招如何与相思合体颇费了八名女子的喂招与引诱。
　　夏洛奇的道心一直很坚定，不会轻易就动情，但这光明相思剑端的是直击心灵，每一招每一式都顺着你的情感波动砍削剑刺，如此而已。
　　夏洛奇在那翻番滚滚的剑阵当中竟也产生了幻觉，仿佛面前众女都是心中深爱的人，绮罗轩、黛丽斯、平儿、赵欣……
　　终于，夏洛奇拷贝的完本光明相思剑成形了，使出来不再生涩，不再断断续续，不再有因无果，不再前言不搭后语……
　　光明相思剑阵推衍的前提是情字，重生的前提是恨字，最后的结果是圆字。
　　当然，也有不能重圆的，那这重生也就破灭了。所以，这光明宝卷的最深邃的内涵在于惜字。
　　所谓恻隐之心人皆有之，恨不如初相识，人生之初的纯真情感的萌发真挚友善……都是心之光明中最重要的因素。
　　相思如歌如泣，宝剑如光如水，人生沐风沐雨，有情人终成眷属，相思恨不如一醉解千愁，还有什么比那破镜重圆更能让人的内心充满喜悦与光明呢？
　　写这本光明宝卷的人定是一位痴情人，夏洛奇本不是无情之人，对绮罗轩的执恋，对黛丽斯的抱歉，对平儿的仁厚，对赵欣的温暖与关怀，对婵娟的歉意与尊重……
　　这本剑谱说的其实就是人一生中情感的过程，推衍得好得善果，推衍不善则孤绝，人生若只如初见，何事悲风画秋扇……
　　“叮！”的一声，推衍神殿给出品鉴：一品上，心性良。
　　哗啦，八名白衣女子消散如水，隐没于神殿时空中，夏洛奇一人披发仗剑独立于空旷的神殿中，白衣胜雪，无风自动，心中情感久久不能平复，所思所想尽皆是意中人的温婉模样。
　　四周缭绕的波光闪烁的情意之光逐渐收敛，没入轩辕剑内，光华一收，归于灵台。
　　是啊，多情未必不丈夫！
　　勘破情字，也是要有大智慧与大执着的，佛家有色空说，并没有不承认色字，但佛家不提情字，说明修道之人大多为情意深重之人罢了。
　　在十万年前的古中华国度，一位才情绝世的佛陀仓央嘉措如流星般在参悟深情的修炼道路上留下了好几部绝顶剑谱，那剑谱大有光明宝卷的意味，正是英雄所见略同了。
　　剑谱如下：
　　“世间安得双全法，不负如来不负卿。”
　　“第一最好是不相见，如此便可不至相恋。第二最好是不相知，如此便可不用相思。”
　　“好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。”
　　“谁，执我之手，敛我半世癫狂……”
　　“含情私询意中人，莫要空门证法身，卿果出家吾亦逝，入山和汝断红尘。”
　　“笑那浮华落尽，月色如洗；笑那悄然而逝，飞花万盏；谁是那轻轻颤动的百合，在你的清辉下亘古不变。”
　　“结尽同心缔尽缘，此生虽短意缠绵。与卿再世相逢日，玉树临风一少年。”
　　……
　　此时，神殿照例打开一扇门，对着夏洛奇敞开，夏洛奇一看，好家伙，又是寻宝节目么？
　　释天早就窜了出去，噗通一声就掉进了茫茫的时空大海，不知了去向。
　　夏洛奇迈步而出，竟然是一个相当先进的未来世界。
　　光在金属表层上流转，夏洛奇所见尽然是机甲城市。
　　上空飞行的是大大小小的飞船，地面的建筑亦是相当智能而优雅，设计简洁而流畅，大小合适，疏密得当。高处细如束腰，低处与自然景色相配。
　　街道分三层，人行于最底下一层，中间一层行走地面交通工具，最上层则是快车道，用来穿梭速度快速的车船，有点兰若星的味道。
　　提示音：魔山机甲世界！
　　哦，就这么来到了加拉统治的世界了么？这阿尔法倒是不嫌事多，谁与我有事，他让我来谁那啊！
　　夏洛奇气极反笑了。
　　既来之则安之，倒是先看看这魔山机甲世界的图景吧。
　　接续而来的正是加拉的那惊天动地的一指，夏洛奇仿佛又重新回到了埃及金字塔对战魔山机甲的实战场景，加拉的战神一指意欲毁灭夏洛奇，原因是夏洛奇阻止了加拉侵占异位面地球的战略企图。
　　此时夏洛奇进阶至此，面对加拉的攻击，终于不再有那种无能为力的感觉了。
　　想当初，不得不召唤出光明战神兀烈东抵挡加拉的战神一指。
　　现在，夏洛奇有过斩杀宇宙星级战力高手的经历，对于战神级别的加拉，夏洛奇心里已经有了底气。
　　见识过瓦雷里、刀锋、无花果、释天、若兰王等等高手，并与之相处接触，夏洛奇的境界自然是水涨船高，隐隐然也晋升至高手的行列了。
　　虽然夏洛奇的战力较低，但所学心法均是上品，直指本质的法门。
　　别人学三年，夏洛奇或许只需一日，就能抵消自己元力只是战宗境二级中阶的弱势。
　　时间法门、空间法门、暗黑法门、死亡时空等等绝杀硬是将夏洛奇提升到能够抵挡战神加拉的地步。
　　看见那惊天一指浓郁的天地元力逼迫而来，如天柱一般的手指按向自己的眉心。夏洛奇身形错位，轩辕神剑早已在手，身剑合一，叠空间、迟时间，一连串的高级战法一气呵成，对着那加拉的战神一指从侧面穿刺而去。
　　蓬的一声，夏洛奇的穿刺仅透入三分就被那浓郁的元力给震荡飞出，但加拉的手指也停顿下来。
　　宛如巨人般的加拉，长脸疏眉，长臂阔胸，上半身为人形，下半身竟然是机甲魔兽，就像坐骑一样连接在胯下。那机甲魔兽是一头如虎如豹的家伙，见夏洛奇竟然挡住自己主人的攻击，机甲魔兽对着夏洛奇就是一声怒吼。
　　那声波冲击也很了得，逼音成线直入夏洛奇耳内，震得夏洛奇心魂一阵摇曳，若不是有光明、金光、混元三种顶级能量坐镇，或许这魔兽的声波攻击能将夏洛奇给震晕。
　　但是，夏洛奇已不是昔日城下之吕阿蒙了。
　　大地之御发动，流水的歌唱发动，光明相思剑极端细密的穿刺而去，加上时不时的来一招释天所授的菩提指，所有的招式眼花缭乱，加拉眉头一皱，这小子怎么这么多稀奇古怪的招法？
　　魔山机甲世界更多倾向于机械之力，甚至不惜将人类身体改造成机甲，使得人类的机体能力与机甲的能力融合，这种凭借外力提升战力的情况有许多星球文明都在尝试研究实验，并不断取得突破。
　　像加拉这样凭借自身而修炼成机甲的例子少而又少，尽管加拉最终找到了人体与机甲比例的契合点，多半是人身，而少半是机甲，这机甲魔兽还是他在未融合前的灵兽，与他息息相关，休戚与共。
　　因此，在融合时加拉选择了与灵兽机甲的融合，导致他的战力一路飙升至战神级别，统治了整个魔山机甲世界。
　　夏洛奇的攻击效果多样，但不足的是他的攻击力度实在太差，加拉在没有见过的情况下承受了夏洛奇的菩提指，那种后发先至的加速给加拉留下了极深的印象。
　　可惜，也只是攻击到加拉面前十余米处就停顿了下来。
　　后面跟进的轩辕破空身剑合一倒是让加拉吃了一惊，轩辕神剑的剑芒已然抵达加拉的右胸，但加拉的能量护罩一启动，轻易的挡住了夏洛奇这全力的一刺。
　　大地之御用来防御，流水的歌唱用来攻击加拉的灵魂，但可惜的是，功力与加拉相比太弱了。
　　攻击到加拉身边就是胜利，夏洛奇之后的出手，加拉已经来不及做出反应了，那就是天魔云力与暗黑能量的双双闪击，一左一右，击向加拉的双臂，这才是夏洛奇取胜的压箱底的杀手锏！
　　如来都无法抵挡的暗黑能量，区区一个战神级别的加拉如何能挡呢？
　　释天的天魔云力是创世神都招架不了的能量，区区一个机甲世界的战神加拉又如何见识过呢？
　　咔嚓、咔嚓两声，当真是削铁如泥的快捷与锐利啊！
　　加拉的两只胳膊就这样被卸了下来，夏洛奇当然不会停止，双手如剪快速发动，两种能量交替在加拉体内被引爆，顿时将加拉的前胸后背的肋骨与机甲给搅了个稀巴烂。
　　紧接着就是一脚踹向那发出声波攻击的灵兽机甲，左脚暗黑、右脚天魔，顿时将那灵兽的脑浆给踹了出来。
　　双手摘心，生生的将加拉的心脏给掏了出来，再一捏，爆了！
　　宇宙正能量的稀疏不密是加拉无法抵挡暗黑与天魔的最大弱点，加拉空有一身战神的实力，但在这高维能量的攻击下，竟跟一个小孩子似的被灭杀了。
　　如此场景只是夏洛奇在观赏这魔山机甲世界的简洁优美图景时所想到埃及金字塔被加拉攻击而引发的想象罢了。先yy一下吧，若是真正面对加拉，会如此顺利拿下么？

第一百七十二章 甜筒与古赞碧
　　“嗨，走路看着点！”一只飞行小狗差点撞到夏洛奇，银色的狗头，褐色的眼睛，狗尾巴做成一个迷你螺旋桨，估计是平常飞惯了，这条路上不应该有行人出没。
　　夏洛奇刚来这机甲世界，自然对这里的交通法则不熟悉。所以，小狗闭着眼睛飞，差点撞上。
　　“喂，我走的好好的，是你在后面对不啦？”夏洛奇学着那狗狗的腔调调侃它说。
　　“这里什么时候让走人啦？这里是宠物通道，你知道不知道？”
　　夏洛奇汗了，居然连宠物都有专门通道。
　　“你飞这么快，去哪里逛去啊？”夏洛奇看见这银白色小狗急冲冲的样子。
　　“你不知道？你是外星人吧？奴隶拍卖大会马上就要开始啦，要不要我给你带个路啊，外星人？”
　　“你好，我叫甜筒，你叫什么名字啊？”那小狗很热情。
　　“我叫夏洛奇，那拍卖大会的奴隶是怎么回事啊？”夏洛奇见小狗很愿意聊天，就向它打听这机甲世界的一些情况。
　　“哎呀，看来你真是外星人了，这奴隶拍卖大会每星期都会召开，这里是机甲世界的首都成飞彼得堡，机甲世界辽阔无边，可惜开采过度，资源接近枯竭了。”
　　“三大种族之间的争斗越来越厉害，这不，得罪伟大的主加拉的人形机甲有很多都被当作奴隶买卖，主要是获取他们的资源，人形机甲最耗资源，所以，半人形半机甲的战神加拉对人形机甲发动了战争。”
　　“还有那些蠢甲虫，一身的蛮力，干活倒是很好的帮手。只有我们伟大的图拉族，半人半机甲的血统最纯正，加拉就是我们的领袖，我以他为骄傲。”甜筒骄傲的挺起了小胸脯。
　　“哦，加拉是你们族的领袖么？”夏洛奇问。
　　“不，我是加盟者，有很多向加拉效忠的全机甲宠物，可被图拉族人看中的可不多，必须要会说话，会讲动听的故事，会表演，会开会作报告，会拍马屁……”甜筒一顿吹牛，说自己是这里最会聊天的宠物狗。
　　“人形机甲怎么得罪加拉了啊？”夏洛奇问。
　　“哼，他们是敬酒不吃吃罚酒，让他们每年供奉机甲能量与原液，他们凑不齐，还抱怨说负担太沉重，发动了反对加拉统治的起义。结果在战后，人形机甲的头领夏维尔被加拉一剑给劈掉了脑袋。”甜筒说。
　　“就在昨天，不，是大前天，我可是亲眼目睹了全过程，简直太黄太暴力了，加拉简直就是我们的战神啊，夏维尔没有丝毫还手之力，被蹂躏羞辱之至后，加拉没有了兴趣，一剑就砍掉了她的脑袋，机甲原液淌得满地都是，头都掉了，那夏维尔手脚还在不停的抽搐，胸脯一颤一颤的抖动着。”甜筒看来是真的目击了加拉惩处人形机甲首领的全过程了，说的非常详细。
　　“人形机甲在你们这里是少数人么，还是占多数？”夏洛奇问。
　　“嗯，以前人形机甲很辉煌，上一代我们世界的首领就是一位人形机甲维奇，后来被加拉给打败了，赶下了首领的宝座。加拉开始时没有杀他，慢慢的削减人形机甲在联邦军队中的势力，等到维奇孤家寡人时，加拉才赐予他一死，掠夺了维奇身上的初能，那可是战神级别的初能啊，加拉从那以后就天下无敌了。”甜筒追述了加拉的上位史。
　　“快看，那女奴，她就是夏维尔的女儿古赞碧。哦，长得可真是漂亮啊！夏维尔的初能肯定给了古赞碧，据说加拉在杀死夏维尔后很是恼火，估计就是没有吸收到夏维尔的初能。虽然她很漂亮，但肯定没有我长的好，我们全形机甲的模样是所有机甲种族中最帅最好看的，你说呢，朋友。”
　　“喂，人呢？不带这么聊天的好不？走也不打个招呼？”甜筒发现夏洛奇早就闪身来到了奴隶拍卖的圆形高台前。
　　“一千魔山币！”
　　“五千！”
　　“一万！”
　　“十万！”……
　　一个肥头大耳的半人半机甲的富商出手十万要买下古赞碧。
　　人群中传来一阵嗡嗡的议论。
　　“十万，第一次！”
　　“十万，第二次！”
　　“十万，第三次！还有没有报价的？”那名拍卖者举着小银锤，看着台地下围观的群众问。
　　“哈哈，谁敢跟我抢？这漂亮妞以后就是老爷我罗彼特的啦！”那肥胖的家伙身手还挺敏捷，嗖的一下窜到了台上，伸手就将那双又短又厚的爪子按向古赞碧的丰ru。
　　“等等，移开你那难看的爪子，我出一百万！”夏洛奇一只蝴蝶玉翅挡住了那个叫罗彼特的手。
　　“谁？是哪个狗杂种敢跟老爷我叫板？”罗彼特回头朝人群中发出一声怒吼，明显是加成了音波冲击，人群中很多人纷纷捂住了耳朵，有的功力低的耳朵里流下了鲜血。
　　夏洛奇轻轻一跳，到了拍卖台上，俯视着那又矮又胖，下半身是一条帝国犬的机甲，上半身是人形的罗彼特说：
　　“道歉，否则我不介意让你变得更胖更矮些。”夏洛奇冷声喝道，同时发动了大地之御，大地之御带有封锁功能，让那罗彼特顿时动弹不了。
　　罗彼特眼中喷出怒火，说：
　　“我出二百万！”
　　“三百万！”夏洛奇轻声说。
　　“你！”罗彼特一看夏洛奇那副要把他冻住的眼神，恨恨的转身就往台下跳去。
　　夏洛奇在他跳到半空的时候，突然一个锁定，罗彼特被凝固在半空，然后再一放松，那又肥又矮的家伙骨碌碌的从台上滚到了台下，把地面砸出了一个浅坑，这家伙至少有五百斤重。
　　“你给我等着，别走奥，别走！”撂下一句狠话，罗彼特匆匆的分开人群，一溜烟的走了。
　　“好了，还有没有出价的？”
　　“三百万一次！”
　　“三百万两次！”
　　“三百万三次！”
　　“恭喜这位帅哥拍下了我们最美的奴隶女郎古赞碧！”拍卖者高兴坏了，这已经是奴隶拍卖史上最高价了。
　　“好了，请这位年轻帅气的先生告诉一下我们您的大名，好让我们记住今天这一创造历史的时刻。”拍卖者激动的恭维着夏洛奇。
　　“我是一个外乡人，但我不忍心让美丽的鲜花陨落在牛粪中。”夏洛奇说完后，拉着古赞碧的手下了台，分开人群朝街道一端走去。
　　“喂，等等我，夏洛奇，你太不够哥们了，这还是我帮你找到的拍卖场，怎么了，拍到美貌的女奴就不认我这个朋友了么？我们刚才可是聊得很好很专业的。”甜筒追上来嘀嘀咕咕的唠叨，甜筒看见夏洛奇出手豪绰，知道自己遇见贵人了。
　　它可是见过世面的人，要说对机甲世界了解的程度这街面上估计找不到比宠物狗甜筒更全面的人了。
　　夏洛奇也不反对甜筒跟在身旁，他听着这只爱聊天的宠物一点一点的描述这机甲世界。
　　“你还好么，古赞碧？”夏洛奇回头细看这位刚刚买回来的女奴，夏维尔的女儿，人形机甲族长的女儿古赞碧。
　　古赞碧如今母亲死了，从小就没有父亲，自己又被卖为女奴，正在仓皇失措不知如何是好的时候，竟然遇见了一个用三百万魔山币买下她的年轻人。
　　这个年轻人还长得如此帅气，又那么有钱，又那么实力深不可测，能够将街头恶霸富商罗彼特给戏耍一番还若无其事的人在这里可不多。但是自己从来没见过这位年轻人，按道理来说，如此有为的年轻人应该是图拉族的才对，怎么他长得倒有点像人形机甲族的一样呢？
　　“请问公子是叫夏洛奇么？是我们人形机甲塔图部落的么？”古赞碧低声问道。
　　古赞碧长得十分标准，是人形机甲按照人类黄金分割原理打造的外表，五官端正，眉清目秀，丰ru肥臀，双腿修长，绝对一个美人胚胎。
　　“不是，我是一个外乡人，以后你叫我夏大哥就行。”夏洛奇温言道。
　　“多谢主人。”古赞碧知道机甲世界的联邦法律对奴隶的惩处是非常严厉的，主人可以不经过行政管理机构直接处死违反主人意志的奴隶，最后只要报备一下即可。
　　“我出钱买下你不是要收你为奴，而是要还你自由，从现在开始，你就是自由人了。我们以后当朋友相处，你不愿意么？”夏洛奇问。
　　“啊，这怎么可以，主人已经付出了那么多钱买下我，我怎么可以不做您的奴隶呢？”古赞碧觉得夏洛奇有点奇怪，让她心中一震，意外之极的感觉。
　　“好了，就这么定了，我应该有权恢复你的自由，对吧。”夏洛奇问道。
　　“当然啦，我可是第一次见到有人为奴隶恢复自由的人呢，我现在有点崇拜你了，夏洛奇。”宠物狗甜筒也被夏洛奇感动了。
　　“你不是因为她长的美就动了仁慈之心吧？”甜筒猜测道。
　　“这当然是重要的因素，最关键的是加拉是我的敌人，我来到这里就是要杀死加拉，你信么？”夏洛奇似笑非笑的看着宠物狗甜筒说。
　　“啊，这简直太刺激了，这是我有生以来碰见过的最有雄心壮志的年轻人，我活了五百岁了，夏洛奇，嗯，这个名字我将记住，太有想法了，我支持你，我也早就看不惯那自以为是的加拉了，要不你收我为宠物怎么样，每天只要给我一点原液喝行，五个魔山币就能买一瓶。”甜筒已经被夏洛奇的豪言壮行给雷到了，以至于要投靠夏洛奇当宠物了。
　　“好啊，我每天让你喝三顿原液怎么样？但你要帮我做一件事。”夏洛奇说道。
　　“什么事？”甜筒支起了耳朵问。
　　“就是给我闭嘴！你太唠叨了，你难道不知道么？”夏洛奇恶声恶气的冲着甜筒说道。
　　古赞碧噗呲一声在旁边乐了。
　　这时，街面上围过来十几个半人半机甲的武士，手持宽刃砍刀，胯下战狼，身穿机甲，头戴铁盔。
　　“小毛孩，今天我让你站着来，躺着走！给我上，打他个生活不能自理。”明显是那恶霸肥佬罗彼特带人来找回场子了。

第一百七十三章 塔图族
　　“就凭你们这些人恐怕不够！”夏洛奇摇摇头，伸出一根手指，轻轻的摇摇，再摇摇。
　　然后身形如电欺进到那肥仔富翁身旁，一把揪住他胸口衣领，腾的一下就举到半空，手中用上了死亡时空能量，绝对固定那肥仔，一个凤凰回翔曼妙之极的跃至半空，啪的一下将那肥仔再次扔到地上。
　　街道出现了一个人形浅坑。
　　十几个半人形半机甲的黑衣盔甲武士面面相觑，不知该如何是好了。
　　夏洛奇拍拍手，一掸衣袖，带着古赞碧与甜筒施施然穿过那群黑衣武士，用手往外一分，黑衣武士竟然不敢抵抗，乖乖的让开一条道。
　　那罗彼特更是半天没喘上气来，趴在地上，屎尿齐流。他感觉刚才离死亡真的很近，连呼吸的自由都快失去，那种冻结与固定已经吓破了他的胆，这次竟然连一句狠话都没敢说，十几个人很尴尬，气氛很怪异，听着夏洛奇慢慢走开的脚步声，汗水在脸上一滴一滴的掉落。
　　终于有一个黑衣武士受不了这种恐怖的氛围，大叫一声，催开胯下战狼玩命的向相反的方向逃跑。
　　绝顶高手！绝对是绝顶高手！
　　那十几个人一致认定今天他们碰见了一位绝顶高手，一招将战王级别的罗彼特擒获拿下，那不是高手是什么？要知道罗彼特打他们一百个绝对没问题，轻轻松松的事情，却没想到被一个青年欺身上前，一招擒拿，毫无还手之力，这简直太可怕了。
　　十几个黑衣武士浑身是汗，有一个率先逃跑后，立即崩溃，一窝蜂的逃了开去。他们怕啊，怕夏洛奇杀他们个回马枪，这种高手要他们命那是秒秒钟搞定的事啊。
　　“夏大哥，您太厉害了，十几个人全被您给吓跑了！”古赞碧眼神一直很亮，看见夏洛奇如此潇洒出手擒获那肥仔罗彼特觉得简直帅呆了。
　　“哇哦，看来我的眼光真的不错，今天是什么好天气，出门遇贵人啊！”甜筒伸长了脖子兴奋的直叫唤。
　　“好了，接下里我们该去什么地方呢？”夏洛奇问古赞碧道。
　　“要不去咱们部落吧，尽管我们部落被加拉打败了，但是还有一定的势力，也不是那加拉想灭我们就能全部灭掉的。”古赞碧想起自己母亲惨死，眼中燃起熊熊的火焰。
　　“你说呢，小白狗？”夏洛奇用手摸了摸甜筒那银白色的狗头问。
　　“好啊，好啊，尽管我以前看不上人形机甲塔图部落，但现在我觉得人形机甲是比我还要美丽帅气的种族，我非常愿意去贵族做客。”甜筒变得十分优雅而绅士，很温顺的依偎向古赞碧。
　　“好，那我们就去古赞碧塔图部落安身。”夏洛奇做出决定。
　　“如何前往？”夏洛奇问古赞碧道。
　　“我以前的飞行器被缴获了，一时间也很难搞到飞船，成飞彼得堡的空禁十分严格，所有飞船都有编号，飞行都要报备控制中心。”古赞碧道。
　　“那应该去哪里获得正式编号？”夏洛奇问。
　　“这我知道，去无人飞船超市就可以买到机甲飞船，那里的物件都是有正规编号的。”甜筒抖机灵道。
　　“好吧，咱们就找一家无人飞船超市吧。”夏洛奇与古赞碧随着小白甜筒前往彼得堡的无人飞船超市。
　　彼得堡的自然资源已经十分稀少了，城市中心全部是金属构造，这里的粮食与绿色植物比金子都贵，但机甲金属城市唯一的好处就是全部是数据流控制。
　　所有信息往来十分顺畅，量子雷达与通讯以及光子传媒、电子眼等主控枢纽一秒内就可以扫描整座城市，在夏洛奇等人进入无人飞船超市的时候，他们的信息已经传输到了城市的主控中心。
　　“嗯？这个年轻人我怎么有点眼熟？”加拉打开数据流对夏洛奇进行检索，但几秒后，中枢给出答案，机甲世界没有此人任何信息。
　　但夏洛奇进入后的所有信息全都反馈给了加拉。
　　“哦，居然重金购买了塔图族领袖夏维尔女儿做奴隶，好大的手笔。”加拉对此印象很深。
　　然后看见夏洛奇撂翻罗彼特的场景，觉得这个年轻人的实力很强，但似乎战力很弱，一点都没有引起他的感应，说明夏洛奇还没有到达他这个地步，若是两人水平相当，加拉就能凭借主控枢纽感应到夏洛奇的能量波动。但主控室内的传感器明显没有传来让他产生波动的能量讯息。
　　加拉随手就将夏洛奇等人的画面给放了过去，闭目冥想去了。
　　塔图部落在彼得堡西南方向约一千公里的山凹丘陵地带，四面高山顶上修建了很多的防空镭射塔，可以侦察五百公里范围的空域，战皇级以上的高手一旦入侵亦会报警，采用的被动相源侦测系统，对于能量波动十分敏感。
　　当夏洛奇、古赞碧的飞船一进入警戒范围时，飞船就收到了来自塔图部落地面控制中心的询问：
　　“编号，姓名，部落职务……”
　　刚刚经过与图拉部落半人形半机甲族的战争，塔图部落现在是草木皆兵，特别是自己的王夏维尔被加拉擒获杀害，整个塔图部落人心惶惶，随时保持着一级战备。
　　有古赞碧在，飞船很快降落在凹地专用的军事停机坪。刚一降落，一层能量护罩就自动升起，这层护罩可防御战帝级别的攻击。
　　飞船是非常珍贵的，对于机甲族来说，没有飞船就意味着没有生存权。
　　古赞碧刚从飞船中出来，族内的高层领导人全部迎接了过来。
　　“孩子，委屈你了！”一位长胡子的老爷爷模样的人形机甲过来抱住古赞碧，古赞碧的泪水哗哗的往下流淌。
　　“这位是我的救命恩人夏洛奇夏公子，这位是我族长老萧峰，这位是二长老那特尔汉，这位是三长老古力，这位是四长老谢三娘……”古赞碧忍住泪水，对夏洛奇与这边族人互相介绍认识。
　　“哦，多谢夏公子救下塔图族公主，以后但凡有事，定当相助。”大长老萧峰抱拳道。
　　“只是看不惯图拉族横行欺压，顺路替碧儿姑娘出了点力罢了，谈不上相救。”夏洛奇回礼谦虚道。
　　“请到大厅一叙。”萧峰伸手相延。
　　众人进入塔图族议事大厅，极其科幻的椭圆形软质外壳，以流线质子结晶膜打造而成，该材料是塔图族特有的科技，防御性能极佳，即便是加拉全力攻击，也需三四下才能撕破这层晶膜。
　　议事厅面积约五百多平米，根据人数自动升降席位，柔和而舒适的能量体形成的议事桌椅十分简洁而随意。
　　众人在一片柔和的光照下变幻进入深层防御时空，以防止图拉族的电子鹰眼等侦测仪器的探查窃听。
　　“夏公子，我族刚遭挫败，军心未稳，首领夏维尔被杀让我们处于群龙无首的境地，幸好古赞碧被您救了回来，否则我们为重新确立领导者就要耗费很多时间，因此我代表族内所有民众感谢您的援手。”
　　“您太客气了，这是我和古赞碧有机缘罢了。”夏洛奇继续谦虚着。
　　众位长老听夏洛奇如此说，不由对这年轻人好感加深了。
　　“哼，什么人都能救回我家公主么？我看肯定是图拉族派来的奸细！”
　　从大厅外一名状汉闪身进入深层议事厅，一见古赞碧就冲上来紧紧抱住。
　　“请原谅我没能保护住你，亲爱的古赞碧公主，这些天我日日夜夜都想着要去救你，被族内长老压着不让前去。让你在那里受苦了，他们没欺负你吧。”
　　“还有，哪位是自称救回我家赞碧公主的？”这位年轻壮汉一看就知道爱慕古赞碧，热情外向，只是有些鲁莽。
　　夏洛奇看在心里，也很喜欢这样的性格，于是站起身朝那汉子拱拱手：“在下夏洛奇，请问兄台高姓大名？”
　　“哼，小白脸，一看就不是好东西，出来，说，你是不是图拉族派来的奸细？”
　　“维克，住手，休得无礼！”二长老那特尔汉是维克的父亲，对维克如此莽撞很是生气。
　　“无妨，不知者不罪！”夏洛奇略有些尴尬，但他明白这叫维克的年轻人在想些什么。
　　“我只是无意间出手援助了一下贵族公主，谈不上相救，这位兄台言重了，若我是奸细，阁下可有证据？”夏洛奇朗声言道。
　　“不用说，若是奸细，一看武功就知道底细。过来吧，敢不敢与我大战三百回合？”维克倒是求战心切。
　　自从被加拉击败塔图族大军后，维克一直憋屈在心里，想去救公主又不让去，逮住夏洛奇就想出气。
　　众位长老一看这莽撞小子一言未尽就已经动手，都来不及劝阻，只好先看看情势如何了，其实他们也想知道夏洛奇的真实战力如何，所以也就没有全力阻止维克的挑战。

第一百七十四章 空战
　　维克也有战宗境初阶的实力，他这一出手，满心自信的以为能够将夏洛奇给抓住举过头顶，然后再摔到地上，想给夏洛奇一个实实在在的下马威。
　　他以为夏洛奇和自己年龄差不多，实力不会相差太多，是的，他的判断没错，夏洛奇的战力也在战宗境，但人与人的经历、际遇等相差太多了。
　　维克的双手仿佛抓住了一根铁柱，夏洛奇丝毫不动，脸上流光溢彩，闪烁着一种超乎常人的自信。
　　维克再发力，双臂的筋肉已经凸出，一根根粗大的血管已然清晰可见，合金打造的人形机甲表皮都快撑爆了。
　　可夏洛奇依然毫无动静，维克的全力爆发后，那些能量似乎消失进无底的深渊。
　　夏洛奇微微一笑很动人，古赞碧知道这维克要倒霉了，连忙出口：“夏公子，请手下留情！”
　　夏洛奇一听，回头看向古赞碧，知道公主对维克还是有感情的，于是，不动声色的伸出右手按住维克的左肩，一股大力赫然传来，维克身体猛的一沉，单膝立刻就要跪倒。
　　夏洛奇力量一收，维克蓬的一下反而向高空跳跃而起，就如同他自己跳出去一样。
　　夏洛奇看了看维克问：“这位兄弟还有要验证么？”维克心下知道夏洛奇已经手下留情了，于是当即双手抱拳，一言不发的转身就出了议事厅。
　　“夏公子果然好功夫，这小子就是要给他点厉害看看，不然不知道天外有天，人外有人。”二长老心里松了一口气，场面没有弄得很难看，对夏洛奇掌控局面的能力也非常佩服，当即表示赞许。
　　“报告长老，图拉族的一支舰队朝这边开了过来，共有五十架顶级战舰，火控已经开启，请示是否要击落？”议事厅的自动传讯器传来前方塔基镭射的侦测报告。
　　“击落，为何不击落？只要进入领空立刻击落。”大长老萧峰绝对是老辣果断。
　　于是，塔图部落东北向山丘高地上的防空塔随即开火，一道道集束镭射激光聚焦射击。
　　顿时三架图拉族的战机就被洞穿烧毁，其余的战机立刻分散开来，进行梯次分布突破塔图族的防空阵地。
　　一艘大和号航母战舰从隐身状态显形，随即对防空阵地发射了密集的能量集束炸弹。
　　顿时，方圆上千平米的山头全部被那集束炸弹给炸翻了，几十座镭射防空塔基被炸毁。
　　前置防空塔基阵地被摧毁的消息即时传导至议事厅内，大厅内立体图像凭空呈现，几位长老和夏洛奇都看见了图拉族的战舰猛烈攻击的图像。
　　“长老，赶紧出动战机吧，不然这支突防的图拉族舰队很快就会攻进咱们的基地。”二长老说。
　　“好，那特尔汉长老，由你负责带队飞行攻击防御，维克为前锋，去杀敌吧。”大长老萧峰随即派出作战任务。
　　“大长老，让我和维克一起去战斗吧，我要为我的母亲报仇！”古赞碧请战。
　　“好，要小心，注意安全。”大长老关照古赞碧道。
　　“既然如此，我也帮着古赞碧一起去见识见识图拉族战舰的实力吧。”夏洛奇说道。
　　“啊，夏公子肯加入我们塔图族战斗部队，我们实在太高兴了。不过，你第一次出战，编在第二梯队吧，给予维克、古赞碧他们以支援，可好？”大长老安排作战任务很有经验。
　　“可以，我自己有战舰，就不用你们的战舰了。”夏洛奇出了议事厅，随即释放出索菲亚号，索菲亚号沉入休眠状态时间不短了，此时一经释放，顿时能量充沛，流线型的船体相当先进，晃得古赞碧和维克等人一阵眼晕。
　　“夏公子，这是你自己的战舰么？”古赞碧问。
　　“我可以乘坐您的战舰加入战斗么？”古赞碧随即又问。年轻人总是对新事物好奇，因此，古赞碧并没有顾及到维克，维克听完古赞碧的请求后面色一沉，不高兴了。
　　“可以，让我们一起并肩战斗吧。”夏洛奇说道。
　　转身对维克说：“这位兄弟也一起来吧，让我们一起杀敌如何？”
　　“哼，臭显摆！”维克嘴里嘟囔道。
　　然后随着古赞碧上了索菲亚号战舰。
　　一进去，两人的眼睛亮了，这绝对要先进领先他们的战舰至少两代以上。
　　“真是好船啊，我甜筒算是开眼啦！哈哈！”小白狗甜筒也跟着上了索菲亚号。
　　随即起飞前往前沿阵地，第一编队攻击飞船已经飞了出去，索菲亚跟随其后，轻盈的不像话，既省能量又优雅，选择的是最安全最合理的飞行路线，在分析了前方战舰的火力配给后，索菲亚号的路线是平衡了防守与攻击的均衡系数的。
　　“开火！”前面编队已经接敌，十二架塔图族的战舰冲入了敌机阵地。
　　图拉族的飞船战舰主要配置是激光高能航炮与集束炸弹，防御罩是β级粒子整流罩，在能量充沛的情况下，可以抵挡激光以及同等级攻击源的攻击。
　　塔图族的飞船战舰主要配置是粒子穿透能量炮与空对地高能导弹，防御罩是患读Ｗ诱流罩，比图拉族的防御能力要低，因此，在上次对战中，塔图族的很多战机都被打爆，主要原因就是他们的防御罩太弱了。
　　这一次，大长老萧峰命令，一定要全力攻击，不要考虑防御的问题，因为一旦转入防御，只有挨宰的份。
　　第一编队的战机贯彻了这一意图，所有的能量全部转入为攻击，高速粒子能量炮进行饱和攻击，一艘图拉族的航母战舰被八架塔图族的飞船给轰了下来。
　　可是自己也损失惨重，四架攻击飞船被航母的高能激光航炮给当场烧毁，两架被从旁支援的图拉族战机击伤，失去了战斗力，迅速迂回机动，想要尽快脱离战场返回基地，后面紧紧跟随着四架图拉族战机，不断的瞄准射击他们。其中一架不幸被击中，当场坠毁。
　　还有一架驾驶技术高超，明显是第一编队的队长马龙驾驶的战机，已经五次从对方的攻击下幸存，靠的就是他平时赖以成名的蛇形机动与鹞子翻身驾驶技术。
　　就在这时，索菲亚号飞临战区，夏洛奇看见四架飞船追击塔图族的一架飞船，当即命令索菲亚号进行掩护攻击。
　　索菲亚号输入了自动攻击的指令后，中子攻击武器顿时启动，嗖嗖的无声中子射向那四架战机，战机没事，里面的驾驶员却已经被中子击毙化为灰烬了。四架飞机跟没头苍蝇一般，飞了一段距离后一头栽了下去。
　　随即，索菲亚号又锁定周围五架图拉族飞船，中子攻击武器系统是可以即时锁定上百架飞船的，五架飞船离索菲亚号距离太近，被第一时间编入攻击序列。
　　图拉族的五架飞船很不幸成了索菲亚号的刀下亡魂。
　　图拉族一共派来五十架飞船，其中四艘大和号航母，如今一艘航母被击毁，还有三艘尚处于隐形状态，他们制定的战略一定是要飞临塔图族基地上空时才打开隐形，因此，其他护航的战机飞船保持的队形都是边攻击，边前进的队形。
　　塔图族的第一编队很快就阵亡大半了，图拉族的飞船在防御能量罩上领先一个级别，因此，他们的损失也就是刚开始时被第一编队全力突袭而坠毁的那艘打开隐形的航母而已，还有被索菲亚号击毁的七艘飞船。
　　图拉族明显是收到了被击毁战机的反馈信息，对索菲亚号进行了识别与锁定。
　　顿时，二十架飞船战舰纷涌围了上来。
　　可索菲亚号的战力级别要远远超代，防御也是超一流，二十架根本就不够看，跟烟花一般在索菲亚号旁边盛开爆炸坠毁。
　　索菲亚号已经干掉了二十七架飞船了，图拉族的那些战机飞船开始紧张了，刚才边攻击边前进的队形已经变成了全力防御队形，三艘航母也参与了攻击与防御，撤掉了隐形状态。
　　索菲亚号开启了流光环绕飞行，快到对方飞船根本无法锁定，这样一来，这五十艘飞船就彻底悲剧了。
　　没几分钟，全部被夏洛奇的索菲亚号给彻底歼灭。
　　战事结束得很快，古赞碧与维克两人一直盯着索菲亚号的大屏幕看，那屏幕此时分成两块，一块是前方的战斗模板，一块是分析模板，对己方、对方的力量对比给出最佳防御与攻击方案。
　　就这么几分钟的时间，索菲亚号战舰完成了对图拉族入侵舰队的彻底歼灭。
　　“夏大哥，您这战舰太给力啦！”古赞碧起身给了夏洛奇一个大大的拥抱。高耸的r房紧紧的压在夏洛奇，夏洛奇感觉仿佛机甲能量柔化后的大海热情的拥抱住了自己。
　　之后，维克那双冒火的双眼都快把夏洛奇给击毁烧光了。

第一百七十五章 格局
　　塔图族的众位长老早已听说了捷报，站立在停机坪旁等待夏洛奇、古赞碧、维克的归来。
　　飞行大队的所有将士均身穿战服，银色铠甲、红色头盔、白色手套，白色战靴，上万人排成两排等待英雄的归来。
　　终于，索菲亚号出现在众人的视野中，大长老眼含热泪，看见夏洛奇、古赞碧走出舱门，双手高举：“公主、胜利！夏公子、胜利！塔图、胜利！”
　　然后空战部队上万人的声音一起高呼了起来：“公主、胜利！夏公子、胜利！塔图、胜利！”声浪把夏洛奇给吓一跳，愣在当场，这种气氛太具有冲击力了。
　　夏洛奇尽管在特战部队里生活战斗过，但都是小股部队上场杀敌，突袭、破点、陷阵等先锋、断后的战斗比较多，这种大部队忽然一起大喊，真的把夏洛奇给震住了，他不禁有些热血沸腾的感觉了。
　　“请接收塔图族所有将士的请求，请夏公子担任我族的空战统帅！请公主率领塔图族大军报仇雪恨，彻底推翻图拉族的野蛮统治！”大长老萧峰单膝跪地，上万名将士也同时跪倒。
　　塔图族真是被图拉族欺负狠了，每年的原液、初能等必须交满，否则就要掳掠一批人口充当奴隶。
　　塔图族确实在进化、升级、消耗等方面比半人形、全机甲类的部落要大，但塔图族所提供给联邦的先进科技要远远超过另外两族，半人形半机甲族或许正是由于忌惮人形机甲族的这一优势，担心统治不稳，一直在狠命的削弱塔图部落的实力。
　　还有一个原因就是上一届的联邦首领就是塔图族的，所以加拉对于塔图族的统治的效果一直是貌合神离，无法真正达到完全向心的效果，因此，加拉这才下决心要彻底铲除塔图族。
　　上一场战役击杀了塔图族的首领夏维尔，俘获的女儿充做奴隶。
　　塔图族背负着血海深仇，可惜实力不济，在最高战力上无法比拼加拉，夏维尔也就战帝境巅峰实力，用尽了全力依然惨败，被加拉先辱后杀，让塔图族深感悲痛。
　　好不容易打了一个翻身仗，而且是碾压式的完胜！
　　怎么不让塔图族又看到一丝崛起的希望呢？或许夏洛奇就是上天再次赐给塔图族的又一位伟大领袖呢？
　　夏洛奇看着这上万将士单膝跪倒，也不禁心中激荡，左手牵住古赞碧的手，右手握住维克的手，然后高高举起：
　　“我愿意和大伙一起推翻加拉的暴政，我愿意辅佐公主成就塔图族的一番伟业，我愿意和众位将士一起抛头颅、洒热血、马革裹尸战死沙场！”
　　“塔图、塔图、赞碧、赞碧！”全场所有人又一次呼喊了起来。
　　“大家请起吧！”大长老萧峰站起身，对数万将士说道。
　　哗啦，银甲红盔的队列整齐的起来站好，看着三位歼灭五十余架敌机的英雄们，个个心中充满了必胜的信心与战斗的激情。
　　“报告！”一位塔图族的飞行传讯者变形成机甲飞至大长老面前，将一封电子加密书信递给萧峰。
　　萧峰来到夏洛奇、古赞碧身旁，说：
　　“这是全形机甲族苏丹与尼泊尔的回复，他们也同意加盟我们的义军，已经开始着手起义协同战斗的事宜了。”
　　“哼！一群乌合之众，胆敢挑衅我族威严，等着灭族吧！”一道投影忽然从天而降，正是战神加拉，长脸疏眉，长手阔胸，胯下一只烈焰战狮，燃烧着熊熊火焰，加拉身穿战甲，金黄色的铠甲，金黄色的头盔，手握一杆金色长枪，全身的机甲射击孔黑洞洞的充满了致命的气息。
　　那投影扫视了一番众人后，将目光停留在夏洛奇身上：
　　“一个外乡人，为何卷入我们的内部事务？我是不是见过你，为何这么眼熟？你从哪里来？”加拉的投影皱眉深思，他实在想不起来在哪里见过夏洛奇了。
　　“暴君，我就是你的掘墓人！记住，并不是每一个弱小都会任由你欺负，并不是每一个低等级的文明都会任由你侵略。我来自地球，那个你早已图谋想要占领的位面，现在，我来到这里就是要为自己的母星彻底铲除你这个暴君！”
　　“喔，我想起来了，怪不得这么眼熟，你能挡住我一指而不死的确有叫板我的资格，好吧，来吧，看看咱们谁能笑到最后！”加拉的投影缓缓的散去，但他的威慑力却震慑了全场。
　　夏洛奇一看，刚刚给激发起来的士气不能被加拉的这一招心理战给打掉，于是再次高喊：“塔图、必胜！塔图、必胜！塔图、必胜！”
　　人群这才从刚才的震慑中缓过劲来，跟着夏洛奇一起大喊：“塔图、必胜！塔图、必胜！塔图、必胜！”
　　图拉族部落共有十几座主要城市，北部为山地，中部为平原，南部为丘陵。
　　如今魔山机甲世界环境已经十分恶劣，水源枯竭，土地沙化，植被稀少，太阳光也越来越毒辣。包围四周的海水随时会发生海啸地震等自然灾害。
　　机甲族的子民们过着相当艰苦的生活，吃着人工合成的粮食，主要靠原液生活，原液也越来越少。
　　图拉族占领了魔山世界七个主要的原液湖泊，塔图族现在仅剩两个原液湖泊，全形机甲苏丹、尼泊尔有三个原液湖泊。
　　图拉族还占领着机甲世界中唯一的一座森林，塔图族只有快要沙漠化的一片绿洲，苏丹、尼泊尔也只有三片绿洲。
　　这些绿洲上出产的粮食还要交出三分之一给图拉族，原液每年要交出产量的百分之二十。
　　两大族群其实早已不堪这种压迫与欺辱了，联手起义造反是迟早的事情。
　　夏洛奇的来到是机缘凑巧，刚好赶上这伟大的时代。
　　塔图族出了上万名空战战士外，还有四十万陆战精英。其中左路飞虎军为坦克装甲部队，右路青龙军为二炮火箭军，中路利剑军为特种兵团，全部由修炼武士组成，负责攻城陷阵，击杀对方首领，杀伤敌人有效战力。还有一路大军负责后勤补给，医疗救护等。
　　夏洛奇在大长老萧峰的详细介绍中，大概了解了塔图族的战力情况。
　　再问图拉族的战力时，大长老有些沮丧了，二长老接着说，自然图拉族的实力要远超我们，即便我们和苏丹、尼泊尔全形机甲联合起来恐怕也难以抵挡图拉族的全部战力。
　　图拉族的高端战力以加拉为首，就有战神八名，而我们这边一名也没有。
　　战帝级别的更是有十几位，战皇级别的上百位，其余的士兵组成一概是战宗境以上的修炼者。
　　他们的军队主要以空军为主，二万余架空战飞机，航母有五百多架。
　　陆军分三路大军，左路为坦克装甲，二十万辆坦克还是保守的，若是战时生产，每天至少能有上百架的生产能力。
　　右路为导弹歼灭部队，装备有各种类型的导弹，最要命的是有一支分队，手里的导弹全部是核弹、氢弹、中子弹等高端大规模毁灭性的武器。
　　若是图拉族最后败了，或许就会发动这样的两败俱伤的攻击，到那时，我们的世界恐怕就要全部完蛋了。
　　他们的中路大军多为奴隶组成，主要是负责后勤运输等任务，医疗救护配备到左右两路大军中，每五十名士兵就有一名专职的医疗兵。
　　图拉族的信息系统相当厉害，对于全局的掌控肯定比我们要强，刚才那加拉第一时间知道我们的情况就已经很能说明情况了。
　　他们拥有全天候的空天监测系统，我们十几个城市的上空都布满了他们的电子鹰眼，我们只要有任何异动，加拉就会第一时间做出应对，甚至是亲自出面击杀我们的首领。
　　上次就是因为我们的预谋被加拉发现，才导致我们首领夏维尔惨死。
　　全形机甲那边实力可能稍微比我们要强一些，但他们的兵种过于单一，全是陆军，没有空军，因为他们的科技支撑走的是陆战系列，根本没有发展空域科技。
　　我们已经派了工程师与科技人员去帮助他们发展空域系统了，当然这是非常秘密的事情，我们的工作人员全部化妆成全形机甲的模样，甚至还有变形外套掩饰他们的形状，毕竟我们人形机甲的模样很容易在全形机甲族内被发现。
　　这种合作已经持续了有一年了，现在，全形机甲族内的第一支空军快要列装了，我们提供了最先进的系统与科技，我们不惜一切也要打败加拉，夺取生存的权力。
　　全形机甲的陆军非常强悍，连图拉族部落也非常畏惧苏丹与尼泊尔的陆战大军，他们全部是重机甲，炮弹沉重，威力巨大，一颗炮弹能够毁灭一座城市，有时候相当于核弹的威力，但没有污染，是精心研制的大当量高爆弹。
　　他们的陆军共五十万，分三路，左路大军的驻扎地离我们很近，靠近帕索布尼亚高地附近，右路大军位于尼泊尔东翼山地，中路大军置于北方，护卫与图拉族的临界要地藏北高原。
　　现在加拉已经知道了我们的谋划，估计他们的军队随时都会压过来，夏公子，你看我们该如何应对？

第一百七十六章 绿化与斩首
　　“鉴于两大联邦的资源都已经十分匮乏，我这里倒有个办法，大长老、公主殿下你们两位随我过来。”夏洛奇在听了萧峰全面介绍了机甲世界的格局状况后，知道了问题出在什么地方了，那就是环境恶化，资源匮乏，因此，首先要做的是尽快回复环境，改善自然条件。
　　夏洛奇与古赞碧、萧峰三人来到一处无人的空旷地带，萧峰掏出一枚晶石，随手捏破，一层无形的护罩立刻笼罩住了三人。
　　夏洛奇从怀中掏出息壤的小盒子，从中挑出一小勺，朝那长得跟癞皮狗似的绿洲上一撒，顿时，息壤迅速同化四周的土壤，黑黄翻动，泥浆滚滚，一小勺息壤竟然长出了几千亩良田，夏洛奇朝里面扔了一小片混元树叶以及旁边的一根小草，那千亩良田一下子变成了绿油油的草原，草原正中生长着一棵混元树，上面长满了混元叶片。
　　萧峰迎着草原上吹过的风，久违了，绿色的草原，萧峰忍不住的跪倒在地，将脸庞贴在那柔软的草地上。
　　“好了，这一片只是一个实验，看来是有效果的，我们赶紧到塔图重要的绿洲附近种植绿树与草原，还有麦子等粮食作物吧。”夏洛奇一看有效，随即开始四处播撒息壤，那一小勺息壤在息壤时空中根本不算什么，但对于塔图族部落来说，简直就是神迹啊！
　　还有什么比大片大片的森林、草原、麦田更加动人的呢？萧峰看着夏洛奇那年轻的身影，眼中再次涌出了沧桑感动的泪水。机甲人类与机甲世界的子民们都走错路了，为了科技，不惜损害自然，最后，当所有的生态系统破坏后，自食其果，要是有这么美好的家园，谁愿意当一个暴君？谁愿意去奴役别人？谁愿意去做那些违心的事情，发动战争、你争我夺？
　　夏洛奇坐着萧峰的飞船，快速的在塔图部落的四周布下环境基础，总共有十块森林已然成形，约有一千万亩的森林长满了树木，六块草地布置在绿洲附近，面积也超过了千万亩，息壤的威力巨大，无疑是一次再造人间天堂。麦田布置了二十多处，也有千万亩麦田已然长好。
　　分分钟的事情，夏洛奇已然改变了塔图族的自然生存状况。
　　萧峰通过传讯器，要求森林、草原、麦田附近的部队要严密看管这些宝贵的自然资源，不惜一切代价打败来犯的侵略。
　　十几座塔图族城内的居民们都惊呆了，这里怎么变成这个样子了啊？这不是神话传说故事里的天堂么？由于有了这些土地，周边的河流也迅速变得清澈了起来，湖泊也暗涨起来，一切都按照自然规律开始了生生不息的循环。
　　塔图族部落的人们面对这些神奇的景象，纷纷跪倒在地，口中念念有词，夏洛奇忽然感觉到身上一阵一阵发热，无形中这些感激的诚恳的信仰的力量一丝一缕的汇聚到他的灵台中。
　　小冰立刻跳出来报告战力：战王境初级一阶战力。
　　哇，夏洛奇终于第一次感受到了天地之间的伟力了，战王级别可是里程碑，前面还属于凡人境、大地境的普通修习者，现在已经是进入天人境地了。
　　夏洛奇感觉到这里的天地之间也涌过来一丝感激，那份感激无以言表，似乎是一个久病不愈的病人突然治好了病，对治病的大夫是感激涕零。这里的天地回报给夏洛奇的可不只是一丝元力，而是十分浓厚的天地元力，这份元力迅速将夏洛奇的战力又往前推进了两个阶梯。
　　小冰都懒得跳出来了，这种跳级总是发生，他都觉得不好玩了，什么战王境初阶、二阶、三阶，三阶怎么了？小冰觉得或许马上又要翻篇了也说不定哦。但是，这回夏洛奇的实力固定在战王境初级三阶不动了。
　　夏洛奇无形中感觉自己的元力变少了，但沟通外界元力的能力变得增强了，仿佛自己有一部分是属于天地的，只要自己状态好，随时随地都可以将这些元力填充到自己体内。但是自己体内的元力却逐渐在减少，夏洛奇仔细一看，这不是减少，而是在不断浓缩，金光中的小人面色变得有些红润了，开始的苍白变得红润说明体内的元力已经能够支撑这小人的活力了。灵台中的灵魂之海面积也增大了些许，波光闪烁中，映照的是天地云朵，自己的内心与外界依然沟通相连，息息相关了。
　　真是天人之际感应无穷啊！
　　意识世界中的意念金光也神采氤氲朴实，越来越厚重了，混元小树苗又长高了一寸，再次开出一对混元树叶，这次它的技能又会是什么呢？
　　稍微一感应，居然是重生与反射，也就是说夏洛奇只要元灵不死，肉体可以得到重生一次的机会，反射就是对方攻击能量百分之百全部反射回去。
　　再细细感应，这种反射居然每天只能使用一次，不过这也让夏洛奇十分惊喜了啊。
　　夏洛奇已经开始yy与加拉的对战，加拉的攻击能量被突然反射回去后大惊失色的样子了。
　　萧峰现在已经有点像看神一样看夏洛奇了，那是一种发自内心的崇敬与爱戴。
　　塔图族还是十万年前的历史记载中才有如此美丽的森林草原湖泊与河流，这种自然良性循环比机甲世界所有的科技还要来得震撼心灵，在绿色面前，科技忽然显得是那么幼稚而没有内涵。
　　“好了，我看下一步的目标应该放在斩首行动上去了，萧长老，希望您和别的长老统帅三路大军压上，给图拉族造成一定的压力，然后联系全形机甲族苏丹、尼泊尔同时出兵，让图拉族分兵，只要他们不集中所有战略资源于一处，我们就有可能斩首成功。”
　　“先攻击那些被分配到前沿部队的战神级高手，加拉初期肯定是不会亲自出战的，他势必在彼得堡坐镇指挥，我们这一番的目标就是将他手下的八名战神级别的战略高手斩杀！”
　　“等他回过味来的时候，除了加拉，别的已经不能对我们形成致命的打击了。”
　　“我们这里有多少战帝级别的高手？”夏洛奇问。
　　“塔图这边有十来位战帝，全形机甲只有五位战帝，他们一心扑在机甲性能的提高上，对于人体早已放弃，那五位还是天赋异禀自己修炼成为了战帝。”萧峰说。
　　“好，请将所有的战帝级别的高手全部调遣过来统一归我指挥，这样可以吗？”夏洛奇忽然觉得要请示一下萧长老，萧峰用眼睛望了一下公主古赞碧。
　　古赞碧拉住夏洛奇的手说：“我的命都是夏公子救的，当然没意见。”
　　“好，我们在发动几路大军压上后将对方统帅的情况即刻告诉您。”萧峰看见公主对夏洛奇没有一丝怀疑，自己更是愿意由夏洛奇来统一指挥了，他可是深知这种规模的战争一定要有一个核心领导。
　　夏洛奇用息壤已经为塔图族做出了如此巨大的贡献，已经具有相当崇高的威信了，很多发现城市旁边突然出现了森林与草原、河流与湖泊后的那些塔图族子民已经将夏洛奇当作神灵一样进行祭祀供奉了。
　　“斩首行动一定要隐蔽而快，斩杀一位后即刻隐匿，要造成自然战争死亡的假象，不能让加拉猜到我们的战略意图，否则他把八名战神联合在一起对我们进行突袭，那我们就很难抵御了。”夏洛奇说道。
　　“夏公子好格局！”萧峰翘起大拇指赞叹道。
　　“不过，夏公子也不要过于担心加拉的战神级高手多于我们，我们这里有专门对付战神级别高手的机甲武器，但数量也非常少，消耗能源也是天量，而且只能使用一次。”萧长老说。
　　夏洛奇知道，像这种级别的武器萧长老肯告诉他，说明从现在才赢得了萧峰长老的全部信任。
　　“这种武器叫做‘弑神风暴’，一旦发射，将抹杀方圆五百平方米内一切生物与机甲。”萧峰说，说完就从储物空间中取出一枚暗金色的圆球，巴掌一样大小。夏洛奇一看就感觉毛骨悚然，像是一枚黑洞具有慑人心魂的威力。
　　“咱们族内一共有几枚？”夏洛奇一看大喜，随即问道。
　　“就五枚，夏维尔那枚没来得及使用，加拉的突袭实在是太突然了。”萧峰说。
　　“好，五枚就很多了。”夏洛奇非常开心，有了这种战略性武器，谅他加拉也不敢集中战神过来突袭，夏洛奇最担心的就是这一点，如此一来，夏洛奇可以放心的开展“斩首行动”了。

第一百七十七章 弑神风暴
　　塔图族起义大军早就准备好了，只待命令一下，随即开拔压向图拉族的西南边境。
　　四路大军中左、中、右混编先锋旅“除暴”三千陆军、一千坦克装甲、两千特种部队先行出发，直逼图拉族的边境城市奈良，奈良西南有山名曰凌霄，有关名曰七道城。
　　随后右路青龙二炮火箭军跟上，左路飞虎坦克装甲军十万快速反应机械化部队绕道齐梁走廊，从西面压向奈良。
　　空军则早已出动三千架飞船战舰对奈良城进行轮番轰炸。
　　这一突然行动让加拉吓了一跳，他在彼得堡中央控制枢纽大厅中看见即时画面后震怒了，塔图族竟然先行动手了！他还没来得及做出反应时，全形机甲族苏丹、尼泊尔的陆战重型混成旅团亦已开始对图拉族南部重镇若颜城展开了轰炸，第一轮就把若颜城的大半给炸毁了。
　　加拉一看竟然两个部落同时发动进攻，懵了。
　　随即将手下八名战神、百名战帝等高手宣召进白虎烈狮议事厅商量对策。
　　在电子合成沙盘上摆放作战事态，分析战争发展趋势，战神应宠，战力为战神一级初阶，刚刚升上战神级不久，锐气正胜，开口言道：
　　“我的主神，请允许我提兵百万前去奈良讨平塔图逆贼。”说完后，浑身散发出冲天的杀气。
　　应宠修炼的是风刃，由风参悟本质而成战神，对于风元素的掌控已达化境，加上机甲合体的威力，胯下坐骑乃为风狼，加速时能媲美流光。
　　“好，就由你领兵前往，奈良周边有我们的装甲及陆战部队，你前去征调即可，飞行舰队由战帝仓皇率三千架飞船战舰，航母一百架配合你出征，去吧。”
　　“得令，誓讨平此逆贼，直捣其总部库德胜都！”应宠一飞冲天，化为流光前往西南边境去了。
　　“主神，请让我前去南边讨伐那苏丹、尼泊尔族的叛军吧。”说话的是战神燕若飞，战力为战神中级中阶，主修大地厚土，防御能力超强，攻击时善于发动群攻，对于土元素的掌控相当了得。
　　“嗯，好，有若飞兄前往，我就放心了。飞行舰队就由战帝必凯率两千架，航母一百架配合出征，全形机甲没有空军，你主要防备塔图族的空军突袭支援，尽快消灭其陆战重型部队，他们对我们的地面目标的威胁太大了。”加拉告诫燕若飞道。
　　“好的，听我主安排，必将讨平南部两族的叛逆，争取尽早得胜归来。”燕若飞言道。
　　“好，静候佳音。”加拉朝燕若飞拱手施礼。
　　“报！”一名侦讯兵闪身进入议事大厅，跪倒在地，手里拿着一封电子合成的书信。
　　加拉一按那封皮，一道白光从中投射而出，上面闪过一行字迹：
　　“尔等末日即将来到，等候被压迫人民的审判吧！塔图首领古赞碧、苏丹首领德丽达、尼泊尔首领阚泽。”竟然是三族联名的讨伐信。
　　“哼！真是不知天高地厚！”加拉是真的怒了，对手下其他几位战神说：
　　“你们随我在此观察战场事态，若是前方战事不利，各位还需率军出征支援。”
　　“我的主，我觉得还需派出两路大军作为支援，万一叛军准备充分，打败应宠与燕若飞，我们还可以接续战斗，以防军心遇败动乱，难以收拾。”说话的战神天河君，战力为战神中级初阶，修行火元素，胯下应天吼机甲，全力发威时能在方圆千米范围内形成一片火海。
　　“好，说的有理，就由天河君率军十万作为应宠的援军，随后跟进。飞行舰队由战帝纯阳率一千架飞船、一百架航母配合，去吧。”
　　“领命！”天河君也率军奔赴西南奈良而去。
　　“南部援军由战神白浅率军十万，飞行舰队由战帝青丘率一千架战舰配合，去吧。”
　　“领命！”白浅领命率军奔赴南方若颜城方向而去，白浅战力战神境初级中阶，修行光明元素，胯下为元阳驹，她实力超群，控场能力超强，据说其光明领域已然达到能禁锢时空的效果，相当可怕。
　　四路大军派出后，加拉觉得应该没有什么可以担心的了。神情稍微放松了下来。
　　这时，战神松夏进言道：“我主，光是防御可不行，我们应该主动进攻，建议由我率兵十万杀向塔图族的前沿重镇定水，好打他们一个应接不暇，再由我兄弟秋枫率军进攻全形机甲族苏丹、尼泊尔的重镇洞朗，如此方可变被动为主动，好早日平定两族叛乱。”
　　“好计谋，就依你所言，飞行舰队战帝村正率战舰二千、航母两百配合进攻定水，战帝加尔德率战舰二千、航母两百配合进攻洞朗。”加拉感觉越来越好了。
　　“我主，战略后勤也该由人专管才行，毕竟六支大军的补给十分重要。”松夏继续进言道。
　　“好，由战神贵林负责全面后勤保障工作，如何？”加拉回应道。
　　“如此大事可济！”战神松夏战力为战神中级高阶，善于植物系群控，实力雄厚，人称不死战神，因为他主修的植物本就生命力极强，又有繁殖快，性格坚韧的特点。很多人都不愿对上这松夏与秋枫这两位兄弟。
　　战神贵林实力为战神初级高阶，主修金属，防御力强，攻击性也强，安排他来负责后勤，贵林内心委实不开心，但是加拉战神一言既出，不可更改，也只能如此听命了。
　　六路大军同时派出，整个图拉族震动，还有一名战神级别的高手是加拉的心腹爱将桦林，战力为战神中级高阶，主修时空，胯下应侯麒麟，机甲为专属时空特性，全力发挥能延时十秒，加速为五秒。空间锁定层次已达到三重锁定，空间之刃的攻击能在方圆五百米范围内实现无差别群攻。
　　消息自然第一时间传递到塔图族议事大厅总部，大长老萧峰等人不由对夏洛奇的战略设定深表佩服。
　　“夏公子果然是算无遗策了！如此六名战神尽皆出动，尚有两名坐镇彼得堡，贵林主后勤，桦林待定，加拉主控全局，图拉族的战略力量终于分散了。”萧峰说道。
　　“嗯，通知全形机甲族坚持攻击一个月，我们的空军要全力已赴的支持他们的空中防御，尽量不要主动攻击，要配合地面防空设施，对来犯敌机进行有生力量的消灭。”
　　“我们的斩首部队也应该出发了，第一目标大家觉得应该先针对谁？”夏洛奇问道。
　　“还是由夏公子来定夺吧。”大长老萧峰说。
　　“好，我以为既然图拉族分两路进军，后面又有援军两路，这应该是来解围与防御的部队，全形机甲族那边的情况也一样，只是另外两路大军似乎更加令人捉摸不定，我以为应该是带有进攻性质的部队。”
　　“因此，我认为斩首行动一定要选这两路中的一路，既然苏丹与尼泊尔为我方盟军，所以，一定要保证他们的安全，这样他们才会一心一意的跟我们战斗到底。”
　　“首战杀秋枫！”
　　夏洛奇分析完后，塔图族内的几位长老以及古赞碧等人觉得很得体，既照顾了盟友的情谊，又让敌人猜测不到斩首行动的实施。
　　杀秋枫的确是高招，战略方案定下来后，夏洛奇要求西南方对奈良的攻击要再猛烈些，要狠狠的打，把应宠仓皇的援军拖住，让后续天河纯阳的支援部队也拖住。
　　等秋枫击杀完毕后，往后撤，将部队集中撤到帕索米亚高原的纵深峡谷防御区，展开持久防御战。
　　等苏丹、尼泊尔那边稳定住局势后，回头就斩杀西南一路的图拉进攻部队的首领松夏与村正。
　　塔图族的十几位战帝已然集结完毕，其中有主领域的，主防御的，主暗杀的、主各大元素的，各有各的特长，但面对一名战神境的高手时，战帝就显得弱很多，因为战神境高手更能引动天地元力进行强力攻击与防御，一般来说，只要不是极其致命的攻击，战神境高手可以说是不死之人。
　　加拉为何敢于以一族之力压制其他两族，正是因为他手中的这八名战神境的高手，有这八人在，加拉感觉在这机甲世界就是主宰一般的存在，所向披靡。
　　也的确如此，这么多年来，其他两族由于受到图拉族的压制，一直没有能够诞生出战神境的高手，而图拉族由于占有了大量的资源，反而从两位战神一下变成了八名战神，实力差距拉得越来越大，终于让加拉有了敢于灭掉人形机甲部落图拉族的设想。
　　那么放肆的杀掉图拉族首领夏维尔，还是以极其羞辱的方式杀害，就是要向这两族宣示图拉族加拉的强大不可动摇的实力。
　　塔图族的反叛其实在加拉的预料之中，他也等着这个时机以评叛的理由顺势灭掉这个对他威胁最大的部落族类，因为人性机甲的潜力是最大的，机甲世界中很多先进科技的研发都是由人性机甲部落的人完成的，这对于加拉来说是一种无形的侮辱。
　　半人形半机甲族与全形机甲在领悟方面都比不上人性机甲这是一个显而易见的事实，正是这个无法改变的事实让加拉动了最残暴的念头――灭族！
　　夏洛奇率领着“弑神分队”秘密出发了，每个人都穿上了塔图族最先进的隐形衣，以避免天空中的电子鹰眼的侦测。
　　接到消息说秋枫十万大军与飞行舰队的加尔德已经抵达阿坝地区，那里是机甲世界中唯一一个森林覆盖区。
　　夏洛奇的小分队乘坐索菲亚号早就抵达了该地，时间是上午十点左右，太阳光还不是很强烈，四周的森林很安静，远处的雪山看上去很美，但在这个氛围下却显得有种不安的感觉。
　　从北边压过来的黑压压的十万大军，行军速度很快，从首都彼得堡出发的中央核心部队一万铁甲兵抵达阿坝，沿路汇入四周的作战部队，十万人就这么在行进中形成了集团军序列。
　　头顶乌压压的飞过图拉族的空战部队，那些飞船急不可耐的想去欺负全形机甲部队，因为他们知道苏丹与尼泊尔没有空军，尽可以放手去攻击全形机甲的重型装甲坦克等地面火力。
　　第一天接触战发生在图拉族的一支飞行编队与苏丹、尼泊尔族神秘的空战部队，就在图拉族的飞行员以为可以好好羞辱全形机甲族的兵种欠缺弱点时，塔图族用以支援的飞行舰队蓦然升空，一百多架舰船对五十多架图拉族的小分队，结果图拉飞行编队自然是全军覆没，当然塔图族的飞机也损失了有三十多架。
　　之后，图拉族秋枫的重型兵团已经摆开阵势，面对洞朗地区苏丹的防御部队，导弹与火箭弹如雨一般的对射，秋枫要以绝对数量优势弥补重型装甲部队的火力不足的弱点。
　　全形机甲的重装坦克也随即开炮，山岳在颤抖，那炮弹即便是高速飞行在空中，都能看见它的规模，跟桌面一样肉眼可见！
　　落入阵地中，图拉族的士兵一死一大片，一个大坑接着一个大坑，苏丹尼泊尔的火力实在太猛了，没人性的猛烈啊！秋枫看着眼皮子直跳，这等规模的轰炸，即便是让他来承受，估计也最多能抗住一两发而已。
　　但图拉族士兵的数量多，十万大军排在前面的上千门火炮一齐开火，那阵势也是令人心惊神摇。
　　洞朗是离阿坝地区很近的苏丹族的边境城市，在得知图拉族有意图攻击洞朗后，义军将攻击若颜的右路军给调了一半兵力过来防守，飞行舰队也全部支援洞朗的防守，目的就是要配合夏洛奇提出的“斩首行动”。
　　的确，战争已然打响，在阿坝与洞朗之间，谁也无法前进一步，但谁也没办法让对方后退。陷入了持久消耗的事态，图拉族这支攻击部队的统帅秋枫乐得见到这样的拼消耗的局面，他拼得起啊，苏丹与尼泊尔就那么点家底，打光了就没了，生产能力肯定无法跟图拉族相比啊。
　　第一天战况双方互相持平，谁也没占到多大便宜。
　　黄昏降临，战事自动停止了下来，双方都要修整。
　　夏洛奇的“弑神小组”一直在等这个夜晚，等天黑，已经跟洞朗那边的守军约好，子夜时分发动偷袭，守军三万一齐出动杀过来，夏洛奇要的就是月黑风高夜杀神――乘乱斩杀敌方最高统帅秋枫！

第一百七十八章 击杀秋枫
　　《伯罗奔尼撒洞朗战争史》中有一段记载，详细描述了图拉组与苏丹尼泊尔联军之间的大战，书中称述图拉族为侵略军，苏丹尼泊尔联军为自卫军。
　　“那一整天的疯狂轰炸后，双方都精疲力竭了，到了黄昏时分，太阳暗淡下去，两边的战士们都从亢奋与恐惧中平息了战斗嗜血的激情。夜幕慢慢降临，这个世界唯一保存比较完好的阿坝森林吹起了如涛的山风，宿营在森林边缘的图拉族军队在前方空旷的谷地建起了一座高大的木城，用粗大原木搭建而成的木城高约五米，厚有两米，长宽均十几丈。两边为山峰，横亘东西，除了经过这座木城，南北再没有进出通道。”
　　“图拉族战士在高大的木城上安装上探空基塔，升起了隐形的防空气球，数百名巡防隐形机甲前置木城南部山崖的高处，整个防御滴水不漏，战神秋枫的战术修养相当专业高明。”
　　“夜深子时，一声巨大的炮响，洞朗自卫防御部队进行了令人意外的偷袭，上千辆重型装甲坦克开至距离木城前十里山谷的出口处，分三重列阵排开后，用重炮猛轰图拉族战士的宿营地。”
　　“图拉族战士此时刚刚进入梦乡，一时间惊慌而起，那些重型的炮弹落在木城内杀伤性极大，第一波攻击就有上百名战士被炸死。”
　　“后来，图拉族特种部队上千人进行了反击，用专门对付重型机甲坦克的浓缩能量炸弹摧毁了上百辆排列最前的坦克，自卫军也损失惨重。”
　　“攻城坦克开始了后退。此时，苏丹尼泊尔的飞行大队战机约有一千架铺天盖地的飞压过来不顾危险的飞入木城的上方，进行空对地的地毯式轰炸扫射，这一轮下来让图拉族木城内的宿营建筑全部化为灰烬，燃烧起熊熊的大火。”
　　“随后，图拉族的飞行战舰升空迎击，双方在夜空中激战，苏丹、尼泊尔的飞行战舰稍一对战后就往回飞，损失了上百架战机，图拉族的战机也有五十多架被击毁。”
　　“战神秋枫的指挥所位于森林深处的一座地宫中，大军营帐拱卫着指挥所，地形十分隐秘，很难发现。由于战事紧张，战神秋枫自己前往一线督战，没想到一队战力极强的突击队伏击了秋枫，秋枫因此阵亡。”
　　“统帅阵亡后，图拉族的这一轮进攻洞朗的战事宣告结束，大军纷纷后退，苏丹尼泊尔联军在后追击，十万图拉族大军溃不成军，损失惨重。飞行舰队损失最大，超过二千架苏丹尼泊尔飞行空军突然掩袭了图拉族的飞行基地，很多战机没来得及升空就被击毁。加尔德阵亡，战机仅存三百，航母只剩不到三十艘。”
　　在野史《战神秋枫陨落小记》中记载：
　　“当晚，伟大的战神秋枫刚刚处理完公务，正要休息，忽然前方传来巨大的轰炸声。秋枫立刻派人前往打探消息，警卫队队长百战亲自前往探寻消息。得知洞朗守军大举夜袭，攻城重型坦克有上千辆压到宿营地木城之前十里处射击，造成大军驻扎营地内损失惨重。”
　　“战神秋枫即令手下战力极强的特战部队一千人出击，携带专门对付重型机甲的高能炸弹前去反击，这一招取得了意外的成果，炸毁敌方坦克上百辆，一时间坦克哑火，残骸遍布，夜袭的重型机甲狼狈后撤而退。”
　　“之后洞朗守军跟疯了似的居然在夜间出动战机前来轰炸我们的宿营地，这种野蛮偷袭虽然造成了我方地面建筑荡然无存，燃烧起熊熊大火。可是对方的损失很惨重，那么多战机被击毁，单单我方布置的防空塔基就击毁了上百架战机。后来我方的战机前来支援，一顿反击后，洞朗战机纷纷飞回。这一战洞朗守军一点也没有占到便宜，真不知他们的统帅是出于什么目的发起了如此幼稚的军事进攻行动。”
　　“战神秋枫一看战事对我方有利，就前往木城受损严重地区指挥灭火、救治伤员。主要是为了安抚军心，稳定战士们惊慌的情绪。”
　　“不知从哪里来的黑衣刺客，忽然出现在战神秋枫身边，为首的一名刺客仿佛空间能力超群，攻击招数似乎没有距离感。一出手剑就已及身，秋枫根本来不及反应，当场就被一剑穿心。那种穿刺并没有简单停止，似乎引起了战神秋枫体内的连锁反应，秋枫最后是爆体而亡，那名击杀秋枫的刺客也因此而遭受重创。仰面飞了出去，躺在地上不动，似乎被秋枫战神给奋力击毙。”
　　“但是战神秋枫却化成了碎末，血肉散了一地，等周围的防卫队发现时那些刺客忽然又凭空消失了，相当的诡异，不知是何种空间法门。”
　　在《夏皇战史》中如此记载：
　　“当夜，一切都按照预先安排好的计划进行着，我方夜袭大军规模宏伟的轰炸让图拉族的宿营地乱成了一团。我们斩首小分队乘乱掩进木城。宿营地内火光冲天，图拉族战士四处乱跑。有的在救火，有的在忙着救人，有的奔跑向城门。”
　　“地面重型机甲的轰炸效果相当好，可并没有令宿营的图拉族军心浮动，但是我们联军的飞行战队以迅雷不及掩耳之势杀了过来，尽管地面的防空塔基令我方战机损失惨重，可是还是有八九百架战机在图拉族的宿营地内四处轰炸扫射，图拉族的战士被射杀的不计其数，地面宿营建筑也纷纷燃起大火。”
　　“对方的战机加入战斗后，按照计划，我方攻击飞行战舰就开始了有序后撤，这一轮空袭终于迷惑了对方，让驻军宿营的指挥官现身出来指挥平息混乱了。”
　　“我们斩首行动小组终于等到了时机，从隐形空间中现身而出。五名时空操控战帝立刻封锁了秋枫四周的时空，锁定封死三秒，绝对成立。夏皇公子洛奇身剑合一叠空穿刺击杀秋枫，秋枫根本来不及反应，被夏皇当场斩杀。秋枫愤怒之下爆体而亡，让夏皇遭受重伤，倒飞而出昏倒在地。我方其他参与斩杀行动的几名战帝级别高手连忙救援倒地的夏皇。在对方防卫小组反应过来前，夏皇即刻又醒转过来，手一挥，立刻将我方十六名成员全部带进异空间，安全撤离了图拉族的宿营地。”
　　上述资料引自后来大夏共和国图书馆内的档案。可信度很高，记载中有很强的现场感。但历史记载与现实是有很大出入的。
　　后来夏皇本人自己翻阅这些书籍后微微一笑不置可否。但这些记载让夏皇本人陷入了深深的回忆：
　　当夜，夏洛奇带领十六名战帝级别的高手乘乱掩进图拉族的宿营地木城，在一处树林中藏好，就等战神秋枫现身。先是震耳欲聋的重型机甲的轰炸，那震撼力让夏洛奇至今都感觉到紧张而刺激。
　　身处战场才会明白那种不可抵挡的气势，才会明白战争的残酷性。
　　后来空军也来搅乱宿营地，狂轰乱炸，图拉族的宿营地彻底乱了。火光熊熊，士兵惨叫声不断，救护兵都不知道该先救谁了。
　　空军撤退后，夏洛奇看见对方指挥官被一群人簇拥着向自己这边走来，瞬即发动了次元空间定点传送，将十六名战帝传送至秋枫身边。其中负责时空封锁的战帝三名联手进行时空封锁，使用的都是他们的禁招，燃烧了自己的血脉。那是针对战神级别的绝对成立的时空封锁，虽然战神秋枫实力超群，但在这种禁招面前也是无能为力，只能被禁锢三秒。
　　三秒就足够了，夏洛奇当即发动了身剑合一、迟缓时间、叠空穿刺。手中轩辕神剑如一道寒光般直奔秋枫心口而去。但当夏洛奇势在必得的一剑击杀面前，秋枫居然爆体解开了时空封锁，双手握住了轩辕剑锋，但身体被夏洛奇这一战王境后的第一刺给逼退了三步。
　　秋枫双手上全是鲜血，那是被轩辕神剑的锋利给拉伤的。但秋枫修习的是植物系心法，双手随即化作老藤缠住轩辕剑奋力一甩，轩辕剑与夏洛奇就被秋枫扔到了几十米的高空中。
　　随即，秋枫发动植物囚笼，将我方十六名战帝级别的斩杀行动的高手全部给封锁进他的领域。然后，秋枫闭上双眼借助周围森林浓厚的自然气息修复自己爆体后受到的损伤。因为这种爆体伤及了他的本源核心，他急需恢复护住心脉，不然一旦心脉断裂，那么他也无法逃脱死亡。
　　因此，这给了在半空中落下的夏洛奇时间。夏洛奇发动天魔云力一掌劈落，左手暗黑能量发动，劈向秋枫左臂，那左臂连接着植物囚笼，囚笼内的十六名战帝级别的高手正在奋力破围，所以，夏洛奇必须助他们一臂之力。
　　秋枫虽然实力超群，人称不死战神，但他并没有见识过天魔云力与暗黑能量，顿时被夏洛奇双掌砍中，右臂中了天魔力，差点骨折，左臂则直接骨折，松开了植物囚笼的封锁。
　　这两下让秋枫刚恢复到一半的气血一下倒流，直接逆向心脉。心脉没经住这一下冲击，啪的一声裂了一段，疼的秋枫右手一捂心口，脸色惨白，全身脱力。
　　夏洛奇下一刻发动死亡时空，一掌笼罩向秋枫。
　　这时，对方的卫队反应了过来，三秒多一点时间，对方的高手攻击已然及身。死亡时空将秋枫直接给封印在内无法动弹。
　　夏洛奇一剑走四方，对围过来的卫队高手每人来了一记流水的歌唱与大地之御。
　　灵魂冲击让那些战帝级别的高手心中也是一凛，手中顿时慢了下来。大地之御仿佛在众卫队高手面前竖起了一道无形的厚重的土墙，根本看不见里面的情况。
　　之后，夏洛奇发动次元空间逃遁，率领十六名战帝闪出了图拉宿营地木城。
　　对方卫队等攻破夏洛奇的大地之御后，发现秋枫战神已然不见了。
　　以为战神秋枫已经爆体牺牲了。
　　夏洛奇在死亡时空中让秋枫继续恢复伤势，但死亡时空的封印对于秋枫来说是无论如何也逃脱不出来了。
　　在太阳城堡中回忆此事的夏皇洛奇面露微笑，将桌上的几本史书缓缓合上。
　　窗外阳光正好，大夏共和国的江山沐浴在神一般的阳光下。

第一百七十九章 下一个是谁
　　擒获秋枫后，夏洛奇随即返回洞朗基地，参加飞行舰队的全面反击。夏洛奇率领十六名战帝级别的高手如流星般在对方舰队中四处开火，由于索菲亚号的速度与防御明显要高于图拉族的飞行舰队，四、五百架战机在索菲亚中子攻击系统的射击中坠落。
　　夏洛奇一看对方军心已经溃散，就专门击落那些尚有战斗意志的图拉族战机，其余的交给自己的飞行员去完成攻击任务。
　　自己专门去找那些航母，二百架航母有的已经开启了隐形，可索菲亚号的能量锁定扫描系统不要太先进，任何有能量闪烁的飞行物在一千平方米范围内全部现形，结果只有三十多架航母逃脱了索菲亚神出鬼没的攻击。
　　这一仗坚决打退了图拉族南部攻击大军，让两路支援若颜城的二十万图拉族军队紧紧抱团，防守之间不敢有太大的空间，关键是战神秋枫的陨落让对方心中暗暗紧张了。
　　因为在他们的心中，战神对于塔图与全形机甲苏丹、尼泊尔来说是不可能战胜的，现在第一位图拉族的战神陨落让军队高层心中产生了一丝惊惧。
　　消息传到了彼得堡加拉那里，加拉震惊的站起来，半天没有说话，秋枫与松夏被誉为图拉族的不死战神，很少有人敢于向他们两人挑战，加拉自己也亲自测试过这两人的功力，非常难对付，即便以加拉战神境三阶巅峰级别的战力，要轻易战胜这两位兄弟也是一件很困难的事情。
　　消息传到了塔图族总部，大长老萧峰激动的跳了起来。古赞碧高兴的直颤抖，泪水忍不住的滑落，图拉族加拉杀害自己的母亲，杀害塔图部落的领袖，这一血债没想到这么快就开始还了。
　　古赞碧现在甚至都有了要以身相许的冲动！
　　是啊，若是夏洛奇能够斩杀加拉，她是情愿将自己交给这位年轻有为的帅哥英雄的。
　　尽管维克对她的感情她也知晓，但维克却一直没有能够打动她的心，作为公主，古赞碧内心是十分骄傲的。母亲被图拉族加拉羞辱杀害后，古赞碧更是不愿考虑如何处理与维克的关系。
　　现在夏洛奇就如一位天赐英雄般闯入了她的生活，这如何不让她心事澎湃，春意如潮呢？
　　人形机甲族最大的优势是还保留着人类原初的情感，只是理智方面由机甲主控。
　　如今，夏洛奇已经在她心中连续绽放了绚烂的花朵，让这位塔图族最美的少女公主实在难以抵挡夏洛奇那俊美如神般的面庞深深印入自己的心怀。
　　维克看见古赞碧的表现，知道自己需要努力了，不然将一点机会都没有了，因为他是亲眼看见古赞碧是如何欣赏和信任夏洛奇的，三人在索菲亚号上一起击败图拉族五十架飞行舰队的突袭时维克就明白了，夏洛奇是他的对手，是他的情敌！
　　虽然按理来说，夏洛奇斩杀了战神秋枫，维克应该高兴才对。可这位年轻人却一点也没有感觉到开心，相反自己觉得压力好大、好大。
　　因此，维克谁也没告诉，自己驾驶着战机飞往了奈良前线，他决定通过战斗来证明自己也是一位英雄。
　　如此一击让洞朗这边的压力顿时减轻，对若颜城的攻击暂时放缓了，这也是计划的一部分，要拖住战神燕若飞与白浅，只要这些战神分散开，就给了夏洛奇斩首计划实施的机会。
　　好消息总是让人兴奋开心，但偌大的战场并不全是好消息。
　　战神松夏听说自己的兄弟战死，悲痛之极，跟疯了似的对塔图族的前沿城市定水发动了迅猛如潮的攻势。
　　短短的三天，松夏就拿下了塔图族的定水，并将定水城内三十万人形机甲族居民全部斩首，一把火将定水城给烧了个精光。塔图族三长老古力阵亡，飞行舰队统帅花无缺阵亡，一千架战机被击毁，仅有的二十架航母全部被击毁。十万守城军队逃回后方的仅余四、五千人。
　　松夏在拿下定水后马不停蹄直捣塔图族的另一座重镇维基，那里离塔图族的首都库德胜都仅有五百公里路程，虽然是山地，可拿下维基后，图拉族的飞行舰队就可以对库德胜都展开空袭了，这可是致命的，会对军心造成极大的打击。
　　夏洛奇在听到了这个消息后，并没有感到震惊，相反，下一步的计划已经在构思中了。
　　夏洛奇通过加密电讯告诉大长老放弃维基城所有的战力，甚至连首都库德胜都的战力也往西南方向撤，撤到深山中，留两座空城让松夏去占领。
　　同时调遣洞朗地区的防守部队火速秘密的去截断松夏村正的退路，拦截点就设置在定水。
　　重型机甲一概不用，集中所有的空战部队二千架战机与轻骑兵五万，特战部队两万共七万人星夜兼程赶往定水设伏。
　　加拉听说战神松夏竟然这么快就拿下了定水，心中不禁振奋了起来。虽然失去了秋枫，南路攻击部队溃败，但西南向的部队却胜利了，这说明洞朗地区的防守很严密，山高林深不利于强攻，而定水附近的平原地带非常适合图拉族的机甲部队冲锋陷阵，自己的导弹部队也很给力，听说大部分塔图族的防守力量都是被导弹部队给消灭的。
　　不由心中开心起来，命令负责后勤供给的战神贵林前出仙川城，那里是离定水最近的图拉族的后勤补给站，加大对战神松夏的军力弹药粮食药品的补给。
　　夏洛奇的计划让四长老谢三娘带领一万人前往仙川与定水之间的炫图戈壁对其补给部队进行不间断的袭扰，派出五百架战机时不时的对仙川城进行轰炸。
　　仙川城图拉族的军力配置是五万守军，一千架战机，导弹部队一万，兵力共七万人。
　　但在战神贵林抵达后，仙川城的总兵力一下子达到了十五万。派出的补给部队每次出动都是七万人一起行动，先是飞机侦测开路，后面装甲部队三万推进，步兵三万负责运输粮草与弹药医药品。一万导弹部队负责远程打击，对袭扰的四长老造成了相当大的困难。
　　战神贵林派出的补给部队需要行军一周才能抵达越过定水继续攻击维基的松夏部队，战线拉得很长。加拉将贵林派至仙川城是非常有眼光的。
　　可这给了夏洛奇下一步动手的机会：斩杀战神贵林！

第一百八十章 金属的愤怒
　　“四长老，希望明天出动袭扰部队全力攻打图拉族的后勤补给线，选择离仙川城外一百公里的地方，能够让战神贵林出得来回得去的地点。”
　　“只要他出城，你们就迅速后撤，撤得越远越好。”夏洛奇通过加密讯息联系了塔图族的四长老谢三娘。
　　“按夏公子计谋行动，明天正午时分发动攻击。”些三娘说道。
　　“多谢四长老配合了。”夏洛奇真诚感激道。
　　在仙川城内刺杀战神贵林，难度太大，秋枫被擒获后，这些图拉族的高级指挥官纷纷加强了自身的防御保护。
　　第二天中午，阳光十分强烈，戈壁滩上骄阳似火，图拉族的运输部队正快速的通过一个名为德令哈的山口。
　　谢三娘的袭扰部队杀了过来，先是空战舰船一顿猛轰，将这七万人的补给部队给撕成两段，前后不能呼应。
　　然后特战队猛扑了上来，那些负责运输的图拉族战士都是普通人，并没有修炼高手。
　　因此，四五百人转瞬间就被消灭殆尽。
　　塔图族特战队的修炼高手战力大都为战宗境到战王境阶段，这对于普通战士来说就是噩梦了。
　　不久，图拉族的特战部队赶过来接战。
　　塔图族的特战队立即后撤，根本不恋战。
　　直接由塔图战机负责来清扫这些来应战的图拉族的修炼者。
　　五百架空战飞机一顿猛攻，那些接战的图拉族特战部队损失惨重。
　　等图拉导弹部队开过来对准塔图战机射击时，飞机早就离开了战场。
　　那些刚刚退出的塔图族特战队又杀了回来，将那些导弹部队给杀得是人仰马翻。
　　特战队将那些导弹发射架与发射车纷纷摧毁，满地都是残破的导弹发射车辆与引爆后在原地炸出的大坑。
　　图拉族补给部队的装甲开过来时，特战队又撤了。
　　那些飞远的塔图族战机重新出现，对那些重型装甲车一顿猛轰，将图拉族补给部队的装甲消灭了大半。
　　这时，仙川的支援空战舰船赶来了，一千架飞机铺天盖地压过来，眼看这五百架塔图族的战机即将陷入仙川图拉族的空军包围，等待他们的将是被歼灭的命运。
　　这时，夏洛奇的索菲亚号从隐形状态现身而出。
　　流光般的速度，诡异的中子武器系统的攻击，无法锁定的机敏让仙川支援空军舰船倒了血霉，只有挨打无法还手的感觉让飞行员们感觉到了恐怖。
　　索菲亚号的中子武器系统可是能瞬间锁定上百架战机的，而且攻击绝对准确，无法闪避。
　　只要在一千平米范围内，在索菲亚中控程序的扫描下，被锁定的战机只有一个命运，那就是飞行员被中子毁灭，飞机坠毁。
　　只见那流线型如梭镖的索菲亚号在一千架图拉族战机群中横扫进出，每一个来回，每一个旋转，每一个上升、下降都带着图拉族战机坠落爆炸的声音和烟花。
　　不一会，一千架战机无一幸存！
　　塔图族战机内的飞行员们都惊呆了，这尼玛还是人么？这应该是神的飞船吧，肯定是外星人了！
　　战报很快就传到了仙川城内，贵林一听也惊呆了，什么，一千架战机全部被击落坠毁？
　　自己的空军就这么没了？
　　即刻率领拥有十名战帝级别的护卫队五百人飞往德令哈。
　　贵林来得很快，刚好看见夏洛奇的索菲亚号飞船轻盈优雅浑不着力的在天上翱翔，然后隐没不见。
　　塔图族的空军军心大振，又是一顿疯狂的轰炸扫射，将没有防空能力的补给部队给收拾的损失惨重，惨不忍睹。
　　战神贵林一看自己七万人的补给部队就要被这五百架战机给全部摧毁，那心中怒火顿时万丈，一出手就是战神金属风暴领域。
　　一个大招就将天空中飞行的大约有一百多架塔图族的战机给锁定在领域内。
　　那些飞机上的金属随即开始扭曲融化解体，转眼就成了一堆废铁。
　　夏洛奇一看立即命令其余的空战部队撤离，于是剩下的四百多架战机呼啸着飞走了。
　　夏洛奇在索菲亚号中试着用中子武器系统攻击战神贵林，密集的中子攒射而去，可是贵林的金属风暴领域笼罩范围虽然很大，但密度却非常粘稠，中子居然穿透不过去。
　　夏洛奇转身瞄准战神贵林旁边的五百护卫队，一顿中子扫射。
　　那些护卫毫无反抗之力，被中子爆体而亡，这索菲亚号太致命了。
　　战神贵林一看空中隐形索菲亚号的杀伤力如此巨大，对准索菲亚所在方位发动了禁招――金属的愤怒！
　　以贵林为中心，一道一道的金属光芒如扇形横扫出去。
　　光芒凝固，上下方圆两千平米的空间全部成了金属的海洋。
　　隐形的索菲亚号立刻显出了形状，被固定在“金属的愤怒”中无法动弹。
　　随即，贵林一只手忽然急剧伸长，手掌成爪越变越大，朝着索菲亚号抓了过来。
　　索菲亚号动不了了，但夏洛奇与十六名战帝级别斩首行动的成员却闪身出了索菲亚号。
　　索菲亚号被夏洛奇收回了自己的次元空间。
　　紧跟着就是一剑轩辕斩月，附着了暗黑能量的轩辕神剑如切糕泥般将贵林伸过来的那只流淌着光密表质的金属手爪利落砍下。
　　贵林一惊，竟然在自己的禁招下还能出手，不仅出手还能破防？
　　这是谁？
　　一凝神，双眼如电看向夏洛奇。
　　只见一个白衣黑发手持神剑背生暗金玉色双翼的俊美之极的年轻人转眼间就来到了他的面前！
　　次元转移，无惧贵林的金属愤怒的禁招！
　　这是什么能量？
　　别的十六名战帝级高手已经陷入了金属粘稠的束缚中无法动弹。
　　这可是贵林燃烧了血脉后发动的禁招，除了夏洛奇，这些人可抵挡不住这金属的愤怒！
　　若是再过十几秒，这些人将全部金属化，然后被贵林一一捏碎，吸取元灵，补充能量。
　　可夏洛奇却闪身而前，直接一剑穿心而来，而且此剑怎么看得有些眼晕头花。
　　嘿，还附带了时空能量。
　　迟缓，嗯，三秒，不，五秒！
　　空间凝缩一层，不，三层，至少三层空间叠加！
　　好家伙，哪里来的高手！
　　贵林一边观察夏洛奇的招式，一边分析招式的特点，一边暗暗心惊。
　　是啊，能够在金属的愤怒中不被困住已经够奇葩了，居然还能自行攻击，旁若无人般的杀到此领域的核心处！
　　贵林震惊了，可战神境的高手自然有底蕴，随即一枚金属圆珠被贵林捏碎，顿时以贵林为中心往外爆射出千万道至刚至强的金属射线！
　　然后夏洛奇与贵林两人就被带进了一个异空间，这个空间应该就是战神贵林的“自成洞天时空”了！
　　在这里，贵林就是主宰！犹如在黄昏的偶像中尼采就是那里的主宰一般。
　　夏洛奇立刻明白这回又要被动糟糕了。
　　当即开始迅速的编织暗黑领域。
　　只要在贵林击杀自己前完成暗黑领域的编织，或许能挽回败局。
　　而且时间一定要快，外面那十六名战帝级别的高手还等着自己去营救。
　　这暗黑领域的编织现在是越来越熟练，三秒后，夏洛奇的头胸都已不见了。
　　贵林一见这也太奇葩了吧？
　　这可是自己的自成洞天时空啊，绝对成立的主宰空间啊！
　　有什么理由能让此人身体一部分消失不可感知了？
　　有什么理由？
　　贵林都忘记了攻击了。
　　这一愣神，夏洛奇的双腿又不见了。
　　啊，活见鬼了！
　　贵林心念一动，立即捏碎了夏洛奇的双脚。
　　“啊！”
　　夏洛奇惨叫――疼死――直接晕了过去。

第一百八十一章 算无遗策
　　痛彻心扉的疼！
　　疼得从昏迷中醒转，夏洛奇看着自己双脚碎骨渣参差不齐的模样，差点再次晕过去。
　　好在混元小树苗的重生功能启动了，不一会儿，双脚重新长了出来，耗费了一片混元树叶。
　　这下，战神贵林脑门上的汗下来了。
　　人呢？
　　这小子竟然能在我的自成洞天中消失？
　　到了战神境，境界跨出了一大步，那就是有了自成洞天。
　　贵林的自成洞天还没有彻底成形，需要激发宝物才能稳定住。
　　但时间也就十几秒。
　　感应不到夏洛奇的存在，贵林的自成洞天即刻就要崩溃，他燃烧血脉发动战神禁招――金属的愤怒，满以为能一举歼灭索菲亚号，这已经威胁到图拉族的生存了。
　　如此逆天的飞船能一举摧毁一千架战机，留存于机甲世界那就是逆天无敌的存在，所以贵林不惜发动了禁招。
　　这禁招对自身的损伤非常大，这跟秋枫最后危急时分自爆是异曲同工，秋枫自爆对自身伤害更加严重，可贵林发动禁招对身体的负荷也不小。
　　但是禁招的效果只是困住了十六名战帝级高手，最主要的索菲亚号与那神秘的年轻人却消失在自己的自成洞天中。
　　贵林脑门上的汗批批地往下流，他已经撑不住自成洞天了，而且发动禁招后的反噬效果已然显现。
　　贵林只觉自己的血脉中元气如逆潮般冲向自己的心脏，心在“嘭嘭嘭……”的急剧跳动着。
　　自成洞天终于消散，与此同时，金属的愤怒已宣告失效。
　　塔图族十六名战帝一齐跌倒地面，陷入深度昏迷，所有人的身体出现了不同程度的金属化，有些血脉都已经开始了融化……
　　夏洛奇从自成洞天中出来直接面对强橹之末的贵林，一掌暗黑能量凝聚的摧心掌奔着贵林心口劈去。
　　这一刹那，贵林无奈再次捏碎一颗金属原石，形成一道无形屏障，挡住了夏洛奇这一致命摧心掌。
　　那屏障应该是绝对成立的，该宝物能够得上上品神器了，是战神贵林的保命符，没办法只好拿出来用了。
　　那屏障护着战神贵林开始逐渐消失在金属光芒笼罩下的时空穿越通道中。
　　可那时空穿越有些缓慢，这是那宝石不够完美的地方，它完成穿越需要三秒，有这三秒足够夏洛奇做很多事了。
　　既然这金属之光的屏障绝对成立，杀肯定是杀不了了，但你不是想穿越时空溜走么？
　　好，我来成全你！
　　夏洛奇从储存空间中取出了昆仑镜，夏洛奇到现在也没有完全掌握这宝物的用法，但比在澜沧世界时要熟练多了。
　　拿着这宝镜一照，心念所生即是穿越的尽头。
　　也不知怎么了，夏洛奇此时心中忽然想到的竟然是凡人世界中的西山门城。
　　如此，那衰落之极的战神贵林嗖的一下被昆仑镜给发配到凡人世界的门城去了。
　　而且由于他使用了禁招，导致在穿越过程中一身修为被昆仑镜剥离融为己有。战神贵林一身的修为竟然都成了昆仑镜元灵的礼物。战神贵林的结局就是变成了凡人贵林。
　　此事在《伯罗奔尼撒德令哈战争史》中记载的倒是跟现实非常接近，只是对于战神贵林的结局叙述有些差错。
　　书中写道：“此战由于塔图军队的游击袭扰战术十分成功。很好的利用了兵种之间的互相克制，主动出击，让图拉族七万补给部队被动挨打，损失惨重。”
　　“最关键的是由于塔图族研发出一款异常先进的战机，此战机速度非常快捷，外形科幻，所有战机对它的攻击似乎都是无效的，甚至可能都无法锁定。因此，图拉族布防在补给点仙川城的空战部队一千架战机经此一役全军覆没。”
　　“正是由于该战报导致图拉族坐镇仙川城的统帅战神贵林不得不亲自前往德令哈山口支援七万补给部队，否则失去了制空权的补给部队会在塔图族游击队的五百架战机的攻击下玉碎。”
　　“战神贵林发动空间传送，带领五百护卫队赶到德令哈山口，刚好看见悲惨的空战场面。愤怒之下，战神贵林发动了金属风暴，直接摧毁了塔图族上百架战机。然后又发动了禁招金属的愤怒，将那架异常先进的战机锁定。”
　　“意外的是，从那战机中出来的一群人中竟然有人能够在战神贵林的禁招内自由行动，而且还斩断了贵林化生金属巨爪的左臂，然后一剑直接攻向心口。”
　　“不知是何原因，那位看上去很年轻的战士忽然消失了十几秒，可这十几秒中，战神贵林似乎状态很不好，一直在流汗，脸色很差，惨白如金纸。”
　　“之后，那年轻人又重新出现，一掌劈向战神贵林的心口，战神贵林随即发出一道金光屏障，挡住了这一威势极大的掌法。”
　　“战神贵林的身形逐渐虚幻，似乎正在那道金光屏障中施展时空挪移传送。这时，那个年轻人手中忽然出现了一面古朴的镜子。也不知怎么回事，战神贵林就此化作一道闪光消失在那镜子中不见了。”
　　“德令哈战争以塔图族游击军队的大胜结束，彻底宣告了从仙川城给战神松夏运送补给的战略失败。此时，战神松夏已经取得了维基城战役的胜利。继攻占定水城后，顺利占领了塔图族的另一重镇维基城。”
　　在后来对于夏皇战史的研究中，由于此战是在大白天发动了斩首行动，所以记载都很统一。对于战神贵林的记载竟然连野史都没有，一致以《伯罗奔尼撒德令哈战争史》为准。
　　可战神贵林的结局只有未来的夏皇洛奇知道。
　　在消灭了战神贵林后，夏洛奇立即电讯四长老谢三娘率领一万游击军消灭七万图拉补给军，然后顺势乘胜攻占仙川城，自己驾驶索菲亚号一路助攻，哪里有难啃的骨头哪里有夏洛奇的索菲亚号。
　　索菲亚号让塔图族的游击军名声大振，图拉族的其他军队从此十分畏惧塔图族四长老谢三娘的游击军。
　　基地总部的大长老萧峰得知此消息，压力山大的心情彻底放松了，还有什么比反攻得胜更能鼓舞士气的呢？随即萧峰就将四长老一万游击军在夏洛奇公子的指挥下取得仙川城大胜图拉族十五万的事迹全军、全部落宣传。
　　如此，整个部落的士气都起来了，战神松夏在前往攻击塔图族首都库德胜都的路上饱尝了被袭击的苦恼。在通往塔图族首都库德胜都的路途中，遇到了上千次的一股一股的部队袭扰。今天杀一个士兵，明天烧些营帐，后天再摧毁几台装甲。甚至出现了几个塔图族的小孩用弹弓打下了自己派往库德胜都空袭的战机。
　　公主古赞碧又听到了帅哥夏洛奇的捷报，与自己有不共戴天之仇的图拉族的另一位战神竟然又被他斩杀！而且还取得了仙川城大捷，怎么不让貌美如花的公主心花怒放？
　　古赞碧从此每天晚上睡觉前都要对着镜子，看着自己的绝世佳颜自言自语：
　　“我的容貌配得上他么，我的盖世英雄！我的夏公子？我该拿什么来报答他帮我族复仇的大恩呢？就怕我有以身相许之心，而如神般睿智英勇的他也未必看得上吧？”
　　念及此处，古赞碧忍不住流下一行孤寂苦闷的清泪。
　　孤夜良人远征程，相思恨不到梦魂……
　　加拉第一时间得知负责后勤保障的战神贵林被塔图族斩杀的消息时，脸色变了。
　　战神秋枫的死已经给这位暴君一击重击，像是一把匕首插到他臂膀上。
　　这回又是一把插到另一只臂膀上。
　　加拉只好派自己的心腹桦林出任后勤统帅，坐镇成飞彼得堡，负责几路大军的补给供应调拨。
　　战神松夏的补给一直跟不上来，他后来终于收到了仙川城被占领，战神贵林被杀的消息。
　　这已经是十天之后的事情了。
　　因为夏洛奇要求大长老萧峰利用最先进的科技对战神松夏进行电子讯息干扰。为此，萧峰甚至将塔图族最为秘密的科技武器“时空震荡波”都拿出来使用了，这可是塔图族部落列为未来五年中最为隐秘的黑武器。
　　“时空震荡波”的效果就是屏蔽空间传讯，即便你是战神，也无法进行远距离传讯。
　　十天，对于一支失去了补给的部队来说简直就是灾难。
　　战神松夏十万大军终于被遏止在离库德胜都一百公里处的一道名为“温泉关”的隘口。
　　此处会成为战神松夏的葬身处么？

第一百八十二章 温泉关战役
　　战神松夏被塔图族英勇的守军成功堵截在温泉关，因为二十万大军的首领正是公主古赞碧，虽然她修为不高，也仅有战宗境二级中阶的战力。
　　可是她却是整个塔图族的精神象征，她的母亲夏维尔原来是塔图族的领袖，实力为战帝三级巅峰，是塔图族中战力最强的。
　　夏维尔虽然被加拉突袭俘获击杀，可古赞碧的成功归来让塔图族的民众将对领袖的尊奉与热爱附加到了她的身上。
　　古赞碧并不直接指挥战斗，可是她每天都要到雄关温泉岭上巡视一番。
　　早上天刚亮，古赞碧就身穿殷红的战袍，手按宽大的宝剑，在关口居高临下的俯视着被堵截的图拉族十万大军。
　　晚上太阳落下，月亮升起时，古赞碧也会举着火把来到关口巡视城防。
　　见到自己的领袖每天都不辞劳苦的和自己战斗在一起，那种油然而生的荣誉感激励着每一位塔图族的战士。
　　古赞碧为了能够配得上自己心目中的英雄夏洛奇公子，让在前方奋勇斩杀敌方战神的爱人全力以赴的战斗，自己也不顾众位长老的劝阻，非要亲自来到温泉关战斗的第一线和战士们一起浴血守城。
　　战神松夏每天都会组织上百次的冲锋，先是空战舰船的猛烈轰炸，将温泉关的每一片山石都炸得粉碎。
　　可塔图族的战士们早已想出了对策，在山石旁挖出防空洞，在山石下挖出厚厚的掩体走廊。
　　两千架战机的轰炸是令人窒息的。
　　可即便如此，公主古赞碧也和战士们一起在防空廊道中指挥大家躲避与出击。
　　没有一个战士会贪生怕死。
　　因为他们身后就是自己的父母家人、自己的亲朋好友，身后就是自己深爱的故土部落。
　　古赞碧根本不用说什么，她的每一个眼神，每一次微笑都在激励着大家。
　　能和如此美貌的公主一起战斗，即便是牺牲又有什么遗憾呢？
　　来到这个世间，我和古赞碧一起战斗过，冲锋过，抵御过，活过，负伤过，直至牺牲过！
　　够了，如此荣耀，并不是每一个塔图族的战士都会拥有的，这就是温泉关守御大军战士们共同的心里话。
　　古赞碧自然知道自己的存在对于这些冒着生命危险浴血奋战的将士们多么重要，所以，她也把自己当成了他们中的一份子。
　　她会为战士递上一支枪，递上一壶水，或者端上一碗茶汤米饼。
　　战士负伤了，她会背着他们回到坑道为伤员治疗。她竭尽所能的做着一个女战士所能做的一切。
　　这些细微的点点滴滴让身边的战士们眼含着热泪，更加勇猛的无数次的打退塔图族的疯狂进攻。
　　是啊，如果不能保护像公主古赞碧这样美丽的女人，作为一个战士，作为一个男人还有何面目活在这个世上。
　　就这样，温泉关上二十万大军战至还剩三万，战神松夏的十万大军也仅剩五万。
　　因为他们的空军太强大了，大长老萧峰已经将防御首都库德胜都所有的空军都调拨出来帮助温泉关进行防御了。
　　但一千架飞机舰船如何也不是松夏空战部队村正那两千架战机的对手。
　　因此，二十万温泉关守御大军的伤亡异常惨重，但是即便如此，最后的三万战士也还是士气百倍的在进行着奋勇豪迈的战斗。
　　甚至，手中武器的弹药没有了，一千人抱团手举大刀、宝剑冲下山去，和上万攻击的图拉族战士裹在一起厮杀。
　　公主古赞碧看得眼含热泪，恨不得自己也要冲下去和他们一起战斗，但被身边负责防卫的卫队队长洁儿娜死死的给拉住了。
　　到了最后，三万将士连吃的都没有了，喝的水全靠两边山崖上渗出来的一丝丝山泉解渴。
　　从首都库德送补给的部队被松夏的空军给轰炸拦阻，补给根本送不上来。
　　但松夏的日子也不好过，五万人的部队在三天前就已经断粮，水也早没了，现在双方靠的就是求生的意志。
　　温泉关塔图族战士有地形优势，图拉族战士有装备优势。如此拉锯了十日，战神松夏才收到仙川城已被塔图族四长老谢三娘率领的游击军占领、战神贵林被击杀的消息。
　　明白了自己的补给已成了泡影，松夏最后的希望就是拿下温泉关，攻下库德胜都获取给养。
　　于是，所有的部队全部开始了冲锋，八百架战机轮番轰炸关口，五万步兵往上冲锋。那一百米呈六十度的山坡上到处都是尸体。
　　有图拉族的，有塔图族的，彼此混合纠缠在一起，场面异常惨烈。
　　古赞碧身穿红色战袍，手举宝剑，一声娇叱，眼眉怒张。接着从公主的背后塔图族英勇的战士就蜂拥而出像潮水一样越过女神般的古赞碧，顺着山坡往下冲锋。
　　有的战士刚冲出去没几步就晕倒在地。
　　没有吃的，没有喝的，体力早已到达极限，冲出去只是最后的意志，是为了荣誉与尊严，是为了自己的热爱与责任。
　　但就凭着这股冲锋，硬是将那五万人给压了下去，图拉族的战士冲上来八十米，又被压下去三十米。
　　五十米处就是双方战力的平衡点，图拉族的上不来，塔图族的战士也冲不过去。
　　只要将图拉族冲锋的部队给压到五十米山坡的一个自然转折处，塔图族的战士就收兵，回到关上，休息，等待下一轮的冲锋反击。
　　战神松夏急了，亲自率领五名战帝组成的三百人亲卫队往上冲，可等待他的是早已准备好的重型武器“聚能炮”。
　　这也是针对战帝以上级别的高端武器，一般不轻用，因为能量用完后补充很慢，一次可连发三下，威力非常大，即便是战神级别的高手也不得不全力防御。
　　就这样，三下聚能炮将松夏的冲锋给生生的打退了。三百卫队死了大半，战帝死了一名。松夏自己使出的风刃领域也消耗极大，这才从聚能炮的轰击中全身而退。
　　他不知道这聚能炮只能使用一次，充电时间却需要三天。他被击退后再也没有勇气冲上去，这种大炮真是太要命了。
　　他没有冲锋，等待他的就只有覆灭了。
　　从洞朗地区抽调出来的大军已然抵达定水，夏洛奇的斩首分队也来到了维基城，七万人迅速将松夏、村正的部队给围困在温泉关下的一个谷地内。
　　随即两千架战机起飞开始疯狂的轰炸松夏仅剩的五万人，起飞迎战的八百架图拉族的战机也被夏洛奇的索菲亚号迅速消灭。
　　这样，五万人的图拉族侵略者面临覆顶之灾了。
　　当夏洛奇率领十六位战帝级别的高手将松夏围住时，松夏已饿得没多大气力了，十多天没饭吃，即便是战神也扛不住啊。
　　何况他还要指挥战斗，刚才还被聚能炮给轰了，正是衰弱之极的时候。
　　眼看着自己所率领的十万大军全部覆没，松夏仰天长叹一声，拔剑自刎。
　　死后的松夏随即化身成了一颗参天的松柏，他所修的乃是植物系心法，自己早已是植物的一部分，松柏正是他的本命宿尊。
　　一棵松柏参天而起，然后周围又密密麻麻的长出了无数的小松柏，沿着山坡，一百多里的山地走廊，靠北的一侧很快形成了一个松柏林带。
　　在夏洛奇死亡空间中的战神秋枫在松夏自杀后，顿时感应到了自己兄弟的死亡，随即也奋力再次爆体突破了死亡时空，从中一跃而出。
　　一口鲜血喷向空中，在大地山谷间化为一片血色的枫林。
　　松夏在北，秋枫在南，天地忽然为之产生了异象，一道闪电直劈而下，在松夏与秋枫间劈出一道宽阔的河流。
　　后世在《夏皇战史》中，那位名叫屋大维的作者将这条河流称为永定河，这百里走廊称为百里山水松夏秋枫画廊。
　　象征着“郁郁佳城，中有碧血”，所有的松柏枫林都是对那惨烈的温泉关战争史的记忆。

第一百八十三章 再次出征
　　温泉关下战旗乱，英雄夏洛奇与公主古赞碧两人隔着战场的硝烟遥遥相望，古赞碧战袍如血，面容憔悴。夏洛奇黑发白袍，英姿勃发。
　　机甲的轰鸣声停了下来，战场厮杀的怒吼声停了下来，痛苦的惨叫声停了下来……
　　唯有风，山风，浩大的山风呼呼的吹动战旗，塔图族的红色战旗，已经破损严重，可丝毫不影响它的威严与骄傲。
　　是的，三万将士浴血鏖战，硬是将图拉族的十万大军挡在关前十日！
　　夏洛奇率领从洞朗赶赴而来的援军一齐向温泉关那一群衣衫褴褛的战士们举手敬礼，向伟大而鲜艳的女神公主古赞碧敬礼！
　　七万士兵齐刷刷的举手敬礼，眼含热泪，看着这一群铮铮铁骨般的男儿，看着如鲜花般娇艳盛开的公主，还有什么更能让人心生敬意呢？
　　夏洛奇缓步上前，走到古赞碧身前一米处，微笑着看向古赞碧，那黄金分割般比例均匀的绝美的脸庞，高耸笔直的鼻梁，秋波宁静的双眸，柔和的脸颊，比例适中的嘴唇，疏朗的双眉，眼神中带着一丝掩饰不住的倦怠。
　　洁白细长的脖颈，削肩丰ru细腰，修长的双腿，身披战袍浸染着血迹，手握宝剑，直到此刻还不敢松手。
　　她就这么咬牙坚持着，与三万英雄男儿扼守雄关，扼守着家乡部落的最后一道屏障。
　　终于，绝美的公主等到了自己心目中的盖世英雄，等到了自己心目中的爱人，等到了自己心目中的战神――为自己带来有一场旷世罕见的胜利！
　　还有什么比一对英雄儿女――在弥漫的硝烟中――经过生与死的淬炼――相会于万人前更煽情的呢？
　　古赞碧下一个动作终于点燃了在场所有将士的心，点燃了他们内心的热情与荣誉。
　　一个前扑，抱住夏洛奇，紧紧的拥抱着像战神一般的年轻男子，拥抱着面庞清隽、眉目俊美的夏洛奇，然后一扭头，狠狠的吻住夏洛奇的嘴唇，一个跟杀敌般的热吻定格在万名将士的心中。
　　然后就晕倒在夏洛奇的怀里。
　　夏洛奇抱起公主，展开双翅，洁白的双翅，边缘闪烁着暗金色的光芒缓缓升空，朝着那雄伟的温泉关上飞去……
　　“公主，万岁！”
　　“夏公子，万岁！”
　　“塔图，万岁！”
　　……
　　山呼海啸般的呐喊升腾，仿佛以两人为中心的天地宇宙都开始了旋转……
　　此时，一道黎明的曙光刚好升起，照耀着这一幅经典画面，照耀着公主古赞碧的爱情，照耀着夏洛奇的震惊与怜惜，为他们的爱情镶上了永不褪色的金边……
　　“什么？松夏自杀了？”
　　加拉一屁股跌坐在椅子上，脸色有些苍白了，眉头紧锁。
　　“怎么会？塔图族哪里来的这般底蕴？夏维尔在位时也没见他们有如此的实力，莫非他们隐藏了实力？”
　　“还有那苏丹、尼泊尔两族混蛋，居然联手反我，哼，等我亲自拿下德丽达、阚泽，定将他们碎尸万段！”加拉手一用劲，桌子的一角顿时成了碎末。
　　“好在应宠与天河君互为犄角的防御毫无破绽，塔图族对奈良的进攻没有进展；燕若飞与白浅两人配合也很默契，全形机甲族的进攻也无寸进。”
　　“看来，这时选择攻击是过于激进了，应该与他们拼消耗，打持久战。两族的底蕴应该没有我族深厚，等他们的实力消耗得差不多了再出兵横扫。哼哼，到时候让你们知道我加拉的厉害。”
　　加拉在心中盘算良久，决定让西南应宠、天河与南部燕若飞、白浅以防御为主，不得擅自进攻，要与塔图族与苏丹、尼泊尔族拼消耗。
　　得到加拉的命令后，应宠等人自然遵从，两路大军开始修筑防御工事，不再寻机突击反攻。
　　一时间，奈良与若颜两座城市成了双方对峙的焦点。
　　夏洛奇与塔图族众位长老、公主古赞碧等人在议事大厅中分析战局，发现对方开始加深加固前沿战地工事，顿时明白了加拉的战略意图――想要拼实力，拼消耗。
　　“既然图拉族以为他们的底蕴与实力比我们两族联军强，那么我们就应该反其道而行之。”
　　“在奈良的军团化整为零散向图拉族边境各处袭扰，以快速运动的方式攻城掠地，获取物资。再派出一支精锐部队截杀向奈良守军运输粮草、弹药的补给队。”
　　“若颜那边暂时保持现状，那里地形险峻，不易展开运动扰敌，只要拖住两位战神就是胜利。”
　　古赞碧看着夏洛奇在沙盘前指点江山，不禁心都醉了，为什么同样是年轻人，他怎么能这么优秀杰出呢？
　　哦，我的那个神啊！
　　古赞碧都要下意识的划拉一个什么手势了，不经意间划拉出一个十字架。
　　哦，好像这样才能表达自己对他的崇拜了。
　　夏洛奇看见古赞碧在那里指指戳戳的，嘴里还喃喃自语，不禁问：
　　“公主殿下，你有什么意见么？”
　　把古赞碧吓一跳，连忙说：
　　“没有没有，这我可不懂。”古赞碧不敢看夏洛奇清澈如神的眼睛，低头道。
　　“好，既然大家都没有意见，下一步我们斩首小组的任务就是前往彼得堡斩杀战神加拉。”
　　“什么？斩杀加拉，是不是过于冒险了？”大长老萧峰吃了一惊，心中一跳，觉得这年轻人还真是天马行空，不能以常理揣测了。
　　“嗯，我知道大家对此有疑虑，其实，这很好理解。目前图拉族的大军分成两路，他的首都必然空虚，加拉的注意力肯定集中在奈良与若颜两处。对于彼得堡的防御不会那么在意，这就给了我们斩杀小组行动的空隙与机会了。”
　　“我知道加拉实力超群，是整个机甲世界最厉害的高手，但是就是因为他认为自己是最厉害的，所以他会放松警惕。此次，我建议将塔图族的‘弑神风暴’用于击杀加拉，不知各位有没有异议？”
　　夏洛奇此时的威望已经如日中天，塔图族所受到的屈辱在夏洛奇的指挥谋划下不断取得胜利而得到洗刷。
　　大家对于夏洛奇的建议绝对是没有怀疑的，大长老萧峰当时就点头，认为夏洛奇的建议非常犀利而敏锐，或许此次刺杀斩首就能将那暴君给干掉也说不定。
　　于是，很快，夏洛奇带着三枚“弑神风暴”手雷与十六名战帝上路了。
　　夏洛奇为了防止加拉感应到“弑神风暴”的强度能量波动，将这三枚手雷放进了自己的次元空间，让器灵火星暂时保管。
　　公主古赞碧想要跟着一起去，但夏洛奇果断拒绝。这可不是像刚来时在彼得堡两人遇见时那样，现在是战争时期，稍有差错，后悔都来不及。
　　此时古赞碧的影响力也是如日中天，塔图族民众已经在心目中将古赞碧当作领袖来看待了，就等着推翻加拉暴政后观看公主古赞碧的加冕典礼了。
　　风萧萧兮……
　　夏洛奇坐上索菲亚号连夜出发了，没有跟古赞碧打招呼。她已经太累了，倒下就着，估计得睡一个星期才会醒来。
　　时间紧迫，早一日出发就有早一日的战略主动，不能等到加拉醒悟过来，那样斩杀行动可就麻烦大了。

第一百八十四章 加拉的反击
　　索菲亚号以流光的速度飞往三千公里外的彼得堡，外面纷纷扬扬的下起了大雪。
　　此时，彼得堡城中一阵剧烈的空间波动后，一道闪光直奔库德胜都而去。
　　等待夏洛奇索菲亚号的是彼得堡城中一束束拇指般粗的“死神之光”。
　　索菲亚号在猝不及防下被射中了两下，护罩的能量立即耗尽。
　　夏洛奇大惊失色，没想到彼得堡竟然有如此高能量的防御系统，居然破掉了索菲亚号的防御体系。
　　更加令夏洛奇惊讶的是城中是如何发现索菲亚号踪迹的？
　　来不及多想了，与十六名战帝撑起战力防御圈后，夏洛奇收起了索菲亚号战舰。
　　次元空间发动，直奔加拉巍峨的战神宫殿。
　　闪身而出，夏洛奇与斩首小组面对巨大立柱的花岗魔岩砌筑的大厅。
　　此时，警报已然响起，从大殿四面杀进来全服武装的图拉族宫殿卫队士兵。
　　每一个都是战尊级以上的修炼高手，而且还有些士兵若隐若现的在设阵施展魔法。
　　显然，这魔法的能量波动已让夏洛奇感到心悸，知道若不打断，自己与队友将面对巨大的危险。
　　随即，身剑合一石破天惊的杀向那几个设阵的卫队士兵。就在夏洛奇发动的瞬间，约有五名战帝级高手朝夏洛奇面前一站，如浪如涛般的天地元力涌动的组合招法铺天盖地的笼罩住了夏洛奇四周。
　　夏洛奇想也不想，一个次元转移就到了这五名高手的身后，也不回头直接奔那设阵的魔法师而去。
　　那五名战帝脸色一变，立即转身欲再次拦阻夏洛奇，可是此时斩首小组的其他十六名战帝此时发威了。
　　天龙之吼、大地的颤抖、雷电裂天、剑魂破空、时间的微笑等大招纷纷出手，将卫队瞬间打退，大片的尸体迎空飞舞。
　　夏洛奇根本不管身后发生的一切，心中只有那阵法，知道一旦这阵法成功，自己这边怕是没有好下场。
　　时间还有最后三秒，那些魔法师已然开始往阵法内喷血，显然是一门极其刚猛、邪恶的魔法大阵。
　　但夏洛奇的轩辕神剑就是用来斩妖驱魔的，一剑出手就劈中了一名魔法师。
　　这些魔法师失去了那些高手的庇护根本不堪一击。
　　那名魔法师被劈中后散做一阵黑色的烟雾，烟雾中露出一颗惨白的白骨头颅，张口就咬向夏洛奇。
　　夏洛奇一道“流水的歌唱”直接卷向那阵黑雾骷髅，光明领域发动，里面的亡灵尖啸瞬间如大潮般爆发，冲击向那些施法的魔法师。
　　那五名魔法师口中鲜血狂喷，在魔法大阵即将完成的最后一秒，被夏洛奇给生生的截断了那一缕令人心悸的能量联系。
　　隐隐然，那缕黑雾已然撬开了另一层异空间的大门，众人都已看见一张巨大而冷漠的脸庞从门口闪现。
　　只要再过一秒，那门即将打开。
　　后面会是什么现在已然无从知晓。
　　五名魔法师已经心脉震断七窍流血死掉，那大门后不是魔鬼就是囚笼，而且绝对不是夏洛奇等人能够抵御得了的。
　　一名战帝过来说：
　　“这应该是加拉的黑魔法师团，所召唤的一定是地狱之魔，或者是天魔。反正在一定时间内绝对的灭杀周边的生灵，据说无一人能够从恶魔笼罩的时空里幸免于难，战神也不行。”
　　“没想到加拉还给我们留了这一手，他人呢？为何没现身？”夏洛奇问。
　　十六名战帝展开灵魂搜索大法，居然在战神宫殿中没有发现加拉，倒是在宫殿深处的牢狱中发现了维克。
　　“什么，维克被活捉在这里？”夏洛奇想起维克是谁了，就是那个要为古赞碧跟他较量的二长老的儿子。
　　“他情况怎样？”夏洛奇问。
　　“不行了，灵魂已被加拉搜过，现在就是一个活死人，没用了。”那名发动灵魂搜索大法的战帝说道。
　　“救他上来，回去再想办法！”夏洛奇随即派三名战帝下去将维克给救了出来。
　　“啊，我想起来了，当时我们在制定斩首行动的时候维克在场！”
　　“加拉定是知道了我们的行动，莫非躲起来了？不可能，按照他的性格不会惧怕我们，那加拉到哪里去了？”夏洛奇有些惊疑不定了。
　　“不好，就怕加拉突袭库德胜都！”夏洛奇猛然间心念一动。
　　这就是在逻各斯大殿中修习推衍大法后的成果，尽管夏洛奇遗漏了入门总决，可那潜移默化的功法还是将夏洛奇的预见力与判断力给提升到了一个很高的层次。
　　就好像有心电感应一样，能够感应到加拉那模糊的能量体的时空方位。
　　“快回去，再晚怕来不及了。”夏洛奇随即释放出索菲亚号，一个光速穿越，展眼就回到了库德胜都，回到了基地总部议事大厅门前。
　　“你反应很快！”
　　从议事大厅中走出来一个高个子长手长脚的加拉战神，腰间挂着一颗人头，夏洛奇等人仔细一看正是大长老萧峰的人头。
　　“啊！加拉恶魔，我跟你拼了！”
　　十六名战帝中有一位和萧峰交情极好，见此惨景不由肝胆俱碎。
　　出手就是燃烧血脉的禁招“万象朝宗”。
　　可对于加拉来说，这点能量暴动远远不足以让他害怕与畏惧。
　　只见加拉左手立掌一封，那惊涛拍岸的疯狂就这样被轻描淡写的给挡住了。
　　然后掌法一伸，直接印在那名战帝心口。
　　只听得肋骨碎裂的声音，然后就看见那名战帝的左胸出现了一个漩涡般的大洞，心脏早已不见了踪影，这就是加拉凶残之极的“摘星手”。
　　加拉往前再走一步，身后出现一名被锁住穴道的穿着三点式的公主古赞碧，她肯定是在睡梦中就遭了加拉的擒获。
　　“放开她，咱们还有得谈，否则今日大家一起玉碎。”夏洛奇从次元空间中掏出一枚“弑神风暴”，随时准备按下按钮。
　　加拉心神一惊，因为他感应到了和他一个层次的能量波动，“弑神风暴”的能量果然是可以弑神的。
　　加拉皱眉道：“放她也可以，但你必须自断双手，跟我回彼得堡。”加拉对夏洛奇说。
　　“好，就这么办！”夏洛奇说完，双手互握一齐发力顿时将两只手掌给震断。
　　“不错，临机果断，是个人才，你若归我，我封你为王如何？”
　　加拉对夏洛奇的临机之快也是欣赏之极，他自己就是一个狠角色。夏洛奇唯有做出符合加拉性情的举动才能找到挽回败局的机会。
　　“少废话，赶紧放了她。”
　　古赞碧被封住穴道，看见夏洛奇为救自己自断双手，早已泪水涌出，眼神中的凄然与决绝透露出了她不愿独活的想法。
　　“照顾好公主，防止她自杀。”夏洛奇对其中一名战帝传音道。
　　然后就随加拉出了议事大厅，加拉一拉夏洛奇发动空间传送，夏洛奇忍住剧痛，随加拉返回了彼得堡。

第一百八十五章 清玄
　　此时夏洛奇的血脉已经被加拉给封住，一点都动弹不得，夏洛奇在颤抖，那是一种面对无法改变的命运的颤抖。
　　“你来到这个世界，已经斩杀了我手下三名战神，今日，我杀你十六名战帝，杀塔图族一名长老应该不为过吧？”
　　“公主本来就是我的女奴，我重新把他带回去享用也不无道理吧？”
　　“至于你，从哪里来还是到哪里去吧，这个世界不适合你。”加拉稍微凝神想了一下，该如何处理夏洛奇的事。
　　这一凝神的空隙，夏洛奇学那战神秋枫爆体，自断血脉，解除了加拉的封锁。
　　从怀中掏出“弑神风暴”按下按钮，顿时以夏洛奇为中心，席卷加拉与古赞碧，进入了那疯狂的能量分解的风暴中。
　　加拉大惊失色，没想到夏洛奇竟然敢自爆血脉解除封锁，这么快的释放那“弑神风暴”。
　　他极力的撑开“战神之铠”领域想要抵挡那“弑神风暴”，可是这是弑神级别的能量炸弹，加拉全力抵抗之下，也难以压制那风暴的肆虐。
　　夏洛奇早已用掉一枚混元叶片，双手已然重生，三秒内编织好暗黑领域，在“弑神风暴”发力之前躲进了暗黑保护伞中。
　　百忙中召唤出光明战神兀烈冬，一把救出被加拉封锁住血脉的公主古赞碧飞离那“弑神风暴”。
　　三秒后，“弑神风暴”全力爆炸，兀烈冬回归光明神铠，加拉的“战神之铠”堪堪挡住那“弑神风暴”最后的威力，他的领域圈子只剩下半米，动也动不了，努力维持着抵抗着。
　　夏洛奇一看一枚“弑神”居然杀不了加拉，从次元空间中将另两枚“弑神”掏了出来，按下按钮扔出暗黑领域，自己的右手刚一伸出去就化为灰烬，那两枚“弑神”轰的一下爆炸。
　　加拉眼露绝望，面对这两下“弑神”的爆炸，他是无力回天了。加拉已经捏碎了一枚保命的上品神器“丰神”。可一枚神器只能抵挡一枚“弑神”。
　　夏洛奇扔出两枚让加拉无奈了。
　　两秒后，夏洛奇眼看着加拉被那“弑神风暴”给分解成一团粒子，被那强劲之极的风暴给吹成了灰烬。
　　但由于连续使用了三枚战神级别的“弑神风暴”，让周围的能量场变得极其不稳定，一下子将夏洛奇给带进了一个奇妙而陌生的时空。
　　这是哪里？夏洛奇好奇的张望着光芒紊乱的时空。仿佛是一个果核，里面肌理紧密，仿佛是子宫，柔软而静谧，仿佛是源头，天地玄黄而混沌不清。
　　那将夏洛奇带来的狂暴的能量终于消失了，只剩下这个安静之极的世界，夏洛奇自爆血脉的伤也奇迹般的愈合了。
　　“年轻人，欢迎你来这里，我算算奥，嗯，大约有十万年没人来了，我好寂寞啊，多谢你能来陪我说说话。”一个慵懒的女子的声音在空荡的时空中回响。
　　“你是谁？我怎么看不见你？”夏洛奇问。
　　“上一次问我名字的那个人我等了他十万年，可是他却一直没有回来，你认识他么？他可是很厉害的。”那个女子自顾自的在回忆着。
　　“他叫什么名字，你又叫什么名字？”夏洛奇继续问。
　　“哦，他呀，他有一个响亮的名字‘元’，我叫‘清玄’，你听说过他么？小家伙，你叫什么名字啊？”那个名叫清玄的女子问。
　　忽然间，时空豁然开朗，好一幅秀丽的江山宇宙！夏洛奇看见这方世界中星河流转，恒星闪亮，众多的恒星提供着核心能源，桃花流水，山峰连绵，松竹苍柏，雪原草地，辽阔而安闲。
　　一片血红的枫叶随天河水波流到夏洛奇面前，瞬间变成一叶小舟，舟中坐着一位容貌清秀之极的女子，白衣绿裙，长发及腰，眼眸闪亮而氤氲，仿佛里面不时地孕育着星空。
　　她的面庞上忽而清晰忽而模糊，但转变之间感觉不到疏离，有的是时间凝固的永久，只有在她稍微黯淡忧伤的瞬间，时间才从她的面庞上开始流动，但很快就停止下来。
　　“下来吧，傻站在那里干嘛？你怎么跟元一样啊，一见我就跟傻了一样。”那女子自然是清玄了。
　　“哦，好的，多谢！”夏洛奇纵身一跳，仿佛一下子跳过了十万年的时空，夏洛奇由年轻变老，又由老变年轻的数十个轮回在这一跳中全部经历了。
　　“看不出来，你倒是一个痴情的人，绮罗轩就是你的爱人吧，你我相识有缘，我帮你把她复活吧，免得你再受那相思之苦。”清玄一声叹息，叹息中包含了太多的那种所谓的相思。
　　只见清玄手一招，这方时空中的某些能量粒子在空中自动组合着，不一会儿，绮罗轩那绝美的容颜就显现在空中了。
　　“好了，快把她的元灵释放出来吧，搁太久了，元灵也会受伤的，傻小子。”清玄妙目凝视着夏洛奇道。
　　“好的。”夏洛奇赶忙从混元小树苗中抽离出绮罗轩的元灵，清玄用手轻轻一握，稍微感应了一下，从怀中掏出一个古玉青玄的瓶子，从中倒出一滴眼泪般的液体，绮罗轩的元灵立刻就像一根蔓草一般迅速生长复原，最后锦团花簇般的元灵终于修复完好。
　　清玄将这团元灵仔细的揉进空中的那美轮美奂的玉体中，夏洛奇看着绮罗轩的身体，不禁痴了。
　　是啊，多长时间了，绮罗轩也不说话，一直在修养恢复，可效果真的不好，夏洛奇现在看见绮罗轩一下子活生生的模样，怎么不狂喜之极呢。
　　“好了，你得让她睡上一年时间，你若有耐性就在我这里陪她，若是有要紧事我就送你离开，等她彻底恢复了我通知你来接她如何？”清玄说道。
　　“不，我就在这里陪她，她过得太苦了，太孤单了，我不能不在这里陪她，看着她，哪怕是不能说话，也是好的。”夏洛奇深情的说道。
　　“哦，好一个陪字！我果然没看错人。”清玄的眼中忽然涌出一丝亮闪闪的泪光，肯定是想起了元，想起了她的遭际。
　　“孺子心性醇厚，用情极深，正合我意。”清玄说完，手中募地浮现出一部经书。
　　夏洛奇仔细一看，正是《十一弦境》！

第一百八十六章 本源
　　“我时常听到的琴音是你弹的？”夏洛奇震惊了，他立刻回忆起几次听到世界的源头有人弹琴的画面，那双细长洁白如玉的手指拂动琴弦的优雅。
　　“怎么了，我弹的很难听么，怎么这个表情？”清玄侧目瞟了一眼夏洛奇。
　　“不是，不是，你弹的让我感觉心惊肉跳啊。”夏洛奇慌不迭的语无伦次的说道。
　　“哈哈，笑死我了，我的琴声竟然有这种功效么？”清玄被夏洛奇的形容给雷翻了。
　　“的确，我弹琴的曲调有点怪异，可能不太好理解，不过若是你练习了《十一弦境》，就不会那么心惊肉跳了。”清玄想起夏洛奇刚才的形容，还是忍不住要笑。
　　“好的，师傅。”夏洛奇赶紧说。
　　“别叫我师傅，我不会教徒弟，这是看在你情深义重的份上送给你的，也不是什么多贵重的东西，只是看你已经入门，但那份经谱是抄本，有好多错讹地方，怕你学坏了。”清玄说。
　　“是的，我的确是得到过一本《十一弦境》，传给我的人说那是他捡到了，原来的主人业已陨落。”夏洛奇将九幽王传经的事情告诉了清玄。
　　“什么，原来持有这本经书的人业已陨落？不可能啊，他怎么可能陨落呢？你们肯定是搞错了。”
　　“我也只是听说而已，何况他传书给我也没有详细说，回去有空我再问问他。”夏洛奇看清玄神色不属，赶紧说。
　　“嗯，我也觉得是假的，他是不可能陨落的。”清玄自然说的是她的梦中人元了。
　　“元是一个倔强的人，在操琴上输给了我，就自己编曲，也弄了一个《十一弦境》，我不忍心打击他，就哄他说他写的曲谱非常高明，已经比我的强，他居然就这么信了。”清玄想起和元在一起比试操琴的日子，不由得是醉了。
　　“他自己的《十一重楼》已经很厉害，为什么非要在琴谱上比过我呢？我真不明白他是怎么想的。”清玄说。
　　“《十一重楼》是元的心法？”夏洛奇问道。
　　“是啊，莫非你也会？”清玄纳闷了，问道。
　　“是啊，我会啊，不信我将给你听。”夏洛奇当场就将自己悟得的《十一重楼》说给清玄听。
　　“嘿嘿，想不到你这个小家伙跟我们还挺有缘份，不错，你得到的的确是元的《十一重楼》，我的《十一弦境》主攻精神力，他的《十一重楼》主攻灵魂，其实这两者之间没有太大的区别，我的注重应用，他的注重感悟。”
　　“到了最高层次，我们俩的心法有很多地方都是重叠的，所以有人认为《十一重楼》与《十一弦境》是一本书的上下篇，真是好笑的很。”清玄回忆着她和元在一起翱翔宇宙，大战八荒的场景，心意澎湃起来。
　　夏洛奇感觉到从清玄身上忽然传来令他感觉不可抗拒的一股洪荒原始质朴的元气，那股元气当真是浩瀚无涯！
　　清玄即刻发现了自己的失态，收敛了那股气息。
　　“对不起啊，我都忘了这里有客人了。”清玄随即回到小女儿的模样，一点都看不错来刚才那种气势恢弘的高手风范了。
　　“您太厉害了，我还以为这个时空又要坍塌了呢！”夏洛奇说道。
　　的确，刚才在清玄释放气息的时刻，这个时空似乎已经承受不住她的能量，开始有些要分崩离析的趋势，星辰远去，山川塌陷，河水竖立，森林飞舞……
　　在清玄一敛息后，那种状态立刻恢复原状。
　　这特么得多高级别的高手才能如此啊！夏洛奇知道自己面对的是一位怎样的大能了。
　　“哎，可惜大能也不是万能的，并不是什么事都能如意呢。”夏洛奇心中替清玄的遭际感到惋惜。
　　“别怜惜我，小家伙，你才多大能耐啊，学会怜香惜玉了。要知道胸怀是与能力挂钩的，有多大本事就观照多大的世界。好好修炼吧，有什么不懂的就来问我，没事别来烦我，否则我把你驱逐出境！”
　　清玄朝夏洛奇一笑，翩然而逝，不见了！
　　夏洛奇在这方清玄世界中开始了《十一弦境》的修炼，清玄所授的经谱果然比九幽王传给他的要细密多了。
　　其中的入门与升级更加细腻繁复，每一个阶段都有十分详细的注释与解说，还有一些练成后的具象感受描述。
　　开篇即道：
　　“天地之生生于意识精神与灵魂，三种原始力是构成宇宙之基础……”
　　“《十一弦境》主旨在于凝神与气达于精，精魄通则神灵明，神灵明则万象生，万象生则宇宙始，是为《十一弦境》也……”
　　“心弦达物，物乃生灵，宇宙核心乃心灵也，心灵为本，万物有源，澄心明性，聚精会神乃本源之法了！”
　　一篇一篇的讲述如何由气达精，由精通神，由神感应万物的过程。
　　夏洛奇看得是如痴如醉，不可罢手。
　　这一看也不知过去了多少岁月，这方清玄世界竟然是随着人的感受而产生时间变化的，若是精神集中则时间流逝非常慢，若是意念多岐则时间流速就会加快。
　　也就是说呆在这里，心事越少则拥有的时间越多，若是心如止水那简直就能永生。
　　像清玄那般内心痴迷如狂的等待煎熬，真不知她的时间流速有时候会到达什么样的境地，难怪有时候看清玄的脸庞会有穿越无数时空的感觉，一定是她掌握了一门应对时间流速太快的法门。
　　这是夏洛奇的臆测了。
　　夏洛奇修炼的光明火焰奥义对应的时空节点变得越发清晰了，精神力果然是世界本源之一。
　　清玄世界中充满了宇宙初始的本源之力，这精神力似乎是其中最浓郁的一种，夏洛奇一边按照清玄教给的《十一弦境》沉心参悟，一边体会这世界的奥妙。
　　越是参悟越是觉得以前感觉宇宙浩瀚世界巨大是因为自己的精神力不够，感知不到的东西就会觉得遥远，掌握不了的就会觉得神秘。
　　如今，在一步一步清晰入微的精神力增长的过程中，夏洛奇觉得这个宇宙在不断的缩小。
　　这一瞬间，夏洛奇的《十一弦境》达到了第一重“知微”。身边那些本源之力在《十一弦境》知微境的感知下变得十分清晰。
　　原来清玄世界中的本源之力一共就是十一种，分十一重时空，精神力是其中的主要脉络，当然，灵魂力也是比较本源的一种，两者比较相似，但又有明显的区别。
　　似乎精神力更具有攻击性，而灵魂力却稍微柔和些，精神力是父性的，灵魂力则是母性的。
　　之后，夏洛奇逐渐感知到了时间和空间这一对本源，本来他就修炼《时间指归》、《空间重叠》等光明神族的典籍，到此愈加感到了本源之力的运转时多么的奥妙。
　　再仔细感知，光明与黑暗又是一对本源，夏洛奇满心的欢喜，这些本源的变化直接展现给他运转法则。

第一百八十七章 雷泽之蛇
　　此外尚有五大自然元素为世界本源之力：金木水火土。
　　夏洛奇在清玄世界中观看到的本源之力大致就有这十一种。
　　意识与精神为本源的不同阶段，意识更加偏向于灵魂。
　　因此，《十一弦境》对于意识、精神、灵魂主要就分为精神与灵魂两大类。
　　当然要是细分，意识也可以成为单独一个本源。
　　时空、光暗、精神灵魂、五大元素刚好构成了清玄世界的十一弦。
　　如此，夏洛奇才有点明白当初为何听到那琴声后会心惊肉跳了。
　　这十一弦每一弦都会产生本源的波动。
　　夏洛奇自行修习《十一弦境》与《十一重楼》，虽然是独自摸索，倒也有几分登堂入室的悟性。
　　于是，这琴弦之声所带来的共振让夏洛奇的本源之力有了共鸣。
　　这一日，夏洛奇正在努力冲关升级，忽然，整个清玄世界一阵剧烈的摇晃，天空似乎要塌陷般的产生了异样的云彩。
　　再仔细看时，清玄已经独立于空中，身后展开一双超过千里的羽翅，竟然是凤凰羽翅，这让夏洛奇感到一种莫名的亲近。
　　夏洛奇也不知道这种亲近是什么缘由，就是看见这羽翅后，他自己的羽翅也忽然伸展了开来。
　　然后他迅速飞向清玄身边。
　　“怎么了，前辈？”夏洛奇问。
　　“哼，这些家伙居然能找到这方世界，也算它们有本事了！”清玄说完后，双翅一展扑向那天空中一道巨大的裂缝处。
　　从裂缝处忽然伸进来一个巨大的蛇头！
　　“雷泽，想不到你还不死心，到这想要送死么？上次饶你不死，是看在你修行不易的份上，你主人滔天为你求情，让你永不再犯，怎么，你难道都忘了么？”清玄朗声说道。
　　那裂缝中伸进来的蛇头越来越大，几乎要撑满整个天空了。
　　夏洛奇都能清楚的看见那邪恶的獠牙与流淌如雨水般的粘液。
　　一口气喷出后，清玄世界原本清丽明亮的质地立刻变得浑浊昏暗起来。
　　“你们两个抢走我的宝贝，我怎么会忘记，这十万年来我别无所求，就是要找你们两人算账。天不负我，终于让我找到这颗混沌宝石，快点还给我，不然别怪我不客气了！”
　　雷泽之蛇忽然吐出蛇信，那蛇信宛如粗大血红的闪电一样直击清玄而去。
　　“无知畜生，在此胡说八道！”
　　清玄双翅一扇，七彩之光屏蔽在前，清玄额头忽然裂开一只凤眼。
　　凤眼中一道电光准确锐利的击中了那血红粗直的蛇信。
　　雷泽被清玄这一下反击击中了要害，疼的立刻卷起蛇信，昂首在清玄世界内上下翻滚。
　　顿时清玄世界山崩地裂，所有的物质都开始了错位飞扬，当真是毁灭一般的景象。
　　清玄从怀中取出一把瑶琴，横抱在胸前，右手挥指一拂，七彩弦音“嗡嗡”的笼罩向那雷泽之蛇。
　　大蛇头脑一晕，随即变小，越来越小，越来越小，小到跟一根细线一般，为了躲避清玄这一下“十一弦境”的“灵音夺魂”，雷泽变成了一根针。
　　清玄震怒之下的出手自然是全力以赴，那灵音听得夏洛奇也感觉到神志一荡。
　　仿佛有种灵魂出窍般的感觉，似乎这里的一切跟自己没有了关系。
　　大蛇这一下闪避也相当有技巧，它让清玄的必杀技失去了目标。
　　只要没有被集中轰射，大蛇的灵台之海就不会失守。
　　在清玄再次拂弦之际，大蛇那极细的身形宛如一道死神的镰刀切割向清玄的脖颈。
　　清玄额顶凤目又是一道“涅之光”击向雷泽。
　　两下一碰，一道能量的飓风在碰击处弥散爆炸开来。
　　清玄巨大的彩色羽翅努力保持着平衡，夏洛奇早已像断了线的风筝般飞了出去。
　　清玄右手一挥琴弦，一道柔和的乐音兜住夏洛奇，将他拉回身边。
　　“呆在我身边，不要跑远，这大蛇的功力委实可畏，都快突破混沌境了！”清玄在风暴中叮嘱夏洛奇道。
　　“好的。”夏洛奇努力展翅顶住那能量飓风的肆虐。
　　清玄世界已然变得颠倒混乱了。
　　无数的山峰在天空中乱飞，那些河流跟断了源头般的水管，一截一截地悬浮在空中。
　　森林也跟羽毛般吹得到处都是，那些草原就像被随意折起来的布毡。
　　地表深处的火焰开始喷发，天空中清朗的蔚蓝也变成了玄黄绛红色。
　　雷泽又重新变成巨蛇，那粗大的身体在这方时空中到处甩打。
　　清玄一边奋力击打大蛇，一边要努力保持这方世界的秩序，显然有些被动了。
　　夏洛奇看见清玄眉头紧皱，就说道：“前辈，先全力攻击，不要管这方世界，它在这世界中好像不太适应，趁着这时候全力出击应该能够占据上风。”
　　“嗯，有道理，那你可要小心了，我护不得你了。”清玄说完后，右手挥动琴弦的次数快了起来，一道道本源之力甩向那大蛇，从它的尾巴开始一圈一圈缠绕，直至缠绕至雷泽的腰部。
　　然后，清玄右手狠命的一拉琴弦，十一根琴弦呈弓弩状，集中射出一道惊天破地的灭杀弦音“断念！”
　　大蛇从腰部被这一击刨开，浓黑的血肉飞溅得到处都是。
　　那些血肉飞到哪里，哪里就被泯灭成虚无。
　　大蛇被清玄斩断，痛苦的呻吟惨叫声在清玄世界中震荡轰鸣。
　　夏洛奇的耳朵都快被轰破了。
　　双手紧捂住耳朵，尝试《十一弦境》中的攻击。
　　尽管“知微”境是入门第一阶，可弦境中的攻击招数却同样有效果，功力虽小，可都是针对精神灵魂而去。
　　因此，夏洛奇在旁边不断发动知微境的“湮灭”弦音，那是从内心观照中集中自己全部的精神力发动的最强招数。
　　夏洛奇的攻击犹如小刀子割肉般冲击着雷泽的精神灵魂。
　　雷泽之蛇正在全力已赴地与清玄血拼，一边还要适应这清玄世界的规则压制。
　　夏洛奇的攻击对于它来说虽弱，可一个小孩拿针扎大人，大人也照样会痛，道理是一样的。
　　于是，雷泽之蛇百忙中一尾巴抽向夏洛奇，却被清玄展翅给拦住。
　　夏洛奇一看攻击有效，就继续尝试着各种弦境的攻击招数。
　　“湮灭”、“刺魂”、“乱心”、“夺魄”……
　　速度越来越快，招式也越来越熟练。
　　夏洛奇现在倒成了主攻。
　　自然，清玄的功力与那大蛇雷泽相仿，又有清玄世界的压制，那大蛇本来修炼的蛮横无比的肉体本不惧怕这世界规则的压制，可清玄的全部功力与它产生了抵消，剩下的灵魂与精神力相较夏洛奇来说反而要弱了。
　　夏洛奇这一顿暴风骤雨般的细密攻击，让那大蛇吃痛不已。
　　“啊啊”的惨叫不断。
　　清玄也是惊喜不断，眼神中传递给夏洛奇的是意外的惊喜与欣慰，果然没有白教这小子《十一弦境》啊！
　　大蛇雷泽的两截蛇身在它自愈的功法作用下又连接到一起。
　　清玄刚刚施展过“断念”的大招，功力也消耗的厉害。
　　十万年没有经历如此大战，清玄都有些生疏了战阵。
　　以前大战八荒时，以元为主，她在旁辅助。
　　现在让她一人面对如此强大的敌人，她倒有些紧张与不适应。
　　有了夏洛奇在旁的辅助，竟然将那雷泽给压制的受伤不断。
　　眼看着这大蛇的功力在一分一分的削弱，若是能在这里缠住它，或许可以灭掉这雷泽之蛇！
　　清玄开始时只想将这大蛇给赶走，现在已然动了杀心了。
　　怀中琴音骤响，十一本源之力纷纷缠绕那雷泽的灵海，激荡、粉碎、挤压、冲击……
　　大蛇雷泽天生的肉体强横，经过十万年的自我修炼，吸取天地元气后，在灵魂与精神的本源上也有相当深厚的积累。
　　清玄一时间还真拿这雷泽没办法，可她的强攻却给了夏洛奇不断发力的机会。
　　蚂蚁虽小也能毁堤，小刀子割肉，那也是肉。
　　雷泽被夏洛奇那如蜂窝似的攻击搞得心烦意乱，痛不欲生。
　　屡次想将夏洛奇给拍死，可清玄现在明白，最后能结果这大蛇的可能就是夏洛奇了。
　　自己相当于和雷泽抵消，清玄世界的时空压制与夏洛奇的攻击才是能杀掉雷泽的终极力量。
　　因此，清玄对夏洛奇的防护增加了一分，彩屏之障顿时多了一重时空保护。
　　那大蛇雷泽想要一击灭杀夏洛奇已经是不可能的了。
　　大蛇雷泽的眼睛已经变成血红，蛇牙暴涨，一根刺向清玄，一根突地刺向夏洛奇。
　　清玄拂翅“蓬”的一声挡住。
　　那边一根蛇牙却突破了清玄的彩屏之障，透入到清玄为夏洛奇设置的时空结界防护罩中。
　　夏洛奇只觉灭顶的一股世界混沌邪恶之力浑不可挡的笼罩过来。
　　夏洛奇暗道一声“不好！”
　　即刻动手编织暗黑领域，一秒内就将自己给装进了暗黑领域中。
　　夏洛奇还不知道这暗黑领域是否有用，可若不如此，必死无疑。
　　所以，急中生智的暗黑领域已经多次救了夏洛奇的命，这次又会如何呢？

第一百八十八章 大蛇锥心
　　清玄大吃一惊，自己只能全力挡住雷泽的一根蛇牙，另一根却没有办法抵挡了。
　　眼看着夏洛奇要遭蛇牙灭灵化为齑粉的命运，可着急也没用，那巨大的蛇牙还是化作一方混沌邪恶天地压向了夏洛奇。
　　“噗”的一声，蛇牙所携带的混沌邪恶世界降临。
　　夏洛奇所在的彩屏之障的时空结界被碾压成齑粉，夏洛奇也不见了踪影。
　　清玄没来由的一阵内心悲痛，这种悲痛已经有十万年没有在心中产生过了。
　　这一次怎么会引起她如此的悲痛呢？
　　她也来不及多想，眼中涌出一阵水雾。
　　即刻凤目射电，劈向雷泽的头颅。
　　那蛇牙飞离雷泽后，它的头部防御力肯定降低。
　　果然，清玄的弦境本源凤目雷电之光深深的印入了雷泽的额头。
　　雷泽一声惨叫，整个身体都蜷缩了起来，像一座盘山一样的横亘在清玄世界中。
　　越来越高，越来越厚重，雷泽现在想的是要用自己强横的身体来抵挡清玄下一波打击。
　　这凤目之本源电光直刺入它的灵海，雷泽的意识之海中已经开始翻卷起惊涛骇浪，神魂摇动，魂魄几乎被激荡飘散。
　　若是这灵海被刺破，那它的身体再强横也没有了用处，只会留给清玄一件混沌世界异兽的珍贵宝物――大蛇残骸。
　　这种异兽的尸体想弄到手，即便是创世神那样的高手也要费九牛二虎之力。
　　雷泽可不想自己遭遇那样的下场，多没面子啊。
　　虽然说它的灵魂已然不死，只会回归混沌本源，然后重新长出肉体，再度修炼，经历重重天劫雷劈，然后一级一级的苦修。十万年才能修成不灭的肉体，百万年才能拥有灵海，雷泽可不想再度经历那样的悲壮与苦难了。
　　于是，它使出了极其蛮横的混沌真身，想用这混沌真身挡住清玄的《十一弦境》。
　　但是，清玄笑了。
　　为什么呢？
　　因为“十一弦境”最不怕的就是这混沌真身了，简直无视，无视这吓人的如山岳般耸立的真身。
　　当初，十万年前她和元一起击败这雷泽守护者，获取清玄混沌石，就是他们的心法无视雷泽强横的肉身才击败它。
　　一波一波的弹琴，让那琴音去轰其灵魂与精神即可。
　　“十一弦境”的乐音在清玄手中挥洒而出。
　　每一次弹拨，那如山岳般的雷泽就是一阵痛不欲生的颤抖。
　　它都能感觉到自己的灵海在一点一点碎裂。
　　清玄手下加紧，她不想让这大蛇再次反转攻击。
　　若是让雷泽缓过劲来，自己说不定还真拿不住这大物呢。
　　就在清玄全力以赴的挥洒本源琴音的时候，夏洛奇发现自己的暗黑领域再次建立奇功。
　　夏洛奇现在有点感激三十六诸天中自由天的暗黑之神摩苏雅了。
　　以后见面后定要好好表示感谢，一定要请他（她）喝酒或喝茶了。
　　他也搞不清楚，这暗黑之神摩苏雅是男的还是女的。
　　这件事在以后很多纪元中都被摩苏雅嘲笑，夏洛奇也为此感到过汗颜。
　　这是后话了，不提。
　　既然暗黑领域有效，那么说明雷泽之蛇的混沌世界之邪恶无法伤害自己。
　　那就好办多了，夏洛奇抬起头，看见好家伙，这么一大坨屎堆在面前啊。
　　手中即刻操起方天画戟，进入那大蛇的体内切割。
　　暗黑能量竟然是大蛇所不能抵御与攻击的能量，那大蛇只有挨打的份了。
　　夏洛奇现在就像一个闪光的甲壳虫在巨大的山岳间穿行。
　　速度越来越快，从大蛇的外层直接穿越进内层。
　　夏洛奇找到了雷泽层层盘护的心脏地带，于是雷泽悲催了。
　　夏洛奇的小刀子终于割到了它致命的地方，心脏也是雷泽最怕外力攻击的地方。
　　那巨大的蛇心宛如一个星球般悬挂着，砰砰的跳动。
　　每一次跳动都往外播散一股混沌血脉的元气与血流。
　　夏洛奇的画戟就这么切进去，用暗黑能量包裹着方天画戟切入那心脏的血管，一刀一刀的切割。
　　雷泽终于忍不了了，发了疯似的散开了盘山般的肉身，笔直的冲天而起。
　　带着夏洛奇直接穿过了那清玄世界，不知飞向了何处。
　　清玄一愣神，这大蛇发什么疯，自己的弦音还没发力呢，它怎么自己就疯了？
　　清玄伸手收了那清玄世界混沌石，继续弹奏那《十一弦境》，展翅追在后面。
　　大蛇扶摇直上九万里，清玄自然也是紧随其后。
　　宇宙的图景已经变得陌生而更加原始，自然已不是清玄世界的时空了。
　　这种外层宇宙时空有它运转的规则，像清玄那样能够掌控一方时空的，对于这种外层宇宙时空是保持着十分小心。
　　她也不知道会遇见什么样的大能，若是发现自己处于他们的时空中，或许一时兴起，利用所掌控的时空之力攻击束缚，那可是相当可怕而不可测的。
　　雷泽心脏被夏洛奇暗黑能量攻击，而且这暗黑能量攻击后雷泽的混沌恢复力无法修复，导致雷泽的伤势越来越重，那如星辰般的心脏虽大，可每一处也十分敏感。
　　雷泽之蛇窜出去一千万里后，终于在一处陨石流中停止了飞行，吐出一口混沌元气，就这么死了。
　　巨大的蛇身横亘于陨石流中，它的心脏被夏洛奇的方天画戟给深深的戳出了一个小洞，直接割断了它的心脉。
　　雷泽最后的气力只够它的元灵返回混沌，这巨大的蛇身是无法带走了。
　　清玄看见夏洛奇像一个金甲虫似的站在雷泽蛇身上，忍不住想笑，简直太滑稽了。
　　谁能想到堂堂八荒混沌世界的霸主雷泽之蛇竟然死在一个战王境实力的小家伙手里。
　　“好了，你过来吧，我将这蛇身炼制一下，或许能给你带来一个惊喜。”
　　清玄挥手将那蛇身收入她的清玄混沌石中，然后带着夏洛奇返回到原来的时空。
　　清玄世界重新确定了一个异空间的坐标，那里是破碎虚空，应该不会有宇宙主人掌控。
　　清玄对此相当有经验，她当时跟元一起选择清玄世界时空找遍了这方宇宙，对于寻找无主地宇宙时空绝对有心得。
　　闪身重新进入清玄世界，夏洛奇觉得对这世界产生了莫名的亲近了。
　　应该是大战之后的熟悉的缘故吧。
　　后来夏洛奇在太阳城堡中回忆这一段往事时，略微伤感之余，亦倍觉温馨。

第一百八十九章 蛇珠与滔天
　　七七四十九日后，清玄过来找夏洛奇，手掌中赫然八颗极细小的蛇珠。
　　“都给你了，这是对你杀死雷泽之蛇的奖励。”
　　“这怎么好，怎么能全部都给我？”
　　“也对，让你全部拿走，你心有不安，好吧，我留一粒，其余归你。这些外物对我没有多大用，可对你来说，确可增加一件宝物。”清玄微笑着说。
　　“好吧，那就多谢前辈了。”夏洛奇不再客气，伸手接过蛇珠。
　　“这蛇珠是雷泽蛮横肉身的浓缩精华，佩戴它，战时激发，可形成一层防护层，混沌境之下近乎无敌。当然，若是碰见精神灵魂类高手，这蛇珠的用处也不大了。”
　　“另外，若是以后有机缘，前往八荒界域的雷泽世界，这蛇珠可以帮你抵挡那天地之雷，毕竟，它是那里曾经的主人。”
　　“自己用一颗就行，其余的你可以分给身边重要的人。”清玄道。
　　夏洛奇躬身表示感谢。
　　“清玄凤凰，斩杀了我的大蛇，这么快就转手送人了么？”
　　募地，天空中一双大手撕拉一下撕开了清玄世界的时空结界，一个头顶生角的男子瞬间来到了清玄与夏洛奇的身前。
　　“滔天，你竟然也来找死？”清玄凤目一睁，双翅呼地展开，一跃而至半空，怀中瑶琴横抱，出手就是本源弦境攻击。
　　“对老朋友竟然如此对待么？这么多年过去了，还是不能忘记他么？我可是听说元已经陨落了！”
　　那个叫滔天的男子随手挡下清玄的攻击，他的手中出现一根长长的三股铁叉，叉尖闪动着寒光。
　　夏洛奇一看这名叫滔天的男子挡下清玄的攻击竟然如此轻松，不由大吃一惊。
　　看来，滔天的修为还在那雷泽大蛇之上！
　　正在转思间，清玄募地收了混沌石，一个挪移，来到夏洛奇面前，将那混沌世界清玄石扔给夏洛奇，说道：
　　“保护好它，它关系到一方宇宙的气运。”清玄随即就把夏洛奇给挪移进了机甲世界的时空。
　　那滔天措手不及，没能拦住清玄的这一下突如其来的举动。
　　夏洛奇在被挪移出去的时候，都能感觉到一股巨大的仿佛是天地初始般冥漠的混沌吸力，想要抓住自己，冻结时空。
　　然后，另一股本源之力从旁打断，让那吸力没有了源头，自然是清玄在旁相助，中断了那名为滔天的长角男子的攻击。
　　夏洛奇一个天旋地转，从空中啪的摔到了地上。
　　“啊，夏公子，你没事简直太好了！”夏洛奇醒过来听到的第一句话竟然是古赞碧的问候。
　　“这是哪？”夏洛奇问。
　　“这里是议事大厅啊，刚才你还全力与那战神加拉拼斗，怎么转眼就忘了？”
　　“那加拉是完蛋了，他的机甲初能芯片都碎了，洒的满地都是。”
　　古赞碧想着刚才那惊心动魄的战斗，那席卷整个库德胜都城的能量风暴将城中那么多房屋的屋顶都给掀翻了。
　　古赞碧被夏洛奇释放出来的光明战神兀烈冬给救出了“弑神风暴”能量爆发中心，等她醒转，赶回来时，塔图族的基地总部早已成了一片废墟。
　　她正在不知所谓的时候，夏洛奇从天而降，把她给吓了一跳。
　　夏洛奇站起身，替古赞碧包扎好右胸上的伤口，那伤口正是加拉为了威胁夏洛奇时给刺伤的。
　　要不是夏洛奇提醒，古赞碧都忘了自己右胸的伤口，这一动，疼得她啊的一声叫了出来。
　　夏洛奇此时也顾不上欣赏古赞碧那曼妙动人的美丽了，脑子里都乱成了一团，这是怎么回事？
　　清玄会怎么样？
　　夏洛奇感应了一下清玄混沌石，发现其中绮罗轩正在沉睡，一切都还好。
　　“现在离爆炸发生过去了多长时间？”
　　夏洛奇一头雾水的问古赞碧，从储物空间中找了一件洁白的外套给古赞碧披上，夏洛奇已然看见古赞碧近乎luo体的站在那里了。
　　“也就是刚刚发生的事情啊，我从城外赶回来有个三五分钟吧。”古赞碧道。
　　“夏大哥，咱们的大长老被那加拉给害了！”
　　古赞碧此时也回过神来了，想起了之前发生的那一幕一幕的惨剧，一头扑进了夏洛奇的怀里。
　　“嗯，我都看见了，好在那加拉已灭，其余不足为患了。”夏洛奇回想起来，也是有点惊心动魄了。
　　《夏皇战史》记载战神加拉陨落时是如此描述的：
　　“由于塔图族二长老之子维克不幸被俘，加拉得悉了夏皇秘密制定的斩首行动的全部计划，趁夏皇离京之际，反手发动时空穿越，袭击了塔图族库德胜都的基地总部。”
　　“总部长老萧峰不是加拉战神的对手，被杀。公主古赞碧在熟睡时被加拉擒获。”
　　“所幸，夏皇及时赶回，战神加拉还没来得及返回彼得堡。”
　　“加拉诱使夏皇自断双手，然后偷袭灭杀了塔图族十六名战帝，又一刀刺伤公主古赞碧，惹怒夏皇，发动了‘弑神风暴’的终极炸弹。”
　　“这一役，夏皇处境惊险之极，加拉为战神境三级巅峰战力，一枚‘弑神’都难以灭杀，索性夏皇狂怒之下，连续引爆了三枚，这才灭杀加拉。”
　　“夏皇凭借过人实力，躲过弑神余波反噬。塔图族也损失惨重，战帝级高手中只剩下二长老一人远在奈良前线指挥战斗。”
　　“不过图拉族首领被灭，也导致了图拉机甲世界统治的彻底崩溃。”云云。
　　夏洛奇搂住古赞碧，安慰她。
　　古赞碧可是刚从温泉关战役中退下来，还没彻底休息过来，紧接着就碰见如此紧张的局势，一时间气血不继，晕倒在夏洛奇怀中。
　　夏洛奇抱起古赞碧，将她平放在地上，手掌按住她的前后心处暗运元气替她梳理血脉。
　　不一会儿，古赞碧就悠悠醒转，夏洛奇给了古赞碧一粒蛇珠，让她滴血认下，随时可以激发护身。
　　夏洛奇面对破碎的基地总部，心情也十分不好。
　　此时，天已大亮，驻扎在城外的七万大军的几位首领纷纷赶来，得知加拉被灭后个个欢呼雀跃，但听说大长老萧峰牺牲又十分难过。
　　夏洛奇穿好铠甲战袍，抱起古赞碧骑上赤兔马，与几位统领来到城外检阅军队，夏洛奇知道，如此惨烈的战绩一定要用来激励军队士气，是时候发动彻底反击了。
　　大军看见塔图族的公主血红色的战袍像晨光中的一朵耀眼的奇葩，看见白袍黑发的夏公子竟然在后面单手搂住公主的细腰，不禁再次激发了战士的热望与爱慕。
　　“图拉族首恶已除，其余不足道矣。我已命人快报给二长老，让他整军，随时准备攻占奈良。”
　　“众将士，请随我出发，前往奈良，助公主建功立业！”
　　“公主，万岁！”
　　“塔图，万岁！”
　　“夏公子，万岁！”
　　大军传来地动山摇的吼声。
　　是啊，图拉族首领都被夏洛奇和公主灭杀了，还有什么可以阻挡塔图族大军与苏丹、尼泊尔联军胜利的呢？
　　七万大军的士气已经到达了顶点。
　　《伯罗奔尼撒奈良战史》记载：
　　“塔图族一夜之间发动了猛烈的进攻，二炮导弹如雨点般的从天而降，随即，重型机甲坦克车上万辆一齐开进，炮弹撕裂了图拉族刚刚修建好的防御工事。”
　　“塔图族的空军也配合攻击从天而来，奈良城一时间被打得措手不及，损失惨重。”
　　“关键是，也不知是从哪里传来的消息，说战神加拉已经被公主古赞碧给灭杀，图拉族奈良守军的军心一时浮动，人心惶惶。”

第一百九十章 连藏
　　战神应宠与天河君两人明确得知加拉被塔图族高手灭杀的消息。
　　两人商议很久后，决定与塔图族统帅谈判，并致电南部战区战神燕若飞、青丘等人，双方罢战。
　　共同成立新的邦联世界。
　　由公主古赞碧为机甲世界新的领袖，入主战神宫殿，图拉族、苏丹族、尼泊尔族、塔图族三大机甲类型部落以塔图族为主政方，其他部落为督政府，三足鼎立。
　　军队由战神殿统一指挥，机甲世界内的资源共享，废除奴隶制。建立机甲修炼学院，由图拉族四位战神分任各院院长。
　　夏洛奇为机甲世界大公，负责改善机甲世界的环境改善。其他部落在观看了夏洛奇在塔图族缔造的森林、草原、河流、湖泊后，纷纷折服，感谢上苍派来拯救他们星球的神灵夏洛奇。
　　从此，魔山机甲世界终于有了自己的神灵，那就是大公夏洛奇。
　　人们还传言大公与公主之间的故事，天人合璧，金童玉女，充分满足了人们对于美好爱情的想象力。
　　夏洛奇在机甲世界中布满绿色与自然后，终于要离开这个地方了。
　　临行前，公主古赞碧在彼得堡的战神宫殿中向夏洛奇吐露了压在心底深处的爱慕，夜色撩人，春风沉醉。
　　低低私语缭绕在夏洛奇的耳边，夏洛奇听着这绝色机甲美人的内心倾诉，不禁也痴了。
　　深深的吻，然后挥手告别。
　　古赞碧那美丽的脸庞上流满了泪水，但她知道这里肯定不是她深爱的人的归宿，他还有更远的路要走，他还有更高更大的世界在等待着他。
　　她多么想什么都不要了，就随他而去，可是，自己的族人好不容易重新过上了崭新的生活，她还要护佑自己的族人。
　　只能如此惜别，也不知何时才能再见。
　　夏洛奇脑海里“叮”的一声，逻各斯神殿考验结束的声音随即响起，一道螺旋似的闪光裹挟着夏洛奇消失在时空通道中，夏洛奇抬眼微笑，朝古赞碧挥手告别。
　　“任务完成圆满，奖励：雷泽蛇珠八枚，《十一弦境》原本一部，战力提升两级。”浑厚的器灵之声在神殿中回响。释天已经不知跑到什么地方去了。
　　空荡荡的逻各斯神殿第一层中只有夏洛奇一人。
　　小冰跳出来报告战力：战王境二级初阶。
　　夏洛奇感觉自身经脉中云力充裕，仿佛思考力与感知力更加遥远了。
　　方天画戟虚无隐藏的尖刺又多了一根，玉色蝴蝶扇动翅膀时似乎越加轻盈了，蝶翅的锋锐已经开始闪现锋芒，带有了金属的质地。
　　丹田之海中的金色小人面色越加红润，盘腿趺坐的身形似乎大了一圈，更加凝实了。
　　逻各斯大殿正中透下一道光芒，光芒中浮现一座螺旋形的梯子，非常像人类的DNA结构，上端直通窈暗飘渺的星空苍穹。
　　夏洛奇踏步而上，一转眼就来到了一座庞大的穹窿世界中。
　　这个世界到处都是润滑极好的圆形齿轮构成，最广阔的运转最慢，那种广阔无边无际，小的齿轮运转极快，一个套一个，一层叠一层。
　　恒星闪烁而过，流星飞逝而过，一重一重的宇宙衍生叠加，互相交错，时不时闪现一位位宁静而深邃的脸庞，那些沉静的思想散发强劲的力道，从各个维度推动齿轮世界的运转。
　　齿轮世界的内部结构逐渐隐没，天际露出原始强烈的阳光，光线沿着齿轮的缝隙像流水般迅速流动散开，轰的一声，天地开辟。
　　夏洛奇刚有些疑惑，那些疑惑就改变了眼前的景象。关于时间的，关于空间的，只要稍微一思想，世界就跟着你的想法在呈现具象。
　　夏洛奇觉得这也太神奇了，正在新鲜刺激着，那天际的强光中走来一位穿着白色布衣的老者，后面跟着一头巨大的怪兽。
　　那怪兽没呼吸一次，整个齿轮世界的运转仿佛就加快一分。
　　“别害怕，它没有恶意。”
　　“它是我的坐p拓跋鲎，我就是逻各斯神殿的主人连藏。”
　　“这座神殿炼成已有百万年了，可一直没有人能在它盛开的时候感悟三种以上道路的，直到今日碰见你，我的孩子。”
　　“见过大神。”夏洛奇知道这位白衣老者连藏应该是与清玄他们的功力相当的人物。
　　“嗯，我只是逻各斯诸天域主的一部分投影，来此就是为了向你仔细阐述一下这方天地的神奇。”
　　“当年，创造这座衍生无穷无尽的逻各斯宇宙，我历经了无数重劫难与逻辑断裂，到现在我已经数不清那些失败了。”
　　“秩序的美好与思维的缜密所创造出来的宇宙破绽很少，它是目前存在的各种类型的宇宙中最为先进的，也是最有生机的一座原型宇宙。”连藏眼光深邃的说道。
　　怪兽拓跋鲎听连藏缓慢的叙述，时不时的发出深沉的吼声，那种吼声穿透性非常强，那像牛又像龟的拓跋鲎似乎能够感应整座逻各斯世界的运转，哪里有了停滞，它就朝那里吼一声。
　　“这只八荒世界中出产的异兽非常稀少，我在初创这个宇宙时在八荒世界中游历，碰见了它，与它斗了三千年才征服了它。”
　　“拓跋鲎一直跟随着我，帮助我思考这个宇宙的构成与内核运转方式，可以说，这个宇宙有一部分是拓跋鲎构建而成的。”
　　连藏用手抚摸了下拓跋鲎，那怪兽亲昵的用头蹭了蹭连藏的手臂，很享用的样子。
　　夏洛奇听着连藏老者娓娓道来的叙说，不禁惊讶宇宙的神奇，震惊连藏的了不起，对面前的老者肃然起敬。
　　“你能在这么短的时间内连续参悟三条大道，说明你的逻各斯潜力是人类中上乘的，域主特意邀请你，希望你能加入我们，成为一名逻各斯园丁使者。”
　　“这需要我做什么呢？”夏洛奇问。
　　“参悟就行，不断的参悟逻各斯神殿中所有的典籍与道路。”
　　“你参悟越多，逻各斯宇宙就会增添一份稳定，它会因为你的修为增加而扩张，会因为你思维深入而生机勃勃。”
　　“你愿意么？”连藏的分身投影问道。
　　“谨奉遵命，愿为使者。”夏洛奇自然是愿意成为逻各斯宇宙的园丁使者，阿尔发的那一箭之仇还没报呢！
　　“好，不过我要提醒你，成为使者，虽然有很大的好处，但也有极大的风险。”
　　“什么风险？”夏洛奇问。
　　“异宇宙的攻击与自宇宙的坍塌。”连藏道。
　　“目前，逻各斯宇宙共有使者三千，有的已经成长为接近创世神那般实力的高手，有的跟你差不多正在晋级修炼过程中。”
　　“一旦遇到异宇宙的攻击时，你必须随逻各斯园丁战队一起战斗。当然逻各斯神殿会提供一切能力辅佐你修炼，你自己也要不断努力，在各个方面精进成长。”
　　“好的，若有危险，我自然愿意与各位园丁使者共同战斗。”夏洛奇应道。
　　“嗯，此次逻各斯之花盛开的时间快到了，这是一把钥匙，你随时可以进入逻各斯宇宙诞生以来历次盛开的逻各斯之花的神殿中学习。”
　　“参悟与寻宝是并行的，参悟一次，获得寻宝机会一次。记住了么？”连藏微笑的看着夏洛奇问道。
　　“嗯，我已经有些喜欢上这逻各斯神殿了。”
　　“是啊，你这次收获不小吧？”连藏笑呵呵的说。
　　忽然，庞大的逻各斯宇宙一阵剧烈的摇晃，连藏眉头一皱，伸手一捏指诀，在夏洛奇面前立即浮现一副画面。
　　一艘巨大的战船冲撞进逻各斯世界的一角，顿时将很多齿轮给撞破，散落在四处，有的齿轮飞在空中，有的扭曲变形。
　　赫然与夏洛奇在白令之海上遇到的那帆船有几分相像。难道是他们？
　　是阿德瓦尔与辛洁儿、诗芬达他们么？

第一百九十一章 思想毁灭者
　　一颗颗“没落炸弹”从巨舰上密集抛射。
　　每一枚“没落炸弹”一接触那些或快或慢旋转的齿轮，那些齿轮立即停止转动，然后废碎瓦解，或者被生生的炸飞。
　　那一片被洞穿的区域变成了苍白的思想虚无界域，或者是灰黑色的怀疑区域。
　　一些荒蛮的植被迅速生长，像海中的水藻一般很快就填补了那些破败的时空。
　　夏洛奇一看那些闪烁着反文明的颜色与光芒，内心产生了极端排斥，十分不舒服。
　　心跳也变得急速加快。
　　巨舰上倾倒大石块，似乎由暗黑物质组成的“垃圾”似的杂物抛撒在光鲜整齐有秩序的逻各斯宇宙世界中。
　　那些具有腐蚀性的“垃圾”自我繁衍，一大片一大片冷漠无情逻辑阻断的时空区域像电阻一般导致周边的逻各斯宇宙世界短路熄灭，停止运转。
　　集中攒射的长矛从巨舰上四面开花。
　　长矛闪动诡异的光芒，每一根长矛都自动寻找那些齿轮的漏洞与薄弱处插入。
　　然后野蛮的炸开，击穿，旋转横扫。
　　抛射的“思想憎恶者”手雷也铺天盖地的扔出……
　　一大块逻各斯宇宙时空就这么陷落了。
　　之后，夏洛奇就看见了闪着思维火花的园丁战队愤怒的开始攻击那艘巨舰。
　　他们奋不顾身的贴近巨舰，然后用思想的锤子狠狠的往巨舰的外壳上钉螺丝钉。
　　那些螺丝钉只要没入三分之一，就会融化进巨舰的外壳。
　　奇异的光彩从那些钉子处蔓延开来，光彩停止处就是巨舰破损的漏洞界限。
　　有的钉子很长，有的钉子很粗。
　　巨舰横亘三万余里，园丁战队也就一千来人，可是这“思想者图钉”却锐利异常。
　　眼见着巨舰的外壳一处处的破损脱落，露出了内里那荒蛮无边的世界。
　　那巨舰内的世界是暗物质组成的玄冥时空。
　　园丁战队的高手开始集中攻击巨舰漏洞。
　　“秩序之锁链”与“思想的怒吼”纷纷对准巨舰破绽开火。
　　不一会，那巨舰就出现了一个上百公里的大洞。
　　思想者联盟已经开始在哪玄冥世界中布道了。
　　重整秩序与文明，排斥野蛮与荒芜。
　　让灵性的闪光像灯火般在花岗岩般无法思索的时空中点亮，并形成了逐渐蔓延之势。
　　巨舰中思想怀疑者与憎恶者卫队开始组织反击。
　　岩石般的巨人手持阔刃战刀，砍向思想者联盟的逻各斯园丁。
　　其中一名巨人的宝剑十分锐利，很多园丁被他一剑穿心，或者击穿头颅。
　　他的手指化作一根铁杆，将那些被杀死的园丁串成一串，均从眉心处穿过，像挂野兔子般的擎着。
　　剑影飞舞，那铁杆亦四处挥动攻击。
　　一名战帝级别的逻各斯园丁使者化身成一本巨大的书卷。
　　书页如刀漫天飞舞，那名巨人前进的步伐终于被一本书给挡住了。
　　随即，另一名园丁化身为思想的流星，笼罩住那名巨人后，流星如火坠落，集中攒射那巨人的眉心。
　　不一会，那巨人在书页与流星的攻击下轰然倒地，化为一座横亘千里的高山。
　　高山刚好将巨舰的漏洞给堵上。
　　但此时，逻各斯之花依然在那巨舰内四处开花，思想如火般不可阻挡。
　　巨舰终于停止了之前横冲直撞的势头，缓缓侧倒，淹没在逻各斯之海中。
　　随即，逻各斯园丁使者着手修补由于巨舰的攻击所带来的破绽与漏洞。
　　过了好长一段时间后，逻各斯思想的巨大齿轮才恢复了运转。
　　然后，细小的齿轮也精细到位，再也看不出来刚才触目惊心的破损之处了。
　　“你看，这就是异宇宙的破坏了，他们是我们这个宇宙的天敌，也不知从什么地方冒出来的，我们根本发现不了他们的行踪，每次战斗都是被动防御，这一点我也是十分苦恼。”
　　连藏言及难处，忍不住眉头暗皱。
　　“我们称他们为思想的怀疑者与憎恶者、毁灭者。”
　　“很奇怪，他们的武器对逻各斯世界的破坏性非常强，一艘战舰就能毁灭逻各斯宇宙的千分之一。”
　　“若是这样的攻击再多一些，再猛烈些，逻各斯宇宙会非常痛苦。”
　　“要知道，文明与思想的建立是一个漫长的过程，可毁灭起来却很快。”
　　“比如，暴政巨舰、独裁巨舰、野蛮巨舰、荒芜巨舰等等都是逻各斯宇宙头疼的武器。”
　　连藏眼中仿佛已经显现了逻各斯宇宙历史长河中诸多惨烈的战争场面了。
　　“选你来当逻各斯园丁使者，我其实是有私心的。希望你能为这方宇宙尽你最大的努力，来维护她，弘扬她，热爱她！”
　　“好的，大神，我答应你。”
　　夏洛奇丝毫没有因为刚才那巨舰的巍峨与凶猛而动摇自己对逻各斯宇宙的喜爱。
　　没有因为连藏告诉他所要面临的危险与困难而退缩动摇。
　　一点都没有，反而充满了斗志，甚至已经开始思考如何应对那些攻击者了。
　　“还会有很多这样类似的战斗，竞争者不像这些思想怀疑、憎恶、毁灭者这么难以对付，大多数与逻各斯宇宙之间的矛盾是因为资源。”
　　连藏接着说：
　　“你也知道，众宇宙、斯蒂芬宇宙、暗黑宇宙……诸如此类的宇宙的存在主要是恒星能量的缘故。”
　　“逻各斯宇宙是占有恒星能量较多的。”
　　“当然，有些远古宇宙是无法与之匹敌的，比如八荒异界宇宙，它们的能量充足到能轻易灭杀新产生的宇宙体系。”
　　“因此，众多新生宇宙中的强者们都喜欢去那些远古宇宙冒险与游历。”
　　连藏下意识的抚摸了一下拓跋鲎。
　　拓跋鲎发出一阵低沉而久远的吼声，让逻各斯世界的进化又加快了几分。
　　“所以，等你机会合适，去那些远古宇宙中走一趟吧。”连藏显然对远古宇宙充满了热忱。
　　“好了，逻各斯之花时间已到，很高兴你能加入我们。再见，夏洛奇。”
　　白衣老者连藏跨上拓跋鲎，向夏洛奇挥挥手，消失在那些巨大无比浩瀚的齿轮世界中。
　　紧接着，那齿轮世界也光芒一闪而逝，将夏洛奇传送回了逻各斯神殿。
　　逻各斯神殿四周的大门缓缓开启，阳光从外面直射而入。
　　神殿器灵轰隆隆的声音响起：
　　“此次逻各斯之花盛开的时间已到，各位接受考验的有缘者，再见了。”
　　神殿随之缩小成一颗流星射入宇宙深处。
　　夏洛奇恍惚中，阳光刺眼，远处一根手指直指自己的眉心而来。
　　那股气势简直无法抵挡。
　　定睛细看，夏洛奇看清了那是一个身穿黑衣斗笠帽兜的高大男子，赫然就是阿尔发。
　　“怎么回到开始了？”
　　夏洛奇心中正在纳闷，他可是记得上一次阿尔发一出现就到了面前，然后自己就被他给推衍成粉末了。
　　若不是逻各斯神殿降临，自己的那道如针般的神光估计要被阿尔发给折断。
　　现在好像时间被推迟了许多。
　　那下一步应该是梅斯星的宇宙国主安德烈出手替我挡了一下，这次会是这样么？

第一百九十二章 一粒尘埃
　　事实表明，尽管场景回到了过去，可之前发生的事件并没有按照原来的逻辑顺序展开。
　　夏洛奇期待的梅斯星宇宙国主安德烈的“万象推衍”没有到来。
　　这一次的时间回溯竟然是他自己必须独自面对阿尔法的极点推衍。
　　眼看着那一指的锐利已经戳破了时间的真相，夏洛奇已经看见了时间粒子在极速推衍的狂暴中纷纷崩溃，时光飞溅，万象归一。
　　表层的、内部的、原始的时间粒子在一愣神后流光般退缩。
　　这时，阿尔法的极点笼罩还未及身。
　　夏洛奇眼睛余光看见了安若梅公主与都德、拜伦等人的诧异。
　　他们无疑没有发现阿尔法这一指的厉害。
　　只是觉得这黑衣人来得也太快了，快到无法形容。
　　仿佛是光打了一个饱嗝，仿佛是宇宙产生了一次胎动。
　　一粒基本宇宙转动了一个侧面的时间，这个人就来到了他们的面前。
　　宇宙的空间难道是不存在的么？
　　安若梅、都德、拜伦等三人看见阿尔法的这种破空的速度，不禁开始怀疑起了自己的人生，顺带着怀疑这个宇宙法则了。
　　的确，阿尔法很自信，他对于自己空间法则的自信来源于掌握了一条完整的极点推衍道路。
　　空间对于他来说只是一种表象，他最关心的其实是时间。
　　这是阿尔法的秘密。
　　在逻各斯神殿的第三层，阿尔法与安德烈两人这次均无建树。
　　幸好有夏洛奇的超常发挥，才使得逻各斯神殿对于这一片宇宙时空的吞噬很短就结束了。
　　斯蒂芬宇宙并没有损失什么能量。
　　相反，由于夏洛奇的领悟力对于逻各斯世界的贡献，斯蒂芬宇宙竟然获得了至少三个时间级别的增幅。
　　所以，夏洛奇目前面对的只是其中一个级别的增量时空。
　　斯蒂芬宇宙中的夏洛奇在尝试一种不同的可能。
　　这或许是对他的一种奖励，也有可能是一种嫉妒。
　　身处此情景中的夏洛奇本身并不清楚是怎么回事。
　　他所知道的是自己快要完蛋了！
　　百忙中夏洛奇想起了自己混元树叶的重生与反射功能，本来这个功能是预留给战神加拉的，结果加拉被“弑神风暴”给完爆。
　　夏洛奇还没来得及试验一下这混元树叶对牛逼哄哄的宇宙国主级别的高手是否有用。
　　这回，机会就这么迫在眉睫的到来了
　　“发动！”
　　夏洛奇消耗了一片混元叶片。
　　当即，一道奇异的蒙蒙的光芒如流光盾牌似的对准了阿尔法的手指，那手指宛如戳在一面镜子上。
　　阿尔法看见了那面镜子随时都会碎裂的裂纹，从中间往外如叶脉样扩散。
　　镜子后就是夏洛奇、安若梅、都德、拜伦那几个年轻人，还有这方时空中的物质背景。
　　竹叶依然青翠萧瑟，远山依然横亘千古。
　　可阿尔法的感觉却没有这么诗意了。
　　因为，反射绝对成立。
　　由自己发动的极点推衍反作用到了阿尔法的身上。
　　阿尔法从来没有自己尝试过这种情况。
　　他都郁闷了，莫非自己要回归于一粒尘埃？还是要回归于无知无识的宇宙初始？
　　答案是，阿尔法的极点世界被自己给轰碎了。
　　其中一片破碎的裂片席卷着夏洛奇等人离开了这方时空。
　　这片破碎的时空当然已经不受阿尔法的控制，但其中的极点推衍效果依然存在。
　　阿尔法本人自然是回归于宇宙初始了。
　　他还需要自我反溯回来，费老鼻子劲了。
　　在阿尔法被夏洛奇反弹出宇宙后，下一瞬间，梅斯星球的宇宙国主安德烈才赶到。
　　安德烈看见了他一生中不可思议的场面，与他齐名的极点大师被自己推衍回宇宙初始状态了，而且安德烈感觉到阿尔法所在的那方宇宙也开始了急剧的塌陷与凝缩。
　　时空像被一根针所刺中，所有物质拼命的抱团挤压，一股森然的宇宙法则降临在那方时空四周。
　　不得反抗，不许拖延，一切都随着阿尔法的回归而凝缩成一粒微尘。
　　安德烈的下巴惊愕的合不拢了。
　　可定睛细看时，他的下巴猛地一合，差点咬到自己的舌根。
　　安德烈看见自己最心疼的女儿被一个白衣黑发的年轻人紧紧抱在怀里。
　　旁边还有两个家伙四脚朝天的在一个时空裂片中无序翻滚。
　　安德烈根本来不及发动万象挽回。
　　下一秒，安若梅就向一束光的影像消失了，一点痕迹都没留下。
　　“我靠！搞什么？若梅……”安德烈双手伸出，可什么也没有捞到。
　　碎片很小，但世界很大。
　　夏洛奇感觉到时间的风暴在耳畔呼啸。
　　夏洛奇机敏的从开始就编织好了暗黑领域，将四人框在那无往不利的护身神器领域中。
　　都德的个子比较矮，所以很容易就被夏洛奇给框进来了，可拜伦就有点惨了，他那修长的双腿，有一小截露在了外面。
　　下一秒，他的脚丫疼的往里一缩，抽回来一看，变成了小脚了。
　　比幼儿时期的还小，还嫩。
　　都德一看吓坏了，抱住夏洛奇的大腿：
　　“妈呀，拜伦要成妖啦！”
　　夏洛奇双手紧紧搂住公主安若梅。
　　他生怕她被这极点风暴的碎片给击中。
　　眼见拜伦的异样，夏洛奇暗自叹息了一声，心说：
　　“还好，这我能治。”
　　不过，得等这发疯了的碎片停息下来后才能给拜伦治疗了。
　　终于，暗黑领域外的时空无穷变化的地老天荒慢慢凝固了下来。
　　一朵花颤巍巍的在四人身旁盛开了，原来它可是一千万平方公里的星河，如今被凝缩成了一朵璀璨氤氲的花朵。
　　一座高山不再起起伏伏了，那应该是无尽的暗黑物质浓缩形成的最后姿态。
　　最可观的是一条大河，那应该是原先宇宙时空中的流星陨石尘埃流淌奔腾的超物质星系河流，如今仅仅成了一条依偎着高山脚下的闪烁着波光粼粼的平静的大河。
　　一切静止了下来。
　　夏洛奇若是能够跳出这方世界，他就会明白，他所处的位置其实就是一粒极其细小的宇宙尘埃，那里的时间流速接近于零，那里的空间无限广大。
　　可夏洛奇本人因为有暗黑领域的保护，相对于这方世界来说，他过于苍老了，或者说他过于年轻了。
　　两种不同的表述其实是一个意思。
　　上帝就是这样差异性的存在。
　　夏洛奇、安若梅、都德、拜伦四人成了这方世界的远古创世神了。
　　他们是伴随着这方时空一起定型的，而且在剧烈的极点推衍过程中，所有经历都给他们提供了在这方世界中可以正常存在的逻辑基础。
　　夏洛奇在世界平静后，小心翼翼的撤除了暗黑领域的护罩。
　　先伸出一只手，发现没有变化。
　　然后再伸出胳膊，也没事。
　　然后伸出脚、大腿、身子。
　　最后是头颅，觉得很安全。
　　于是，划拉一下，暗黑解除，光明重生。
　　夏洛奇眼光一扫，那方宇宙“唰”的一下仿佛有一道神光扫视了一遍。
　　紧接着，安若梅的目光也是如此，又是一道神光从这个世界掠过。
　　都德的目光中带着惊恐，拜伦的目光中带着沮丧。
　　夏洛奇的是好奇与生机勃发，安若梅的亮丽与新鲜。
　　四道光点亮了这方世界，若是有人在这一粒微尘外观看，会发现这颗极其细小的微粒竟然连续闪烁了四次光芒。
　　夏洛奇发现这方世界竟然没有天空与大地，没有太阳与月亮。
　　这种意念刚刚产生，立即天地开辟，四维分张。
　　头顶出现了一轮红日，那红日跟他印象中的太阳一模一样，紧接着月亮也出现在这世界的背面。
　　安若梅想着这里为何没有花草树木呢？
　　刚刚念及于此，立刻从她的脚下就蔓延生长出一片又一片的花草树木。
　　都德心想，怎么没有宫殿居所呢？怎么没有自己的家乡巴尔迪摩呢？
　　只要想，立刻就出现。
　　都德的家乡也有了，宫殿也有了，甚至幻想的甜甜圈也摆在了他的面前。
　　拜伦的想法是我要一大把激情的岁月。
　　于是，这方时空立刻给出了答案。
　　拜伦随时可以去做极限运动了，可以高速飞行了，可以去原始森林探险了。
　　甚至可以不断的产生爱情，与自己心目中的姑娘女神发生恋爱了……
　　这一切仅仅只有三秒的时间。
　　之后，创世的一切就宣告结束了。
　　夏洛奇等人的思绪不再能影响这个世界了。
　　他们所赐予的宇宙常数就是刚才的那些。
　　因此，夏洛奇所获得的神力竟然是光明、空间与大地、太阳与月亮。
　　安若梅所获得的神力是自然。
　　都德是秩序神力，拜伦是情绪神力。
　　夏洛奇等人并不知道他们现在是如何渺小，渺小到无人能够发现，渺小到宇宙才刚刚开始。
　　但夏洛奇是清醒的，他必须返回。
　　因为他是逻各斯园丁使者。
　　对于时间原力的研究，他在逻各斯神殿中观看过，那里的典籍详细介绍了极点推衍的基本法则，其中就有时间原力的掌控道路。

第一百九十三章 安若梅的想法
　　这种极点推衍所产生的意外让夏洛奇等人受益无穷。
　　由于天地元力、星辰大海的凝缩成一点，其中所蕴含的能量十分充沛，在这里每呼吸一口气等于一颗空气稀薄的星球的总和。
　　刚开始时，夏洛奇猛吸了一口极点世界中的空气，差点没撑爆自己的经脉。
　　元气太浓郁了，还需要修炼么？
　　吸口气就是一级战力，等夏洛奇平复下来后，小冰跳出来报告战力：战王境一级中阶。
　　吓得夏洛奇不敢大口呼吸了。
　　混元叶片连续长了两对，一对所产生的技能是平衡与稀释；另一对是共享与剥夺。
　　夏洛奇现在对这颗混元小树苗越来越喜爱了，总是给他带来惊喜。
　　它的生长总是伴随着夏洛奇境遇而产生相应的技能。
　　平衡与稀释明显是针对极点状态中过于极端的能量而得到的技能；
　　共享与剥夺则是希望将自身所富有的技能与能量分享给同伴。
　　由于在极点推衍过程中夏洛奇是紧抱着安若梅的，所以混元小树苗自动认定夏洛奇需要分享。
　　而都德与拜伦的身份与状态不明，混元小树苗则判定为敌对方，因而产生了剥夺技能，即夺取对方的技能与能量。
　　……
　　时间过了七天后，夏洛奇等四人的神力开始失效。
　　他们已经和这颗宇宙粒子同质，所谓的神力只是开始时赋予了这方世界以自我的意识。
　　现在，这颗粒子开始脱离了他们四人的节奏，有了自己的时间流速。
　　这颗粒子在成长。
　　夏洛奇掌握的逻各斯神殿中的《时间简史》典籍中有一部分正是对这种初始状态的描述，其中提到了宇宙粒子初始状态的可贵与不可求。
　　无疑这位作者肯定是遇到了和夏洛奇一样的状态。
　　被初始化的粒子与没有被初始化的人，这样就能轻易的获得创世的神力。
　　虽然这创世的神力非常弱小，可是源头和体验却是不可替代了。
　　这种创世神力就是赋予自我意识。
　　夏洛奇感觉到这方世界中万物的运行规律像逻各斯齿轮一样有序而自然的运转，虽然其中有一部分是自己能感知的，但已经无法进行操控了。
　　“时间不能为空，时间无限或时间有限都是创世所决定的……”《简史》中如此描述宇宙粒子的时间状态。
　　“夏公子，你看这朵花好看么？”安若梅忽然从背后伸手，那洁白的手腕跟下了雪一样的梦幻。
　　那朵花正是这方宇宙最初的一朵，被安若梅给采了下来。
　　若是安若梅知道这朵花中曾经包含了什么，她估计就不会这么轻率了。
　　“嗯，挺好看的，就是没有情感，太原始了。”夏洛奇说。
　　这朵花的花瓣中隐隐有星辰流动的声音，夏洛奇目光一转，就发现了这朵花其实质量非常巨大。
　　他诧异的是安若梅是怎么采下来了，这可需要非常大的力气。
　　“万象啊！你可别忘了我可是有万象心诀的。”安若梅感觉到了夏洛奇的疑惑。
　　“是的，这朵花的确非常沉重，但在万象手法中，质量是可以忽略的，若是找到它的逻辑顺序，逆向操作就可以。”安若梅微笑动人的说。
　　夏洛奇有些恍惚，这方世界产生了异样的感觉，这种异样让他有些心惊。
　　安若梅忽然在他面前飘了起来。
　　“看到了么，我逆向而动，这里的重力就不存在了。”
　　“所以，万象是很厉害的，和那个该死的阿尔法的极点是一个道理，他是顺着方向加速，万象则是反方向加速。”
　　安若梅从空中落地，衣裙宛如她手中的那朵星辰。
　　“好了，我们现在应该想办法离开了。我听我父亲说，若是在极点推衍的最后世界中呆时间久了就会很难离开。”
　　“是嘛？有这么严重？”夏洛奇一惊，难怪他的心中会出现不安，竟然如此。
　　“是啊，刚开始时，我们若不迟疑、不好奇，果断抽身逆向发动万象推衍，离开的可能会很大。”
　　“现在这个世界开始定型了，它正在形成自己的规律，所以我们有些麻烦了。”安若梅轻声说。
　　“那你怎么不早告诉我？”夏洛奇有些奇怪。
　　“我喜欢这里啊，你不喜欢么？”安若梅反问。
　　“哦，嗯，这地方的确不错，很单纯。”夏洛奇有些无语，这些女孩子的心思真的很难捉摸。
　　“你看，这个世界中所有的花都是我种下的，所有的草木都是我布置的，那些高山河流、太阳月亮都是你干的吧？”安若梅有些痴迷的看着眼前的这方美丽的世界说。
　　“是的，尽管不是有意识的，可的确是我们给这个世界赋予了意义。”夏洛奇也承认。
　　“可我们还是要离开，对吗？”安若梅有些期待的问。
　　“难道不吗？”夏洛奇觉得面前这女孩子有些古怪了。
　　“你若是不想离开，那我们就呆在这里好了，怎么样？”安若梅眼中有些湿润了。
　　“开玩笑的啦，看你那样！好啦，准备好，我要发动万象推衍了。”
　　安若梅看见夏洛奇错愕的表情，就知道夏洛奇是不可能留下来陪她的。
　　因此背过身，一滴眼泪悄然落下。
　　只见安若梅双手捏成一个指诀，利用她最后创世的神力发动了万象推衍。
　　夏洛奇感觉到这个世界的抗拒了，仿佛有一股巨大的吸引力在拉扯着他。
　　都德与拜伦在旁边还没从好奇中醒转，这种拉扯力立即惊醒了他们。
　　“喂，你们干啥呢？”
　　拜伦第一个喊了起来，他已经发现自己的情绪在这个世界中开始慢慢失效了。
　　那些激情越来越变成了只有他自己才能操控，世界内的其他物种不再受他影响了。
　　拜伦被这种失意惹怒了。
　　转头发现安若梅与夏洛奇两人在那里作法，立刻迁怒他们。
　　“你给我闭嘴！”
　　夏洛奇怒目瞪了拜伦一眼。
　　都德还好，他感觉到安若梅发动的功法应该是对自己有利的，所以他保持了平和。
　　虽然，在这里心念一转就可以想要什么就得到什么，但毕竟自己的父母家人朋友等都不在这里。
　　都德还是比较传统的，不像那拜伦冲动、极端。
　　拜伦被夏洛奇一声断喝，清醒过来了。
　　他在发现失去了对这个世界的控制力后就不喜欢这里了。
　　所以，他和都德一起默许了安若梅的万象推衍。
　　“要回家了！”都德与拜伦一起说道。
　　夏洛奇在《简史》中知道若想从初始宇宙粒子中离开，必须掌握两个条件，第一就是时间流速，第二就是空间法则。
　　安若梅的万象推衍明显是时间法则，可只有时间法则，没有空间法则的掌控是不可能离开这里的。
　　夏洛奇没有告诉安若梅，他看见她那么自信，或许能够成功呢。
　　在安若梅的眉心开始出现了一个细小的旋涡，这个旋涡越来越大，越来越长。
　　夏洛奇透过这个旋涡，竟然看见了梅斯星的逻各斯城的雪山！
　　夏洛奇有些期待了，他知道安若梅正在尽全力施为。
　　也许他对万象推衍并不是很了解，说不定其中也包含了空间法则呢。
　　这个时空旋涡只坚持了不到一刻钟就消失了。
　　安若梅身子一软，往后就倒。
　　夏洛奇连忙伸手扶住，看来是用力过度，晕了过去。
　　万象推衍失败了，原本以为可以借此轻易离开这方世界的企图破灭了。
　　夏洛奇一时间皱紧了眉头。
　　“夏公子，咱们还能回去么？”都德有些惊慌了。
　　拜伦也觉得事情不太妙了。
　　这方世界的好玩仅仅几天，没想到七天后他们就变成了凡人。
　　拜伦越想越觉得呆在这里沮丧，他也想回到原来生活的地方了。
　　人其实都是有归宿感的，在一个陌生的地方若没有巨大的成就感，就会有各种不舒服，各种失落。
　　夏洛奇继续阅读那《时间简史》。
　　《简史》中说：“时间流速一定要高于所处的世界，才能摆脱它的束缚，而空间法则就必须有破空的能量，脱离开所处世界的空间，这个空间不是普通的空间，而是法则意义上的空间。”
　　夏洛奇心想，自己的光明火焰奥义中的那种次元穿梭应该是可以破开这方世界的空间法则的，可是自己对于时间流速的掌控却一点头绪都没有。
　　莫非要与安若梅一起来发动万象推衍么？
　　自己带着四人进入次元，安若梅发动万象推衍增强时间流速，这样或许可以完成摆脱了吧。
　　这时，安若梅悠然醒转，看见自己躺在夏洛奇的怀中，不禁有些安慰与欣喜。
　　“让夏公子失望了，是我功力不够，万象推衍无法摆脱这方世界的时间引力。”安若梅轻声道。
　　“没事，我知道你已经尽全力了。你好好歇会，等会我们一起来发动万象。”夏洛奇心中有了定计，安慰怀中的安若梅道。
　　“听夏公子的。”
　　安若梅看见夏洛奇很镇定的样子，心中的焦虑也消失了。
　　对于自己的失败她还是很受打击的，不过不知为何她竟然有些暗自庆幸的感觉。
　　“莫非自己真的不愿意离开么？”安若梅心中自问道。
　　“是啊，若真能和此等人物在这终老，是何等幸事呢！”安若梅心中不禁惆怅万分了。
　　安若梅抬头偷偷望了一眼英俊异常的夏洛奇，少女的心暗暗地痴了。
　　她想起他在尼采的黄昏偶像空间中背着自己飞翔，想起他奋力将自己抛出险境，而自己却深陷其中。
　　她想起他考试时的种种神奇，竟然可以打败那小征泽尔，想起一起在冰雪故人来茶庄喝茶的场景……
　　所有的思绪都是围绕着青春年少的夏公子，她心目中的白马王子，安若梅如何不心醉呢？
　　“给我讲讲你那万象心诀可以么？”夏洛奇轻声问安若梅。
　　他知道这种心诀一般是不会告诉外人的，但现在要离开这里，自己必须要知道万象推衍心诀是如何进行的，否则很难与自己的光明火焰奥义中的次元穿梭配合。
　　时间法则与空间法则的合作，这也是夏洛奇第一次尝试，成功与否还没有十成的把握。
　　可不尝试，这里的宇宙规则越来越强大，等到天威难测时再想离开那就更加困难重重了。
　　“好的，夏公子，你附耳过来，我把心诀念给你听。”安若梅躺在夏洛奇怀中，身体软软的，口气酥酥的，夏洛奇听了心神不禁一荡。
　　“莫非这丫头对我已动真情？”夏洛奇暗自想道。
　　但还是照安若梅所言，低头下去，侧耳倾听。时间过了七天后，夏洛奇等四人的神力开始失效。
　　他们已经和这颗宇宙粒子同质，所谓的神力只是开始时赋予了这方世界以自我的意识。
　　现在，这颗粒子开始脱离了他们四人的节奏，有了自己的时间流速。
　　这颗粒子在成长。
　　夏洛奇掌握的逻各斯神殿中的《时间简史》典籍中有一部分正是对这种初始状态的描述，其中提到了宇宙粒子初始状态的可贵与不可求。
　　无疑这位作者肯定是遇到了和夏洛奇一样的状态。
　　被初始化的粒子与没有被初始化的人，这样就能轻易的获得创世的神力。
　　虽然这创世的神力非常弱小，可是源头和体验却是不可替代了。
　　这种创世神力就是赋予自我意识。
　　夏洛奇感觉到这方世界中万物的运行规律像逻各斯齿轮一样有序而自然的运转，虽然其中有一部分是自己能感知的，但已经无法进行操控了。
　　“时间不能为空，时间无限或时间有限都是创世所决定的……”《简史》中如此描述宇宙粒子的时间状态。
　　“夏公子，你看这朵花好看么？”安若梅忽然从背后伸手，那洁白的手腕跟下了雪一样的梦幻。
　　那朵花正是这方宇宙最初的一朵，被安若梅给采了下来。
　　若是安若梅知道这朵花中曾经包含了什么，她估计就不会这么轻率了。
　　“嗯，挺好看的，就是没有情感，太原始了。”夏洛奇说。
　　这朵花的花瓣中隐隐有星辰流动的声音，夏洛奇目光一转，就发现了这朵花其实质量非常巨大。
　　他诧异的是安若梅是怎么采下来了，这可需要非常大的力气。
　　“万象啊！你可别忘了我可是有万象心诀的。”安若梅感觉到了夏洛奇的疑惑。
　　“是的，这朵花的确非常沉重，但在万象手法中，质量是可以忽略的，若是找到它的逻辑顺序，逆向操作就可以。”安若梅微笑动人的说。
　　夏洛奇有些恍惚，这方世界产生了异样的感觉，这种异样让他有些心惊。
　　安若梅忽然在他面前飘了起来。
　　“看到了么，我逆向而动，这里的重力就不存在了。”
　　“所以，万象是很厉害的，和那个该死的阿尔法的极点是一个道理，他是顺着方向加速，万象则是反方向加速。”
　　安若梅从空中落地，衣裙宛如她手中的那朵星辰。
　　“好了，我们现在应该想办法离开了。我听我父亲说，若是在极点推衍的最后世界中呆时间久了就会很难离开。”
　　“是嘛？有这么严重？”夏洛奇一惊，难怪他的心中会出现不安，竟然如此。
　　“是啊，刚开始时，我们若不迟疑、不好奇，果断抽身逆向发动万象推衍，离开的可能会很大。”
　　“现在这个世界开始定型了，它正在形成自己的规律，所以我们有些麻烦了。”安若梅轻声说。
　　“那你怎么不早告诉我？”夏洛奇有些奇怪。
　　“我喜欢这里啊，你不喜欢么？”安若梅反问。
　　“哦，嗯，这地方的确不错，很单纯。”夏洛奇有些无语，这些女孩子的心思真的很难捉摸。
　　“你看，这个世界中所有的花都是我种下的，所有的草木都是我布置的，那些高山河流、太阳月亮都是你干的吧？”安若梅有些痴迷的看着眼前的这方美丽的世界说。
　　“是的，尽管不是有意识的，可的确是我们给这个世界赋予了意义。”夏洛奇也承认。
　　“可我们还是要离开，对吗？”安若梅有些期待的问。
　　“难道不吗？”夏洛奇觉得面前这女孩子有些古怪了。
　　“你若是不想离开，那我们就呆在这里好了，怎么样？”安若梅眼中有些湿润了。
　　“开玩笑的啦，看你那样！好啦，准备好，我要发动万象推衍了。”
　　安若梅看见夏洛奇错愕的表情，就知道夏洛奇是不可能留下来陪她的。
　　因此背过身，一滴眼泪悄然落下。
　　只见安若梅双手捏成一个指诀，利用她最后创世的神力发动了万象推衍。
　　夏洛奇感觉到这个世界的抗拒了，仿佛有一股巨大的吸引力在拉扯着他。
　　都德与拜伦在旁边还没从好奇中醒转，这种拉扯力立即惊醒了他们。
　　“喂，你们干啥呢？”
　　拜伦第一个喊了起来，他已经发现自己的情绪在这个世界中开始慢慢失效了。
　　那些激情越来越变成了只有他自己才能操控，世界内的其他物种不再受他影响了。
　　拜伦被这种失意惹怒了。
　　转头发现安若梅与夏洛奇两人在那里作法，立刻迁怒他们。
　　“你给我闭嘴！”
　　夏洛奇怒目瞪了拜伦一眼。
　　都德还好，他感觉到安若梅发动的功法应该是对自己有利的，所以他保持了平和。
　　虽然，在这里心念一转就可以想要什么就得到什么，但毕竟自己的父母家人朋友等都不在这里。
　　都德还是比较传统的，不像那拜伦冲动、极端。
　　拜伦被夏洛奇一声断喝，清醒过来了。
　　他在发现失去了对这个世界的控制力后就不喜欢这里了。
　　所以，他和都德一起默许了安若梅的万象推衍。
　　“要回家了！”都德与拜伦一起说道。
　　夏洛奇在《简史》中知道若想从初始宇宙粒子中离开，必须掌握两个条件，第一就是时间流速，第二就是空间法则。
　　安若梅的万象推衍明显是时间法则，可只有时间法则，没有空间法则的掌控是不可能离开这里的。
　　夏洛奇没有告诉安若梅，他看见她那么自信，或许能够成功呢。
　　在安若梅的眉心开始出现了一个细小的旋涡，这个旋涡越来越大，越来越长。
　　夏洛奇透过这个旋涡，竟然看见了梅斯星的逻各斯城的雪山！
　　夏洛奇有些期待了，他知道安若梅正在尽全力施为。
　　也许他对万象推衍并不是很了解，说不定其中也包含了空间法则呢。
　　这个时空旋涡只坚持了不到一刻钟就消失了。
　　安若梅身子一软，往后就倒。
　　夏洛奇连忙伸手扶住，看来是用力过度，晕了过去。
　　万象推衍失败了，原本以为可以借此轻易离开这方世界的企图破灭了。
　　夏洛奇一时间皱紧了眉头。
　　“夏公子，咱们还能回去么？”都德有些惊慌了。
　　拜伦也觉得事情不太妙了。
　　这方世界的好玩仅仅几天，没想到七天后他们就变成了凡人。
　　拜伦越想越觉得呆在这里沮丧，他也想回到原来生活的地方了。
　　人其实都是有归宿感的，在一个陌生的地方若没有巨大的成就感，就会有各种不舒服，各种失落。
　　夏洛奇继续阅读那《时间简史》。
　　《简史》中说：“时间流速一定要高于所处的世界，才能摆脱它的束缚，而空间法则就必须有破空的能量，脱离开所处世界的空间，这个空间不是普通的空间，而是法则意义上的空间。”
　　夏洛奇心想，自己的光明火焰奥义中的那种次元穿梭应该是可以破开这方世界的空间法则的，可是自己对于时间流速的掌控却一点头绪都没有。
　　莫非要与安若梅一起来发动万象推衍么？
　　自己带着四人进入次元，安若梅发动万象推衍增强时间流速，这样或许可以完成摆脱了吧。
　　这时，安若梅悠然醒转，看见自己躺在夏洛奇的怀中，不禁有些安慰与欣喜。
　　“让夏公子失望了，是我功力不够，万象推衍无法摆脱这方世界的时间引力。”安若梅轻声道。
　　“没事，我知道你已经尽全力了。你好好歇会，等会我们一起来发动万象。”夏洛奇心中有了定计，安慰怀中的安若梅道。
　　“听夏公子的。”
　　安若梅看见夏洛奇很镇定的样子，心中的焦虑也消失了。
　　对于自己的失败她还是很受打击的，不过不知为何她竟然有些暗自庆幸的感觉。
　　“莫非自己真的不愿意离开么？”安若梅心中自问道。
　　“是啊，若真能和此等人物在这终老，是何等幸事呢！”安若梅心中不禁惆怅万分了。
　　安若梅抬头偷偷望了一眼英俊异常的夏洛奇，少女的心暗暗地痴了。
　　她想起他在尼采的黄昏偶像空间中背着自己飞翔，想起他奋力将自己抛出险境，而自己却深陷其中。
　　她想起他考试时的种种神奇，竟然可以打败那小征泽尔，想起一起在冰雪故人来茶庄喝茶的场景……
　　所有的思绪都是围绕着青春年少的夏公子，她心目中的白马王子，安若梅如何不心醉呢？
　　“给我讲讲你那万象心诀可以么？”夏洛奇轻声问安若梅。
　　他知道这种心诀一般是不会告诉外人的，但现在要离开这里，自己必须要知道万象推衍心诀是如何进行的，否则很难与自己的光明火焰奥义中的次元穿梭配合。
　　时间法则与空间法则的合作，这也是夏洛奇第一次尝试，成功与否还没有十成的把握。
　　可不尝试，这里的宇宙规则越来越强大，等到天威难测时再想离开那就更加困难重重了。
　　“好的，夏公子，你附耳过来，我把心诀念给你听。”安若梅躺在夏洛奇怀中，身体软软的，口气酥酥的，夏洛奇听了心神不禁一荡。
　　“莫非这丫头对我已动真情？”夏洛奇暗自想道。
　　但还是照安若梅所言，低头下去，侧耳倾听。

第一百九十四章 万象回归
　　心诀耳传，如此销魂。
　　夏洛奇学这万象推衍直指本质。因为由安若梅亲传，等于得到了宇宙国主安德烈心法的精髓。
　　万象无非是时间的幻像。
　　所有的状态在快慢之间产生变幻，更多的其实是观照者的心态。
　　因此，万象推衍才得以成立。因心而为，则由主观出发，如是，万象则可逆也。
　　夏洛奇一只手握住安若梅的手腕，将浓厚的元力传入她体内，不一会儿，安若梅的虚弱状态就恢复完好。
　　在夏洛奇领悟了万象推衍的法门后，知道自己的光明火焰奥义与此万象推衍并无矛盾之处。
　　两人随即发动时间与空间叠加的万象推衍。
　　那道时空漩涡再次出现在安若梅的眉心，不过这一次不是呆在原地不动，而是在夏洛奇的那神奇的时空经纬闪光点上不断进行推衍。
　　四人随即摆脱了那一粒宇宙尘埃的束缚，巨大的初始宇宙粒子的引力很快就消失了。
　　四人感觉到一阵轻松，那方由他们四人赋予创世的时空眼看着就要离他们而去了。
　　都德与拜伦正要欢呼的时候，安若梅的时空漩涡忽然被生生的打断，顿时，四人唰的一下就闪跌进刚才发动传送的地方。
　　一方超越上千万公里的异宇宙刚好撞上了安若梅的时空漩涡。
　　这方时空随即化为一粒尘埃，跟他们的极点世界一模一样。
　　接着，他们四人的下巴都快惊讶的要掉下来了。
　　夏洛奇看见穿着黑衣带着斗笠的阿尔法从地上缓慢的站起来，有些呆滞，有些迷茫。
　　这是怎么回事？
　　安若梅也愣住了。
　　极点推衍大师！
　　他怎么会这么巧？
　　极点推衍最怕的是不完整推衍，这样所有的逻辑顺序都会产生差错。
　　阿尔法被夏洛奇的混元反射击中，没来得及控制极点推衍，有一方碎片遗失了。
　　因此，阿尔法的极点推衍作用在自己身上进行到一半时就自动停止了。
　　他在这个过程中极其痛苦，他必须找到这遗失的一方碎片，否则阿尔法就永远也无法离开自己的极点推衍世界了。
　　所幸的是，他的极点推衍有记忆功能，自动搜索寻找到了夏洛奇等人所在的这一颗宇宙粒子。
　　穿越上千亿公里的浩瀚宇宙，一粒尘埃寻找另一粒尘埃，已经不是巧合能解释的了。
　　应该是命中注定要相遇。
　　夏洛奇不知道这阿尔法的功力还有多少，但可以肯定他的状态现在很差。
　　从阿尔法的眼神中就可以看出来，最多只有战帝境实力了。因为，夏洛奇没有了那种压迫感。
　　第一次见到阿尔法时的那种窒息的感觉消失了。
　　现在面对的这个人，就像一个非常普通的人一样，跟都德、拜伦等人没有区别。
　　于是，夏洛奇出手了，方天画戟唰的前刺，阿尔法只来得及闪身躲避，帽子被夏洛奇给挑落了。
　　露出了阿尔法极其丑陋的面容。
　　头顶有一处凹限，往外丝丝冒着黑色的雾气，似乎是没有愈合的伤口。
　　面部坑坑洼洼，仿佛刚被火烧焦又重新冷却后的样子。
　　是啊，自己被自己来了一记狠的，还是没有准备的情况下。极点推衍作用在夏洛奇身上，夏洛奇可是尝过那销魂的痛不欲生的滋味的。
　　阿尔法被不完全燃烧了，丧魂落魄的找到了他所遗失的碎片。可没来得及高兴，却发现夏洛奇等人竟然没事。
　　他惊呆了。
　　这世界上还真有人能躲得过他的极点推衍么？
　　这回他亲眼看见了。
　　“别打了，我带你们回去！”阿尔法一见目前这种状态，肯定不是夏洛奇的对手，于是提出建议要带众人回去。
　　“不用，我们自己能够回去，你就留在这里吧。”夏洛奇说完，冷面无情的继续展开猛烈的攻击。
　　没几下，阿尔法就被夏洛奇给灭杀在初始宇宙粒子中了。从阿尔法身上滚落的众多宝贝中，夏洛奇发现一个储物手环，破开后一看，大喜，竟然是大量的宇宙原石！
　　“发财了！”随即取出，挪进自己的次元空间，交给火星管理。
　　阿尔法的这笔财富正是他与麦哲伦灭杀银河系后所夺取的，如今全部归了夏洛奇所有。
　　“走吧，大不了再来一次万象而已。”夏洛奇发财后心情很好，微笑着对安若梅说。
　　“好，听夏大哥的。”安若梅见夏洛奇开心，自己也变得高兴起来。虽然要离开，可还能再见面的，不是么？安若梅如此安慰自己。
　　就这样，四人有惊无险的离开了宇宙初始粒子，回到了开始的地方。
　　茶舍宛如，逻各斯小城并没有多大变化，这些高手间的比拼，更多的是抽象时空上的较量，对于这现实万物倒是无妨。
　　从竹林后走出来一位卷发广额的中年男子，身材高大，虎背熊腰。
　　“若梅，你没事吧。”安德烈眼眶一湿，看见自己的宝贝女儿转瞬间又回来了，不禁惊喜而感动。
　　“没事，爸爸，多亏了夏公子。”安若梅扑进自己父亲的怀里，向安德烈介绍夏洛奇。
　　“嗯，年轻才俊，我喜欢。”
　　“夏洛奇，考试成绩不错，不过，还要参加面试才能过关。”
　　……
　　夏洛奇自以为灭杀了阿尔法，其实，他不知道阿尔法在自己的极点推衍世界中是不死的。
　　这就是阿尔法敢于去寻找遗失的碎片的底气。
　　他不可能想不到夏洛奇可能会在他们相遇时灭杀如此衰弱的自己。
　　果然，在夏洛奇等人发动万象推衍与光明火焰奥义后成功离开这初始宇宙粒子后，阿尔法从极点世界中重新凝聚成人形，完成了那一半的推衍。
　　终于，阿尔法可以再次修炼回来了。
　　只不过这时间会比较漫长，要等他头顶的那个窟窿长好，或许需要个千百年吧。
　　……
　　安德烈听自己的宝贝女儿跟自己窃窃私语的说起夏洛奇在初始宇宙粒子世界中痛扁阿尔法的经历，把安德烈乐坏了。自己都没有机会如此修理那该死的阿尔法，居然这个年轻人有机会替自己出了一口恶气。
　　真是爽啊！

第一百九十五章 小城春色
　　安德烈肯定不知道夏洛奇在逻各斯神殿中已然参悟了三条推衍大道，而且被殿主连藏招为园丁使者。
　　安德烈自己都不是园丁使者，他和阿尔法两人都不是，尽管两人都已是宇宙国主级别的高手，可是他们悟性却不足以担负逻各斯世界的守卫与拓展。
　　安若梅依依不舍的跟白衣黑发、目光如神的夏洛奇告别，她要随父亲回去好好休息调养，马上就要开始逻各斯城推衍考试的面试环节了。
　　她可不能输掉，面试由安德烈亲自设置三道推衍场景，进行实景逻辑模拟，考察应试的选手的推衍潜力。
　　笔试过关的几人，安若梅第一，夏洛奇第二，小征泽尔第三，拜伦、都德等人都进入了前十，还有一些不知名的地方涌现出来的年轻人，比如说普拉斯，他是来自狮城新德里学院的学生，在笔试中也闯进了前十。
　　还有赫本，来自古罗马的剧场学院，等等。
　　夏洛奇好容易得闲，赶紧回去看看黛丽斯、赵欣、平儿、婵娟等人，还有那瓦雷里、刀锋等。
　　夏洛奇沿着青石板的街道往雪山脚下走去，自己居住的旅馆在山脚下的一座小平房里。
　　天色依然是清亮黎明之后的晌午，尽管发生了那么多的事，现实中的时间却没有产生变化。
　　推开房门，黛丽斯等人还在那里呼呼大睡。
　　夏洛奇可是想死众女了。
　　一下就跳上大床，扎进众女的被窝里，一顿紧紧地搂抱与抚摸，天好冷啊！众女真的好柔软、好温存！
　　夏洛奇倒下后，立即进入了深度睡眠。
　　他也不知抱着谁的腰，就这么沉沉的飘摇着甜美的酣睡中了。
　　“啊！你这个坏东西，什么时候摸上来的啊！”黛丽斯第一个醒过来，发现夏洛奇居然一反常态的钻进了众女的被窝，这简直是破天荒了。
　　平时那么正儿八经的，来这么一下，谁受得来了啊！
　　第一声“啊！”喊出来的时候，夏洛奇也已睡了两三个时辰了。
　　可见众人是多么喜欢这里的环境。
　　他们并不知道，逻各斯城对于夜晚可是有专门法阵进行调节的。
　　因为有众多考生在这里参加考试，逻各斯城的生活老师都上岗负责城内的休息管理法阵的掌控。
　　他们将深度睡眠的推衍程序叠加入城中的时空中后，只要是夜晚降临，安心入睡后，一定要得到充分休息才会自然醒来。
　　这就是为什么众人来到这个新奇自然舒爽的逻各斯小城后，会睡得那么香。
　　夏洛奇也是如此，一个回笼觉沾着枕头就着。
　　众女休息好了，自然醒来，可夏洛奇却是深度缺觉。缺得不是一般的缺。
　　笔试项目还好，可那尼采的黄昏的偶像、逻各斯神殿降临、阿尔法的极点推衍与宇宙初始粒子世界等一系列异时间序列内发生的事情，简直是跌宕起伏、殚精竭虑了。
　　包括逻各斯神殿中的寻宝环节，迷情世界、机甲世界、清玄世界等等，哪一个环节不是紧张的喘不过气来呢。
　　这些都成了夏洛奇的梦中回忆。
　　此时，他估计正在那里回忆着古赞碧的生死相依，回忆着清玄的舍命回护，回忆着安若梅的款款温情呢。
　　然后，他就被黛丽斯揪着耳朵从梦中拉扯了出来。
　　“老实交代，你如此做是何目的？”黛丽斯面带娇嗔的问道。
　　也只有黛丽斯敢这么修理夏洛奇。
　　婵娟已经过来拉架了。
　　“算了，算了，他肯定是有点冷吧。”赵欣与平儿在旁边都忍住笑。
　　婵娟的这条理由的确是可以成立。
　　于是，黛丽斯松开了两根手指。夏洛奇的耳朵恢复了原状。
　　“这是哪里啊？咦，你们都醒啦？”夏洛奇一脸的惺忪问道。
　　“考得怎么样啊？”婵娟庄重的问道。
　　“哦，对，考试，还行吧。”夏洛奇现在不想说考试的事情，他第一想睡会，第二还是想睡会。
　　然后仰头就倒，拉上香气扑鼻的被子，继续想跳进刚才旖旎如春的梦里。
　　“你们起来了么？可以吃饭了。”瓦雷里在外面咣咣咣的砸门了。
　　“大哥，能不能轻点啊！”夏洛奇要咆哮了。
　　“快点，热狗、包子、阿尔比斯牛奶都端到桌子上了，再不吃可就凉了啊！”说完，众人就听见了“吸溜吸溜”的辍吸声。
　　众人食指大动，夏洛奇第一个窜了出去，把门一开，阳光哗啦哗啦的在门后的房间中闪亮，跟水银似闪光的早晨是那么的生机动人。
　　谢尔娜拿着日记本，正在记叙宇宙第一好男儿夏洛奇的一举一动。
　　“今天是我们来到逻各斯小城的第二天，天气真好，雪山覆盖的小城是那么安闲。”
　　“我们在经历了漫长的星光旅程后，终于在这里得到了很好的休息。嗯，夜晚的睡眠安静极了，我都梦见了自己的故乡，那有泉水叮咚的地方。”
　　“哦，我们的小男神出来了，哇塞，他脸都没洗，牙也不刷，抓起一只狗不理包子就扔进了嘴里。见过饿死鬼投胎的，可没见过这么穷凶极恶的家伙。”
　　“哼，我让他去唰牙先。”
　　“听说他参加逻各斯推衍比赛的考试，成绩还不错，已经进入了面试环节。”
　　“哦，那天笔试的现场我也去了，人山人海，全部是斯蒂芬宇宙中各处星球的佼佼青年才俊，他们真是肯花血本，有的竟然乘着超光速飞船前来参加这么一个小城的推衍考试。”
　　“当然了，安德烈宇宙国主亲自招收学生，自然是得到了众多粉丝的追捧，这也是人之常情了。”
　　“我们的小男神飞上那桥头堡的姿态简直帅呆了，一下子就吸引了很多靓丽俊美的少女的目光。我自己都看得有点头晕神炫了，他怎么能这么帅呢？还让不让人活啊？”
　　谢尔娜正写的过瘾。
　　旅馆外忽然凭空降临了一队人马，锦衣秀袍，兵甲鲜明，五十人的城主卫队在旅馆外安静站好。
　　其中领头的一位将领恭敬的前来询问：
　　“请问夏洛奇夏公子在这里住么？”
　　婵娟即刻上前打招呼说：
　　“是的，请问你们是？”
　　“你们好，我们是逻各斯城主黑格尔的卫队，我是队长安南，城主命我等恭迎夏公子前往城主宫殿，请公子移动大驾。”安南毕恭毕敬的说道。
　　“看来是安若梅那小妞在安排我了。”夏洛奇嘴里的肉包子还没下去呢，心中已经开始猜测这件事情的始末了。
　　安南刚说完，时空波动中又是一队人马闪现而出。
　　“啊呀呀，夏公子啊，见到您真是三生有幸啊！鄙人黑格尔，是安德烈国主的学生，以后希望您能多在国主面前美言几句啊，以后偶的前程全仰仗夏公子啦！”
　　黑格尔说完，不由分说，伸出胖手，一把抓住夏洛奇的手，拉着就往那华盖雍容的宝车上坐。

第一百九十六章 面试第一关
　　香舍里大街最美的庄园――玫瑰庄园成了夏洛奇一行人新的住所。
　　瓦雷里的星光驼队也得到了很好的草料，那些草料都是用最好的宇宙流沙种植的上等植物――满天星。
　　骆驼们吃欢了，似乎知道接下来又将远行。
　　夏洛奇、黑格尔等人随意入座。
　　黑格尔自然是刻意的将最好最尊贵的座位留给了安德烈国主看中欣赏的青年才俊夏洛奇。
　　夏洛奇知道和黑格尔谦让也不会改变这种超级别的待遇，索性一切悉听尊便。
　　只是在想，等见到那个精致小妞安若梅捏一捏她小巧玲珑的鼻子，然后再跟她好好絮叨絮叨，咯吱咯吱她。
　　“太见外了！自家人还这样，不拿我当朋友是么？”夏洛奇已经在准备见到安若梅时的台词了。
　　夏洛奇还真的错怪了安若梅。
　　她现在哪有功夫安排夏洛奇的生活起居啊，安德烈一遍又一遍的跟她讲面试时要注意的细节呢。
　　她可不能输给小征泽尔。
　　安德烈与阿尔法斗法不是一天两天了，现在比得是自己的传人水平如何。
　　小征泽尔来安德烈国主地界比赛重来就没赢过，或许不是他赢不了，而是阿尔法父子另有打算，那就是要将安若梅娶回家。
　　所以，小征泽尔的水平与安若梅是不相上下。
　　若真的比拼，安若梅不一定是小征泽尔的对手。
　　安德烈又怎会不知道这点呢。
　　安若梅去阿尔法星域参加推衍比赛，倒是有输有赢。这让安若梅自以为能盖过小征泽尔。
　　她的心底其实还是没十足的底气。
　　可夏洛奇的横空出世，让安若梅实在是感觉到惊艳。
　　竟然真的将小征泽尔给压到了第三名，这可是历史上从来没有过的事情。
　　因此，安若梅看中夏洛奇，最后又因种种机缘而爱上了这个青年才俊，也是自然而然的事情。
　　哪个少女不怀春呢？
　　在夏洛奇面前，似乎这些都不能算什么，天生的美少女杀手啊！
　　黑格尔作为逻各斯城的城主，对城里所发生的一切自然是信息灵通，安德烈夸奖夏洛奇的话语很快就传到了他的耳朵里。
　　这个人是安德烈的学生，十分精通人情世故，自然晓得安德烈一般不轻易夸奖人，尤其是夸奖一个名不见经传的后生。
　　所以，各种隆重的礼遇自然而然的掉到了夏洛奇的头上。夏洛奇却把这些礼遇全部算在了安若梅的头上。
　　这也算是歪打正着。
　　安若梅若有空，自然会被黑格尔更加照顾夏洛奇。
　　出于尊严，由一个公主出面来安排夏洛奇的起居，传出去可不太体面。
　　安德烈又怎么会不明白自己宝贝女儿心中的爱恋呢。
　　一眼就能看清楚自己女儿那眼中的那份炽热的爱慕了。
　　作为父亲，自然要好好考验考验这个年轻人了。
　　黑格尔的所作所为让安德烈觉得很舒服。
　　懂事！
　　让他当逻各斯城主是对的。
　　安德烈对黑格尔的本领是清楚的。
　　黑格尔的推衍能力在众弟子中算中上，万象推衍他也只能抵达半个纪元的时间回溯。
　　这也很厉害了，推衍人才的难得与不好培养在各大宇宙中是出了名的。
　　能达到黑格尔这样推衍能力的人才也是屈指可数。
　　这才是安德烈安排黑格尔当逻各斯城主的真正原因。你若是只会逢迎拍马，没有真实本领，统治者自然不会委你以重用。
　　但只有本领而不会做人，不能将领导的意图妥善安排好，让领导感觉愉悦，也不会将你放在一方诸侯的位置上。
　　城主这个位置，黑格尔正合适。安德烈不仅是一位推衍大师，自然也是一位很好的领袖。
　　……
　　面试场景如幻境般在夏洛奇面前展开，赫然一条滔滔大河，从天际一直流向远方，远方一无所有，只有茫茫无边的大地与天空。
　　然后，从河流对面走来一个人，赫然正是夏洛奇要当面表示感谢并责备的安若梅。
　　安若梅身穿藕荷色的衣裙，容颜美好，肤白如玉，举止娴静，神情悠远。
　　夏洛奇在河这边，安若梅在河那边。
　　忽然，从时空中闪现出五名黑衣人，手持宝剑盾牌围向安若梅。
　　夏洛奇一看，这还了得。
　　当即展翅飞越这滔滔大河，从对岸飞扑而去，五名黑衣人动作十分迅速，一闪身就将安若梅给带进了另一个时空。
　　消失了！
　　夏洛奇一看，这得追啊，安若梅若是丢了，估计这场考验就算失败了。
　　于是，夏洛奇发动了光明火焰奥义，以探测次元空间的方式寻找刚才空间能量的波动。
　　果然，夏洛奇发现了黑衣人遁避的时空，闪身而进。
　　黑衣人十分错愕，怎么会这么快？
　　这几个都是空间推衍的高手，已经在身后设置了至少三重的壁垒阻碍，这个年轻人是怎么找到这里的。
　　说不得，立即发动了万象推衍，五人联手对准夏洛奇就是一记“万象纷飞”。
　　夏洛奇只觉得自己的时空立刻开始了不可控制的加速。
　　他是知道万象心诀的，安若梅亲口对着他耳朵说的，他十分明白如何控制这万象推衍以及如何让推衍停止与复原。
　　万象也是时间法则的一种，夏洛奇本来就对时间指归等进行过深入研究，自己又有时间的凝视之眼，对这时间法则并不陌生。
　　万象注重加速，引入了未来的能量，被推衍的物体会受到这种未来时间的加速而变得无法控制自己体内的能量。
　　夏洛奇此时在思考万象推衍的另一面，阿尔法的极点推衍。
　　因为他在听到安若梅的万象心诀后，就知道除了极点推衍，没有任何办法能抵消万象的时间加速能量。
　　逆向与顺势让夏洛奇的时间之眼转动了起来。
　　从时间的源头上观照自身内在的变化，消耗了一片混元叶片，让平衡技能在时间轴线上发动，顿时身体内的能量变化停了下来。
　　再消耗一片混元叶片，稀释技能发动。
　　那五名黑衣男子的万象推衍所引入的未来时间能量被绝对稀释！
　　夏洛奇回想自己被阿尔法给极点推衍的过程，加上这一次被五名黑衣人万象推衍的感受。
　　夏洛奇对于这种利用时间能量的法则应用开始产生了灵光一闪的领悟！
　　“顿！”夏洛奇内心一声喝止！
　　于是，夏洛奇从那条时间反向延长线上闪身而出。
　　“复！”又是一声顿喝，夏洛奇刚刚被万象推衍繁复变化而去的时空忽的收拢回复。
　　夏洛奇在三秒内就破了那五名黑衣人的万象推衍招法。
　　五名黑衣人面面相觑了！
　　这不正常啊！
　　多少次考试了，这是神马情况啊？
　　以前的考生都是在五人的万象推衍中感受这种推衍的逻辑联系，分析其结构与数理基础，然后尽量的让自己在推衍过程中保存自身的能量。
　　谁保存的多，谁就可以胜出。
　　没见过这么来的啊，才多会？
　　三秒吧，有三秒么？
　　这俊美到有些不像话的年轻人怎么回来了。
　　莫非是万象推衍被破了？怎么可能呢？
　　要知道这五名黑衣人正是安德烈手下的贴身护法，是安德烈万象推衍的亲传弟子。
　　他们比黑格尔的水平要高多了，至少能够推衍三个纪元的时间能量没问题。
　　现在，夏洛奇就这么轻而易举的破了五名黑衣人的万象！
　　五人正在手足无措的时候，夏洛奇手快如电，一个欺身而进，迅速将安若梅给拉了过来。
　　然后就是一道流水的歌唱冲击向五名黑衣人的灵魂。
　　顿时，五人感觉到自己的内心掀起了一股滔天的激荡，那是灵魂的颤栗与动摇。
　　夏洛奇并没有出全力，只是防止他们反扑而施加的攻击。
　　后面还有大地之御的发动，在五人面前立刻竖起了一道不可逾越的厚土之高墙！
　　五人无语了，黯然退出了夏洛奇的面试幻境。
　　安德烈在外面看着夏洛奇的这些举动，内心也是如连藏一样感觉到天才不可轻得！天才从不轻出！此子之才远在我之上！
　　一连串的惊叹号在安德烈的心中闪现着。
　　但考试并没有结束。

第一百九十七章 大河之舞
　　夏洛奇挽住安若梅的手，闪身出了五个黑衣人遁避的时空。
　　安德烈早已加快了幻境的时空推衍，他要探知这名叫夏洛奇的年轻人的极限在哪里。
　　幻境时空推衍早已加速至三倍了。
　　外面那条滔天大河已然势不可遏，竟然有一种要冲破这方时空的感觉。
　　夏洛奇感觉到惊心动魄，这怎么回事？
　　面试的场景怎么让他有一种发自内心的危机感。
　　不对，若是这条大河冲破幻境结界，自己将面对的场景应该更加可怕了。
　　于是，夏洛奇背着安若梅冲天一飞，直接朝大河源头欲破天而去的地方飞去。
　　“夏公子，我们怎么又见面了？”身后的安若梅忽然问道。
　　“嗯，怎么有这样的问题？难道见面不对么？这里应该是面试幻境，是你父亲设置的啊。”夏洛奇心中一惊，说道。
　　“不对啊，安若梅不会这么问的，怎么回事？”夏洛奇回首一看，背上的哪里是安若梅啊，却是绮罗轩。
　　可是说的话的口音却跟安若梅的一模一样。
　　“我靠，见鬼了吧！”夏洛奇反身将背后女子抱到面前，细看，正是绮罗轩没错。
　　刚才的安若梅早已不见了。
　　“绮罗轩不是在清玄混沌石里沉睡着么？什么时候醒来的？”夏洛奇心中暗想道。
　　“夏公子，你看那大河马上就要破天而去了，它若逃走了，我也没命了。”绮罗轩楚楚可怜的对夏洛奇说道。
　　“我了个去，原来如此！”夏洛奇明白了。
　　他明白了这道面试题的关键所在。
　　原来是要他尽一切可能的阻止大河逃走，尽一切可能的挽留住怀中女子的生命。
　　夏洛奇一阵如流光般的飞越，可那条河流似乎根本没有尽头。
　　无论夏洛奇怎么飞，也无法接近那条河流穿破苍穹的出口。
　　“这明显是万象推衍的手法！”夏洛奇飞了一阵后就明白了，安德烈的手法比那五名黑衣男子要高明多了。
　　这幻境是在万象推衍中，时间流速在安德烈的掌控中。
　　虽然没有针对自己发动万象推衍，但自己所处的时空却一直在万象中加速。
　　“不行，必须让这时间流速降下来！”夏洛奇沉声怒喝。
　　“顿！”一片混元叶片立刻被消耗掉了。
　　在夏洛奇的息壤中，那颗混元大树一直在努力生长，只是它所需的时间实在太长。
　　虽然慢，可也长出了不少的混元叶片。
　　这就是夏洛奇不再像以前那样精打细算的使用混元叶片了。
　　连续三片，大河的流速终于缓慢了下来。
　　夏洛奇的时间凝视之眼与时间能量平衡与稀释三种时间法则接连出手，终于让三倍的万象推衍中的河流安静了下来。
　　“这小子竟然破了我的三重加速！”安德烈诧异极了。
　　破天荒了啊！
　　在面试比赛中破了安德烈三重加速的万象推衍。
　　小征泽尔与安若梅还在那五名男子的推衍中努力挣扎着。
　　夏洛奇已经在破他的三重加速了。
　　“看看这小子的能耐到底有多大！”安德烈立刻催动阵法，将那万象幻境的时间流速提升到了十倍。
　　夏洛奇刚喘了口气，那条大河如一条巨龙般昂首咆哮着窜了出去，简直不像河流了，就是一道流水般的能量。
　　闪耀着波光，奔腾着幻想。
　　夏洛奇也怒了！
　　这般阵势，恐怕必须使出全力了。
　　夏洛奇纵身一跳，直接跳进了那条大河。
　　进去后发现，这条河竟然是虚无的，刚才所见难道是虚像？
　　不管是虚像还是实体，夏洛奇目前所要做的就是尽快的找出这万象推衍在这条河流中的逻辑基础。
　　对于万象，夏洛奇只能用极点来对抗了。
　　他没有获得阿尔法的心法，但他可以自己逆向研究创造。
　　他有安若梅的万象心诀，又有阿尔法对他发动过的极点推衍的亲身经历。
　　夏洛奇在跟时间赛跑了。
　　他要在感悟这条河流时，创造出属于自己的极点推衍来破解安德烈十倍加速的万象。
　　河水如花四散而开，势头不可阻挡的撞击在天地时空的结界之上。
　　这等能量的冲击，对于安德烈设置的结界承受底线来说是相当巨大的。
　　不需要多久，这结界一破，第一场面试就要宣告结束了。
　　那边，安若梅已然尽了自己最大的努力，保存了最多的体内能量。
　　小征泽尔也是到了极限。其余的选手早已崩溃，有的在刚进入后就晕菜了，根本无法适应这种万象推衍的巨大压力。
　　夏洛奇在分析这奔腾流逝的河水的时间构成。
　　水者，无形也。
　　天地者，穹隆也。
　　时间者，万象之幻也。
　　……
　　夏洛奇用手去抚摸这条时光之河，用心在体悟这时光幻像的本质。
　　忽然，一粒一粒原子般的实体从河流虚像中浮现出来。
　　若说虚像的流速非常快，可这粒子却要慢多了。
　　明显，安德烈没有将流速加快到让时间本质粒子也奔腾起来的地步。
　　这给了夏洛奇仔细观测这些粒子的流动状况。
　　一点一点的？
　　还是一条线连着一条线的？
　　……
　　夏洛奇发现，流速取决于自己的心态！
　　若是自己与他们同体，则时间变慢。
　　若是自己与他们异质，则立刻显现出奔腾。
　　所以，夏洛奇努力让自己的能量调整到与这条河流的时间能量同步。
　　只有自己在时间河流中尽情的融合，才可以掌控时间的流速。
　　不一会，夏洛奇感觉到这条河流停了下来。
　　可这不够，因为安德烈的加速并没有针对夏洛奇本人，虽然夏洛奇本人现在找到了这条河流的时间能量本质，并与他们同质合体，可流速依然存在。
　　夏洛奇知道接下来的一步是自己与这条河流的时间能量要产生差异，不是同一方向上的差异，而是逆向。
　　同质能够停止，那么试着异质，不是刚开始时的异质，而是自我有意识改造后的异质。
　　就如一幅画的形成，笔法这般过去，形成了山水，但若是反向操作，那可能就形成了山水的倒影。
　　于是，夏洛奇现在要成为这条河流的反向体。
　　说是河流的倒影也无妨。
　　时间粒子有各个层面，夏洛奇仔细观察后，发现若是掉转那些层面，反向排列，或许就能改变时间流速了。
　　果然，在一系列小心翼翼的尝试后，夏洛奇手拉着这条虚像之河缓缓的降落到了地面。
　　安德烈惊呆了！
　　面试幻境的结界就差那么一点就要破了，可硬生生的被夏洛奇将那冲击能量给降了下来。
　　安德烈看着夏洛奇拉着那条滔天大河从天而降的身姿，不禁再次叹为天人！
　　夏洛奇仿佛手舞青白色围巾一样从天而降，在这个过程中，他一直在感悟这条时光之河的所有心跳与情感。
　　是的，万物皆有灵，若是掌握了它跳动的脉搏与频率，那么这条河流就是自己的，这时光就是自己的。
　　一点悟，则万法通。
　　夏洛奇睁开眼，那条河流已然变成了一条飘逸无方的洁白的围巾。
　　他潇洒之极的将那围巾轻轻的围在绮罗轩的脖子上。然后微笑着低头，吻向自己深爱人的额头！
　　“啪！”一声脆响。
　　“你干什么？”一声娇叱传来。
　　夏洛奇睁眼一看，面前哪里是绮罗轩，分明就是那梅斯星安德烈宇宙国主的女儿安若梅！

第一百九十八章 新的征程
　　“你谁啊你？”
　　“干嘛给我带围巾？我们俩认识么？”面前那个安若梅生气的说。
　　“你是安若梅么？”夏洛奇问。
　　“不是！”那女孩说。
　　“那你是谁？”
　　“你管我是谁？你为啥把我带这里来？还亲我，真过分！”女孩怒气冲冲地说。
　　“哦，对不起，我看错人了。”夏洛奇的汗下来了。
　　“什么情况？不带这么捉弄人的。”夏洛奇心中暗暗腹诽安德烈了。
　　“夏大哥，是你么？”忽然那女孩像换了一个人似的说。
　　“嗯？你又认识我了？”
　　“我一直认识你啊！”
　　“那刚才还打我耳光？”夏洛奇摸了摸左边有点火辣辣的脸说。
　　“我怎么会打你呢？你弄错了吧。”
　　夏洛奇这时心里开始有些警惕了，莫非……
　　幻境在万象中虽然没有直接针对自己本体，可似乎一开始就在内心设置了心魔。
　　尽管安德烈在外面看不见夏洛奇的心魔，可夏洛奇自己面对的却跟真实的一样。
　　看来最近心中所牵挂之人倒是有些纠结了。
　　绮罗轩不用提，那是一直魂牵梦绕的，这安若梅安大小姐竟然也进入了我的内心么？这才多长时间的事啊！
　　夏洛奇有些莫名其妙，对于安若梅的情感也就在朋友与兄妹之间，远远没有抵达恋人的程度。
　　自己怎么会在内心不断变换绮罗轩与安若梅呢？
　　真是伤脑筋！
　　面前的安若梅忽然说：
　　“夏大哥，你别纠结了。我其实是万象心诀的幻体。”
　　说完后，那女孩动情地慢慢拥抱住夏洛奇，抬头用清澈如星空的眼眸看着夏洛奇，一侧首，樱桃小嘴轻轻的吻住了夏洛奇。
　　夏洛奇感觉到那有些湿润、有些青涩、有些激动的舌尖触电般的在口中融化，仿佛含着一只红帆船，又仿佛一只洁白的小鸽子在口中筑巢抖动……
　　之后，女孩开始了逐渐晶体化――通体透明，毫发毕现。性感加上缜密的逻辑肌理，让她看上去像一座奖杯，像一颗钻石，像一个少女的人体laoge。
　　那条被夏洛奇用心掌控的大河围巾逐渐变成了一根闪着高光的项链。
　　项链围在安若梅的脖子上相得益彰。
　　安若梅附耳吐露的万象心诀竟然有了实质般的幻体，让夏洛奇在万象幻境中不禁痴了。
　　不仅为了安若梅少女般的纯美，也为万象推衍心诀的逻辑细密而具有数学美的秩序而赞叹。
　　少女一闪没入夏洛奇的眉心，四下已变得坦荡如砥了。
　　夏洛奇抬眼看着这方空荡荡的万象幻境，不由得有些黯然，他现在还不知道自己已经破了安德烈的十重加速的万象推衍。
　　对于那条河流的准确把握，夏洛奇在时间修为上又进了一步，知道心态是掌控时间最好的钥匙。
　　有些人为何年轻不显老，那是心态好。
　　就是这么一个简单的道理了。
　　哗啦，幻境消散。
　　安德烈高大的身影忽然出现在夏洛奇面前。
　　“夏洛奇，你愿意加入我万象宫么？”
　　“愿意。”夏洛奇一口答应。
　　“拿去！”安德烈将手中一本黑色封皮的经卷递给夏洛奇。
　　上面赫然写着“万象心诀”。
　　夏洛奇接过，躬身感谢。
　　“好了，从现在起，你就是我万象宫第三代弟子。逻各斯城主黑格尔是你师兄，以后你们可以多切磋切磋。幻境中的五名男子也是你师兄，有空你要向他们多请教。”
　　安德烈心中非常开心。
　　大推衍太依赖天分了，多少年来安德烈没有收弟子了，不是他不愿意收，实在是无人可以达到推衍所要求的悟性。
　　在面试中，安德烈可是亲眼看见夏洛奇秒破五名亲传弟子的万象推衍。
　　在最后时刻破了他亲手设置的十重加速的万象推衍，虽然安德烈并没有将十重推衍设置为极致，但夏洛奇在此压力下所展现的这份天赋也妖异到连安德烈都自愧不如了。
　　“爹，我没说错吧，夏公子可厉害了。”安若梅从安德烈背后闪身出来。
　　“别人厉害，你自己呢？”安德烈脸色一板，正色训斥安若梅道。
　　安若梅撅着小嘴，手指头扭着衣襟，低下了头。
　　安若梅在面试中最后保存的能量竟然比小征泽尔都少，幸亏安德烈这次只收一名弟子，若没有夏洛奇的横空出世，那么小征泽尔则将成为万象宫的第三代入门亲传弟子了。
　　安若梅心中羞愧，可女孩儿心思，并没有将加入万象宫当做多大的事情，自己本是父亲的女儿，加不加入又有何相关呢。
　　她最开心的是，看见夏洛奇的天才横溢，直接劈废了小征泽尔那个讨厌鬼。
　　是啊，小征泽尔的天赋怎么能跟夏洛奇相比呢？当小征泽尔看到夏洛奇的比赛录像，自己也歇了与之争雄的心思，灰溜溜的不辞而别。
　　阿尔法所在的星系因为他的陨落而坍塌，虽然没死透，但也跟死了差不多。小征泽尔还不知道自己的父亲快挂了的消息，等他赶回去，恐怕心就更加凉透了。
　　本来准备的三道试题，由于夏洛奇的惊艳表现提前出线，而安德烈此次的目的也已达到。
　　逻各斯推衍比赛就此宣告结束。
　　黑格尔为夏洛奇安排了盛大的庆祝典礼，可第二天一大早起来找夏洛奇的时候，才发现夏洛奇已经悄然离去了。
　　安德烈也不介意，毕竟，年轻人自己去宇宙星系中闯荡是好事。
　　有了万象心诀，他自己也会修炼。那么高的禀赋，无需自己多教，成长是迟早的事情。
　　至于夏洛奇能够到达多高的地步，安德烈也不敢妄自揣测了。
　　安若梅听说夏洛奇不见了，顿时心思烦乱。
　　乘着安德烈闭关修炼之际，偷偷一个人化妆成卖花女，一路追随夏洛奇的行踪离开了逻各斯城。
　　幸好瓦雷里的星光驼队行进速度比较慢，安若梅又是一个人，对这里的情况比较熟悉，在一处星际隘口处安若梅拦下了夏洛奇一行人。
　　夏洛奇这回是有些震惊了。
　　“公主殿下？”
　　“你这是意欲何为？”夏洛奇问道。
　　“本公主就是想四处游玩，呆在万象宫里有些烦了，能和夏公子同行么？”安若梅能屈驾孤身追随，这让夏洛奇暗自感动。
　　“这就是安若梅公主了，是我师傅安德烈国主的独生女儿。”夏洛奇给大家介绍道。
　　“小妹妹这么漂亮，快过来，以后我们就是一家人了。”平儿一看安若梅的样子就猜出了她的少女心思。当即热情洋溢的拉住安若梅，骑上了自己的骆驼。
　　“这位是你的平姐姐，那边是黛丽斯、赵欣、婵娟姐姐，前面负责驼队的是你的瓦雷里大哥，那个手不离刀的是你的刀锋大哥，旁边的是无花果姐姐。你都认识一下吧，一路上大家多照应。”夏洛奇没办法，只好一一介绍大家给安若梅认识。
　　“对了，安公主，你爹知道你出来么？”夏洛奇傻问了一句。
　　“知道知道，我跟他说了，说是跟你去玩，他也没反对。”安若梅信口就撒了一个透明玻璃慌。
　　大家都乐了。
　　于是，星光驼队继续前往浩瀚的宇宙深空，前方将是一片陨石密布的宇宙荒芜地带。
　　瓦雷里提醒大家小心陨石风暴，在骆驼上一定要坐稳了。
　　“发动星光传送！”
　　瓦雷里一声怒吼，所有的骆驼都伸长了脖子，激动的等待着这如流光般的星际传送。

第一百九十九章 吞噬兽星
　　“在逻各斯城耽搁了两三天，时间应该还来得及。”瓦雷里跟夏洛奇说。
　　“我还担心怕你误了别人的约定。毕竟星光驼队的宇宙雇佣兵声誉还是很重要的。”夏洛奇跟瓦雷里聊暗黑灵渊境的芳华城之行。
　　“是啊，不过呢，现在我已经是你手下凡人世界星域中的一名系主，做完这一单，我们星光驼队立刻转型。”瓦雷里早已安排好了自己的未来。
　　“没出息！”刀锋冷冷的来一句。
　　“你说什么？”瓦雷里说。
　　“这还需要我重复一遍么？”刀锋继续扮酷道。
　　“你是不是又手痒了，怎么着，干一架？”瓦雷里拍了拍腰中的佩剑说。
　　“要的就是这个效果。”刀锋唰的一刀冷不丁的砍向了瓦雷里。
　　夏洛奇呵呵一笑，知道这两个家伙在逻各斯憋坏了。好不容易来到了宇宙荒芜地带，就让他们哥俩过过架瘾吧。
　　现在再看刀锋的招数，依然还是让夏洛奇感觉震撼。
　　毕竟，宇宙系级高手的境界还是十分超然的。
　　瓦雷里自然不惧，两人棋逢对手，将遇良才，战在一起，将四周的陨石带给搅成了狂暴的陨石风暴了。
　　“过瘾！过瘾！”刀锋一刀一刀的劈出，当真是碎星辰、醉洪荒。
　　瓦雷里的剑法也是以力量见长，两人这一顿的碰撞，可真是激情四射啊。
　　斗了许久，也不见胜负。
　　终于过完瘾了，两人同时翻身后跃，收剑收刀，哈哈大笑。
　　“不错，不错，你当得了凡人世界的宇宙系主。”刀锋称许道。
　　“你也不赖！”瓦雷里微笑拱手。
　　惺惺相惜，一笑而罢。
　　星光传送的能量终于准备充足了，瓦雷里吩咐手下搭建好传送门，一百多只骆驼与众位人等纷纷走进那闪烁着时空能量光芒的拱形券门。
　　一行人一瞬间就来到了白令之海的边缘。
　　“这一次，不会再碰见什么事了吧？”瓦雷里暗暗祈祷说。
　　“简直太过瘾了，我喜欢旅行！”安若梅眼光发亮的说。
　　“小丫头，后面有你受的！”瓦雷里正在担心呢，听见安若梅这么没心没肺的感叹，忍不住讥讽。
　　“我才不怕呢，有你们在，有夏公子在，我只管欣赏这曼妙的宇宙风景就可以了。”安若梅的公主脾气起来了。
　　“喂，我说公主殿下，若是我们走散了，你谁也找不到，你怎么办呢？”黛丽斯见安若梅是一个心直口快的人，倒觉得很是投缘，开口调侃她说。
　　“怎么会呢？你们不也是在外旅行了这么长了，也没见你们有什么意外啊。”安若梅神经大条的说。
　　黛丽斯开始添油加醋的描述起白令之海的种种危险了。
　　“我们已是第三次来到白令之海了，上两次运气不佳，遭遇到了事故，幸好我们化险为夷度过了难关，这次希望我们顺利成行。”
　　谢尔娜在她的《旅行日记》中继续记录道。
　　白令之海中晦暗不明，暗物质道路已经变得更加错综复杂了。
　　瓦雷里拿出他的那份宇宙星系导图，比对了芳华城的方向，指挥驼队向东北走去。
　　瓦雷里、刀锋、夏洛奇三人走在最前面探路，其余人等护驼，以防骆驼坠落到星河深渊中。
　　夏洛奇怕众女被星际风暴吹散不好寻找，索性将她们全部收进了自己的次元空间，那里已经被众女修整得颇有些田园风情了。
　　黛丽斯进去后就组织大家杀羊生火烧烤。这可是她的一个梦想，吃上纯美的烤羊肉！
　　安若梅当然是欣喜异常，和众位姐姐在一起，觉得好亲切啊，真是一家人的感觉啊！
　　……
　　一头巨大的吞噬兽在前方一千公里处闪着幽光盯着夏洛奇等人，它已经饿了一个多纪元了，最近刚刚苏醒。
　　“运气真不错啊，刚醒来，就发现食物，而且闻上去很美。”吞噬兽星臧迪驳馈
　　夏洛奇、瓦雷里、刀锋又往前走了三百多公里，暗物质走廊越来越不好通行了。
　　“不好，有危险。”夏洛奇第一个感觉到了前方有一股不可抵抗的能量波动在迅速逼近。
　　“快撤！这是冲我们来的。”瓦雷里与刀锋也感觉到了，迅速闪身回到驼队中，命令手下赶紧准备星光传送离开这里。
　　护驼卫队纷纷上前准备战斗。
　　夏洛奇体内的轩辕剑已经在跃跃欲动，明显是感觉到了妖魔的气息。
　　轩辕剑对于妖魔气息十分敏感，刚才夏洛奇第一个发现有危险就是因为轩辕神剑发出了警示。
　　还没来得及操控，轩辕神剑嗖的一下自己飞了出去，流光一般射向飞速而来的吞噬兽星辍
　　吞噬兽星晔怯钪嬷行靶耘ㄖ氐哪兽，它以黑暗能量为生。
　　平时沉睡，三个纪元醒来一次，四处吞噬，主要攻击以光明能量、正宇宙能量为主体的生物、星系。
　　轩辕神剑的记忆中有过与星暾蕉饭的储存。因此，星暌怀觯轩辕剑立刻就感觉到了它的存在。
　　如今义无反顾的射了出去，让夏洛奇一阵愕然，身形一闪，追随轩辕剑唰的扑向那巨大无比的吞噬兽星辍
　　身剑合一，在前冲过程中，夏洛奇已然和轩辕合体，轩辕剑光芒大放，瞬间变成一柄通天立地的巨大剑体。
　　“斩妖魔！”剑灵轩辕借着夏洛奇的口，发出了震天的怒吼。
　　吞噬兽一愣神，在它的族谱基因传承中，似乎有某位王者曾经死在射向它的这件兵器上。
　　由此，吞噬兽内心产生了一丝恐惧与犹豫。
　　前冲之势一顿，硕大的头颅俯视下来，轩辕剑尽管已然变身，但体形与吞噬兽相比还是有差距。
　　轩辕剑速度不减，如光如电般抵近那怪兽的身体，而且方位十分准确，奔着吞噬兽的心脏部位刺了过去。
　　吞噬兽一只大手呼的拍向轩辕剑。
　　夏洛奇早已发动了时间迟滞与空间重叠，让吞噬兽才生了错觉。
　　一秒的差距已然决定了轩辕剑的方位与吞噬兽的防守产生了偏差。
　　吞噬兽的一掌落空，随即身体本能的一缩。
　　这一缩就是一百多公里，轩辕剑志在必得的一刺也因此落空。
　　夏洛奇自然不会就此罢休，斩月式、破空式……纷纷轮番发动，一团剑影飘忽而前，剑气纵横，瞬间就让吞噬兽尝到了苦头。
　　可是夏洛奇忽略了一件事，由于自己发动了近战攻击的招式，让轩辕剑失去了速度。
　　吞噬兽本体十分坚韧，一般来说难以伤其根本。
　　上一次轩辕剑斩杀吞噬兽星昕康镁褪且皇蔽蘖降乃俣龋闪电般的刺中心脏才得以侥幸获胜。
　　但夏洛奇来不及和剑灵交流，一两秒内发动了这些攻击招数，尽管砍伤了吞噬兽的身体其他部位，但吞噬兽却发动了它的天赋技能――吞噬！
　　就一口吞吸，轩辕剑嗖的一下就被吞噬兽给吸进了肚子。

第二百章 星昴谑澜
　　吞噬兽星杲轩辕剑给吞吸到肚子里，瓦雷里与刀锋两人的攻击随后就到了。
　　一刀一剑势大力沉的劈砍，加上轩辕剑在内部的不断翻滚搅拌，吞噬兽一个翻身就跃了出去。
　　巨大的身体有千万公里长，可速度却快的不可思议。
　　转瞬间，吞噬兽星昃拖失在白令之海的西北方不见了。
　　瓦雷里与刀锋两人面面相觑，对视了一眼，一起发动空间穿梭追击了过去。
　　刀锋的空间技能是很棒的，瓦雷里要差些。
　　但两人与那吞噬兽的距离却越来越远，那星甑奶旄臣寄苤凶匀挥幸桓鍪强占淞恕
　　两人终于追丢了那吞噬兽，沮丧的坐在地上，无可奈何。
　　夏洛奇手持轩辕剑一下被吸进那星旮鼓冢里面的时空竟然大到不可思议。
　　刚开始时还能用轩辕剑一顿刺戳，希翼那吞噬兽吃不住疼将自己给吐出来。
　　谁知这星昃谷辉谧约禾迥谧猿闪硕刺欤看它那实力应该不到战神级别，怎么会自成洞天呢？
　　这吞噬兽还真是逆天了，天赋技能中居然还有一个就是这“自成洞天”。
　　虽然它并不像战神境高手可以自我掌控，任意操纵，但基本的伸缩大小却是可以的。
　　它的这个技能应该是配合吞噬而来的，就是为了吃得更多，装得更多而已。
　　所以，夏洛奇被星晖蝗缙淅吹慕洞天变大后，想伤到它就不容易了。
　　没想到在洞天内都快成一方世界了。
　　星系什么的应有尽有。
　　若是任其成长下去，总有一天这吞噬兽要成为吞噬之王。
　　每一代吞噬之王出现，必然会给现在的宇宙体系带来巨大的冲击，它的吞噬是肆无忌惮的。
　　到了王的级别，吞噬兽的自成洞天就会释放出来。
　　一个宇宙一个宇宙的吞噬合并，转化为自己腹内的能量。
　　这星昴壳盎姑淮锏侥歉龅夭剑可洞天内的星系却也不少。
　　夏洛奇漂浮在星甑母鼓谑澜缰校没头绪，只好先找一个星球落脚在说了。
　　身形一闪，奔着一颗翠绿色的有点像地球的星宿飞了过去。
　　穿过云层，天地逐渐清朗起来。
　　好家伙，竟然连带着恒星也被这吞噬兽给吞了。
　　这颗地球跟夏洛奇心目中的还真的很像，天上的太阳也差不多，只不过距离有些近，看上去有些吓人。
　　地面上高山流水森林植被动植物应有尽有。
　　夏洛奇落地后，发现空气还很好。
　　这吞噬兽吞噬得也太完整了吧，将一个星系如此完整的给吞进来，真是一口吞天啊。
　　夏洛奇内心感叹并惊讶了。
　　夏洛奇一落地，发现不远处似乎有农田，好像还有村庄人家什么的。
　　“不会吧，难道这里还会有人类？”
　　见怪不怪了，夏洛奇朝那村庄走去。
　　忽然间，夏洛奇发现自己飞不起来了，玉蝶双翅也消失了。
　　再一运劲，居然连元力也没有了。
　　“我靠，这太坑爹了！”
　　夏洛奇变成了一个实实在在的普通人了。
　　在这吞噬兽体内，由于失去了天地元气，夏洛奇的修炼体系就此崩解，战王境实力荡然无存。
　　夏洛奇大惊失色，赶紧一一查验，看看自己的能力还保留了什么。
　　这一查不打紧，夏洛奇汗都快下来了。
　　光明火焰领域消失了！
　　死亡时空消失了！
　　暗黑领域消失了！
　　时光之轮召唤不出来了！
　　昆仑镜也召唤不出来了！
　　……
　　夏洛奇一屁股坐在地上，有些愣住了。
　　抬头看着这无恙的天地，心里暗暗的破口大骂那吞噬兽了。
　　倒霉！
　　实在倒霉！
　　再试试，最后夏洛奇想起了自己的穿云裂空手法，一发力，刺啦刺啦的还能冒些小火花。
　　嗯，还没消失殆尽！
　　调整了一下心境，朝那村庄走去，看看这陌生的星球中的居民到底是什么样的人？
　　夏洛奇先没有告诉次元空间中的众女，她们似乎睡着了。
　　走进村庄，土坯搭建的房屋十分简陋，夏洛奇就近敲门，村庄最西侧的一间四合院门是虚掩着的。
　　“吱呀”一声，门从里打开，一个小女孩，梳着两个朝天的丫髻，一双大眼睛盯着夏洛奇，说：
　　“你是谁啊？有事么？”
　　“还好，跟凡人世界一样。”夏洛奇松可口气，在心中暗暗道。
　　“哦，请问家里大人在家么？”夏洛奇蹲下身，微笑着看着那小女孩。
　　“家里人出去了，爸爸上山砍柴，妈妈有病躺在床上，不能下地。”小女孩说。
　　这时，从身后走来一个中年男人，看见夏洛奇穿着打眼的白衣服，跟小女孩在说话。
　　就问道：“喂，这位大兄弟，从哪里来啊？以前怎么没见过你？”
　　“你好，初到宝地，想借个宿。”夏洛奇道。
　　“好说，走吧，我家里空着，就是条件简陋些，希望你不要嫌弃。”那位中年男子很爽快的说。
　　“哦，那就多谢了！”夏洛奇告别了那小女孩，从怀里掏出一粒丹药递给她。
　　阿尔法的储物空间中有很多这样的仙丹，应该能够治那小女孩母亲的病吧。
　　“去，给你妈妈吃了，吃了病就好了。”夏洛奇温柔的对那小女孩说。
　　“谢谢大哥哥。”小女孩很开心，跑着进屋去了。
　　“看来你人不错嘛？你那药能有用吗？丹妮她妈躺床上快三年了，也不知是什么病，怎么也治不好，请了很多郎中来瞧，开药都没用。”中年男子说。
　　“我也不知道，或许会好呢。”夏洛奇心下有些惴惴了。
　　“哈哈，没见过你这样当大夫的。”男子说。
　　“我叫伯牙，你呢，大兄弟？”
　　“我叫夏洛奇。”
　　“好，好，这名字好。”伯牙说话着两人就到了家门口。
　　村内房屋虽然简陋，可四周环境倒是清雅朴素。村前一条小河，桃柳杂花，前面就是几百亩良田，种着稻禾。
　　庭院前有菜地，黄瓜茄子豆角等搭着架子缠绕蔓延，翠绿掩人。
　　伯牙院子内有两棵枣树，四下角落里种着丁香、栀子花什么的。
　　一条小黄狗汪汪的叫着。
　　“别叫了，小汪，家里来客人了。”
　　从屋前岗里舀了一瓢水递给夏洛奇，伯牙就进去忙着生火造饭了。
　　天色将晚，村中竟然家家升起了炊烟。
　　好一副农家田园生活！
　　夏洛奇都有些恍惚了。
　　这吞噬兽吞天，竟然也能保存被吞噬的天地星系运转，里面的生命系统丝毫不受影响！
　　“大哥哥，大哥哥，你在哪？”门外忽然传来刚才那小女孩的呼叫声。
　　夏洛奇吓一跳，莫非是吃自己的丹药吃出病了么？

第二百一章 穷奇
　　“大哥哥，我妈妈下地啦！”
　　丹妮大叫着冲进来说。
　　“真的，快去看看！”伯牙一听将烧火棍朝地上一扔，抱起丹妮就往村头跑。
　　夏洛奇吓了一大跳，还以为丹药把人给吃死了。
　　还好，人下地了，说明病应该治好了。
　　夏洛奇拾起烧火棍，继续往灶台里添木柴烧水做饭。
　　“是哪位大兄弟，是哪位啊？”外面一位虎背熊腰的壮汉，长得像李逵似的黑脸汉子，须发飙飞着。
　　身后砍柴的山斧都没有来得及放下就冲进了伯牙的柴门院落。
　　“哎呀，鲧，你能不能慢点啊，总是这么急性子，真拿你没办法！”
　　后面伯牙跑着追上来说道。
　　“哪里能不急？哪里能不急？我的恩人呐！”鲧激动地眼中闪烁着泪光。
　　“什么，涂山女嬉的病被治好了？天哪！在家躺了三年，竟然被治好了？”消息在左邻右舍间快速的传了出去。
　　“夏洛奇，夏兄弟！以后你就是我的好兄弟了！”鲧一把抱住从锅灶炉镗旁站起身的夏洛奇。
　　一个熊抱，差点没把夏洛奇的肋骨给抱断了。
　　“鲧，你能不能轻点？总是这样没轻没重的，人家小伙子可吃不住你这熊抱！”伯牙看见夏洛奇皱眉的样子，赶紧过来拉鲧。
　　鲧哈哈一笑，左看看夏洛奇，右看看夏洛奇，觉得越看越喜欢。
　　“啊呀，你看看，你看看，我这大兄弟长得这么俊秀，难怪能把嬉的病治好！”鲧的目光像轮太阳，光芒照得伯牙的屋内一片亮堂。
　　“行啦，别美啦，你还没说怎么感谢夏兄弟呢。”伯牙也很开心。
　　“我涂山鲧没有什么好东西，刚才从南山砍了五十斤上好的山柴，夏兄弟要是不嫌弃的话，就拿去。”鲧豪爽的说。
　　“不用了，鲧大哥，伯牙哥，嫂子病好了就是最大的谢礼。”夏洛奇说的是实话，可在鲧和伯牙看来却觉得夏洛奇太谦虚了。
　　“这样吧，今天就由我作东，请夏兄弟喝一杯薄酒，怎么样？”鲧略想了想，肯定是思忖着那捆干柴能换多少酒。
　　“好，这个主意好，我这就去田里摘菜，夏兄弟，你也来搭把手，帮我拾掇拾掇吧。”伯牙热情的拉着夏洛奇朝屋后的菜地走去。
　　夏洛奇一看这二位如此古道热肠的相劝，自然不好再推辞了，于是跟着伯牙去菜园。
　　鲧随即去附近的市场换取酒浆，天将将擦黑时，鲧左手提着一大壶酒浆，右手提着一个熟羊头，身后背着从山里顺带捉到的野兔子、獾什么的野味走进伯牙的屋子。
　　嬉带着丹妮也过来帮忙张罗，这丹药真是管用，嬉已经全好了。
　　本来伯牙还担心她身体吃不消，发现嬉根本没问题，跟她以前健康时一摸一样，充满了活力。
　　丹妮也很开心，自己的妈妈下了床，还能做事情了，她心里别提有多高兴了。
　　嬉长得很漂亮，鲧一眼就看见嬉，嬉温柔的说：
　　“回来啦，菜马上就好了。”
　　“哎，好，好，好！”鲧金刀大马的坐下。
　　伯牙、夏洛奇也落座，菜也逐渐摆好。
　　“来，为嫂夫人痊愈干一杯。”伯牙作为主人，殷勤相劝。
　　“多谢夏兄弟援救之情，以后就是我鲧的兄弟，有什么需要我帮忙的，尽管说。”鲧一仰脖子，一碗酒就下了肚。
　　“那我就不客气了，附近可有能住人的地方么？”夏洛奇一想，自己得找个地方落脚。
　　“哎呀，就住我这吧，我屋子多，你睡西房，我睡东房。”伯牙一听夏洛奇提这事，感觉夏洛奇见外了。
　　“不是，我还有些朋友，并不是我一个人。”夏洛奇有些不好意思的说。
　　“哦，朋友在哪里？怎么不一起叫过来喝酒啊？”鲧一听夏洛奇还有朋友，立刻责怪道。
　　“她们还在睡觉呢。”夏洛奇没头没脑的来一句。
　　“睡觉，在哪睡觉？”伯牙也觉得夏洛奇说得奇怪。
　　“这样吧，明天我带她们来拜见二位哥哥。”夏洛奇也不解释，对他们解释次元空间还真的有些匪夷所思，怕惊着他们。
　　“好，就这样，既然还有朋友，那我们明天就在村西的空地帮夏兄弟盖一座房子，怎样？”鲧豪爽的说。
　　“行，你这个主意好，我赞成。”伯牙一听也觉得中。
　　“这是不是太麻烦两位哥哥了？”夏洛奇深表歉意。
　　“麻烦什么？你救了你家大嫂的命，我都不知道以后怎么报答你呢！”鲧哈哈一乐，继续劝酒。
　　一夜无话。
　　第二天，大太阳从南山上升起来，天气倒是不热，只是这太阳大得有些吓人，仿佛就在眼前一般。
　　夏洛奇心想，这该死的吞噬兽现在也不知在干什么，把自己给吞了进来，就不管了？
　　还真是，轩辕剑的能量的确浩大，吞噬兽一时半会无法消化这轩辕神剑中的能量，只能陷入沉睡，好积蓄能量以期有朝一日能将轩辕神剑的天地元力给彻底据为己有。
　　这一睡，里面的世界彻底太平了，夏洛奇的奇怪就无解了。
　　既来之，则安之。
　　夏洛奇现在想的是如何恢复自己的元力，一进这吞噬兽的自成洞天世界，跟废了武功一样。
　　怎么着在外宇宙自己也是战王级别的高手了，能够引动天地元力的角色，如今，只是一个极其普通的年轻人。
　　让夏洛奇情何以堪呢？
　　第二天，天刚亮，夏洛奇从次元空间中把众女都给叫了出来，鲧与伯牙一看都惊呆了，这小子帅也就罢了，怎么身边跟着一群美女啊？
　　嬉已经算是众乡里百里挑一的美人了，可夏洛奇招来的这几位，真是要什么有什么了，样貌、脸蛋子、胸脯子、皮肤、气质……应有尽有，各擅胜场。
　　“大兄弟，你这些朋友都有婆家了么？要不要哥哥帮着找找？”鲧凑过来跟夏洛奇开玩笑说。
　　“哎，你说什么呢？我们可都是他的老婆！”黛莉斯这个二货想都没想，话就横着从口里出来了。
　　“啊，对不住，对不住！”鲧头一缩，跑后面搬木料去了。
　　“大兄弟，好福气啊！”嬉走过来称赞道。
　　“姐姐好！”平儿、婵娟等纷纷跟嬉打招呼。
　　“这位姐姐也是一个大美人呢！”黛莉斯继续在那里喷。
　　“你能不能把那边的干草给我抱一捆过来？”夏洛奇红着老脸实在受不了黛莉斯的冷嘲热讽了。
　　“一起来吧，把新家盖好，以后我们就是邻居了。”涂山嬉打岔说。她看出来这几位应该都是夏洛奇的红颜知己，于是格外殷勤的照看着。
　　夏洛奇偷偷一问，众女的元力似乎全部丧失了，都变成了普通人。
　　夏洛奇觉得好日子一去不复返了。
　　只有安若梅偷偷跟夏洛奇说：
　　“夏大哥，我的万象心诀似乎没受什么影响。还能施展，只是效果大不如前了，也不知怎么了。”
　　夏洛奇一听，觉得这是所有坏消息中唯一的一个好消息。
　　自己试了一下，却不行，看来万象推衍积累不够。
　　“不好啦！南山怪兽冲下来吃人啦！”从村东山脚下忽然传来一阵梆子声。
　　“什么，穷奇又来了？”鲧怒道。
　　转身回家抄上砍山斧，还有一张弓一壶箭冲了出去。伯牙也快跑着回家操着一张漆黑的弦琴，朝身后一背，快速的跟着鲧朝南山跑去。
　　村里的年轻男子上百人纷纷操弓带箭，拿刀捉棍的跟随鲧杀向南山脚下。
　　夏洛奇只听得一声巨吼，天地都有些变色了。
　　夏洛奇感觉这穷奇的实力应该在战王境左右，可他现在就跟一个废人一般，有力没法使。
　　但见到众人往前冲，自己也不能缩在后面啊。
　　于是，带着众女就冲了上去。
　　虽然，众女元力尽失，但实战经验还是十分丰富。
　　像平儿那可是战神境级别的高手，元力没了，但眼光还在。
　　婵娟没跟夏洛奇说什么，但夏洛奇能感觉到婵娟的实力似乎还有，因为她表现得很淡定。
　　黛莉斯就根本没搭理夏洛奇，或许这大大咧咧的大嘴妞能给人以惊喜呢。
　　夏洛奇一边往前冲，一边在计算自己这边的实力。
　　转眼就来到了南山脚下。
　　南山高俊，上遮苍穹，云雾缭绕，高不可攀。
　　半山腰的怪兽巨吼声声不断，云雾翻腾朝山脚涌来。
　　夏洛奇已然看见那穷奇的巨大兽头在云雾中若隐若现了。
　　鲧一张弓，一支木箭嗖的就射了出去。
　　鲧的力气在村里是最大的，箭法也好。
　　但穷奇根本不惧，一口吐息就把那流星赶月的一箭给吹得掉下云端。
　　夏洛奇暗暗聚集着裂空穿云手的能量，他只有这项功夫没被全部废掉，但也只有百分之一的实力了。
　　鲧一看自己的箭竟然被轻易吹落，有些吃惊了。
　　“这家伙功力又长了，大伙儿小心。”鲧大喝道。
　　说完，鲧一脚踏上崖壁，抽出身后砍山大斧，挥舞着迎风见长，瞬间就变身为一个巨人，大斧也灿然若神，斧刃寒光闪动，奔着穷奇的头颅砍去。
　　穷奇用头上的尖角一挡，身后的长尾唰的甩了过来，抽在鲧的背上，鲧啊的一声长叫，从云端跌落下来。
　　夏洛奇也不知哪来的力气，跃至半空，伸手去接，结果半途力气忽然失去，抱着鲧砸在地上，这一下差点没把夏洛奇的骨头给砸断了。
　　忽然，夏洛奇体内轩辕神剑嗖的一跃而出，如电光一闪，直接将那穷奇的头颅给切了下来。
　　穷奇那巨大的身体从山间汹涌的云雾中显露，头颅滚落，如长蛇般的躯体砸在地面上，砸出一个大坑。
　　“哈哈哈，这畜生也有今日啊！”
　　鲧被穷奇抽了一下，肋骨断了三根，坐在地上咳咳的往外咳血。
　　一看穷奇被自己的好兄弟给一剑斩落，不禁又哈哈大笑，这一笑，又带出一口血来。
　　“大哥，别出声，尽量不要激动。”夏洛奇连忙制止他。
　　夏洛奇走到穷奇的头颅旁，只见一颗金色的珠子闪闪发光。
　　夏洛奇一见，随即抄起。
　　“快吞服，否则将失效！”伯牙看见了连忙提醒夏洛奇道。
　　“还是给鲧大哥吃吧，他受伤了。”夏洛奇答道。
　　“不行，必须是谁杀的才有效，快！”伯牙来不及跟夏洛奇多说，急忙劝夏洛奇吃下珠子。
　　“好，既然如此，那我就不客气了。”夏洛奇对众人朗声说道。
　　“吃吧，英雄，你杀了穷奇，理应得此宝珠！”村里的年轻男子们纷纷说道。
　　夏洛奇张口吞服了宝珠。
　　忽然，那失去的元力竟然慢慢的回来了。

第二百二章 山海经
　　这股元力上升的感觉很快，让夏洛奇非常开心。
　　可没过多久，那回来的元力又如潮水一般的退了下去。
　　再次消失不见了！
　　夏洛奇愣在那里不动了。
　　这是怎么回事？
　　“好兄弟啊，没想到你的武功这么高！”鲧被村里人给用担架抬起来往回走。
　　他哪里像受伤的人啊？开心的不得了。
　　鲧开心，伯牙也开心，村里的勇士们都很开心。
　　这穷奇不是一天两天祸害陶肆村了。
　　夏洛奇天外飞仙般的一剑斩落怪兽穷奇，夏洛奇怒斩穷奇的形象已经烙在了陶肆村村民的心中了。
　　村里人实在是开心坏了。
　　再也不用担心穷奇出来吃人了。
　　“大兄弟，喂，大兄弟，干啥呢，回去吧，怎么跟傻了似的啊？”鲧躺在担架上经过夏洛奇时喝道。
　　“喔，是，是，这就回去。”
　　夏洛奇还在感受那股忽然到来又忽然离去的元力，过了一会，确信那元力是真的没有了。
　　夏洛奇沮丧得一点高兴的感觉都没有了。
　　怎么会这样呢？
　　“小夏啊，没受伤吧？”伯牙比较细心，看夏洛奇面色有些不对，过来悄悄的问。
　　“没有，伯牙大哥，你说这穷奇的金珠吃了有什么作用啊？”夏洛奇还在纳闷。
　　“哈哈，为这事啊，你真是的，这可不是一天两天才能产生效果的。”
　　“据我所知，吃了云梦泽中怪兽的内丹，可以调动天地元力，若是怪兽的等级高，可能会直接升仙呢！”
　　“你看鲧，力大无穷，就是因为他曾经杀死过南山后云梦泽中的巨蟒，吞服了它的内丹。结果，三个月后，他就能变身成巨人，力气大到不可思议。”
　　“每次穷奇来袭击我们的陶肆村，都是你鲧大哥将它打败的。”
　　“没想到这次穷奇的实力忽然增加了这么多，鲧都被击伤了。要不是大兄弟你在，恐怕我们这些人都要被这穷奇怪兽给吃了。”伯牙想起来都有些后怕。
　　“原来是这样啊。”夏洛奇的一颗心落进肚里了。
　　“伯牙大哥，这南山后云梦泽里的怪兽很多么？”夏洛奇问。
　　“哎呀，这华夏大地上到处都是怪兽盘桓。山稍微高些，就必定有怪兽，不是巨蟒就是毒虫。水要是深些，肯定有猛蛟恶鱼，也不知是怎么回事。”
　　“我们人类只能抱团聚居，利用集体的力量才能抵抗这些怪兽的侵扰。”伯牙说。
　　“那是不是这些怪兽都有内丹呢？”夏洛奇一听眼光放亮了。
　　“嗯，稍微有些修为的怪兽肯定有内丹，我告诉你吧，山中的只要会飞，必有内丹，水中的能上岸，也必有内丹。”
　　“但是，你要注意，若是怪兽化为人形，那可就厉害了。你要十分小心，在山中水边若是遇见孤身一人，很可能就是巨妖大怪！”伯牙说。
　　“哦，多谢伯牙大哥指点迷津。”夏洛奇抱拳作揖感谢。
　　“走吧，我们回去看看鲧的伤势怎样？嬉的伤病刚好，他又被穷奇伤到。”伯牙想起鲧一家的苦难，不禁连连摇头。
　　“伯牙大哥，咱这陶肆村四周还有别的人类居住么？”夏洛奇问。
　　“当然有啦，据我云游天下后所知，人类聚居地如漫天星斗一般分布在山谷、平原、河流台地边。”
　　“现在一些大的聚落势力很大，占据了最好的地形。有些聚落则四周游走，没有固定居所，以贩卖些陶器、生活用具什么的。”
　　“哪天我带你去村与村之间的集市上去看看，你就知道我们人类其实势力也是蛮大的。”
　　“那敢情好！”夏洛奇听伯牙讲述四周的形势，对自己所处的环境有了些直观的认识了。
　　回到村里，夏洛奇取出一些外敷的丹药，还有跌打损伤的丹药给鲧外敷内服。不一会，鲧就哈哈大笑的生龙活虎了。
　　“我这个不知从哪里冒出来的大兄弟简直就是我的福星！”鲧喝了一碗酒，抹着嘴乐呵呵的说道。
　　眼光炯炯，盯着夏洛奇，像是看着宝贝一般。
　　“走吧，夏兄弟的房子还没盖好，不然，他的那些漂亮小媳妇今晚就要睡地上了。”
　　“没说的，咱们一人一把劲，帮夏兄弟把房子先盖起来，然后咱们全村今晚一起喝酒跳舞庆贺！”
　　村里年轻的男子们开心的说。
　　“好，就这样。”
　　众人纷纷动手。
　　一袋烟的功夫，一所大房子就盖好了。
　　夏洛奇和众女随着伯牙去集市买酒买菜，村里人各家都拿出一部分财货交给伯牙，让他拿着去集市换取酒浆与熟食菜肴。
　　“小夏兄弟，能不能问一下，你这剑法是跟谁学的啊？”伯牙在路上问夏洛奇。
　　“哦，这是我的一个奇遇，可能是我有缘吧。不过，现在我似乎并不能完全发挥了。”夏洛奇说。
　　“嗯，我也看出来了，似乎那剑有自主意识，当时你跃至半空，被鲧砸落，那剑反而自己飞了出去，当真是神乎其技啊！”伯牙回想斩杀穷奇那一幕，都有些不敢相信自己的眼睛。
　　“卖书喽，谁要书啊？”集市很快就到了。
　　离陶肆村大约五里处，一大块平地上到处都是交换、贩卖器物的商贩。
　　人来人往，显得十分稠密。
　　“这个集市名叫泥河湾，方圆十里八村的人都来这里交换各自的货物，或者购买自己需要的东西。”伯牙一边走，一边介绍。
　　“伯牙大哥，这里有肥皂么？”黛莉斯忽然问。
　　伯牙一愣，似乎不知道肥皂是何物的样子。
　　“就是可以用来洗澡的东西。”黛莉斯用手比划着。
　　“没有你说的那种东西，不过，我们洗澡用河边的艾草与皂角。你们若是想洗澡，等回去后，让女嬉带你们去南山旁的大河中去洗，那里的水干净，有的地方还是温泉，会很舒服的，我保证。”
　　伯牙笑着，明白了黛莉斯的意思。
　　“什么书啊？”夏洛奇与婵娟来到那个卖书的老者面前，只见地上一块白布摊开，上面摆满了古旧的书籍，都是用树叶装订而成的，上面的字迹很像鸟的样子。
　　“小伙子，这些书我怕你读不懂！”那老者微笑着看着年轻的夏洛奇说。
　　因为看书是年纪大的人干的事情。一般都是村长、里正什么的老者才会买书看书。
　　卖书的老者一看夏洛奇这么年轻，就有了此问。
　　“我来看看可以么？”婵娟弯身捡起一本书，随意翻动读来。
　　“夏大哥，这是鸟书，书名是《山海经》，记录的都是华夏中原大地上的深山云泽内的怪兽。”婵娟边看边跟夏洛奇和身边的众女解说道。
　　“啊呀，真是才女啊，老夫失敬失敬！”老者眼露精光，仿佛一个孤独之极的人忽遇知己一般，激动的都有些颤抖了。
　　“这位姑娘，你再看看，这书讲得又是些什么呢？”老者从怀中拿出一本递给婵娟。
　　婵娟一看已经不是鸟书了，一道一道的笔迹跟刀刻一般，而且还是刻在岩石上面的痕迹，不禁摇头了。
　　“我来看看。”
　　夏洛奇拿过来一看，竟然和逻各斯神殿中的典籍形式一摸一样！

第二百三章 仓颉与舜皇
　　“这本书名是否为《圣墟》？”
　　夏洛奇回想起逻各斯神殿中的典籍，想起当时阅读过的一本书，跟手上的字迹一模一样。
　　“啊呀，今天是怎么了？让我这个老朽老了老了遇上知己好朋友啊！”
　　“走，走，走，借一步说话，方便么？”
　　老者下巴下灰白的胡须微微颤抖着，用手拉着夏洛奇朝集市人少的空地上走去。
　　婵娟跟在后面，夏洛奇扶住老人家。
　　老者略显佝偻的身体看上去十分虚弱，年龄大概有六七十岁了。
　　“我卖书多年，一辈子也没卖出去一本。在你们俩之前，只有一个名叫重远的人大概识得这些书上的文字，但他也没买，似乎心思不在此。”
　　“今日，若是这些书能够卖出去，我的心愿与使命也就完成了。”
　　“老伯，这些书很贵么？”夏洛奇一听老伯孤寂的话语，不禁动容。
　　“嗯~识者不贵，不识者天价也不卖。年轻人，你懂我的意思了么？”老者似乎有些开心了。
　　“老伯，老伯，上次你的那些书还在么？我要买！”
　　忽然，从远处跑来一个气宇轩昂的汉子，眉毛浓重，国字脸，厚嘴唇，眼若辰星，权鼻方口，端得是一副人中龙凤的气质。
　　“咦，姚重远，你怎么又来了？上次劝你买你不肯，今天是怎么了，巴巴的从几百里外的丁原跑来，也不嫌累。”老者拈着胡须有些倨傲的问。
　　“哎，是我有眼不识泰山，仙人在上，请受我重远一拜。”说完，那个叫姚重远的汉子当即跪拜了下去。
　　“可惜了，你来晚了一步，我的这些书已经有了买主了。”老者用手一指夏洛奇，对姚重远说道。
　　“哦，难道这位年轻兄弟能看懂老伯的书？”姚重远有些好奇了。
　　“嗯，不仅能看懂，而且比你还要精通。”老者赞许的说道。
　　“那姚某可是有眼不识泰山了，在下姚重远，丁原部落濮阳村的村长，幸会，幸会！”姚重远当即朝夏洛奇拱手施礼。
　　“在下夏洛奇，陶肆村人。”夏洛奇望了一眼伯牙说道。
　　“在下伯牙，陶肆村人，有幸见到大名鼎鼎的重远兄，幸会，幸会。”伯牙听说面前这位竟然是姚重远，心跳了快了许多。
　　“不敢，不敢，见过伯牙兄。”
　　“好了，你们聊吧，夏洛奇是吧，还有你那小女朋友，都跟我过来吧，我把这些书传授完，你们再聊不迟。”老者神情有些疏离的样子说道。
　　“老伯请，夏兄弟请。”姚重远十分大方的客气道。
　　伯牙暂先作陪，夏洛奇与众女随老者回到书摊前。
　　老者用手一指，那些书立刻变成了金光闪烁的符文，一行一行的飘进夏洛奇与婵娟两人的脑海中。
　　不一会儿，夏洛奇与婵娟的眼前就显现出一副华夏中原大地的俯瞰地图以及其中一些元气充沛的穴位，那些穴位就是夏洛奇曾熟记过的《圣墟》方位了。
　　“能懂此书，必是异人，请二位持此经卷造福我华夏后裔，老朽感激不尽了。”老者的话语如钟声一样在夏洛奇与婵娟的耳边撞响。
　　两人一睁眼，老者已经消失不见了。
　　“哎，这位仙人就是仓颉，夏兄弟可是有福了，竟然能得到仓颉真传，姚某佩服佩服。”姚重远看见老者忽地消失不见，与伯牙走过来娓娓说道。
　　“仓颉，那不是我华夏造字的祖先么？”夏洛奇震撼了。
　　“近取诸身，远取诸物，万物象形，文字成而天地色变……”婵娟引经据典的吟诵了一段古文。
　　“嗯，二位当真是学识渊博，可否到我丁原濮阳一叙？”姚重远听夏洛奇与婵娟二人的谈吐，当即延请相邀。
　　“多谢姚兄盛情，日后定当拜访。要是姚兄有空，今日能否前往陶肆村饮酒畅谈？”夏洛奇亦变得有些不文不白了。
　　“噗嗤”一声，黛莉斯没忍住，笑出了声。
　　“喂，我说老大，你平时可不这样说话啊，我们都不认得你了。”黛莉斯大大咧咧的说。
　　“哦，姚兄见笑，这几位姑娘是在下的朋友，言语简陋，请勿见怪。”夏洛奇继续文着。
　　“呵呵，夏兄弟好福气，这么多红颜知己，比我姚某可强多了，我也就俄皇、女英两位妻子，没想到夏兄弟不仅才学高，艳福也不浅啊！”姚重远朗声笑道。
　　“俄皇、女英？”婵娟惊道。
　　“莫非是舜皇？”夏洛奇也惊呆了。
　　“嗯？你们怎么知道我的小名？”姚重远也惊呆了。
　　“哦，没什么，我只是随后一说，姚兄让我想起了一位故人。”夏洛奇连忙岔开话题，并用眼神暗示了众女。
　　众女随即明白，这等乾坤挪移时空错落的事情应该是有定数的，还是不要说破为好。
　　姚重远一见夏洛奇与婵娟等人在打哑谜，也就不追问了。
　　他很懂人情世故。
　　“既然如此，我这个故人就随夏兄弟和伯牙兄到陶肆村去讨一杯酒喝，可好？”
　　“哎呀，姚兄若是肯到我陶肆村去，那就是我们陶肆村的荣幸。”伯牙当即拱手表示感谢。
　　“失火啦，失火啦，快救火啊！”集市东边忽然传来人群的喧嚣与呼救。
　　夏洛奇与姚重远、伯牙两人对望一眼，随即冲了过去。
　　“竟然是一条隐形火龙攻击我人类集市，给我杀！”姚重远伸手从怀中掏出一面石镜，口中念念有词，不一会儿，那石镜就悬浮至半空，像探照灯似的在集市中扫描。
　　众人立即就发现了那条隐形的火龙，还在那里偷偷的喷火呢。
　　它一见石镜放光锁定吓得朝南山方向急窜了出去。
　　夏洛奇不知哪来的心劲，意念一动，轩辕神剑就飞了出去，快若闪电般将那隐形火龙斩成两段。
　　一颗金珠咕噜噜的滚到地上。
　　“快，夏兄弟，快去吞服，对你有用！”
　　姚重远见夏洛奇出手之快，剑法之高不禁愣神。隐形火龙被斩落，金珠内丹落地，立即告知夏洛奇。
　　“多谢姚兄提醒。”夏洛奇也不客气，这种内丹只有斩杀者有用，别人吃了也无效，推让也没意义。
　　果然，隐形火龙金丹入肚，夏洛奇感觉体内消失的元力忽地如潮水般充斥于胸腹四肢，感觉天地都变小变矮了，世界变得清晰了。
　　众女与姚重远、伯牙等人看见夏洛奇的身体忽然变得虚幻了，这应该是隐形火龙内丹的效果之一了。
　　潮水来得快，退的也快，那种怅然若失的感觉再此让夏洛奇沮丧不已。
　　“怎么了，夏兄弟，能一招斩杀火龙，在我华夏族内恐怕也是功夫数一数二的了，能告诉我你这病宝剑的来历么？”姚重远过来拍了拍夏洛奇的肩膀说道。
　　“此乃我师轩辕所传神剑，只是目前我的功力时有时无，不能尽情施展它的神威，让姚兄见笑了。”夏洛奇如实说道。
　　“什么，轩辕神剑？莫非你是上神黄帝的传人？”这回轮到姚重远真的惊讶了。

第二百四章 力拔山兮
　　“哇塞，这几位姑娘简直比天人还要美丽。嗯，这几位兄台也不是凡人。在下白泽，路过路过，能否加入一起去陶肆村讨杯酒喝啊？”
　　夏洛奇与姚重远、伯牙等人大声说话早就引起集市上众人的注意了。
　　刚才两人出手灭杀火龙，更是成为了集市众人关注的焦点。
　　一位身穿黑白相间布衫的年轻人施施然走过来向大家拱手施礼说道。
　　“好好好，只要是愿意都可以去我们陶肆村喝酒去！”伯牙一听就开心，本来庆贺就是为了热闹，不嫌人多，就怕人少。
　　“喂喂，去可以，眼睛别老盯着这几位姑娘，那可是名花有主的人了，这样不礼貌。”姚重远一看这名叫白泽的家伙眼睛老是瞟向黛莉斯、婵娟、平儿、赵欣、安若梅几位，不禁出声警告。
　　“哦，谁这么大的艳福啊？我白某可要认识认识了。”白泽眼光一扫，盯住夏洛奇，白泽的眼光中有些戏虐的成份，但十分清澈，虽然不是凛然正气，但也绝对不是邪魔外道的眼神。
　　“在下夏洛奇，白兄见笑了。”夏洛奇抱拳施礼道。
　　“原来是斩龙勇士，在下白泽失敬了。英雄配美女，使得，使得。可惜我认识众位美女在你之后了，要不然，非得和你竞争竞争。”白泽继续调侃道。
　　“就凭你，歇菜吧！”黛莉斯最见不得嚣张的年轻人，当场就开撅。
　　“哈哈，白兄弟，年轻人还是要稳重些好，没听说过朋友妻不可戏么？”姚重远出言相劝，白泽被黛莉斯一戗，脸上有些挂不住了。
　　“夏兄只斩得了小龙，大龙可能斩得？”白泽冲着夏洛奇去了。
　　“什么小龙、大龙的，刚才怎没见你出手啊？你那时躲哪个旮旯里哪？”黛莉斯继续灭那看不顺眼的白泽。
　　“好了，好了，今日是好日子，咱不做无谓之争。等晚上喝酒，白兄弟和夏兄弟两人找个机会切磋切磋，我们也观赏观赏二位的精妙武艺，如何？”姚重远一手拉住一个，笑道。
　　“对，喝酒比武助兴，多风流的事情啊！”伯牙也觉得这个建议不错。
　　“白兄，缘分是强求不得的，还是各自结各自的缘吧。小龙我能斩，让你看见了。你若是妖龙的话，我不介意将你拿下。”
　　夏洛奇见白泽挑衅，又对众女不恭，自然针锋相对了。
　　“你……”白泽再次气结脸红，打嘴仗败下阵来。
　　“别眼馋人家女朋后多啦，这位帅哥，要不我做你女朋友怎么样？”旁边围观的集市人群中走出来一位着装暴露的苗族女子，头上戴着椭圆形的花帽，垂下花穗，面带春风，颜色动人的加入聊天。
　　白泽正下不来台呢，抬头一看这苗族女子长得居然也十分美丽，关键是在如此尴尬场面下替自己解围，对她不禁有了感激之心。
　　“请问这位女侠是？”白泽抱拳施礼道。
　　“不客气，三苗鲛珠，见过给位兄台、姑娘。”那位年轻貌美的苗族姑娘一躬身一抱拳向大家施礼。
　　“你可说的，当我女朋友，这话当真？”白泽像抓住了一根救命稻草般的接过鲛珠的话茬。
　　“只怕我当得了真，你却当不了真哦。”鲛珠似笑非笑的说。
　　“好了，都随我去村里吧，这里人越围越多了。小心他们一起过来找你、你、你签名！”伯牙用手指着夏洛奇、姚重远、白泽等人笑道。
　　“好，走吧，一起去陶肆村讨酒喝去。”姚重远拉着夏洛奇与白泽的手迈步向前。
　　“姚兄，刚才你那石镜是什么来历啊？很是厉害，竟然一招就破了那龙怪的隐形呢。”夏洛奇想起刚才的场景不禁问。
　　“哦，我那石镜可是盘古大神开天辟地时所崩落的魔山晶石。”姚重远略一沉吟，还是告知了夏洛奇。
　　毕竟朋友相交当坦诚相待，夏洛奇如此对他，姚重远自然不能输了气度。
　　“重远兄，你怎么跑这里来了啊？我可是把你找苦了，听说帝都来人点名传你觐见呢。”一名身材异常高大强壮的汉子扒拉开人群冲着姚重远就喊。
　　“共工，你怎么也来了？”姚重远问。
　　“就是来寻你的啊，跟我回去吧，别让帝都使者等久了。”共工说。
　　“不急，那些人没好事，好事也不会想到我们。咱们先去陶肆村喝酒，怎样？”姚重远反拉共工。
　　“喝酒，嗯，这个理由不错。走，去他娘的帝都使者，一脸人模狗样的。”共工一看就是一个鲁莽汉子，被姚重远一言打动，直接随着一齐去陶肆村，将那帝都使者给抛掷脑后了。
　　众人转过一个山坳，再走五里山路，两个高低起伏就到南山山谷中的陶肆村了。
　　“各位兄台姐妹，你们看，陶肆村四周环山，东南西北各有五根巨大的石柱，我们一直不知道是干什么用的，特别粗，两个人张臂抱都合不拢，高有十来米。”
　　“我们村里的小孩子们经常到这些石柱旁玩耍，经常会有人听到似乎有声音在说‘拔啊，拔啊……’，后来小孩子们长大了，都来这些石柱旁尝试臂力，用力往外拔，可至今也没有人将这些石柱拔起来过。”
　　伯牙跟讲传说故事似的，听得众人都有些好奇了。
　　“共工，你去试试，说不定你就能将它一下子给拔起来呢！”姚重远也好奇的不行。
　　共工自然属于那种有大力气的人，听姚重远这么一说，也不推辞，想都没想，径直走过去，在那隐隐散发着天地之威的石柱旁站定，双手一抱，浑身肌肉跟气泡似得鼓起。
　　共工大吼一声，天上的云气都被这吼声给吹散了几分。
　　双臂较劲，力拔山兮！
　　每吼叫一声，共工的体型似乎长高一分。
　　连续三次吼叫后，共工嘴角崩裂流下鲜血。
　　但那石柱纹丝不动。
　　“好了，下来吧，共工。”姚重远一见共工已然使出全力，见石柱没有撼动，自然怕他受伤，出言制止。
　　“不就一根石柱么，我来试试！”那个穿黑白道布衫的白泽出手。
　　只见白泽朝那石柱旁一站，四周时空似乎有些恍惚。不一会，白泽竟然变身为一位巨人，双臂合抱石柱往上就拔。
　　天空中忽然出现了一个旋转的云涡，对准着白泽。
　　可几次发力后，石柱依然没有动静。
　　白泽放弃后，天空中的云气漩涡也随之消散了。
　　“我也试试吧，这石柱是有些古怪呢。”姚重远也看到天象的变化了。
　　姚重远朝那一站，正气凛然，宛如汇聚了一个国度的元气般集中到了那石柱上，双臂交劲！
　　天空中的云气漩涡再次出现，而且比那白泽的要大要低，更加接近地面。
　　众人都看到这云气漩涡了。
　　看来这云气漩涡的大小能够测出每人的气力，大家心知肚明，但也不揭破。
　　天空中五色云散，姚重远亦没能撼动这石柱。
　　有些沮丧的回来，看着夏洛奇说：
　　“夏兄弟，就看你的了。”
　　姚重远觉得一行人都铩羽而归可太扫兴了，因此他内心很希望夏洛奇能够将那石柱给拔起来。
　　夏洛奇正想推辞，因为他现在就跟普通人一样，哪里来的力气去拔石柱呢。
　　但又下不了台，那个白泽正在等着瞧夏洛奇的实力呢。

第二百五章 剑痕
　　夏洛奇暗暗吸了口气，发现丹田中空空如也，不禁皱眉。
　　随即抱拳向各位说道：“我去试试！”
　　咬牙上前，站在石柱面前，仰头看那石柱所对的苍穹。
　　双手一环抱，闭目感受这石柱的心跳与脉搏。
　　夏洛奇在逻各斯神殿中所领悟的法则基础还在，尤其是在大河之舞的面试中灵光闪现掌握了流水的脉搏与心跳。
　　夏洛奇想尝试用于石柱，看看效果如何。
　　众人看夏洛奇闭目环抱那石柱，既不发力，也不见有异象，天空云朵也不见有任何动静，刚才那云气漩涡也没有出现。
　　不禁纳闷，也不知夏洛奇在卖什么关子。
　　夏洛奇在集市上斩杀隐形火龙的印象还在眼前，因此都在等夏洛奇发力。
　　只有伯牙面有忧色，因为他知道夏洛奇的状态时好时坏，前两次建功都是轩辕神剑自身发动。
　　夏洛奇闭着眼仿佛跟睡着了似的。
　　他在努力寻找石柱的脉搏与心跳。
　　夏洛奇认为世界万物都是有灵性的，是有生命的，只是存在方式不同而已。
　　他在仔细听这石柱的灵魂，哗啦一下，夏洛奇的灵光闪进了石柱内部的空间。
　　石柱空间中剑气凛然，轩辕神剑立刻苏醒，在体内发出嗡嗡的震颤。
　　夏洛奇抬头仰望，尽然看见一道剑痕穿透天际，仿佛裂开了一道通往外宇宙的通道。
　　这通道俨然就是一道剑光所留下的痕迹。
　　夏洛奇觉得这痕迹怎么这么像自己发动身剑合一时所形成的螺旋形轨迹呢？
　　忽然，夏洛奇从这道剑光通道中获得了元力补充，对自己元力的压制豁然消失了。
　　“这应该就是你当时与那吞噬兽星犄檎绞绷粝碌慕Ｆ了。”轩辕剑灵在神剑中对夏洛奇说。
　　“哦，怎么会这样，这吞噬兽竟然是这样承受我的攻击了，它利用自成洞天中的宇宙星系能量来抵消外部攻击，真够狡猾的。”
　　夏洛奇暗暗分析道。
　　“现在看来是这样了，要想攻破这星甑淖猿啥刺焓澜纾必须找到它的真正本体宇宙，否则，所有攻击都是徒劳。”轩辕剑灵继续分析。
　　“不过，这道剑光残痕倒帮我恢复了不少功力。”夏洛奇说。
　　“但你不能在此久呆，这道剑痕的能量若利用久了，也会消失。”轩辕剑灵说。
　　“嗯，在被这星晖淌汕埃我可是一连刺出了上百剑的。”夏洛奇说。
　　“所以，你大可不必担心自己的元力被封锁的问题了。你把这石柱拔出来，然后我将这剑痕收入轩辕剑中，以后你若需要就可以释放出来进入时空通道获取元力。”剑灵帮夏洛奇想办法。
　　“有道理，这倒暂时可以解决我元力被那吞噬兽封锁压制之困苦了。”夏洛奇终于有些开心起来了。
　　众人看见夏洛奇忽然睁开眼，双手一用劲，那根石柱如一根针似的被夏洛奇给拔了出来。
　　天空云气漩涡哗啦一下如同天河水般的席卷下来。
　　地面与石柱连接处金光四射，光芒闪耀，逼人眼目。
　　众人连忙用手遮挡。
　　不一会儿，那石柱亦变成一道金光，唰的消失在夏洛奇的体内不见了。
　　天地瞬间恢复了原状。
　　夏洛奇默默站立在那，黑发飘卷，白衣拂动，夏洛奇正在享受那元力重新回归本体的快感。
　　一声呐喊远远传了出去，南山似乎都往后退却了一下。
　　以夏洛奇为中心，一股天地罡气呼地往外铺散。
　　气流卷得众人如立大风之中。
　　“神人啊！真乃神人！”伯牙在短暂的呆滞后连连惊叹。
　　“好，我夏兄弟真乃神人也！”姚重远也拍手赞叹。
　　共工跑上来，摸摸夏洛奇的肩膀，再摸摸夏洛奇的胳臂，臂膀、双手，跟见了稀奇宝贝一样稀罕极了。
　　“我一直以为我的力气大，没想到夏兄弟竟然有如此神力，在下佩服。”共工躬身弯腰一施礼，这是真服了。
　　共工自己发过力，根本没有撼动那石柱一丝一毫。
　　夏洛奇只是闭眼睡了会，就把那石柱给像拔针似的轻松不过的拔了出来，太不可思议了。
　　白泽脸色都白了，楞在当地，看着夏洛奇那威风八面的神采，终于明白为什么那么多漂亮女子愿意跟着他了。
　　“这回还要和人家夏公子较量么？”鲛珠笑嘻嘻的问。
　　“这力气的确是大！”白泽嘴唇发干的说道。
　　“你口气也的确是大！”黛莉斯总是能在关键时刻递上一句。
　　白泽的脸色更加不好看了，连回话都没有。
　　黛莉斯一看白泽吃瘪，没有回腔，也就不再痛打落水狗了。
　　“侥幸侥幸，幸不辱使命。”夏洛奇收了轩辕剑痕石柱，回到众人身边，展眉笑道。
　　“没想到今日竟然看到如此奇迹，伯牙当真是三生有幸了。”伯牙本来是简单介绍一下陶肆村的古老传说，增添一下旅程娱乐，哪里会想到石柱的事情竟然是真的呢！
　　“我还没来得及讲完这石柱传说的下半截故事呢，光顾着看各位大展神通了。”伯牙说。
　　“那下半部分传说讲得是什么啊？”黛莉斯问。
　　“是啊，下半部分内容是什么呢？”鲛珠也问。
　　“嗯，这个……”伯牙望着夏洛奇，想了会，说：
　　“陶肆村老人说，若是有人拔出村外山上石柱，定当为王！”伯牙幽幽的说道。
　　“哦，竟然有此等预言。当真神奇。”姚重远一听后眉头一皱，双手一背，往前就走。
　　“哈哈，怕是虚言惑众吧？”白泽见姚重远有点不高兴，自己也随着打击一下，心里找下平衡。
　　“你怎知此是虚言？”婵娟也看不惯白泽那轻薄嘴脸了。
　　“那你让他给我当当看吧，首先我就不服，他能当王，我还能称帝呢。”白泽哈哈一笑，随着姚重远往前走去。
　　“夏兄弟，你要是当王，我支持你。”共工走过来拍拍夏洛奇的肩膀。
　　“不敢，不敢，只是伯牙兄讲的传说而已，岂能当真呢。”夏洛奇也觉得有些意外了。
　　“神迹往往代表上苍的预见，不管真假，拔出石柱的神奇大家都看到了，夏兄弟或许真的就是我们以后的王也说不定呢。”伯牙认真的说道。
　　这时，众人感觉天地忽然剧烈的颤抖了一下，仿佛一道波浪震颤了一下大地天空，路面像是过筛子般差点没骰散。
　　“莫非是那吞噬兽在作怪？”夏洛奇暗想。

第二百六章 余峨神兽
　　随即恢复的平静让一切显得像梦幻。
　　似乎这天与大地随时还会再次抖动，原本十分坚固的时空让人产生了疑惑，就跟在梦里会随时发生不可预料的灾难一样。
　　南山云梦泽中忽然传来一阵低沉而威严的吼声。
　　白泽一听后随即脸色更加苍白了。
　　姚重远看见白泽的脸色有些不对，问道：
　　“白兄弟，没事吧？”
　　“没事，姚兄，多谢关怀。”
　　“嗯，没事就好，这一阵地动山摇真有些蹊跷。”姚重远眉头暗皱。
　　“濮阳重远，随我回宫！”忽然天边一只彩凤伸展羽翅从云端显现，背上一位峨冠广袖的长须男子在空中传音。
　　姚重远一见立即拱手施礼，随即身形一拔，凭空跃上那只彩凤。不一会儿，峨冠长须男子带着姚重远飞入云端不见了。
　　共工一看姚重远已然离去，自己不知怎么办才好了。
　　留下随夏洛奇等人去陶肆村，还是随姚重远回帝都复命，他有些犹豫不决了。
　　“哎呀，你已经完成使命了，那帝都使者就是怕你叫不回来姚重远才亲自来传讯的，你就放心跟我们去喝酒吧。”伯牙一看共工的样子，就乐了。
　　“是啊，共工兄，随我们先去陶肆村尽兴，然后我陪你一起去丁原如何？”夏洛奇一看，甚是喜欢共工憨直的性格。
　　“好，好，有夏兄弟跟我前去，我共工实在是太高兴了。”
　　“不仅他要陪你去，我们也要一起和你去一趟丁原！”白泽接着夏洛奇的话说。
　　“喂，你老是跟着我们干嘛？”黛莉斯见白泽一副尾随的样子，忍不住出言讥讽。
　　“这位姑娘，天下又不是你家的，我想去哪你管得着么？”白泽不屑的样子。
　　“跟屁虫！”黛莉斯嘟囔了一句。
　　婵娟等众女都乐了。
　　“喂，你说什么，你把话说清楚！”白泽听见了，还看见这么多美女一起笑话他，受不了，有点急。
　　“好啦，你一个大男人跟小姑娘叽歪什么啊？”苗族鲛珠拉住白泽。
　　“哼！以后再跟你这小丫头算账。”白泽气哼哼道。
　　“喂，白兄，有事找我，别碰我朋友，否则我对你不客气！”夏洛奇闪身站出来，走到白泽面前，双手一伸拦住黛莉斯等众女盯着白泽道。
　　“你，你，你欺负人！”
　　“哈哈，欺负的就是你！”黛莉斯从夏洛奇背后露头道。
　　白泽的脸再一次白了。
　　“大家赶紧走吧，陶肆村里的人肯定都等急了。”伯牙出来打圆场道。
　　“白泽，你心眼也太小了吧，怎么跟人家女孩子生气呀！”鲛珠责备白泽道。
　　“她们简直太气人了！”白泽一副没受过委屈的样子。
　　夏洛奇有些不屑与此人为伍了。
　　一路无话，众人进村，夏洛奇村西新院已然盖好，新草新木新泥，刚糊上的泥浆水，显得格外整齐。
　　“回来啦，大兄弟。”鲧从门里走出来看见夏洛奇道。
　　“是的，大哥。还有一些朋友闻讯也要跟来讨个喜庆热闹。”夏洛奇道。
　　“是啊，这是共工，这是白泽，这是鲛珠，本来丁原濮阳姚重远也要来，临时有事被招回去了。”伯牙介绍道。
　　“好好，既然来了，那就都是咱陶肆村的朋友，今晚咱们喝个痛快。”鲧很开心，人多热闹，他最喜欢。
　　“你就是鲧？陶肆守护神？”共工一听鲧的名字，不禁眼睛放光。
　　“守护神不敢当，不过是拼死保家乡邻里百姓平安，不被那南山云梦泽怪兽欺负罢了。”
　　“幸会，幸会，在下共工，久闻大名，今日一见，当真英雄，名不虚传！”共工躬身施礼道。
　　“啊呀，说什么英雄，咱夏兄弟才是我们陶肆村的大英雄呢。”鲧就把夏洛奇怒斩穷奇的经过给大家仔细的回顾了一下。
　　白泽的脸色更加难看了。
　　“嗯，我们也刚刚见识过夏兄弟的神力，共工是自愧不如。”
　　“哦，夏兄弟刚才把村西北山上的一根石柱给拔了出来，都引动天象了。”伯牙道。
　　“我说刚才怎么一阵地动山摇的，我还以为地震了呢。”鲧吃惊的说道。
　　“夏兄弟竟然有如此本领，实在是让鲧既敬且佩啊。”鲧看着夏洛奇如此年轻的模样，却连连干出让人震惊的事迹，不禁感叹。
　　“一时幸会，机缘凑巧而已。”夏洛奇微微一笑。
　　“好，各位里面请。”鲧与伯牙盛情邀请前来的几位。
　　众人鱼贯而入。
　　“你们回来啦？”女嬉从房内走出来问。
　　丹妮跑到黛莉斯与婵娟、平儿等人处嬉笑。
　　“是的，嫂子，刚回来。”婵娟答道。
　　“这些是集市上买的菜肴，我们帮你一起收拾吧，我看大家忙了一天了，肯定饿坏了。”黛莉斯从储物空间中取出集市上买来的菜肴与酒浆，放在场院中间的桌子上。
　　“好，你们都来帮我收拾吧。”
　　场院内村中帮忙的年轻壮汉们纷纷落座，先倒上一碗酒解渴。
　　情绪逐渐火热起来了。
　　南山云梦泽中一条黑龙从碧水潭中缓缓升上半空，后面跟着一头九尾、九首的龙蛭以及一头长着三对翅膀的帝江。
　　龙蛭与帝江是黑龙的左膀右臂，黑龙缓缓道：
　　“穷奇自傲，以为可以攻打人类村庄，我劝说它不听，今日被人类一剑灭了元灵，白白苦修了上千年，金丹却送给了人类。”
　　“还让我们余峨山神兽实力受损，真是一头蠢货！”
　　黑龙怒气升起，身下碧水潭中的水气忽地散开，潭水激荡掀起了一阵大浪。
　　“秦峨龙王，我们不能就这样忍气吞声了，一定要为穷奇报仇！”帝江尖细的叫嚷道。
　　“是啊，我们一定要乘人类今晚喝酒庆祝的时候进攻，要让他们知道我们余峨神兽不是好欺负的。”龙蛭也愤怒的说道。
　　“你们说的很有道理，这就是为什么我今夜召唤你们前来的原因。”秦峨黑龙王说道。
　　“这次，我们要集中力量干掉人类的高手，只要鲧被我们杀了，陶肆村的人类就会沦为我们余峨神兽的食物，我们就可以豢养着他们，随时随地的吃掉这些美味。”秦峨想象着美好的前景。
　　“陛下圣明，什么时候出发？”帝江问道。
　　“三足乌怎么还不到？还有那个山霸，总是迟到。”黑龙王秦峨有些生气。
　　“陛下，我们先到山脚下等他们吧。”龙蛭说。
　　“嗯，也只能如此。”秦峨黑龙王道。
　　说完，三只余峨神兽转身变成了人类，秦峨身材魁梧，黑衣黑袍，长发飞扬。
　　龙蛭变成一个身材高挑的男子，头脸一直在变换面貌，共换了九次模样，也没有确定哪种面目是最好的。
　　帝江则变成一个胖墩墩的小孩，身穿一件月白色的肚兜，站在两个大个中间，显得甚是滑稽。
　　“大哥，我来晚了。”
　　不一会儿，南山明月下飞下来一只三足乌，转眼变成了一个妖媚的女子，时不时的从口中伸出猩红的舌信。
　　“哎呀，我肚子疼，来晚了，大哥，请饶了小弟。”
　　一只半狮半虎的怪兽从山涧中远远腾跃而来，一个转身，就变成了一位袒露左肩的壮汉，当真是虎背熊腰，力气从身体中几乎要爆炸开来。
　　“白泽已经传来消息，这群人类中总共有三四位高手，其中一位非常厉害，让我们小心，听说他轻松的拔出了陶肆村西北山上的石柱，还斩杀了我们派往人类集市的隐形火龙。”
　　“后来白泽的消息说早晨杀掉我们穷奇的就是这个人类，他的名字叫做夏洛奇。”

第二百七章 四方城
　　山霸与三足乌由于来迟了，怕秦峨黑龙王责罚，打完招呼后率先掩向陶肆村而去。
　　秦峨见二人如此，也就罢了。
　　当山霸快速冲过南山山脚的一个拐弯处，激发了陶肆村防御大阵的阵脚机关。
　　一盏绽放着烟花的灯笼迅速的射向天空，在黑夜中盛开了一朵绚丽的花朵。
　　“嗯？夜袭？”鲧立即发现预警，说道。
　　随即，取出腰间号角，一声沉闷而久远的集合号角在陶肆村中的时空中回荡。
　　不一会儿，村中所有青壮年男子纷纷带上武器来到村西夏洛奇的新院外，肃穆的排好队，等待鲧下令。
　　“既然预警信号已然触发，那些南山云梦泽中的怪兽应该会放弃偷袭了。”
　　“但我们还是要抓紧备战，伯牙，劳烦你激发守护方城吧。”鲧有条不紊的指挥着。
　　酒席才吃了一半，众人还未尽兴，临战森然的氛围已经笼罩了整个村落。
　　伯牙取出怀中的一块方印，输入元力，只见方印散出光华射向村落南方的夜空。
　　在离村落约百丈的地界，大地忽然开始嘎嘎活动起来，仿佛地下有枢纽一般，方格子一块接一块的迅速叠加磊落，一道高百丈宽三丈的厚土大墙迅即将陶肆村南放给挡住了。
　　然后，伯牙又对陶肆村的东西北三个方位分别按动了一下玉印，只见一座雄厚的土城宛然呈现在众人面前。
　　“好壮观！”黛莉斯有些激动的叫了出来。
　　“看来，陶肆村与南山云梦泽中的怪兽争斗时间久远，应该是村中的先人老祖宗留下了这座守御大城。”夏洛奇分析道。
　　“我看也像，这四方城如此雄厚，若用力克，非千人不能破其围！”婵娟暗暗计算了下，说道。
　　“这城墙很厉害，我感觉它似乎有禁飞的效果。”安若梅用万象心诀推衍了一下这四方城的逻辑基础，判断出它的一些基本功效。
　　“这么厉害？”夏洛奇也有些惊讶了。
　　“那这么说，这南山云梦泽中的怪兽实力也非同小可了。”夏洛奇接着分析道。
　　“是这样的，这四方城的防御值至少在战神境三阶巅峰级别左右。”婵娟说。
　　“你怎么算出来的？”夏洛奇惊讶了，婵娟似乎对此方城颇有心得一样。
　　“这种上古阵法城图我以前看到过，不过没有研究彻底，也只是知道一些皮毛而已。”婵娟说。
　　“那也很了不起了。”夏洛奇夸赞道。
　　“婵娟姐姐了不起。”安若梅听婵娟竟然判断出了这陶肆四方城的防御值级别，心下不禁佩服，伸出拇指，点赞。
　　“小丫头你也不赖，能够感觉到这方城的禁飞功能，也不错啦！”婵娟也回赞了一下安若梅。
　　秦峨远远的看见山霸触动了机关，预警烟花在夜空中盛开，不禁眉头暗皱。
　　“这该死的山霸，真是成事不足败事有余，说好的是偷袭，结果明告诉人类我们来了。”秦峨黑龙王生气发怒了。
　　“山霸这家伙向来莽撞，就不该让它当先锋。”帝江在秦峨身后上山霸的眼药。
　　“我也没派他上啊，他自己冲出去的，你看他那样子，谁能拦得住他？”秦峨还是生气。
　　“即便是我出手拦下山霸，估计发出的能量波动一样会激发人类设置的预警机关。”秦峨继续生气。
　　“陛下，那现在我们该如何？”帝江说道。
　　“哼，让那该死的山霸去吃些人类的苦头吧，咱们回去！”秦峨看见陶肆村南面大墙已经赫然升起，宛如屏障一般横亘天地间，那高不可越的气势让秦峨黑龙王也望心怯了。
　　“陛下英明！”帝江一看人类方城已然激发呈现，偷袭计划泡汤成了定局。
　　三足乌与山霸还不知道秦峨已经拂袖而去了，一路飞跃狂奔，很快就来到了陶肆村四方城下。
　　三足乌从空中随后赶到。
　　“陛下呢？”山霸问三足乌。
　　“没见他们啊，按道理陛下很快就该到了。”山霸心下疑惑。
　　就在这时，四方城上一阵箭雨已经覆盖了下来。
　　山霸连忙闪身后退，那些箭镞叮叮叮的一排在山霸面前插入土中，箭羽嘤嘤颤动不已。
　　山霸忍不住发怒，摇身一变，迎风长高十来米，赫然一个巨人，然后开始了冲锋，朝那四方城冲了过去。
　　从四方城上飘下来一个人，手中一柄山斧，肩上一张铁弓，腰间一壶羽箭。
　　“妖怪，不要痴心妄想，夜间偷袭我们人类村庄，哪一次你们占到过便宜？”鲧声若洪钟的说道。
　　“你就是那个该死的陶肆村守护神鲧么？我看也一般啊，吃我一拳。”山霸巨石般的右拳说砸就砸了过来。
　　鲧大吼一声“来的好！”也伸出右拳轰了过去。
　　只听“嘭”的一声，两人同时往后退出十来步。
　　“好力气，再来！”鲧也变声成巨人，挥拳就砸向那山霸。
　　山霸左手一架，右腿猛然踢向鲧的胯下。
　　鲧左腿一横，两下又是一阵剧烈的碰撞，气息以两人为中心散开，方圆十余丈内泥沙飞舞扬散。
　　山霸与鲧战得正酣，三足乌从旁冷不丁的一根喂毒的袖箭偷袭鲧的小腹。
　　“大胆妖怪，竟然敢暗算！”共工一看底下打得这么热闹，早忍不住了，看见三足乌偷袭鲧，顿时跳将下来直扑那妖媚的怪兽。
　　鲧正在全力跟山霸对决，哪里顾得上有人偷袭，这一箭顿时射入小腹，鲧大叫一声，翻然倒地，捂住肚子疼得蜷缩起来。
　　伯牙一看情势不好，挥琴操弦攻了过去，不让那山霸击杀鲧。
　　山霸也愣住了，鲧跟他打得好好的，怎么就倒地上了？
　　一愣神，伯牙的无弦琴音就攻击了过来。
　　音波的锋锐将山霸的胳膊手臂胸脯上切割出一道一道伤口，鲜血四溅。
　　山霸一声怒吼，挥拳砸向伯牙。
　　伯牙身形轻飘，浑不受力，从各个方位挥弦攻击。
　　音波织网，锐气破空，刺耳的音波还兼顾攻击山霸的灵魂识海。
　　山霸几次恶扑都被伯牙轻松躲开，那琴音已经开始动摇山霸的内心了。
　　就在山霸快要昏昏欲睡的时候，一声孩啼般的尖锐啸声破空而来。
　　帝江的尖叫让山霸猛然清醒，身躯化作两个，一个为狮，一个是虎，左右夹击扑向伯牙。
　　伯牙被那帝江一声尖啸乱了琴音。正愣神间，被山霸分体之术合击，只得右手用琴去挡那狮扑，左手竖掌劈向猛虎。
　　咔嚓一声，琴弦绷断，琴体断裂。
　　伯牙浑身一震，左掌虽然劈中了那山霸之虎，可反震之力却将伯牙给震伤。
　　鲧已然站起，忍住小腹伤痛，挡下山霸。
　　帝江张开翅膀飞速的围绕伯牙旋转，时不时的啸声攻击，刺向伯牙的耳膜心脏，让伯牙左右支拙，情况十分危险。
　　共工对上那三足乌，两人各打各的。共工蛮力，三足乌则轻灵闪避，找机会偷袭。
　　夏洛奇一看鲧受伤，刚想跳下营救，可伯牙却抢先下去，只好继续观敌料阵。
　　伯牙琴弦断裂，帝江凶猛围攻，鲧又负伤，那边共工似乎也占不到上风，夏洛奇终于仗剑出手，飞身而下。
　　就在夏洛奇往下跳的瞬间，白泽的一剑冷不丁的刺向夏洛奇的腰间。

第二百八章 神力有时尽
　　白泽这一剑是蓄谋已久的，即便是夏洛奇也没想到一起来喝酒的同伴竟然会偷袭。
　　白泽此剑乃其本命神剑，出招极快。
　　可是他却忘了一个人，那就是黛莉斯。
　　黛莉斯在四方城升起时就处于警觉状态。
　　她跟夏洛奇有精神共享。
　　因此，她的感知早已时刻围绕着夏洛奇，她还不知道夏洛奇已经能够从剑痕中暂时获取原有功力。
　　当白泽刺向夏洛奇时，黛莉斯的第一反应就传递给了夏洛奇，等于夏洛奇的视野在背后也是异常清晰的。
　　何况这些时日黛莉斯一直在修炼古兰朵婆婆传给的《星辰诀》。
　　感知的水平与层次自然也提升到了介子段。
　　从入微到介子，已经是跨过了基本的入门。
　　星光感知本身就是视野辽阔的一门功法，与黛莉斯的天赋共享与预警相得益彰。
　　夏洛奇头都没回，那白泽迅捷的闪电般的一刺就被夏洛奇给拍飞了。
　　回敬给白泽的是一群蝴蝶流星镖，中间还夹着一根无形的方天画戟尖刺。
　　白泽一刺落空，大吃一惊，之后的蝴蝶镖来不及躲闪，立即变身成本体――白龙――凭借强悍的龙鳞抵挡那蝴蝶飞镖的群攻。
　　龙鳞果然不负所望，将夏洛奇的蝴蝶飞镖给弹了开去，可是白泽没想到的是中间还有一枚方天画戟的隐形尖刺，直没右胸然后从背后穿透。
　　白泽大叫一声栽下城头。
　　山霸正要拿下鲧，听到城头白泽的叫声，仰头一看，夏洛奇的轩辕神剑破空已到面前。
　　在夏洛奇的头顶，隐隐有一缕金色的剑痕连接着浩渺的夜空，那剑痕笼罩着夏洛奇，夏洛奇从中汲取吞噬兽自成洞天外的宇宙能量。
　　山霸根本看不出夏洛奇的门道，只来得及召唤出狮虎魔铠与大力杵，夏洛奇这一剑自然是他平身精华所凝聚而成，时间迟滞加上叠空，山霸双手举杵来迎，却迎到的是剑痕残影。
　　狮虎魔铠倒是帮山霸挡了一下轩辕破空。
　　可是，依然是一剑穿胸，山霸的右胸露出一个碗口大的血窟窿。
　　双手中的大力杵掉落在地，用手去捂那伤口，怎么也捂不严实，血如泉涌，跪倒在地。
　　鲧上前一斧就砍下了山霸的头颅，随即滚落的金丹鲧毫不客气的吞服下去。
　　夏洛奇一剑放翻山霸，随即释放出光明领域，其中亡灵之啸集束成线对着帝江无声的攻击了过去。
　　只见那快速盘旋在伯牙四周的帝江小眼睛瞬间充血，然后就炸了开来，眼珠子飞了出去，脑浆从眼眶中喷射而出。
　　亡灵之啸的威力自然是增加了，关键是夏洛奇凝聚成线的攻击而去，打了帝江一个措手不及。
　　当场将帝江的灵海给击穿，脑浆给搅烂沸腾。
　　夏洛奇一出剑，一发声，再一转身刚好来到三足乌的身旁。
　　左手暗黑能量，右手天魔云力，闪电般擒住三足乌的双脚。
　　三足乌大吃一惊，想要展翅腾飞而去，可夏洛奇根本不给她这机会，一个旋转，就将这三足乌给扔进了天边不落的那个黑太阳里。
　　那轮黑太阳忽然亮了一下，照得四方城周围跟白昼一般。
　　众人抬头一看，只见那太阳中赫然一只三足乌，跟标本般T在黑太阳般的墙面上动弹不得了。
　　不到三秒，夏洛奇连斩三只怪兽。
　　帝江的金珠被夏洛奇吞服，三足乌被扔进了黑太阳，山霸被鲧一斧砍死，白泽跌落城下生死不知。
　　就在这时，一道巍峨高约百丈的龙阙闪着漆黑的电光赫然降临。
　　黑龙王秦峨双眼血红，他已看见三足乌被扔进太阳的场景，毕竟那光亮实在是太耀眼了。
　　又感应到山霸、帝江均已被灭，秦峨心头愤怒已极。
　　关键是白泽的能量波动也变得衰落，似乎快要熄灭，若有若无了。
　　白泽与秦峨是南山云梦泽中的兄弟两人，一只黑龙，一只白龙。
　　穷奇被斩后，秦峨派出白泽去人类集市打探消息，混入人群，伺机配合偷袭剿灭陶肆村。
　　没想到这次计划竟然落到如此惨败的下场，黑龙王秦峨是可忍孰不可忍。
　　一杆长枪如龙奔来，夏洛奇冷眼一看，这枪的速度与力道丝毫不比加拉战神的功力差，知道云梦泽的统帅降临了。
　　夏洛奇刚要举剑抵挡，忽然那剑痕中的能量消耗殆尽了。
　　夏洛奇的元力哗啦一下消退不见了。
　　秦峨这一枪其实只是虚招，本来是要连击十八下，最后重叠成一枪，这是秦峨赖以成名的云梦龙枪之十八灭神。
　　只一枪就把夏洛奇给挑飞了，夏洛奇直接落到了四方城的城墙上。
　　此时鲧与伯牙、共工均已退入城内。
　　秦峨愣住了，什么情况？
　　怎么这么不禁打的一个家伙竟然连斩手下三员大将，算上穷奇，自己的五虎上将几乎都被他干掉了。
　　龙蛭还在自己身边，白泽也不知跑哪去了。
　　身边所剩大将也就这二人了。
　　可怎么这么厉害的一个人竟然挡不住自己的一枪？
　　“陛下英武！出手即灭对方高手，佩服佩服。”龙蛭在旁看的是心惊肉跳了。
　　黑龙王威名不是虚得的啊。
　　“哎，早提醒过你，这剑痕的能量很弱，随时会消耗殆尽，忘了吧，挨这破龙一枪。”剑灵轩辕叹息一声道。
　　这一枪直接戳在夏洛奇的胸口，疼得是半边身子都失去了感觉。幸好自己服用了雷泽之蛇的蛇珠，才抵消了秦峨那附带着粉碎效果的枪招。
　　“我来会会这畜生，好久没教训它们了，又开始欺负我族群！”
　　剑灵轩辕赫然显身，金冠玉带黄衣，眉目若神，眼光如电，国字脸，面白如玉，颌下三寸黑髯，当真是神一般的降临。
　　轩辕剑灵显身四方城上空，轩辕神剑赫然变大十丈有余。
　　“畜生，还认得我么？”
　　秦峨抬眼一看，顿时凶焰尽失。
　　“上神，您怎么又回来了？”
　　“废话，就是看不惯尔等败类鱼肉我族生灵，特降临分身前来教训你们。”轩辕声音如浪潮般向四周扩散开。
　　原本从那龙阙中不断跃出的怪兽也停止了下来。
　　那些怪兽一落地就疯狂的冲向四方城，不顾一切的往上攀援。
　　城中弓箭手弯弓搭箭将它们纷纷射落，但这些怪兽的数量竟然越来越多，城中的村民已然捉襟见肘了。
　　轩辕剑灵威风八面的柱剑而立，吓住了南山云梦泽中的兽首黑龙王秦峨。
　　“上神降临问罪，在下告退！”秦峨头都不敢抬起，随手收起龙阙，招呼攻城的怪兽如潮水般退去。
　　“上神黄帝竟然降临，简直是我辈之幸啊！”四方城中所有战士都热切的仰望着那柱剑而立的轩辕剑灵。
　　只有一个人眼中露出了极端的仇恨。

第二百九章 舜皇继位
　　南山云梦泽秦峨率部下纷纷退去，轩辕剑灵亦逐渐黯淡熄灭回归本体。
　　众人都看见上神黄帝的身影最后消失在夏洛奇手中的宝剑中，纷纷惊愕不已。
　　鲧第一个跪倒朝拜，陶肆村众人亦随之跪倒朝拜。
　　“大家这是为何？快快起来。”夏洛奇捂着胸口，踉跄站起说道。
　　“黄帝在上，请受我等村民跪拜。”鲧朗声说道。
　　“快起来吧，那是骗黑龙的。”夏洛奇扶起鲧说道。
　　“刚才那不是上神黄帝么？还开口训斥秦峨黑龙了。”鲧疑惑道。
　　“的确是轩辕上神，但现在只剩剑灵，没有实体了。”夏洛奇说道。
　　“好险啊！”鲧道。
　　“看来我师轩辕在远古时代当真是赫赫有名的。”夏洛奇道。
　　“那是啊，华夏诸多邪魔外道均曾败在上神黄帝锋锐之下，后来一统天下，俱表示臣服，立下誓约永不背叛。”鲧道。
　　“高山仰止，景行景止了。”夏洛奇遥想轩辕大战各路邪魔的神采不禁心动感佩。
　　“收了四方城大阵吧。”鲧对伯牙说。
　　伯牙掏出怀中玉印，朝东南西北四个方位输出收城符文。土城大阵一系列叠加收缩，井然有序的没入地面。
　　刚才还巍峨耸立加御四方的围城一下子就不见了，实在有些梦幻的感觉。
　　“来来来，咱们接着喝酒庆贺。”鲧都忘了身上小腹中的毒箭了。
　　吞服了山霸的元丹一时间遏制住了那毒性发作，这会儿毒性泛上来，鲧一个踉跄，差点栽倒在地。
　　“鲧，你怎么样了？”女嬉上前搀扶住鲧。
　　“没事，咱们不能影响大战南山云梦泽怪兽胜利的喜庆！”鲧说完这句话，然后两眼一翻，轰然倒地。
　　夏洛奇赶紧掏出阿尔法的丹药，红白两粒，给鲧服下，半个时辰后，鲧吐出一口漆黑的淤血，伤口处也不断往外渗出黑血。
　　羽箭早已拔出，黑血流尽后，鲧的脸色稍有些苍白，竟然站了起来。
　　“这三足乌厮鸟箭毒当真厉害，若不是夏兄弟这里有灵丹妙药，恐怕我挨不过去了。”
　　鲧认真朝夏洛奇鞠躬施礼，也不说谢谢的话了，都救了自己好几回了，再谢倒显得见外了。
　　“无以为敬，哥哥我先喝了。”鲧仰头将一碗酒倒入口中。
　　夏洛奇胸口疼痛难忍，一屁股坐倒在地，对鲧说：
　　“大哥，我先歇会，你们继续。”黛丽斯与婵娟、平儿、赵欣等人纷纷簇拥过来，按摩的按摩，拿捏的拿捏，心疼不已。
　　众人见夏洛奇受伤倒地，也没心情喝酒庆贺，均站在那里焦急的看着。
　　夏洛奇顾不得人多，与赵欣立即合体修炼。
　　赵欣随即化为火红的羽翅在夏洛奇背后顿时张开，光明火焰奥义发动，仅剩的些许光明火焰元素缓慢在两人体内流转起来。
　　过了一个多时辰，夏洛奇胸口被秦峨一枪挑中闭塞的经脉才解开。
　　夏洛奇长长的舒了口气，霍然站起，轮了轮胳膊，火红羽翅扑扇了几下，随即离体。
　　黑夜中也无人注意赵欣的模样，众女帮助赵欣挡住众人的视线。快速穿好衣服，赵欣也感觉十分舒服，很久没有在一起合体修炼了，胸脯顿时胀胀的，好充实的感觉。
　　安若梅看着赵欣竟然能如此与夏洛奇合体，大为惊讶。于是，在她心中更加重视这几位姐姐了。
　　现在除了平儿还没有表现出与夏洛奇的超逾常人的关系外，其余的与夏洛奇均非一般的亲密。
　　“看来我要更加努力了！”这是小丫头公主安若梅的内心誓言。
　　陶肆村村民见夏洛奇恢复过来，不禁轰然大喜。于是，停顿下来的庆贺酒宴再次在月光火把下掀起了高潮。
　　夏洛奇不敢多喝，只是略加表示。
　　但凡跟夏洛奇举碗相碰过的人都觉得无比的荣幸。
　　鲧更是没得说，伯牙早已醉倒。
　　女嬉也喝了不少，丹妮这小丫头吃饱了饭菜，躲在女嬉的怀里睡着了。
　　村子里显得十分安详而静美，哪里还看得出刚才与南山云梦泽怪兽大战的痕迹。
　　半夜时分，众人纷纷告辞回家休息。
　　夏洛奇在自己的新院落里仰面而倒。众女也不避嫌，躺在他身旁和衣而卧。
　　只有安若梅有些害羞，自己一个人在床铺的角落里侧身睡着。
　　谁也没有注意，三苗女鲛珠乘着人们欢喜庆贺时分，独自一人离开了陶肆村。
　　她的眼中满是仇恨与愤怒，谁也不知道她的心里在想些什么。
　　“查明了么？”鲛珠走了约有十里的路程，经过泥河湾集市后，在一个山坳处遇见了和她装束一样的中年女子，迎着鲛珠问道。
　　“查明了。”
　　“如何？”中年女子问。
　　“穷奇之死的确是轩辕剑所为。只是轩辕目前仅为剑灵，轩辕神剑掌握在那个名叫夏洛奇的年轻人手中。”鲛珠上秉道。
　　“好，既然如此，我即刻飞鸽传书给王，让他兴兵来此，毁掉轩辕神剑，为大王讨回公道，为战神斧正名，为咱们的王洗雪沉冤。”
　　说到此处，那中年女子胸中气息已经十分不稳了。
　　太阳升起，早晨来临。
　　陶肆村开始了新的一天。
　　大家抬头看天，发现天上太阳中竟然隐隐有一只三足乌，不禁指指点点。
　　鲧出来也看见了这一景象，心中大乐，去敲夏洛奇的房门。
　　夏洛奇半夜时早已拉着婵娟与平儿躲进次元空间男欢女爱，梅开二度，极尽人事之乐，一夜春风吹度，风光无限旖旎。
　　这时正睡得屁屁呼呼，一阵敲门声倒是将赵欣、安若梅等人惊醒，连忙收拾了一番，将房门打开，女嬉端着水盆进来给众女洗漱用。
　　鲧没见着夏洛奇，就问赵欣。
　　赵欣说，等会他就回来。
　　鲧就在刚建好的夏洛奇新院中打了一套伏虎拳。
　　昨夜吞服的山霸元丹让他的功力又提升了一个层次，快突破战王境了。
　　“好拳法！”夏洛奇穿好衣服，洗漱完毕，出门看见鲧正拳风凛凛的练习。
　　于是走上前去，和鲧对练。
　　夏洛奇从释天那里学来的三指可是颇为厉害，尽管夏洛奇功力全无，但轩辕地行步伐与释天指法却是天界上乘武学。
　　鲧接连发力，快速出招，竟然碰不着夏洛奇分毫。倒是夏洛奇每每出指，方位之古怪，攻击之巧妙，让鲧拳势接连受阻。
　　到最后，鲧哈哈一笑说：
　　“夏兄弟这指法当真了得，我打不过你。”
　　夏洛奇笑道：“大哥这套拳法古意盎然，生拙厚重，小弟只是一时兴起，向大哥讨教几招，见笑了。”
　　“快看，你干得好事。”鲧手指天上那轮大太阳对夏洛奇说道。
　　“好家伙，这三足乌竟然还没被太阳给烤焦烧化啊？”夏洛奇也纳闷了，这的确是有点好笑，也有点古怪。
　　“大哥，快来。”伯牙从门外喊鲧。
　　“一起去看看，怎么回事？”鲧拉着夏洛奇就往门外走。
　　“刚接到咱们村中设在集市的送信人情报。”伯牙从怀中掏出一份信件。
　　“上面写的什么？”鲧问。
　　“帝都喾宣布退位禅让，由姚重远接任王位，称为舜皇。”伯牙将信中意思传达给鲧和夏洛奇道。
　　“为什么？”鲧接着问。
　　“我也不是很清楚，帝都送信人匆匆说了句好像有人反了，然后就骑马回去了。”伯牙说。
　　这时，共工也起来了，听到鲧与伯牙的对话，立即明白怎么回事，对三人说：
　　“不行，我这就得赶回去，帝都发生大事了，你们去不去？”共工想起夏洛奇曾答应说和他一去去帝都丁原濮阳的事情。
　　“你先走一步，我们随后就到。”夏洛奇看了一眼鲧，对共工说。
　　“好，诸位保重，我先行一步。”说完，共工大步流星的离开了陶肆村，往濮阳而去。

第二百十章 勤王之兵
　　夏洛奇去了北山上取了两根轩辕剑痕石柱，去东山取了两根，在经过西山时取了一根。
　　他怕多取会影响陶肆村的风水与能量场，因此尽量平衡了四下的剑痕天柱。
　　每根剑痕石柱可保他全力爆发十秒，一分钟左右的时间已经够夏洛奇干很多事情了。
　　轩辕剑灵幻化黄帝真身吓退秦峨，损耗灵力不少。夏洛奇取出如来的混元丹三粒给轩辕服下，让剑灵的神力反而有所增益，轩辕因此大喜，立即沉睡冥想消化混元丹。
　　经过泥河湾集市，绮罗轩在混沌石中苏醒，夏洛奇大喜，立即将她召唤出来。
　　绮罗轩从魔山次元中rou体陨灭，元灵受损，被迷情恶魔戕害至惨，到此才复活。
　　两人悲喜交集，紧紧拥抱。众女一看绮罗轩如此绝色，不禁均自惭形秽。只有黛丽斯施施然不以为意，上前拉开两人说：
　　“老大为了你可是拼尽全力了，你以后要对他好点，知道么？”黛丽斯嘴里叼着一根兰花草，一副吊儿郎当的样子，斜着眼睛看着这刚刚复活的绮罗轩。
　　绮罗轩擦干眼泪，美目凝视黛丽斯。
　　黛丽斯仰头看天，眼睛骨碌碌左右扫视，不与那绝色绮罗对视。
　　“大妹子，我可是知道吹雪心中其实有你。所以，以后我们一起努力对好吧。”绮罗轩柔声慢语道。
　　“哦，介绍一下，这里有些人你认得，有些是你沉睡期间跟在我身边的。”夏洛奇连忙张罗着介绍婵娟、安若梅等人给绮罗轩认识。
　　“好啦，知道你风流，没想到你这么风流。”绮罗轩心中不禁醋意翻涌，忍不住讽刺了一句。
　　夏洛奇的脸腾的就红了。
　　“哎哎，大兄弟，你怎么还藏着一个大妹子啊。我说你还真是有福气，羡慕死我鲧大哥了。”鲧连忙打圆场。
　　伯牙看着这些赏心悦目的美人帅哥，不禁内心乐思飞扬，一曲《凤求凰》从怀中瑶琴婉转飞出，当真是柔美清雅之极。
　　众女一听乐曲，不禁也心中一荡。均想，不管如何，能陪伴在此人身边，当真是三生有幸了。
　　“走吧，过了泥河湾就是玄天关了，到帝都丁原还远，至少要走三天的路程。”鲧说道。
　　天边怒云低垂，大地玄黄浩渺，山峦跌宕起伏。
　　夏洛奇拉着绮罗轩的手，绮罗身穿白裙，与夏洛奇两人冰雪相印，真是一对神仙眷侣。
　　黛丽斯跟在身后，穿着一身破牛仔服，显得不伦不类。
　　可不知怎么的，夏洛奇竟然对黛丽斯在心中产生了莫名的愧疚。
　　回头转身，一把拉住黛丽斯的手，笑道，“别闹别扭了，咱们一起走。”
　　“放开你的爪子，好不好。”黛丽斯挣扎了一下，还是让夏洛奇握住了右手。
　　赵欣、平儿、婵娟、安若梅都笑了。
　　“不知共工现在走到哪里了？”伯牙说。
　　“他一个人肯定走的快，或许已经到了三生石了吧。”鲧猜测道。
　　“嗯，过了三生石，就是百里桃林，再转过大青山，就是帝都丁原了。”伯牙看了看手中的舆地图。
　　陶肆村百人卫队全副武装远远的跟着。
　　既然南山云梦泽中的怪兽退去，暂时肯定不会来陶肆寻衅，有上神黄帝威名的吓阻，秦峨估计是不敢造次了。
　　因此，鲧与伯牙商量后，决定带领陶肆村百名勇士一同前往帝都。
　　他们在想，姚重远刚接位不久，朝纲不稳，肯定是用人之际。若能在帝都的政治势力格局中让陶肆村占据其中一份，那对以后陶肆村获得各种帝都资源有绝大的好处。
　　夏洛奇自然不反对，尽管他首先来到陶肆村，机缘也十分契合。
　　但夏洛奇想得更多的是如何寻找吞噬兽的本体宇宙，尽快灭杀星辏离开这方时空。
　　可这古华夏时空中有这么多错乱而熟悉的人物，让夏洛奇又十分着迷，特别是轩辕神剑剑灵需要恢复本体也让夏洛奇必须耐着性子继续在这里查看寻找各种机缘。
　　“你们可是往帝都去的？”从西边走过来一群人，为首的一位男子中等身材，长相十分敦厚。
　　“正是，敢问阁下这是？”伯牙说道。
　　“哦，我们也是前往帝都，我叫风少，这些人都是我的部曲。”那年轻憨厚的风少介绍自己道。
　　“久仰久仰，在下陶肆村伯牙，这位是村长鲧，这位是夏洛奇兄弟。”伯牙一一介绍。
　　“没想到大名鼎鼎的陶肆村村长鲧也赶往帝都，真是幸会幸会了。”风少连忙躬身行礼。
　　“风公子过奖了。”鲧也还礼道。
　　“你们是哪个部落的？”鲧接着问。
　　“我们是少陵风家，父亲大人派我前往帝都朝觐，帝君继任，我们自然是要去觐见的。”风少沉稳的说道。
　　“原来是少陵风家，失敬失敬了。”鲧是听说过少陵风家的，其祖先风伯飞廉曾参与三祖之战，后来归降黄帝，被封在少陵为风氏。
　　“那咱们就一起上路吧。”伯牙伸手邀请道。
　　“这位可是夏洛奇兄了？”风少目光凝视夏洛奇道。
　　“正是，敢问有何指教？”夏洛奇淡然相答。
　　“四下都在风传夏洛奇兄乃是上神黄帝传人，手持神兵轩辕，今日一见，当真是风采照人啊！”风少很会说话。
　　“多谢多谢，这也是机缘凑巧，今日得见飞廉后人，也是三生有幸了。”夏洛奇斯斯文文的礼貌回答。
　　黛丽斯在后面又要忍不住笑了。
　　从天空的云朵中骤然飘落五百战士，均手持弓箭战刀，铠甲鲜明。
　　“这是我家部曲，各位不要惊讶。”风少显露出自己的实力，当然是要倾心接交鲧与夏洛奇一行人了。
　　“好一支精兵，舜皇得此助力，江山又稳了一分啊！”鲧点头说道。
　　不一会儿，陶肆村的百名勇士结阵而来，风少眼睛也是一亮，与鲧相对而视，不禁一齐笑了。
　　大家心意相通，想得都是勤王助舜。
　　“哈哈，风少，陶肆鲧，上神黄帝传人夏洛奇，你们好！我是萧山萍雨，见过各位大哥。”
　　从南而来的空间一阵涟漪，丝丝潮湿的细雨从中透露而出，一位俊美俏丽的女子生生出现在众人面前。
　　“啊呀，原来是萧山雨师萍翳后人，失敬，失敬！”风少眼前一亮，他早听说与家族齐名的萧山雨师后人是一位极其漂亮的女子，今日一见，果然是俏丽过人。
　　随着萍雨一起出来的是三百身穿蓑衣的女战士，腰佩吴钩，肩挎弓弦。
　　“好，又是一枝精兵。”鲧高声道。
　　“咱们合兵一处，看谁还敢造反？”鲧朗朗豪言。
　　“哼，是谁在这里大放厥词啊？”
　　空中廓然打开一扇血红色的大门，从中走出黑压压全副武装的士兵一千人。
　　“我道是谁？竟然是陶肆村的守护神鲧，你确定要维护那篡位的小人姚重远么？”
　　从云朵缓缓降下一位黑甲黑盔的中年战将。
　　“谅你们也不认得我，告诉你们也无妨，省得站错队。听好了，我是帝喾之子玄甲，那姚重远仗着是父皇的女婿，假传王诏，是为篡位。”
　　“我已奉父王密诏前来勤王，你们是与我同去讨伐那厮，还是先与我决一死战？”玄甲说完，眼神如电唰的扫视了鲧、风少、夏洛奇、萍雨等人。

第二百十一章 西岐凶兽
　　夏洛奇略一估计，风少、萍雨、鲧三方的士兵数量也有一千人左右，只是不知道风少、雨萍两人是否有变数，鲧肯定是站在舜皇重远这边的。
　　尖端战力应该在那玄甲之上，目前只看见玄甲一人带队，其余均为黑衣甲士，似乎没有别的高手单列于阵。
　　这边除了自己、还有鲧、伯牙、风少、萍雨四人，鲧和伯牙的实力大约在战王境左右，风少、萍雨最不济也会在战将三阶巅峰。
　　即便那玄甲修为再高，恐怕也高不过那南山云梦泽秦峨诸怪兽吧。
　　那可是战神境三阶巅峰的实力，若不是轩辕剑灵耗费灵力化身为上神黄帝真身，陶肆村夜战秦峨黑龙王一战还不好说。
　　毕竟夏洛奇当时剑痕能量消耗殆尽，自己又被那秦峨一枪挑中，损及经脉。
　　正在寻思着，从东南西北四个方位忽地闪现出一模一样的四扇血红色大门，从门中纷纷整齐的走出约四千人的黑衣甲士。
　　每一方位各有一千人。
　　帝喾之子玄甲哈哈一笑，指着鲧及风少与萍雨道：
　　“现在你们应该有所选择了吧？”
　　夏洛奇定睛细看，每一方阵前均有大将统帅，个个气度沉稳，修为肯定不低。
　　这一来，自己与鲧还有风少、萍雨反而处于被包围的局面了。
　　夏洛奇走上前去对玄甲说：
　　“可否让我们看一看帝喾的诏书？”
　　“哼，本王说话你竟敢不信？信不信我拿住你押向帝都与那姚重远一同问罪？”
　　玄甲此时显得十分嚣张，五千甲士对不到一千人，胜算实在太大，根本无需跟夏洛奇等人再费口舌。
　　“既然你没有诏书，那你就是假传帝喾圣旨蓄意反叛。”夏洛奇见那玄甲已经没有了耐心，也就不跟他客气了。
　　“小夏兄弟，你说的没错，玄甲谋反，我已派兵前往西岐直捣其老巢了。”凭空闪现一人，正是在集市上追着仓颉讨要鸟书传承的姚重远。
　　“你来了，太好了，见过舜皇。”夏洛奇一见姚重远亲自来了，那事情就好办多了。
　　不仅风少、萍雨不再会动摇，甚至连玄甲那五千甲士可能会出现临阵倒戈的情况。
　　这就看姚重远的个人魅力了。
　　跟在舜皇后面闪身而出的是两位长相一模一样极其温婉娴雅的女子，娥皇、女英，玄甲的亲妹妹。
　　“大哥，你糊涂啊，传位重远是父王亲自下的诏书，我给你带来了，你不要听奸人挑拨，赶快向重远陪罪。”娥皇走过去对玄甲说。
　　“这个……”玄甲一看自己老妹亲自来了，当着这么多人的面说重远之位是帝喾亲传，顿时无话可说了。
　　就在玄甲愣神之际，身后甲士中忽然一人抽剑直刺娥皇，另一人弯弓搭箭冷不丁的射向舜皇。
　　正西带兵的统领一言不发，挥动令旗，发动攻击，一千甲士均弯弓搭箭对准姚重远、娥皇、女英三人射击。
　　一时间，箭如雨下，场面失控。
　　玄甲一惊，为时已晚，身后的甲士迅速将他扣住拖回队中。
　　那人现出真身，乃是凶兽图灵模样，三头七尾，虎身象腿。
　　其余四个方位的黑衣甲士统领也显现真身，均是西岐凶兽。
　　夔牛、火螭、天龙、角兽，加上图灵，西岐五大凶兽凶焰大涨，娥皇一时不小心，被图灵一剑刺穿肩膀，然后又被擒获押到甲士阵中。
　　五千甲士一齐发动攻击，姚重远心下暗惊，本来他让娥皇、女英跟来，跟玄甲一说，一家人或许就不必伤了和气。
　　现在，没想到事情这么复杂，西岐凶兽竟然参与了进来。
　　玄甲似乎已被架空，对自己的反叛可能是无奈之下不得已而为。
　　舜皇手中忽然出现一柄量天尺，迎风大涨，宛如一根桨叶飞速旋转，将黑雨般的箭簇给挡了开去，护住女英，转身向图灵凶兽进攻，想救回仓猝间被抓的鹅黄。
　　那图灵幻境十分了得，连续施展战尊境三阶高级的夺灵追魂幻像，战王境三阶巅峰的舜皇姚重远一时间唯有谨守心魂，以免被那凶兽图灵给控制住。
　　鲧大喝一声，开山斧迎风暴涨，自己也变身为十余丈的巨人，朝着东面夔牛杀去。夔牛亦为战尊境，比图灵略低一阶，鲧变身后实力也攀升至战尊境三阶，两人旗鼓相当，你来我往杀得天昏地暗。
　　夔牛之角有破空粉碎之效，每次与鲧大斧相碰，传来的粉碎之力让鲧内在的元力总是有几分要崩溃的感觉，鲧不能全力施为，要留一份心力防止那夔牛之角大力攻心的招数。
　　但鲧的开山斧力大势沉，隐隐间有山峦压顶的自然力借用，夔牛也不能分心全力施展自己凶兽的天赋技能。
　　一下子数百斧砍了过去，那夔牛的朝天棍堪堪挡住，时不时用角猛顶鲧的本体，或是撞击鲧的开山大斧。
　　夏洛奇一看图灵伤了娥皇，姚重远来不及救她。于是一个次元切换，鬼魅般的出现在图灵身边，夏洛奇才不怕它的幻境，夏洛奇在幻境上的修为早已达三重天的第二重天亦幻亦实。
　　图灵只是天赋技能，后天的悟性自然没有夏洛奇那么逆天，加上夏洛奇际遇连连，自己又十分勤奋，图灵的幻境在夏洛奇面前就显得十分粗糙了。
　　夏洛奇发动了三重天的第一重天幻境，图灵就抵挡不住了。乘着图灵眩晕之际，一剑就切断了它抓着娥皇的左臂，再一剑砍下它的左腿。
　　然后飞身回归姚重远身边，将娥皇交给舜皇。
　　自己再一个次元切换，唰的一下出现在夔牛面前，夔牛正被鲧一顿山斧猛砍，节节后退，夏洛奇的出现让夔牛一愣，夏洛奇出剑直刺心窝。
　　没想到夔牛心窝处有护心宝镜，只听一阵宝石碎裂的声音，眼看着夔牛的中品神器护心真元镜被夏洛奇的轩辕神剑给破了。
　　夔牛大惊，一只大手猛抓住轩辕剑，唰的一下将夏洛奇给狠狠的扔了出去。
　　这一空档让鲧的开山斧砍中了夔牛的右肩，咔嚓一声，夔牛右肩锁骨断裂。
　　一千甲士围了上来，这些甲士似乎没有意识，应该是被施加了巫术，控制了灵魂。
　　鲧开山大斧横扫，此时，夏洛奇一个回旋，借势飘回，再一剑，就削去了那夔牛的一根犄角。
　　疼的那夔牛捂着头哇哇乱叫，退到众甲士后方。一千甲士一下将鲧与夏洛奇围住，一顿刀剑乱劈。
　　风少、萍雨也加入了战团，风少对天龙，萍雨对火螭。
　　姚重远巨大的量天尺挡下角兽，一边从怀中掏出一根笛子，放在嘴边轻轻吹奏，过了半个时辰，那些黑衣甲士纷纷倒地，昏迷了过去。
　　夏洛奇与鲧转过身分别去帮风少与萍雨，天龙、火螭一看大势已去，连忙招呼其它三只凶兽破开空间遁逃了。
　　夏洛奇见姚重远没有追击的意思，当即停止追杀，聚拢到舜皇身边。
　　这时，一位身穿儒生服装的男子从天而降，面如冠玉，气度不逊舜皇，对夏洛奇微微一笑，说：
　　“想找到你，就能找到你，没想到你竟然跑到这吞噬兽的肚子里来了。”
　　来人赫然是那桀骜不驯的释天。
　　夏洛奇还没来得及反应，释天双眼忽然变得血红。
　　夏洛奇大叫一声“不好！”
　　但已经来不及了，那释天一把抓住黛丽斯，转身就消失在空中了。

第二百十二章 吓死宝宝了
　　夏洛奇凭借跟黛丽斯的精神共享，迅速判断着释天遁去的方位与空间。
　　百忙中将众女收入体内的次元，来不及跟舜皇、鲧等打招呼，一个闪身就顺着释天隐遁的方向追踪了过去。
　　释天陷入疯魔，夏洛奇早已在逻各斯神殿中尝过这家伙的滋味。
　　夏洛奇现在最担心的是释天会对黛丽斯做出伤害的事情，要是那样的话，他将内疚至死，这就是夏洛奇现在内心真实的想法。
　　夏洛奇现在忽然想起在龙族炼心时所经历的梦境，其中一幕跟现在的场景简直一模一样。
　　夏洛奇是越想越害怕，越害怕越着急，他是真的担心黛丽斯会发生意外。
　　他一幕一幕的回想着自从认识黛丽斯以来的种种场景，每一幕都充满着欢乐、温馨、幸福、充实、健康的氛围。
　　在双峪网吧中的初识，那邪性诱人的美丽……
　　在魔山次元中的器灵感应，识别出绮罗设置的次元密钥“我在你心中……”
　　在西山地质勘探队中的恶搞，黛丽斯xing感的倒立、luo奔。
　　所有特战队员为了谴责夏洛奇的冷漠，一起luo跑晨练，最后将夏洛奇给强行脱光衣服陪黛丽斯一起晨跑锻炼的场景……
　　黛丽斯利用自己是次元至尊宝的天赋，帮助夏洛奇迅速找到自己的队友，并把他们给营救出来的场景……
　　为了自己的幸福，黛丽斯全力拼搏，与自己大吵一顿的那个早晨……
　　关心自己的生活起居，无微不至的默默做着琐碎的事情，帮助自己购买衣服、鞋袜、食品、等……
　　夏洛奇想起黛丽斯被威震天机甲恶魔掳掠而去后的担心，以及在营救过程中的惊心动魄……
　　夏洛奇想起自己与黛丽斯在魔山世界中被索菲亚号飞船击中合体时的事情，两人一起骑着赤兔马走在崭新而陌生的星球城市的砂砾道路上缓缓前行……
　　想起了那个海边的夜晚，自己深情而长久的拥吻黛丽斯的场景……
　　在远古时代中，黛丽丝在翠绿的早晨与锈色的黄昏中烹煮鱼汤的场景……
　　在天狼城古兰朵奶奶收她为徒要将她单独留下时黛丽丝那动情的告白……
　　夏洛奇想起了很多很多，直到在飞行过程中泪水洒满了面庞。
　　该死的释天，你若是敢做出伤害黛丽斯的事情，我定跟你没完！
　　夏洛奇愤怒了，咬牙切齿的发誓。
　　就在这时，一副画面呈现在夏洛奇面前，释天面带玩味的笑意，眼中的血红没有褪去，看着从后追来的夏洛奇，云朵翻涌，释天遁去的速度很快。
　　黛丽斯被释天一手握住脖颈，然后释天看着夏洛奇，右手一指插进了她的心脏部位。
　　夏洛奇“啊！”的一声惨叫……
　　“不要！”
　　可是画面中的确发生了这样的事情，夏洛奇的双眼也开始出现了血红色的光芒。
　　接着，释天的手掌缓缓伸进了黛丽斯的胸膛，慢慢的一捏，将黛丽斯的心脏给掏了出来，然后拿在手里给夏洛奇看。
　　“你不是不要这颗忠于你的心么？那么，我替你收下了，小子！”释天张口一下吞服了下去。
　　夏洛奇此时已经痛心的说不出话来。
　　接着，释天的手指一下又插进了黛丽斯的双眼，将黛丽斯的眼睛给挖了出来。
　　“你这傻姑娘，人家根本不要你，你为何这么傻傻的跟随着他？既然你是一个瞎子，那么要这眼睛有何用处？”
　　夏洛奇的血泪开始流出，眼眶都要睁裂了。
　　夏洛奇浑身颤抖，快控制不住自己飞行的姿态了。
　　此时，一根剑痕天柱的能量已经快要用完，夏洛奇抽出另一根续上，拼命的追赶释天，可释天就在前面白云汹涌的地方不紧不慢的往前飘去。
　　追不上，就是追不上。
　　夏洛奇此时看见了黛丽斯张开了嘴，似乎在说：“我爱你！”
　　夏洛奇的心都快碎了，此时他感觉一根锐利的箭射穿了他的胸膛，击穿了他那砰砰乱跳的心脏。
　　此时，他的双眼也已失明，和黛丽斯一样再也看不清这方世界。
　　喑哑的声音已经发不出来，夏洛奇只能用口型在说：“不要啊！不要啊！”
　　就这样飞行了半个时辰，夏洛奇逐渐冷静了下来。
　　因为他忽然感觉黛丽斯的精神共享依然存在，夏洛奇这下明白了，该死的释天竟然释放了超级幻境！
　　若是像幻境中发生的那样，这份精神共享会随着黛丽斯的死而中断，可夏洛奇现在感觉到的那份心心相连却越来越强烈，说明黛丽斯还活着，而且自己离她肯定是越来越近。
　　这一下，夏洛奇从释天释放的幻境中醒悟了过来，可幻境中的那些实在是太吓人了。
　　夏洛奇努力的甩了甩头颅，拼命的清醒清醒自己的大脑。然后继续追随着释天逃遁的方向奋力的飞行。
　　夏洛奇希望释天的疯魔早点结束，这样他就会清醒过来，会来找自己，并把黛丽斯还给自己。
　　夏洛奇与释天几乎是流光般的速度，这对于夏洛奇的剑痕天柱的能量来说简直太致命了。
　　一会儿就消耗掉一根，本来就没带多少剑痕能量天柱，此时已经用掉了两根。
　　夏洛奇在心里把释天的祖宗十八代都给诅咒了。
　　没办法，夏洛奇只好开启了仓颉的《圣墟》，看看这古华夏大地上哪里还有自己与吞噬兽鏖战时留下的剑痕石柱了。
　　一闭眼，那副《圣墟》堪舆图就显现出了各处圣墟的方位，那些闪动着金红色光芒的都是埋藏着奇宝的地点。
　　最近的一处竟然就在自己的脚下，一对照，竟然是昆仑山脉。
　　夏洛奇没办法，只能先去寻找剑痕天柱能量，只要黛丽斯不死，那份精神共享还在，夏洛奇就能找到释天。
　　估计释天也不知道夏洛奇在后面猛追，他陷入了疯魔，心里只有自己，至于在干什么，根本是不清楚的。
　　夏洛奇敢于先去补充能量的原因还在于他希望释天的疯魔状态会结束。
　　在逻各斯神殿中释天的疯魔状态持续的时间最多也就一两个时辰。
　　现在已经过去了大半个时辰了，夏洛奇心想，这个该死的释天应该好转了吧。
　　顾不得那么多了，先下去再说。
　　一个翻身，唰的一下，夏洛奇就直接降落在昆仑山脉中圣墟所标明的那个金红色闪光的方位。

第二百十三章 昆仑墟
　　昆仑乃古华夏西方圣地。
　　夏洛奇落下地面，一片雪白色的大荒山坡，辽阔无垠，没有人烟。
　　若不是有仓颉所传《圣墟》堪舆导图标示，凭肉眼根本看不出这里与别的地方有什么区别。
　　可夏洛奇只要闭上眼，身旁那道冲天而起的金红色光柱赫然就在眼前。
　　睁开眼后，一切了无痕迹，被大雪覆盖的寂静山坡平凡得不能再平凡了。
　　一定是异时空结构，这里应该有一个入口。
　　夏洛奇闭上眼，仔细感觉那《圣墟》中金红色光柱所笼罩的区域，看看是否有进入的切口。
　　越来越靠近那光柱，夏洛奇伸手触摸那从地面冲天而起的能量柱。
　　伸出手，没有感觉，一切都是虚像。
　　圣墟的金红色光柱竟然是一副虚像。
　　表明这里就是圣墟所在地，仅此而已。
　　夏洛奇睁开眼，光柱消失。
　　所在地面是一片砾石分布的荒原，白雪覆盖在上面，地面情景不明。
　　夏洛奇取出方天画戟，一招“横扫日月”使出，大片大片的雪花往外飞扬。
　　不一会儿，就显露出方圆十来丈的地面。
　　夏洛奇插入画戟入地半米，手柱画戟而立，静待动静。
　　这时，天空云层开始聚拢，滚滚的雷鸣声也随之而来。夏洛奇抬头观看，那层层叠叠的云层中似乎有蛟龙翻滚盘旋，还能隐隐听到从云层中传来的龙鸣。
　　半个时辰后，旋转速度越来越快的浓云开始下垂，一道道闪电从下垂的云朵中射下，那些树杈般盛开的闪电赫然如倒立的大树从天空缓慢坠落。
　　大树中时不时露出黑白双色蛟龙的脑袋，怒目注视着手持方天画戟岿然而立的夏洛奇。
　　夏洛奇的头发被荒野上的飓风吹的四下纷飞，可夏洛奇感觉到这低垂而下的云朵一旦接触到地面，或许圣墟的异时空结界就会被打开。
　　于是，夏洛奇在狂风中耐心的等待着。
　　那漏斗般的浓云已经遮蔽了大半个天空，天空变得低沉下来，大地仿佛在缓慢上升。
　　一株大树倒立生长在低垂而下的云层中。
　　这时，那两条黑白色的蛟龙离开了云层中的闪电树枝，开始攻击夏洛奇。
　　黑色蛟龙口中是冰刃纷飞，白色蛟龙口中是雪魄利箭。
　　夏洛奇左手抽出轩辕剑，不慌不忙的上下挥舞格挡两条巨龙的攻击。
　　终于，那漏斗般的云朵轰得砸落在地面上，云雾四散如海浪铺开，闪电在云雾中霍霍放光。
　　两条巨龙虚像般如绳索一般将夏洛奇紧紧缠绕。
　　下一刻，弥漫开来的浓云与闪电倏地快速收缩，一秒的间隙，那遮蔽天空的云雾全部消失不见了。
　　夏洛奇也随着这狂风浓云闪电蛟龙消失不见了。
　　等夏洛奇再睁开眼，已经身处云雾缥缈而悠远的异时空中了。
　　山峰青黛而如停靠的归帆，云雾乳白俨然如画仙境。
　　蛟龙已无踪影，闪电也恍惚的似乎没有发生。
　　刚才的狂风如在梦中，面前的宫殿全是青玉砌成，金碧辉煌的琉璃瓦面时不时有流光闪烁。
　　不一会儿，一道彩虹桥从青玉宫殿处向夏洛奇衍生而至。
　　夏洛奇定睛细看，那两条蛟龙竟然盘踞在宫殿的大脊两端，依然怒视，但已没有了刚才凶猛吓人的生动。
　　云雾缥缈被清风席卷，一名黑衣甲士站立桥头，昂首向天，闭目不语，手中一柄宽刃宝剑，铁甲闪烁寒光，宝剑沉默驻地。
　　夏洛奇一看，这是要通关的节奏啊。
　　于是，踱步上前，走到十米处，那黑衣甲士睁开双眼，手中宝剑前指，对着夏洛奇说：
　　“打赢我，可过此桥。”
　　说完后，凭空一道金红色光晕注入黑衣甲士体内。顿时甲士整个活了过来，开始冲锋而来。
　　在冲锋的过程中，那黑衣甲士竟然还在不断变身，越来越高大，越来越巍峨。
　　那宝剑也随着阔大，寒光掠过雨后的彩虹，一道锋锐横切向夏洛奇的身体。
　　夏洛奇举剑格挡，滑步错身。
　　剑痕能量天柱仅有十秒时间，身上还存有三根，所以，必须快速结束战斗，否则后面若再有战斗，自己的能量怕不够用。
　　于是，夏洛奇轩辕剑法精华尽出，破时空、斩落月，凝时间，叠空域，七剑归一，神与剑合，轩辕七杀的精妙已妙入毫巅了。
　　一招，将那黑衣甲士的能量中枢给刺穿。
　　夏洛奇头都没回，向后拖着宝剑，迈步踏上那五光十色的彩虹桥。
　　黑衣甲士一个冲锋都没有完成，心脏就被夏洛奇从侧后方击穿。
　　他看着自己心脏部位的窟窿，不敢相信这是真的。
　　已有上万年没有人来闯这昆仑圣墟了。
　　哪里来的小子，竟然一招灭杀彩虹桥的守护神――黑衣铁卫。
　　尽管不相信，但事实是无法改变的。
　　黑衣甲士那巍峨的身躯轰然倒地，然后就化为一团黑色的云雾融化在四周缥缈弥漫如画的空中。
　　彩虹桥的尽头是青玉台阶，共有八十多级，当夏洛奇走近到青玉台阶约十米处，四周云雾中赫然化出两名白衣甲士，依然是昂首向天，闭目柱剑。
　　随着夏洛奇的靠近，两名白衣甲士说着和黑衣甲士一样的话：
　　“打败我，你可以踏上凤阙墀！”
　　夏洛奇也不多话，两名白衣甲士冲锋，他也跟着冲锋。
　　一手轩辕剑，一手方天画戟，同时迎接白衣甲士的剑招。
　　黑衣甲士的实力约为战尊境初阶巅峰，这白衣甲士的实力已经是战尊境中阶初级了。
　　夏洛奇此时的实力为战王境初阶中级，与这两个甲士的实力相差不少。
　　可夏洛奇的剑招乃是轩辕七杀，身法天下无双，又有天魔云力在左，暗黑能量在右，感悟过大地流水光明的基础神力。
　　因此，夏洛奇虽然元力基础弱些，但格局、眼界、技法却远远在这两名白衣甲士之上。
　　尽管两名白衣甲士迎风暴涨，宛如剑神般的威猛，剑招如注，扫风除云，可在夏洛奇的眼中，巍峨高大的身躯就是一个活靶子。
　　这次，夏洛奇花了三招，就解决了白衣甲士的阻扰，悍然踏上了凤阙墀！
　　剑痕能量柱还有三秒时间。
　　夏洛奇暗暗焦急，前方还不知道有什么机关战斗，这让人着急的能量柱啊！
　　真是太要命了。
　　踏上凤阙墀，就是迎神路。
　　夏洛奇一个飘身，双臂展开，再落下，那条青白相间的迎神甬道赫然延伸在脚下，前面就是半隐半现的昆仑神殿。
　　就在这时，四周有些浓郁的乳白云雾中闪现出三名金衣甲士，一般的昂首向天，闭目柱剑而立，成品字状分布。
　　夏洛奇向前走上一步，三名金衣甲士同时展开双眼，眼光如电：
　　“打赢我，你可通过迎神路！”
　　接着就是如前一样的冲锋！
　　只是金衣甲士的速度更快，身形更加巍峨，剑法更加迅捷精妙，体内的云力应该在战尊境高阶中级了。
　　夏洛奇咬牙迎战，一接招，夏洛奇知道打败这三名金衣甲士不难，可又要耗费他的剑痕能量了。
　　四下缠斗，夏洛奇绝招尽出，三重天幻境中的第二重亦已使出，三名金衣甲士一下子坠入夏洛奇设置的无边的幻境，顿时有些不明所以。
　　幸好这三名金衣甲士不是活生生的人类，他们没有情感，因此，一秒后就闪身出了幻境，但这一秒已经足够夏洛奇完成击败他们的任务了。
　　金光消散，三名金衣甲士轰然坍塌融化，四周一下变得平静下来，刚才还是剑气纵横，云气翻涌，现在已然是平复如常了。
　　夏洛奇收起轩辕剑，大踏步走上了迎神路，此时，剑痕能量柱的能量仅够维持一秒了。

第二百十四章 西昆神界
　　忽然，六团金红色的光晕注入到夏洛奇体内，夏洛奇顿觉精神大振。
　　果然，没有白白战斗的，击败黑衣铁甲、白衣甲士、金衣甲士后将他们的能量反馈给了夏洛奇。
　　这下，夏洛奇安心了许多。
　　非常奇怪，这种能量与自己的剑痕天柱能量略有不同，应该是这方昆仑墟异界时空中的独有能量。
　　夏洛奇暗暗运转了一番，金红色能量在全身流通无误，与剑痕天柱能量并不冲突。
　　昆仑墟神殿本来也没想到来到这里的竟然是外界宇宙的人，能量还处于随时会断绝的状况。
　　神殿器灵何等敏锐，当夏洛奇踏上迎神路后就发现了夏洛奇的状况。
　　那器灵是拥有无上智慧的，现在已经后悔到不行。
　　若早知道夏洛奇是这种状况，怎么着也不会让那六名甲士全力进攻了，防守才是击败夏洛奇最好的方法。
　　彩虹桥、凤阙墀、迎神路考察的主要是被选中者的综合实力。
　　按照器灵设想，战斗能量强的自然防守也查不到哪里去。
　　谁曾想得到夏洛奇的弱点并不在攻击与防御，而在于其自身能量不足，也就是元力不足。
　　昆仑墟器灵有一种被耍了的感觉。
　　因此，当夏洛奇潇洒无比的通过白米迎神路后，来到昆仑神殿前时，器灵说话了：
　　“卑鄙小子，别以为你连过三关就可以顺利在神殿中获取宝物，若没有机缘与实力，神殿中的试炼对于投机取巧者来说想都别想，弄得不好还会丢掉小命。我劝你回头去吧，我保证你可以安全退出，可好？”
　　“前辈你是谁？为什么认定我是一位卑鄙小人？我连过三关不正是说明我的机缘还行么？”夏洛奇短短一句话说得那昆仑器灵哑口无言了。
　　“好了，我丑话已说在了前面，你自己要作死别怪我没提醒你，哼！”那器灵的声音就此消失不见了。
　　神殿大门缓缓开启，里面涌出大量的青白色玉光，然后变换成金色光芒，再转变成血红色光芒，最后定格在金红色光芒。
　　夏洛奇沐浴在那金红色光芒中，身体内元力有得到了数以百倍的补充。
　　夏洛奇对于能量的担心终于放松了。
　　“看来这昆仑神殿并不小气啊，为何刚才说话的家伙如此不堪？”夏洛奇暗道。
　　“喂，谁说我不堪了？我只是对你这样投机取巧的做法表示不满。”那器灵竟然能读心，这倒吓了夏洛奇一跳。
　　“我怎么又投机取巧了？”夏洛奇感觉莫名其妙。
　　“你自己的元力不足，竟然就来昆仑墟试炼，这不是投机取巧是什么？莫非你知道昆仑墟神殿对于过关者会有元力奖励？”器灵依然耿耿于怀。
　　“前辈可是这里的器灵？”夏洛奇问道。
　　“嗯，正是，鄙人花千骨，乃西王母娘娘的手下，替她老人家看守这昆仑神殿。”
　　“难怪我听你的声音有点古怪，原来是一位姐姐。”夏洛奇笑道。
　　“不许笑，有什么好笑的？再笑，我取消你的试炼资格！”夏洛奇面前忽然显现出金红色光晕的图像，正是花千骨的光电投影。
　　“哇，姐姐可真漂亮啊！”夏洛奇一看这花千骨竟然跟安若梅的年纪相仿，当真是处子绰约，仪神丰美，眼中所见，口中所言，夏洛奇也好不吝啬自己的夸赞。
　　“小家伙，嘴倒是挺甜。不过我对小人可没什么好感。”花千骨说到。
　　“姐姐为何总是以为我是坏人呢？”夏洛奇叫屈道。
　　“那你为何自身的元力基础这么差？”花千骨因为被夏洛奇轻松过了三关，最后发现是自己的设置有误，所以对夏洛奇有了成见。
　　“哎，姐姐，你别提此事了，我来此正是为了补充我的元力，你知道么？我的爱人被一个发了疯的家伙给抓走了。”
　　“我赶着去救她，可在这个世界中我的元力不知怎么的受到了彻底的压制。”
　　“幸好我找到了一丝机缘可以短暂获得元力，又获得这份大机缘来到了昆仑神殿，侥幸通过了三关考试，你说我容易么？我怎么会是那种投机取巧的人呢？”
　　“你这么一说，倒也成立，好了，你进去吧，我不为难你就是了。”花千骨听夏洛奇如此一说，凭借神殿所赋予她的读心术，知道夏洛奇所言非虚，知道自己冤枉了他。
　　“神殿试炼可是有风险，获取宝物的高低与风险成正比。神殿分前殿、中殿、后殿三部分。你自己挑选，有三次机会，开始吧。”花千骨说道。
　　“先前殿吧。”夏洛奇也不贪心。
　　花千骨见夏洛奇选择前殿，并没有随便选中、后殿，暗暗点头，看来这年轻人倒不是轻狂之辈，还知道礼貌，尊重神殿，不由得好感油然了。
　　花千骨启动机关，将夏洛奇给挪移进了昆仑墟的前殿。
　　夏洛奇只见场景一变，一副浩瀚的星空图景如挂图般悬在头顶，自己所处地方是一处陡峭的悬崖，涛涛银河水从星河中如白练般宣泄而下。
　　天边与脚下根本分不出界限何在，巍峨的高山向两边排列逶迤而去，纵深处隐约可见茂密的原始森林，只是没见人烟，也没见兽类。
　　除了跳下这深不见底的悬崖外，四周根本无路可走。
　　应该是结界所限了。
　　夏洛奇咬牙纵身一跳，忽然就置身于流星之中了，一大群闪烁着雪白色火焰的流星群裹挟着夏洛奇直接扑向那幽深的谷底。
　　银河水就哗啦哗啦的在身边奔涌而下，这场景让夏洛奇心神俱爽，被这吞噬兽压制的郁闷一扫而空，自由自在翱翔在宇宙星图间的快感又回来了。
　　轰的一声，夏洛奇与一群流星撞击在了一道氤氲无形的大气层中，夏洛奇的双脚也被大气摩擦得拖出一道烈焰。
　　一分钟后，夏洛奇眼前一空，山河清楚，天地爽朗。
　　这是什么地方呢？
　　“来者何人？胆敢进犯我西昆神界！”
　　夏洛奇刚一落地，就被六名长着金红色羽翅的神兵天将给围住了。
　　“西昆神界？”夏洛奇反问道。
　　“难道说这昆仑墟中竟然藏有神界？倒是奇闻了。既来之，先安之。”
　　“在下夏洛奇，乃昆仑墟中挑选试炼的选手，你们六位是？”夏洛奇坦言道。
　　因为夏洛奇寻思，既然昆仑墟前殿乃西昆神界，那这里的人应该知道神殿试炼的事情。

第二百十五章 天塔
　　“试炼者，很久没有试炼者过来了。走吧，跟我们去见都督大人。”六名神兵天将以包围战斗的阵型警戒说道。
　　夏洛奇一看就暗运元力随时准备反抗逃脱，可那些由昆仑神殿补充的金红色元力似乎有种禁止，居然无法对外攻击。
　　就在夏洛奇皱眉不爽的时候，忽然听到一个声音从空中传来：
　　“不必了，直接将此试炼者送到天塔那里去吧，前些时日，有一名试炼者逃跑了，他正好顶替。”
　　然后六名神兵天将与夏洛奇头顶就出现了一道金红色光电投影，都督模样的中年男子眼神如电，须发浓密，缓缓说道。
　　“谨遵都督吩咐。”六名天兵神将手拉手羽翅相连，发动空间传送，带着夏洛奇来到了所谓的西昆神界的天塔处。
　　夏洛奇定睛一看，嗬，好一座天塔！
　　高入云霄，四周金红色闪电缭绕，粗约百丈。
　　周围千米方圆矗立着百米高的长方形蓄电室，团团围成一个圆，每一个蓄电室都有一个粗约三十米的能量臂连接天塔。
　　云层中隐约有飞船似的物体围绕天塔旋转，塔顶处时不时闪烁金红色的闪电。
　　最顶端渊默幽深，仿佛有一股庞大的吸力正在拔拽这天塔金红色的能量。
　　这里是一个谷地，四周均是高山，森林密布。
　　夏洛奇被派进一个蓄电室内，然后空间结界门在身后关闭。六名天兵神将消失在门后，夏洛奇转身仔细一看，外形看上去像蓄电室的内部竟然连接着一条深邃的矿道，矿道斜着缓坡逐渐向下延伸。
　　不一会儿，夏洛奇就看见有人背负着晶玉似的矿石艰难的走过来，将那矿石扔进前面的一个熔炉中。
　　夏洛奇上前踮起脚尖看了看那熔炉，只见里面玉石翻涌，青白色的矿石先是被搅拌成碎渣，然后变成流体，最后那些玉石内的能量就流出来汪在熔炉中。
　　金红色的能量通过熔炉旁的导电晶柱传送到连接天塔的能量臂内，由能量臂过滤后输送到天塔内。
　　“喂，新来的，还不赶紧去干活，小心被里面的怪兽给吃掉。”那个搬砖过来的人提醒夏洛奇道。
　　“什么情况？怎么还有怪兽？”
　　“来到这里的试炼者每天有固定的任务量，若是完成不了，晚上最后一名就要去格斗场挑战怪兽，很多试炼者都被怪兽给吞吃了，骨头都没留下。”那人说道。
　　“你好，我叫夏洛奇，请问这位兄台是？”
　　“哦，你叫我武丁就行，不嫌弃叫一声大哥，我看你还年轻。”武丁说。
　　“武大哥，请多关照，这里的试炼者有什么好处？什么时候才算完成试炼任务呢？”夏洛奇问。
　　“嗯，每个人的任务量不同，跟机缘有关系，或许你明天就能完成试炼，或许这一辈子也完成不了。你看，我都在这里干了上万年了，还没有完成这西昆神界的试炼呢。”武丁摇摇头说道。
　　“那试炼完成后有什么好处啊？”夏洛奇问。
　　“这个，每个人又不一样，据我所知，若是完成试炼，当可获得西昆神界的上品神器一件，功力提升三级，还有可能被赠予仙草灵丹之类的东西。”
　　武丁有些不确定的说，毕竟他还没有完成试炼，在这呆的时间久了自然会听到些传闻。
　　“哦，多谢武大哥，这每天的工作量是怎么确定的啊？”夏洛奇继续问。
　　“哎，要想不被怪兽吃掉，就要尽全力去挖矿石，每天的工作量由你自己决定，没人逼你。只是你若偷懒挖少了，不幸成了一天中完成最少的，那就太不幸了。”武丁道。
　　“赶紧去干活吧，既然来了，就要努力了，加油！”武丁继续说。
　　“多谢武大哥。”夏洛奇听后忽然觉得暗无天日了，这日子什么时候是个头呢？
　　最要命的是，昆仑神殿所赋予的金红色能量尽然只能用来干活，无法用作他用，真够腹黑的。看来，要想破围而出，只能靠剩下的三根剑痕能量天柱了。
　　先干几天矿工再说吧，或许自己的机缘与这里的人不一样呢。
　　夏洛奇想到这里，随着武丁快步沿坑道往下走。
　　大约半个时辰后，夏洛奇与武丁两人来到了矿石工作面，坑道内装有金红色照明灯，夏洛奇定睛一看，好家伙，坑道内竟然有好几百人在努力开掘矿石呢。
　　每个人都用着自己的武器，有的是刀，有的是斧，有的是电钻，有的是旋转飞翼手轮……
　　夏洛奇一看大家都非常认真的在干活，就没有说话，默默的随着武丁来到一面矿壁前，取出那柄墨绿色的匕首，叮叮当当的挖了起来。
　　那矿石竟然全部是翡翠色的古玉，上好的玉石――昆仑玉！
　　夏洛奇心想，要是拿出去一块这样的昆仑玉，那可是能换大价钱的。
　　“咦？”武丁看了夏洛奇的匕首一眼，表示惊讶。夏洛奇的这匕首实在太锋利了，不一会儿，掉落在夏洛奇面前的玉石已经成堆了。
　　“看来，今天你不会成为被怪兽吃掉的人了。”武丁微笑着对夏洛奇说。
　　武丁身材中等，脸形瘦削，双臂一看就十分有力，他的挖矿的工具是一柄铁斧，斧刃已经有好几处缺口，但武丁却浑不在意，一斧一斧的有节奏的砍削那玉石，那种节奏听着就让人舒服。
　　夏洛奇听到武丁这么说，心里也轻松了些。毕竟初来乍到就要面对怪兽，那也太逊了。
　　紧接着听到武丁铁斧砍削玉石的节奏，夏洛奇一愣，他可是有《十一弦境》功底的，这种牵涉到音乐节奏与韵律的事情，夏洛奇十分敏感。
　　逐渐的，夏洛奇手中的匕首也开始寻找属于自己的韵律了。
　　“咦？”武丁再此侧头看了夏洛奇一眼，心想，这小家伙什么来路，不简单啊！竟然这么快就摸到门道了？
　　夏洛奇已经沉浸到那中节奏中去了。
　　《十一弦境》中的奥义逐渐在他的匕首中体现了出来，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。
　　一个时辰后，坑道内的所有矿工都停了下来，聚集到夏洛奇的周围，夏洛奇还沉浸在《十一弦境》的节奏与韵律中呢，丝毫没察觉到异样。
　　终于，夏洛奇对自己旋律的寻找与感悟结束了。
　　《十一弦境》中展现的美已让矿工们深深陶醉与折服。夏洛奇定睛一看，竟然处于被围观中，有些发愣了。
　　“夏洛奇是吧，你随我来，哦，对了，你刚才砍削下来的玉矿也包裹好一起带上。”忽然，坑道中出现了那六名神兵天将，将夏洛奇给挪移了出去。

第二百十六章 绿绮
　　“开辟鸿蒙，此为琴冢。”
　　“夏洛奇是吧，我名友志，乃志于琴，友于律。选你试炼，看来是天意，我已经听到你在玉石坑道中的节奏与韵律，当真让人佩服。”
　　那个曾见过面的天界神兵都督自我介绍道。
　　“这里是什么地方？”夏洛奇被那六名金翅神兵天将挪移过来后，发现这个空间十分奇特，松木竹石应有尽有，海风日月、龙吟虎啸亦时时回响在耳畔。
　　“这里就是西昆神界的琴冢了。”友志说。
　　“让我来此有什么需要我做的么？”夏洛奇继续迷惑不解。
　　“嗯，也没什么需要你做的，只是你本身的音乐气质决定了你肯定要来此，所以你就来了。”
　　“我们没权利阻止你，也没权利邀请你，你是被选中的。”那个方脸直鼻八字胡须有些古像的友志说道。
　　“先别急，我先为你弹奏一曲再说。”
　　友志从储物空间中拿出一尾古琴，长衫席地而坐。
　　背后冉冉仙云缭绕，松柏显现，云鹤长鸣，一两只白鹿低头吃草慢吞吞经过林间。
　　一袭清泉从山涧流出，经过夏洛奇身侧，微微漾起清风几许。
　　“好了，我要开始了，你自便。”友志说完，神与气合，手指如纶，揉漫拨挑。
　　一曲《少年游》铿锵而出，夏洛奇胸中的剑气嗡的被激荡而出，忍不住的拔出轩辕神剑，随着那激荡的琴音开始舞剑。
　　琴音高，剑速快，琴音缓，剑招缓。
　　夏洛奇的眼中哪里是什么松柏林壑，哪里是什么仙鹤白鹿，哪里是什么弹琴自缱……
　　心中想的是无尽的星空，剑中有的是深邃的星光，剑招划破幽冥的银河，剑招横贯亘古闪耀的日月，剑招有大江流淌，高山远逝的开阔……
　　一曲终了，轩辕七杀已然使完，夏洛奇这番舞剑，比和小诸比剑时还要痛快。
　　“好剑法，值得我这一曲《少年游》，再听我一曲！”友志说完，随即又是一曲《长相思》奏出。
　　夏洛奇刚从那浩漫星空无边剑气中归来，气息还未稳，募地被友志的《长相思》古曲给带进了缠绵温柔乡中。
　　顿时，刚才的英武豪迈变成了儿女情长，初识的璀璨，相交的坎坷与陪伴，分别的痛苦与煎熬，相聚时的悲欣交集，携手处山河有情，游怡处赏心悦目，多少甜美的夜晚与醒来的清晨，多少白马红妆的潇洒与风流……
　　在这一曲《长相思》中勾起了夏洛奇诸多内心翻腾的情感浪花，思念之人从以前的绮罗轩变成了如今的黛丽斯，当真是风物无情人暗换，不思量，自难忘。
　　夏洛奇想起了释天的疯魔，想起了那幻境中的生离死别，想起了和黛丽斯在一起的点点滴滴……
　　“啊！”夏洛奇的释天三指倏地点出，接着是裂空穿云手法。
　　一招招，一式式，飘逸无方，饱含思念。
　　若是释天见到了，非气哭不可，从没有人如此使用释天三指的。
　　太温情了，温情到决绝，温情到痛不欲生。
　　释天三指要的是什么？是霸气与杀伐，是一往无前的果断与无情。
　　夏洛奇这次是创新了，释天三指硬是被他注入了缠绵与相思，那一指出去，跟勾魂似的，再配上那温柔的眼神，谁会提防呢？
　　惊天动地的杀招被温柔包装了。
　　所谓刚柔相济，百炼钢化为绕指柔，此之谓也。
　　裂空穿云手更是如此，本来这套掌法就是夏洛奇自幼所习，根深蒂固，全是从心中发出。
　　对空间的敏锐感悟，从无情到有情也就是一层窗户纸的事情，现在被友志的《长相思》古曲给激发了出来，空间无情，掌法有情。
　　招式无情，可人有情，有情人使无情掌，无情也变得有情了。
　　一曲终了，两下皆爽。
　　神界山风呼呼吹拂，夏洛奇静立不言，黑发飘扬，白衣飘飘，端的是一副高手风范。
　　“好指法，好掌法，好剑法！”友志拍手节节赞赏道。
　　“阁下的琴音当真妙极，直入心扉，毫不挂碍。”夏洛奇回过神来，见友志夸赞自己，也由心的表示佩服。
　　“好，夏兄弟能明白我这琴曲直指人心，说明你我均是此中之人。别的我就不多说了，随我来吧。”
　　友志伸手相邀，随后一扇时空之门悄然打开，夏洛奇进去后，门随即关闭。
　　“夏洛奇，希望你在这琴冢中能够找到你要的东西。”友志的声音飘荡在琴冢的空中。
　　满地皆是破旧的古琴，有的断弦，有的烂尾，有的断折，有的烧毁，有的水浸，有的糟朽……
　　这一方时空中充满了沮丧与失意，充满了悲痛与惆怅。
　　夏洛奇弯下腰，在一张古琴前盘膝坐下，只见那张琴的右下角赫然写着“绿绮”，应该是一张有名的古琴了，夏洛奇似乎在哪里听说过。
　　一阵风吹过，夏洛奇从风里隐含的乐声中看见了千里摇曳的竹林，看见了一位穿着绿衣的女子怀抱此琴悄然远去。竹影拂地，古琴吹绿。
　　切分而过的浓绿的气韵中似乎有那一抹剑痕亮起在夏洛奇的眼眸中。
　　夏洛奇的心有些热切了，但他还是没有把握，没有把握能够接近竹林所包含的乐韵精魂。
　　走进她，对，走近她。
　　夏洛奇用手掌轻轻的敲击那空空的竹节，“笃笃笃”的声响有些发闷。
　　夏洛奇双手用劲，将那高达几十米的竹竿拉弯，再去听那竹节中发紧的声音，那种韧性与顽强随着竹竿越弯越明显。
　　夏洛奇一掌砍断那竹子，看着如剑削的切口，往下滴着翠绿乳白的汁液，然后再听竹林的风声，断裂果然产生了悲情，风中的呜咽也暗着惋惜。
　　这是有生命的竹林，绿绮之琴乃生命之琴也！
　　夏洛奇霍然开朗后，抬头又见那绿衣少女怀抱古琴在竹林中忽隐忽现了。
　　嗯，看来只要我有一丝感悟，这绿绮之灵就会现身。
　　到了此时，夏洛奇不着急了，这竹海无限，乐音在耳，感悟是自然的事情。
　　《十一弦境》中的本源之琴音应该有生命的成分，于是，夏洛奇盘膝而坐，静观宇宙世界的生命本质。
　　剑气主杀戮，琴音主抚慰，取舍之间似乎相悖，可道理却是相通了。
　　杀戮无情可变为有情，七杀之七不杀就是这个道理，在这个层次上，剑气与琴音产生了相通。
　　夏洛奇由剑及琴，由杀戮及于尊重生命。
　　绿绮，乃生生不息之意，可这生机之乐是否会反向而为呢？
　　夏洛奇在茫茫竹海中感受到那一抹剑痕的灵感了。
　　绿绮之剑，由乐而为剑气，当又符合刚柔并济的道理了。
　　念已及此，茫茫竹海已然不见，横空浮现的那是一张古琴，或者说是一柄古剑！
　　夏洛奇长身而起，一跃而握那剑柄。
　　“公子不要弄疼了奴家！”那绿绮剑灵忽然开口说道。
　　“我靠，这就疼了，也太娇气了吧？”
　　夏洛奇忍不住在那古琴身上一阵弹拨，手指自然是一阵重，一阵轻，尽管他已经领悟了绿绮的琴韵剑神，但操作手法却太粗糙了。
　　“哎呀，这也太痒痒了，呵呵呵，笑死我了……”
　　“哎呀，你揪着我的皮了，太疼了……”
　　“别拧我，疼……”
　　一时间，夏洛奇仿佛又置身在茫茫竹海中，与那琴灵绿绮嬉笑打骂，风情万种了。

第二百十七章 滔天虚影
　　千亩竹林凝聚而成的古琴剑意在夏洛奇手中调皮不已，最后化成一条小青蛇绕在夏洛奇的手腕上。
　　“嗯，看来这绿绮琴有救了。”夏洛奇看了看地上那断了弦的古琴绿绮说道。
　　弯腰将那古琴抱起，盘膝坐下，将青蛇之魂化成琴丝作弦安在绿绮的龙沼凤眼中。
　　绿绮顿时发出“嗡”的一声清鸣，竟然应和着虚像中那千亩竹林一起震颤。
　　“什么人胆敢夺我竹影线蛇？”竹林中飒飒落叶里飘下来四名青衣女子，然后又一名黑衣男子随后出现。
　　五人手持青芒剑，身穿竹叶衣，一看就明白应该是这千亩竹林的守护神了。
　　“还我竹影线蛇，饶你不死。”那黑衣男子用剑指着夏洛奇说道。
　　“我若不还你又如何？”夏洛奇冷声道。
　　夏洛奇最看不起的就是这种自以为清高牛逼的家伙。
　　“上，杀了这擅闯清凉界的莽徒！”男子大喝一声，万千竹影之剑光狂舞而来。
　　四名女子结阵守住方位，以防夏洛奇逃窜。
　　夏洛奇惊鸿一剑斩出，轩辕七杀不是那么好想与的。夏洛奇此时也不管什么煞不煞风景了。
　　竹林再美，但有人要你命，那只能先保命要紧。
　　黑衣男子被夏洛奇一剑破了那团剑光，无数竹叶抛散而出，当真清凉的很。
　　再一剑将那男子拦腰斩断，夏洛奇只见一根高约百米的巨竹咔嚓一声断折在面前。
　　四名女子大叫一声，也舞剑来攻，可是夏洛奇根本不管，一步踏上，剑光如水，不停止的斩落，将那黑衣男子化作的青竹给斩成十七八段。
　　终于，巨竹真身被夏洛奇给破了，原本那男子想化成竹剑依仗竹海之威借力拿下夏洛奇，没曾想夏洛奇剑招太快，快到他来不及反应就被砍断。
　　这时再发动真身竹剑，就有些缓了。
　　夏洛奇这一剑之所以不问来由直截了当的斩落，因为竹影线蛇早已提醒夏洛奇注意那黑衣男子。
　　中了轩辕七杀的十七八剑后的竹海守护神徽之当即魂灵陨落，回归竹海，那四名女子一看主神已被斩灭，也不必再上前送死了。
　　哗啦一下散做万千竹叶在风中飘逸而去，复归于那千亩竹林中去了。
　　夏洛奇杀气凌冽，和着竹海翠风持剑而立，硬是让那千亩竹林不敢再对夏洛奇生出半分敌意。
　　竹海守护神徽之被斩，让竹影线蛇大喜。
　　她本来就是被囚禁在这竹林之中，夏洛奇这一剑斩杀了竹海守护神，就无人会来拘捕自己了。
　　不禁化为娇娥少女，上前亲吻了一下夏洛奇。
　　“你是被囚禁于此的？”夏洛奇掰开竹影线蛇的肩膀，看着她的美目问。
　　“主人，当然啦，你看他们多凶啊。要不是你，我今天不顾一切的逃跑被他们抓回去，肯定要被他们打到半死的。我如此坚定的跟随你，你一定要对我的后半生负责哦。”
　　那竹影线蛇嗲声嗲气的摇晃着香肩说。
　　“一边去，你叫什么名字啊？”夏洛奇问。
　　“奴家叫小碧，以后我就伺候公子，你看可好？”小碧继续卖萌。
　　“救你出来不是我本意，但你若敢从这绿绮琴中逃走，我定将你押回这竹海，知道么？”夏洛奇严肃说道。
　　“知道了，主人。”小碧一看夏洛奇对自己的se相丝毫不动心，不禁老实了。
　　“夏洛奇？你就是那清玄救出的小家伙？清玄混沌石还在你这？还回来，不然我随时灭你三魂七魄！”
　　一道虚影从竹海上空冉冉降下，赫然正是在清玄世界中与清玄大战的滔天。
　　夏洛奇心中大惊，心想，他怎么会在这里？
　　滔天身穿灰色布袍，层层包裹，像一位游走四方的僧侣。
　　“拿来！”滔天分身虚影走向夏洛奇，伸手说道。
　　“你休想！”夏洛奇拔出轩辕剑一招破空就斩了过去。
　　既然当时清玄舍命将自己送出来，如今滔天能现身而出，清玄却不见踪影，那清玄的处境可不大妙了。
　　清玄对夏洛奇甚好，让夏洛奇心中感念甚深，一直无以为报。
　　清玄的敌人自然就是自己的敌人，对于滔天就无需客气了。
　　滔天一看夏洛奇竟然敢出剑，冷哼一声，双掌一立合十，一道掌刃耀着金光斩向夏洛奇的胸膛。
　　夏洛奇举剑横挡，被那掌刃给震得飞出十余丈。
　　“就这点道行居然敢在我面前亮剑，我看你是活得不耐烦了吧。”
　　滔天脚不迈，身不动，竟然一个瞬移就到了夏洛奇面前，对着夏洛奇的头顶再次举掌劈落。
　　夏洛奇来不及举剑上挡，滔天的速度实在太快，即便只是一尊分身，那实力也媲美战神境高手了。
　　无奈之下，夏洛奇当即服下一枚混沌叶片。
　　掌影落下，混沌金光散出。
　　两下一凑，等于滔天挨了自己一掌。
　　虽然滔天没出全力，可这一掌怎么着也有战神境三阶巅峰的实力。
　　掌刃回弹作用于自身，滔天没防备，顿时一口鲜血喷了出来。
　　夏洛奇的后续早已备好，暗黑能量加天魔云力的双掌绝学同时按在了滔天大意不防的胸口。
　　滔天连中三掌，胸口肋骨尽折，三口鲜血喷出。
　　分身虚影顿时虚化了很多，快凝聚不住了。
　　“好小子，你等着，别让我逮到你，否则定抽你筋，扒你皮！”
　　滔天分身虚影散去，竹海上空一道符文也消散不见。若没有符文，滔天想要找到这西昆神界怕是要费一番功夫了。
　　千亩竹海终于化作一阵翠绿的冷风消失不见了。
　　地上的古琴绿绮再次鸣响，仿佛是在对夏洛奇说：
　　“谢谢！”
　　然后，绿绮古琴缓缓升起，化作轩辕剑的剑鞘，一团柔和静美之极的绿意如竹海风韵包围过来，将轩辕剑包裹的恰到好处。
　　夏洛奇举剑一挥，竟然有无尽的生命在欢唱，不仅是竹海林风的自由，还有浓郁的真情冷暖与节奏的高低起伏。
　　夏洛奇修复好了古琴绿绮，绿绮也愿意追随夏洛奇，化作轩辕剑鞘，竹影线蛇小碧自然成了绿绮的剑灵与琴韵，让绿绮不再有断弦之忧了。
　　第二张琴浮现而出，琴身正面右下角赫然写着：
　　“号钟！”

第二百十八章 东皇钟之封印
　　东皇开国，一钟一琴，钟主律，颁布之日天下大定.
　　琴主乐，奏鸣之时，万物和畅。所谓礼法书乐皆出于东皇。
　　后东皇不知所踪，钟弃于人间，琴却不见了踪影。
　　由是天下多刑法律杀，少仁义礼乐。
　　因此，有传说言，得“号钟”之琴者，必为仁义君王也。
　　曾有人练气飞升之时看到过东皇于仙山之巅奏琴，朝阳氤氲，仙气缭绕，琴声鸣响时大地山川停止了奔走，大海风浪亦平息下来静听琴音。
　　深邃的宇宙时空在东皇头顶打开，五彩祥云笼罩，倏然不见，琴音袅袅，此后千年东皇奏琴之地风调雨顺，万物丰登。
　　夏洛奇手中怀抱的赫然就是“号钟”之东皇遗琴了。
　　更无需夏洛奇多言，号钟自成世界立即将夏洛奇给吸了进去。
　　天空倾斜，大地坍塌，烈焰在左，飓风在右.
　　唯一维持这方世界的乃一巨钟，可维系的几股能量已然颠倒错讹，有的多有的少，有的几近消失。
　　巨钟顶部一柄神剑插入，紫电缭绕，似乎有天威加于东皇钟上。
　　夏洛奇定睛细看，仿佛有人被囚禁在内。
　　再细看，一副鏖战的画面呈现在夏洛奇的脑海中。
　　山河破碎，星辰燃烧，死神镰刀般的暗影流光似的斜掠向青白色衣衫的男子。
　　那男子脚踏北斗七星，手持玄钟。
　　每一掌拍出，那浑厚的钟声便漾开去，挡住那星空中乱舞的群魔。
　　其中一女子面额中一弯细月，汇聚四周的星光火焰，一道道利剑般的乳白色能量柱不时的扫射向那青白色男子。
　　还有一位张开千米黑色羽翅的男子，速度极快的欺身而进，双爪成涡，直捣玄钟布下的声波大阵。
　　还有一位静立在苍穹一侧的布衣僧侣，瞅准时机一掌劈下，青白色男子的身形不禁一阵摇晃……
　　东皇被围，时空禁锢。
　　随即，又一副画面呈现出来。
　　眼看那东皇玄钟无法继续维持防御大阵，围攻的三人越逼越近，东皇背后出现了一道剑痕，从右肩直至左胯，鲜血已经染红了衣袍。
　　可东皇依然岿然不动，一招一式的抵御攻击。
　　忽然，从异宇宙时空中突袭来一人，立掌如刃直劈东皇心口。
　　东皇没有防备，被突袭男子一刀劈中，当场向后摔倒，玄钟也抛向空中。
　　静立苍穹一侧的男子身穿布衣，俨然就是那滔天模样。一个瞬移，将那玄钟给抢到手中。
　　可那额顶有细月的女子一见滔天抢到玄钟，顿时对他发动攻击。
　　长有黑色羽翅的男子也转头攻向那滔天。
　　突袭东皇的男子一见滔天抢到玄钟，随即也加入战团，刚才还是三人围攻东皇，一人暗中突袭的局面变成了三人围攻滔天了。
　　东皇趁机发动置换，玄钟与自己位置互换，迎面就是一掌印向滔天心口。
　　滔天淬不及防，一口鲜血仰天喷出，细月女子的乳白色月剑也刺入滔天右肩，那长翼男子的双爪亦抓入滔天的后腰，突袭的男子身法诡异，手中峨嵋刺直接插在滔天的小腹上。
　　滔天大叫一声，布袍散开，肉体隐遁，不见了踪影。
　　东皇在击伤滔天后随即飞向玄钟所在位置，但身后的攻击也如影随形的跟来。
　　没办法，东皇只好掉头迎战，四人酣战，东皇节节败退，可那三人却无法短时间内将东皇拿下。
　　就在酣战之际，滔天从另一时空中现身而出，取走玄钟，再次隐遁入次元空间。
　　酣斗的三人一看滔天竟然又一次抢走了玄钟，均舍弃了东皇去追那滔天。
　　东皇稍歇片刻后，服下一枚丹药，随即破空而去。
　　又一幅画面呈现在夏洛奇脑海中，烈焰的上方，地陷千米，岩浆喷射，天空无数的流星坠落，时空扭曲，山河变异，高山悬浮在半空，河流断裂成一节一节……
　　滔天终于还是被东皇等四人追上，手中玄钟亦被击飞。东皇再一次抢到玄钟，身体与之融为一体。
　　终于，玄钟之威被全部激发，滔天等四人被玄钟笼罩在内镇压住元神，再也无法离开……
　　之后，就是夏洛奇开始看到的画面了。
　　东皇玄钟一直努力维持着镇压的状态，但能量已经十分不稳，随时都会溃散。
　　夏洛奇明白，自己再不作为，那被封印镇压的四人将破印而出。
　　于是，夏洛奇踏上一步，手掌按住东皇钟顶部，先试光明火焰能量，看看能否对东皇钟有所助益。
　　果然，东皇钟光明正大，乃古华夏神器，对夏洛奇输入的光明火焰能量来者不拒。
　　夏洛奇感觉东皇钟所需的能量简直如渊如狱，自己的修为根本不够填补那空缺。
　　于是，夏洛奇拔出轩辕神剑，一剑插入玄钟顶部。
　　这一下东皇发出了一阵沉闷久远的回声。
　　轩辕神剑中所蕴涵的神力终于弥补了东皇钟所需的大部分能量了。
　　夏洛奇大喜，一看东皇钟四周的能量柱逐渐趋于稳定，时空也开始出现了修复迹象。
　　地表千米深的裂痕开始了弥合。
　　岩浆也逐渐消退，天空开始恢复了晴朗，高山也落了下去，河流也连续成连绵的形状继续流淌……
　　夏洛奇再次将暗黑能量输入到东皇钟内。
　　夏洛奇听到里面出现了一声声惨叫。
　　看来，自己的暗黑能量竟然能对里面被封印的四人有杀伤作用！
　　夏洛奇大喜，精神力随着暗黑能量渗入到东皇钟内，果然，里面四人中那额顶有细月的女子双手捂头，浑身颤抖。
　　夏洛奇一看，另外三人似乎还没有反应。
　　于是，夏洛奇就集中暗黑能量专攻那细月女子。
　　这一下，那女子的痛苦更加剧烈了。
　　浑身颤抖，似乎元力要溃散的样子。
　　夏洛奇继续发力，一道暗黑能量攻击向那女子心口，只见噗的一下，那女子的灵海破碎了。
　　从中散逸出无数的幽暗星光，女子身体已软倒在地，身上黑白相间的星光外衣也消散不见，luo体横陈，心口一个裂痕，浑身精元不断从中散出，然后被东皇钟给吸收。
　　夏洛奇看着那女子额顶的细月逐渐变得模糊起来，接着那女子的精神之海从那细月中崩裂破碎，一团月光也飘散而出，额顶的裂缝白光强烈，细月精元如孔雀开屏般向空中散逸。
　　紧接着，那女子的胸部开始塌陷，不一会儿，肉体消散，白骨横陈，一颗跳动的心在胸腔中停止了跳动，一枚星子浮现出来，然后被东皇钟吸入。
　　终于那细月女子尸骨无存！
　　夏洛奇不禁对这东皇钟的封印之力感到震撼了。

第二百十九章 血痕琴弦
　　星月国国主萨拉娃分身已灭！
　　东皇钟顿时变得更加稳定了，因为吸收了萨拉娃分身的实力，那尊分身至少也是战神境三阶巅峰的实力。
　　这样，东皇钟在东皇合体后的整体封印实力又上了一个台阶。
　　里面被封印的三人一个是翼天星系的系主结偌，一个是血影星系的系主刺遁王，还有一个就是那滔天了。
　　萨拉娃分身被灭，让剩下的三人反抗东皇钟封印的实力大为削弱，明显可以看见三个人的头被重重的压了下去。
　　其中那血影刺遁王实力最弱，快要俯在地上无法抬头了。
　　夏洛奇没注意到的是，滔天分身嘴角忽然露出了一丝不易察觉的笑。
　　既然星月国国主萨拉娃扛不住暗黑能量的攻击，那么夏洛奇就要尝试着去攻击另外三人了。
　　夏洛奇选择了实力最弱的那个，即血影刺遁。
　　暗黑能量凝聚注入到东皇钟内，成极细的利剑刺入血影体内。
　　血影刺遁王身体猛然一震，接着就开始虚化。
　　从暗黑能量刺入的部位逐渐向身体其他部分蔓延，几乎看不见那血影刺遁王了。
　　这是血影的天赋技能，即便在东皇钟那么强大的封印下，他的这虚化技能依然能够使出，说明血影刺遁王的天赋是何等逆天。
　　夏洛奇感觉到暗黑能量无从着手了，于是就转向那翼天星系系主结偌。
　　结偌可没有血影刺遁那般的逆天了。
　　不一会儿，他的双翅忽的伸展开来，想借助本命的力量来抵御夏洛奇的暗黑能量进攻。
　　可是这种抵抗是无效的。
　　尽管夏洛奇的功力尚弱，可暗黑能量的层次实在太高，翼天系主本身所修炼的是宇宙正能量内倾向于风的类型，所以，面对这暗黑能量只能是处于下风。
　　消耗殆尽是迟早的事，结偌长叹了一口气，自己选择了自爆，如此还能保存些分身中的能量回归，本体的损失会少些。
　　这是结偌的算计。
　　这自爆无形中帮了滔天的忙，虽然萨拉娃被灭，血影遁形，只有自己在硬抗东皇钟的封印，苦不堪言，但结偌的自爆给滔天带来了一丝机会。
　　结偌的自爆在一瞬间抵消了东皇钟大部分的封印神力，让夏洛奇也感到意外。
　　羽翅的本命力量如愤怒的利箭射向东皇钟的四壁，那层无形的封印开始出现了一丝裂缝。
　　滔天的分身乘着这稍纵即逝的机会，猛然发力，从那丝裂缝中窜了出去。
　　封印一破，东皇本体必死无疑。
　　那是东皇用生命凝结而成的封印，一举封印四大高手，每一位都有战神境顶级的实力，滔天的分身更是接近于宇宙系级。
　　万分紧急时分，夏洛奇怀中的号钟琴嗡的鸣响，一缕青芒注入到东皇钟内。
　　滔天刚探出头，整个身体还没能从封印中全部逃脱，这号钟的青芒琴韵将东皇钟的封印加固了几分。
　　滔天还在努力挣扎，眼睛有些愤怒与绝望，他看着钟鼎之上柱剑半跪的夏洛奇，似乎有求救之意。
　　夏洛奇怎么会让此人逃出东皇钟呢，一掌照着滔天的脑袋拍了下去。
　　暗黑能量的绝对碾压，滔天的实力再高也无法抵挡。
　　虽然滔天本体的实力已然抵达混沌境，可分身的实力却是没有办法以混沌境存在的。
　　夏洛奇一掌将滔天给拍了回去，东皇钟几乎要崩溃的态势逐渐稳定了下来。
　　号钟之弦断了一根，东皇钟略显苍白的表面变得浑厚了。四周时空也停止了紊乱，天地复位，风清月朗了。
　　夏洛奇注视着东皇钟内的滔天，怕他还会有什么反击招数。
　　此刻，东皇钟已然吸收了结偌自爆后的能量，封印实力更加稳固了。
　　血影刺遁王的天赋技能也已使用到极限，渐渐露出了本形。
　　夏洛奇一看欣喜不已，继续用暗黑能量攻击那刺遁王。
　　这回没有了天赋隐形的抵挡，刺遁王不一会儿也选择了自爆。
　　这一次，夏洛奇加了小心，在钟鼎之上随时准备出手，防止那滔天乘机逃遁。
　　意外的是，滔天没有做出任何反抗，盘膝而坐，十分平静。
　　夏洛奇不管滔天如何，消灭此人势在必行。
　　虽然知道这是一尊分身，但能削弱敌人就要削弱敌人，毕竟分身修炼回来也是相当费工夫的。
　　所以，夏洛奇抬手就攻击了过去。
　　很快，滔天也难逃自爆的命运。
　　谁想到，滔天的分身竟然在最后时刻找到了东皇钟封印的破绽，那就是东皇本体的伤口，那道剑伤就是滔天的剑掌所劈。
　　怪不得刚才滔天没有任何反抗，平静而坐，原来是在寻找封印的破绽。
　　等到夏洛奇反应过来时，这尊滔天分身已然得手。
　　一掌灭杀了东皇的本体，东皇钟的封印也随之瓦解。
　　只见东皇钟内浩大的元力四下散逸，风云突变，四周宇宙时空又开始了变色扭曲。
　　夏洛奇站在东皇钟顶，差点没被滔天冲破封印时的爆发掀翻。
　　轩辕神剑也因力竭而黯然失色，表面已呈现出斑斑的锈迹。
　　夏洛奇奋力前扑，双掌直击那要冲出来的滔天胸前。
　　“噗”的一下，滔天胸前肋骨被夏洛奇斩断，吐出鲜血。上升到一半的身体有沉了下去。
　　此时，东皇自爆。
　　最后的神力爆发，整个东皇钟钟声长鸣，一直传入到宇宙深处东皇的本源诞生地――八荒界域。
　　东皇钟华彩异常，散发出来的光芒照彻这方时空，封印的力量一下增加了上百倍。
　　可这样一来，东皇本体想要与玄钟分离的话，最起码得十万年时间的修炼了。
　　稳如磐石，坚若汤城。
　　滔天本以为找到东皇本体的伤口会突破封印，谁曾想关键时刻被夏洛奇双掌阻拦，东皇自爆，封印增强。
　　此时再想出去，那就难如登天了。
　　滔天没有看见的是，东皇钟的顶部出现了一道血痕，那是东皇的心在破碎。
　　绝望的滔天自知逃出无望，也选择了自爆。
　　轰的一声在东皇钟的封印中能量瓦解，这些能量纷纷被东皇钟吸收。
　　终于，那道血痕停止了延伸，东皇最后的元灵没有因为这血痕扩张破裂而神形俱灭。
　　滔天若是在封印内再等上半刻，东皇钟就会自己破碎。
　　东皇的本体被滔天一举击杀，这东皇钟其实就是东皇的心脏。
　　东皇选择了一次豪赌，他赌的是滔天不会忍受夏洛奇的折磨与侮辱。
　　再次被封印后，滔天的心态必然是绝望的，再加上这个原因，滔天百分之九十会选择自爆。
　　滔天自爆，则能量归东皇。
　　东皇因自爆增加封印的能量又还了回来，或许还会比之前要多些，因为滔天的实力要强于东皇，虽然是分身，可也是实打实的战神境三阶巅峰的实力啊。
　　果然，一切都在东皇的计算之中，东皇钟最后保住了形体，那就意味着东皇不死。
　　更让东皇想不到的是，夏洛奇怀中的号钟古琴竟然以东皇钟的那道血痕作弦。
　　瞬间古琴金光大涨，琴音嗡嗡，如东皇钟的孪生兄妹。
　　一声声的奏响古琴，琴音柔和的修复着东皇钟的伤势。
　　尤其是那道血痕琴弦每拨一次，这个时空中的宇宙能量就汇聚过来反馈给东皇钟。
　　只是不能多弹，得隔许久才能弹拨一次。
　　夏洛奇恍如在梦境，恍如在仙境，无人的号钟就这么不紧不慢的弹奏乐曲，这一看就有无数个纪元过去了。
　　夏洛奇不知怎么的就那么坐了下来。
　　盘膝，定心，双手伸出，按拨琴弦……
　　那旋律早已印入内心，无需多想就能准确出手。
　　每一次按弦，夏洛奇背后就升起一副星图，时远时近，时明时暗。
　　当拨动那血痕琴弦时，夏洛奇会感觉到一方血红色的宇宙界域，那里应该是灵魂力十分充裕的地方。
　　反馈给东皇钟的灵魂力有绝大部分，可也有少许灵魂力传导到了夏洛奇身上。
　　顿时，号钟之琴越弹越是精神，灵台清晰，思路久远。
　　八荒界域的灵魂域正是东皇的诞生地。
　　号钟之琴也正是灵魂之琴。
　　东皇钟最后终于修复完好，原本巨大如山岳的本体逐渐缩小到如一颗铃铛，悄然飞起悬挂在号钟之琴的左侧灵角处不见了。
　　夏洛奇长身而起，风云收敛，山河万里清澄。
　　身穿青白色长衫的东皇――巨大的投影――显现在蓝天之上，面如冠玉的脸庞，眼眉星朗。
　　注视着夏洛奇，微微一笑，然后举起了一个大拇指，点了个赞。
　　夏洛奇刚要表示什么，那东皇就如白云般消散了。
　　号钟之琴亦化作一层柔软的能量注入到夏洛奇的心脏部位，那就是夏洛奇之后赖以名扬宇宙的“号钟琴衣”了。

第二百二十章 伏羲琴
　　号钟入体，灵台一片清凉。
　　夏洛奇感觉自己的灵魂力快要突破“知微”境了。
　　天地浩渺，由远近近，混沌苍茫中，漩涡成点，号钟所在的那方宇宙缩小于夏洛奇眉心间不见了。
　　琴冢之第三琴“伏羲琴”赫然浮现出来，慢慢的在夏洛奇胸前旋转。
　　琴为伏羲式，天木斩成，配以月徽。白玉琴轸、荒雁远足，岳山焦尾。
　　琴身通体以龙麟细纹为主。琴底剑锋暗藏，锋芒混沌苍古。龙池若海，凤沼掩映群山。
　　只是琴身一道裂纹，随时都会夭折。
　　伏羲琴的悲鸣隐隐传来，竟然引动了绿绮与号钟的震颤。
　　夏洛奇在心底感知那伏羲琴飘渺无几的琴韵元灵，被一声叹息给带进了远古时空。
　　“羲，你替我顶一阵子，我喝口水去。”一个人面龙身的女子转头对山岳下的年轻男子说。
　　那名男子圆脸，眼神深邃，单眼皮，胸膛宽厚，身高中等，身穿麻布素衣，正在地上准备各种石材。
　　那些石材闪着五色光芒，有些幽暗，有些燃烧着火焰，有的在跳舞，有的在歌唱。
　　还有些石材在流泪，有些石材不断在分裂……
　　“好的，娲，我替你一下。”
　　说完，羲长身飞跃，将太阳底下的娲给替换了下来。
　　只见羲一伸手，那手掌忽地变得无比巨大，摇摇的托住了那轮太阳。
　　太阳周围到处是蓝色的裂缝，整个天空摇摇欲坠。
　　羲变身后高达百丈，脚下祥云横亘于空中，赫然是一艘母船，那母船下方喷出数百口火焰，帮助羲抵消那天空下坠的力量。
　　娲降落地面，恢复人形。
　　盘膝而坐，过了良久，化身为一条银色母龙。
　　龙首伸向无尽的苍穹，破裂而颤抖的天空忽然露出一个漩涡。
　　娲张口一吸，遥远的异宇宙隐隐的奔流而来一股巨大的河流。
　　河流中包含有娲所需要的能量。
　　时空外已被暗黑魔族封锁。
　　娲每次获取这股能量都需要消耗三至五颗七彩石。
　　这七彩石可是娲用本体子宫孕育而成，还需龙的血泪孕养三个月才能形成一颗。
　　古华夏的天宇外不断传来阵阵爆炸声，那是暗魔族的高手在攻打羲与娲联手布下的防御大阵。
　　其中一人正是那滔天。
　　还有上千条暗黑魔龙在大阵外吐息攻打，寒冰、火焰、邪恶、毁灭等不断抵消着娲和羲布下的防守大阵的能量。
　　旁边还有一位高手，面目不清，攻击手法异常犀利。
　　一手光明，一手暗黑，那能够击碎星辰的力量每攻击一次，古华夏的天宇苍穹就一阵阵颤抖。
　　在里面鼎力托天的羲这时的汗已经下来了。
　　娲还在补充本源能量，那是她所诞生的玄母宇宙。
　　这宇宙的等级还在那八荒宇宙之上，已经十分靠近宇宙起源的极点。
　　只见那滔滔不绝的汹涌充沛的能量通过娲引动的异时空通道连接到娲的体内。
　　三个时辰后，娲的实力恢复了正常。
　　“羲，你再帮我扛一个时辰，我去揍那帮狗日的。”女娲长身而起，彩发飘扬。
　　“好，要注意保存实力，毕竟我们这里高手不多。”羲说道。
　　然后用左手擦了下汗，替换下有点累的右手。
　　脚下那长达千米的母舰一阵喷射，超过亿万斤的力量从母舰中传递而上，帮助羲完成了艰难的换手动作。
　　女娲手中握着赤金混元金箍棒，娇喝一声，杀了出去。
　　一棒搂头就打，一条暗黑魔龙顿时被陨灭当场。
　　再一棍横扫，十几条暗黑魔龙被扫得飞了出去，迎面被打中的几条暗黑魔龙来不及喊叫就化成了灰烬。
　　滔天一看，随即过来拦住女娲，滔天的月牙魔铲与女娲的金箍棒碰在一起，轰的一声，两人均倒飞了出去。
　　滔天的虎口震裂，流出了血。
　　女娲也不好受，胸口一阵血气翻涌。
　　“元，还不出手，更待何时，只要击杀了这娘们，这方宇宙就是我们的了。”滔天在被击退的时候对另一名男子喊道。
　　“我不屑于以二欺一，也不屑于以男凌女。”
　　“等你败了，我自然会上。”
　　元说道。
　　“你这个混蛋，咱们不是说好的么？怎么这个时候反悔？”滔天怒道。
　　元停下手，不再攻击那防御大阵，对滔天说：
　　“你跟我说这里有她在，可是到现在为止，我也没有发现她的能量波动，你是不是在欺骗我？”元问。
　　滔天一边抵挡女娲势大力沉的攻击，一边还要解释。
　　“我没骗你，她就在这方时空中，不信你破了那防御大阵自己找。”滔天急道。
　　“不可能，若是她在这方时空中，我肯定能感受到她的心跳，可是我已经试过了――没有――因此，是你在撒谎。”元的眼神已经冷了下来。
　　“好，你不信，那就等我攻破这大阵亲自带你寻找如何？”滔天已经要抵挡不住女娲的金箍棒了，于是先出言稳住元。
　　漫天的棒影如阳光车轮一样疯狂的砸向那滔天。
　　滔天的月牙铲已经被砸得蹦坏了一角，那月牙铲可是滔天的本命武器。
　　月牙铲受伤等于是滔天本命受伤，滔天的自成洞天世界已经开始了部分塌陷。
　　可女娲的能量也接近用完，女娲一看一时拿不下那首恶，回头凝视了一眼元，一个闪身返回了内宇宙。
　　“怎么样，娲，没受伤吧？”羲已经累得腿都发抖了。
　　“还好，你还能撑多久？”女娲问道。
　　“半个时辰，再多我就扛不住了。”
　　“好，就半个时辰，我来换你。”女娲收起金箍棒，金箍棒变成一根针藏在了她的耳朵里。
　　一阵玄母境能量补充后，女娲替下了羲。
　　羲仰面就倒，从那母舰上翻了下来。
　　母舰变成一片白云托住羲，缓缓的降落在地上。
　　两人所在空域的外面，是古华夏的子民。
　　他们在洪水、野兽、火焰中四处逃散，成百上千的百姓从河谷往高地上转移，滔滔河水中无数怪兽面目狰狞的扑向这些虚弱的人类。
　　外界攻打的暗黑魔族大军有的乘防御大阵不稳的瞬间集中通过裂缝挪移进来一批魔族。
　　牛头马面、恶鬼、巫师、吸血鬼、噬天长鲸等正在四下破坏袭扰。
　　羲与女娲两人主控防御大阵的中心，外层的防守就交给了人类各族的族长领袖。
　　有熊氏、颛顼、少典、冷炎、风伯、雨师、云锋等率领着人类大军顽强地抵抗着这些邪魔。
　　弓箭手一轮又一轮的用木箭射击，掷石手轮动粗壮的臂膀将上百斤的石块扔下对方阵地。
　　天空不稳，地面下陷，有时候一个裂缝就将人类大军吞噬掉上百人。
　　滔天联合的暗黑魔族对于这方世界的人类非常感兴趣，因为他们需要补充灵力，而人类的灵力是诸多宇宙中含量最高的。
　　暗黑魔族的力量十分强大，可灵魂力量却是比较弱的。因此，当滔天游说暗黑魔族的领袖遮天时，就是用人类灵魂力作为交易的。
　　滔天需要的是宇宙原石，暗黑魔族需要的是灵魂，两下一拍即合。
　　遮天与滔天两人合力耗费了巨大的元力与宇宙原石，将暗黑魔族的百万大军经过时空转移，挪到了古华夏所在的空域中。
　　虽然时间线有些讹错，但空间却是没有偏差。
　　夏洛奇看着这幅画面，忍不住热血沸腾，随即闪身进入这方几近破碎、不断震颤的时空。
　　天空中的太阳昏暗无光，周围的蓝色裂缝还不见有弥合的迹象。
　　女娲还在尽力弥补防御大阵中的裂缝，以免更多的暗黑魔族传送过来。
　　夏洛奇来到外层空间，抽出轩辕剑，召唤出赵欣，合体展开火凤双翅。
　　长达百米的赤红色的翅膀在半空中扇动，夏洛奇变身几十米高，宛如天神般的挡在了暗黑魔族大军之前。
　　“杀！”夏洛奇一声怒吼，挥剑杀了出去。
　　那些被传送过来的暗黑魔族自身实力都不高，因为通过裂缝需要极大的能量。
　　滔天与遮天两人需要联手才能完成上百暗黑魔族的传送。
　　因此，外面虽然有百万暗黑魔族大军存在，可能通过女娲、伏羲布下的玄天大阵的很少。
　　夏洛奇这一顿斩杀，立即将那些传送进来的暗黑魔族全部给斩落在地。
　　人类大军一看自己这边出现了这么一位高手，顿时高呼“万岁！”
　　有熊氏、少典、冷锋、颛顼等率领大军跟随夏洛奇展开了对暗黑魔族的反攻。
　　夏洛奇不时还帮助周围的百姓，将他们身边的飞禽、猛兽、河妖等一一斩落。
　　女娲、伏羲两人一看，心里安定了很多。
　　因为，若外层空间被破，那内层主控中心也将不保。
　　两人见形势对人类有利，就专心于弥合防守大阵的裂缝，对抗时空外暗黑魔族的疯狂攻打以及给大阵补充能量。
　　伏羲在内层空间中不断调整玄天大阵的数理逻辑结构。
　　玄奥的时空中，一条条人类的道路、季节、方位等都被他搬运过来搁进大阵，不同方位都有粗短细长的道路支撑。
　　六十四个方位，无数的排列组合变化让玄天大阵逐渐稳固下来。
　　女娲一边用本体炼石，一边用手托住那摇摇欲坠的太阳。
　　暗黑魔族的首领遮天时不时的凝聚功力，通过太阳攻击女娲，一柄漆黑的利剑从昏暗的太阳中穿透而来，差点扎在女娲的右臂上。
　　女娲奋力抵御，金箍棒猛砸剑身。
　　那边遮天由于能量消耗过大，被女娲一棒砸中本命噬魂剑，忍不住吐出一口黑血。
　　捂住胸口退了开去，盘膝坐倒，调息修复。
　　夏洛奇率领人类大军将偷渡过来的几十万暗黑魔族大军给赶到了高山深泽中。
　　那些暗黑魔族已经溃不成军，但一时间难以全部消灭，只能在那些高山深泽通往外界人类居住地的关键隘口设置结界，驻扎军队防守。
　　人类各族首领纷纷加持防御方城，翻天印、倥侗锁、飘云剑等宝物都成了扼守隘口方城的利器。
　　夏洛奇在陶肆村也以轩辕剑加持了四方城的结界守护。
　　夏洛奇此时才明白，之前遇见的鲧、伯牙所在的四方城竟然是自己设立的。
　　只是那时还不知道这些因果，现在通过不同时空的叠加错置，夏洛奇才明白了那些南山云梦泽怪兽的来历。
　　莫非自己就是那秦峨所惧的黄帝么？上神黄帝，夏洛奇有些恍惚了。

第二百二十一章 琴断人亡
　　“黄帝你个头，臭小子，乱想什么呢？”轩辕剑灵嗅到一股十分熟悉的气味，正是以前生活战斗过的时代.
　　于是从修炼中醒转过来，敲了一下夏洛奇的脑袋说。
　　“哦，对不起，师傅，我有点糊涂了，被这时空错乱叠加闹的。”夏洛奇惭愧的说道。
　　“知道就好，干你的正经事去，那边伏羲老兄快扛不住了，你还不去帮一下？”轩辕剑灵指了指摇摇晃晃的太阳说。
　　太阳下又换成了伏羲那巨大的真身，偌大的手掌像托鸡蛋似的举着太阳，太阳却像蛋壳，周边全是蜂窝状的裂纹。
　　遮天被女娲一棒揍恼了，正疯狂的攻击那玄天大阵。
　　滔天也在尽全力攻打。
　　元已经袖手旁观了，因为元在进攻试探了这方宇宙三次后，输入的能量没有得到回应。
　　他确认了要找的人并不在这里。
　　正在生滔天的气呢，被他诓骗过来参与夺取古华夏宇宙的战斗，很不爽。
　　女娲每隔一个时辰就要吸取母境的能量，伏羲只能抗半个时辰，还有半个时辰让女娲无法吸足能量，女娲也有点吃不消了。
　　夏洛奇一看，必须上去帮一把，可自己的元力如此弱，只能想办法让伏羲与女娲增强能量了。
　　于是，夏洛奇掏出如来的混元丹，给女娲服用了三粒，女娲吞服后体内的七彩石一下子产生了十几颗。
　　女娲放心大胆的将原先地面上的七彩石镶嵌到那太阳裂缝处去。
　　七彩石够了，而且女娲觉得自己的能量非常充裕，恨恨的掏出金箍棒，闪身出了大阵。
　　一棒扫去，又是几十条暗黑魔龙被打成烂泥，化成了灰烬。
　　这次，遮天冲上来拦阻女娲，遮天的噬魂剑充满了吸力，像一个黑洞似不断拉拽女娲的元力。
　　女娲根本不惧，只要玄母大阵不破，自己依靠本源宇宙时空，硬拼一个遮天，毫无压力。
　　加上滔天，女娲或许攻不出去，但防御是没问题的。
　　遮天恨女娲砸伤他本命宝剑，那是他的命根子，jj被砸，就像被人用脚踩了一下，实在不能忍。
　　所以遮天找女娲要讨回这场子。
　　女娲见遮天如此愤怒，感到莫名其妙，心想我不生气也就罢了，你还生个鸟气。
　　揍死你丫的！
　　金箍棒狠狠的轮圆了砸过去。
　　万千棒影战遮天。
　　遮天黑色披风在金光闪烁中诡异的如一只巨大的宇宙蝙蝠。
　　一不留神，遮天被女娲扫中了后背，一口漆黑的心血喷射而出。
　　遮天再次受伤，滔天一看，放弃了猛攻大阵，转而来缠斗女娲。
　　女娲心想真他妈不要脸，老娘不跟你丫玩了，还车轮战！
　　元在旁边看得也是暗暗摇头，这滔天与遮天两人实在不堪，成什么样子了，还都是一方宇宙霸主，在三十六天上都应该是能排上号的，就这熊样，被女娲以一敌二，还受伤，不能看了。
　　元坐在一颗星星上，掏出一根中华烟，点着了再看。
　　滔天斜眼看那元如此调侃，也不禁羞愧难当了。
　　是人都要脸，难道成了神了，脸不要了？
　　女娲拖着棍子往回走，滔天追也不是，不追也不是。
　　刚想上前追击，女娲回头指着丫说：
　　“哎，你他妈又打不赢我，死缠着有意思吗？别让我瞧不起你，孙子！”
　　滔天这个气啊，手都抖了，但还真拿那女娲没办法。
　　女娲回去的正是时候，伏羲到极限了。
　　女娲赶紧替下伏羲。
　　夏洛奇立即给伏羲也喂了三粒混元丹，伏羲消耗殆尽的元力又回来了，还比刚才要多些。
　　于是，愤怒的伏羲操着剑琴杀了出去。
　　滔天正愣神呢，琴弦如剑，琴音如潮，伏羲愤怒的攻击铺天盖地的到了。
　　滔天被女娲给气着了，心里窝着火，手中月牙魔铲一顿狂舞，挡下伏羲所有的进攻。
　　那琴音真是如浪涛般压向滔天，滔天的月牙铲如堤坝伫立，形成了比拼功力的格局。
　　伏羲刚吃过混元丹，正是有劲没地方使呢。
　　加上是正义之战，内心的道德力量也远远大于滔天。
　　遮天盘膝坐着调养内伤，女娲一棒可是有砸碎恒星的力量的，挨一棒，肩膀后背的骨头全碎了。
　　夏洛奇一看这滔天跟伏羲两人对峙上了，从裂缝中闪身出来，一剑插向那滔天的小腹。
　　冷不丁的轩辕神剑之七杀叠成一式发出，夏洛奇也是凝聚了全部的武学精华。
　　滔天的小腹就此开了一个碗大的洞，肠子都流出来了。滔天惨叫一声，化作流光消失不见。
　　伏羲在后面怒追而去，琴音不断如潮追魂，滔天连续切换时空，这才躲开伏羲的绝命追杀。
　　追丢了滔天，伏羲接着杀入外层空间那茫茫不见边际的暗黑魔族的百万大军中。
　　琴剑技能群发，弹拨攻击的声波一次就杀死一大片魔族。
　　伏羲走的方位是玄母大阵内的六十四个方位中最佳路线，又快又好。
　　夏洛奇一看，正合我意，杀就杀个痛快。
　　两人一阵乱砍，杀了至少有十几万魔族。
　　遮天不知什么时候醒转了过来，一看伏羲与夏洛奇两人在自己大军中砍杀，气极。
　　隐身遁形，冥王刺发动！
　　一剑砍中了伏羲的后背，从右肩直至左胯，深可见骨的伤痕差点将伏羲给砍成两半。
　　夏洛奇大惊，情急之中，昆仑镜传输发动，两人唰的一个闪身就回到了玄母大阵中去了。
　　女娲吃了混元丹，托住太阳的时间变成了两个时辰。
　　伏羲受伤，女娲暗暗心急，还有半个时辰自己必须补充能量，若没有人顶替，那大阵可就危险了。
　　伏羲被偷袭的这一剑实在太狠了。
　　遮天的冥王刺当真是闻名宇宙的杀招。
　　伏羲的功力本来就不如那遮天，有心算无心，吃了遮天一个大亏。
　　虽然人救了回来，可伤势实在太重了，不一会儿，伏羲就陨落了。
　　手中的六十四卦像散落在地，一具古琴琴身断裂，这古琴就是原先横亘在半空中的母舰――伏羲的真身。
　　女娲的极限也快到了，太阳开始融化，那金属般的光芒已经开始沿着女娲的手臂往下流淌了。

第二百二十二章 为了爱
　　女娲惨叫一声，眼中滴下血泪，刚流出来就被太阳给烘干。
　　一粒一粒的七彩石滚滚落下，后来简直不可控制。
　　成吨成吨的七彩石从女娲眼中滚落，有的竟然大如磨盘。
　　“哎，还是我拼了这把老骨头助她一臂之力吧。”
　　轩辕剑灵跟夏洛奇取了三粒混元丹服下后，飘然而出，迎风暴涨，宛然百丈高人。
　　替下女娲，一剑柱天，撑住那摇摇欲坠的天穹。
　　女娲落地，盘膝而坐。
　　引来母境天河之水补充能量，夏洛奇自然递上混元丹，女娲也不客气，当即吞服。
　　半个时辰后，女娲长身而起，变身为一条巨龙，从太阳处闪身出了内层主控平台，来到外界时空。
　　滔天已然受伤远遁，元早已离去。
　　只有暗黑魔族大军在遮天的率领下继续攻打着古华夏玄母大阵。
　　女娲手中的金箍棒已经变成一根巨大的通天柱，里面纷纷射出无数的小金箍棒，数百万根金箍棒砸向那暗黑魔族大军，成碾压式的消灭。
　　不一会儿，数百万暗黑魔族大军全部丧生在女娲的分身棒击中，魂飞魄散，回归其暗黑本源去了。
　　遮天一看不好连忙逃遁，女娲怎会让他逃掉？
　　龙尾一摆，横亘上千里的龙母结界将遮天困住。
　　然后，女娲滴下最后一粒七彩石，将它射入那玄母大阵的蓝色裂缝中。
　　瞬间，玄母大阵恢复完好，一道剧烈的光芒连接到女娲头部。
　　女娲仰天长啸，口中金光四射。
　　随即，女娲一转头，对准那遮天，将玄母大阵全部的能量化为一根金箍棒撞了过去。
　　遮天已然无法遁逃，这金箍棒强烈之极的光芒宛如极点爆炸。
　　撞击到他身上后开始四散分裂，万千裂缝从遮天的身体上出现，金色的裂缝将遮天的身体给切割开来，然后蓬的一声燃烧消散。
　　遮天的本体就此湮灭，元灵遁逃回暗黑本源。
　　女娲在完成这一系列攻击后，身体也开始出现金光裂痕，但由于她是玄母大阵的主控者，还能控制着金光分裂爆炸的速度。
　　女娲浑身往外渗出血珠，那一颗颗血珠滴落飘散在太空中成为七彩玄石，闪耀着动人的光芒围绕着女娲的龙体。
　　女娲穿身进入太阳，回到内层主控室，一言不发，将地上所有的七彩玄石抱起朝太阳飞去。
　　在太阳外不远的地方构筑成了一道娲石带，将太阳环绕在内构建成一个戴森球，以此来吸取太阳的能量。
　　每一块娲石都连接着一根金箍棒，从太阳中导出精纯的能量注入到那一圈娲石中。
　　接着女娲再抱起伏羲的身体飞向太阳。
　　女娲慢慢的将自己的头发全部剃下，将手中的金箍棒变成一根极细的金针。
　　头发组成的七彩丝线穿在金针上。
　　在娲石带内，女娲借助太阳的能量，一针一线的缝合着伏羲那断裂的琴身。
　　七七四十九天后，女娲流干了鲜血，终于完成了对伏羲琴身的缝合。
　　咬牙而起，挥动巨棒，对准太阳重重的一击。
　　太阳跳动了一下，伏羲的身体猛然一震，胸腔内的心脏也跟着跳动了一下。
　　再一击，伏羲的心脏再次跳动。
　　如此九下，太阳那强劲之极的能量脉冲终于激活了伏羲的心跳。
　　伏羲琴嗡的一声长鸣，那声音远远的浑厚的传了出去。
　　一圈琴韵灵光席卷整个神州大地，让高山深泽中的怪兽吓得不敢露头，全部躲进了洞穴之中。
　　伏羲醒来，天空中繁星万千，伏羲的眼光重新闪亮深邃了起来。
　　最亮的一颗星星则是那女娲敲击的太阳，伏羲看见围绕着玉带的太阳光环闪烁，女娲的身影从宇宙深处飘然落下。
　　“不！”
　　伏羲终于明白了怎么回事。
　　他拼尽全力的冲向那飘落的身影。
　　可是女娲的龙体已然碎裂飘散，如万千的星辰，那些七彩玄石散落的到处都是。
　　三秒后，玄石就如萤火般熄灭不见了。
　　星空中，女娲甜美而沉静的面孔看着伏羲，似乎在说：
　　“好好活下去，替我照看这方土地与百姓。”
　　甜美的面容终究还是流露出了对伏羲的不舍，一行泪水流过群星构成的面庞。
　　女娲走远了，一次次的回头，但终于还是消失不见了。
　　女娲的元灵回归到玄母宇宙的深处去了。
　　伏羲呆立在漫天的星辰中不知所措，轩辕、夏洛奇等人谁也不敢来劝他。
　　“如此星辰非昨夜，为谁风露立中宵！”
　　轩辕深情的喃喃自语道。
　　夏洛奇一听也不禁痴了，泪水噗噗的往下流。
　　他想起了那被释天抓走的黛丽斯，似乎星空中也有黛丽斯的邪性而深情的凝望。
　　“好了，回去吧，我的孩子。”伏羲旁忽然出现了连藏的身影。
　　夏洛奇一见，大感吃惊。
　　连藏怎么会来到这里？
　　不禁连藏来了，逻各斯园丁使者三千人全部来了。
　　一艘白金宇宙飞船中陆续走下分布在众多宇宙内的逻各斯园丁使者。
　　“老师，女娲她去了！我没能守护好这方世界，是我的错！”伏羲终于痛哭失声了。
　　“这也是她所要经历的劫数，但她最后为了救你不惜逻辑链断裂自毁，这份深情你要牢记于心。”
　　“很多人认为逻辑与情感是矛盾的，其实他们都错了，最深沉的情感拥有最强大的逻辑链，希望你在以后的修炼中好好体悟这份力量，这可是女娲留给你的最宝贵的礼物。”
　　连藏的身形不断在星空中变幻，飘逸无方。
　　他身后的逻各斯世界虚影巨大的齿轮缓慢而明亮的运转着。
　　这时，连藏回头看了一眼内宇宙的夏洛奇，微微一笑。
　　之后与伏羲一起消失不见了。
　　整个星空一片光辉，一群流星如雪花般掠过天际……
　　时空转换，夏洛奇定睛一看，琴冢内已无它物，原本无数的古琴已经不见。
　　夏洛奇正纳闷呢，天兵神将都督友志忽然出现在面前，连带而来的是一方烟雨般的江南风景。
　　友志的琴声悠扬而起，一舟风雨，满山春花。
　　春江花月夜的流水声已将夏洛奇带出了琴冢时空。
　　“随我来吧，进去后你就明白了。”
　　一曲终了，友志已将夏洛奇送进了一扇门内。

第二百二十三章 逻辑逆转法则
　　进门后，夏洛奇发现连藏与伏羲还有三千逻各斯园丁使者正等在那白金宇宙飞船前面。
　　“就等你了，还不快点。”连藏笑着温和的说。
　　“夏洛奇是吧，你对我和女娲的帮助以及对古华夏时空的鼎立相助我伏羲铭刻在心，谢谢你了。”伏羲说。
　　“嗯，伏羲，小夏的悟性惊人，若是他掌握了逻辑逆转的法门，女娲或许还能回到你身边，你跟他多套会近乎吧，呵呵。”连藏带点开玩笑的语气说。
　　“师傅，小夏兄弟会逻辑逆转法则？”伏羲的眼睛亮了。
　　“可是他现在的元力还不足以支撑他完成逻辑逆转的整个过程。你也不要着急，女娲回归本源对她也不是什么坏事，只是你们夫妻二人要暂时分别一段时间了。”连藏说。
　　“好，好，我等着就是了。太好了，老师，夏兄弟！”伏羲开心了，紧拉着夏洛奇的手说道。
　　“本来我也可以帮你完成这逻辑逆转，但我所感悟到的那一套方法太过复杂，还容易出错，耗费能量。就看小夏能不能悟出更加简洁而完美的逻辑逆转法则的使用捷径了。”连藏说。
　　“我会尽全力的，说实话，我对女娲前辈那种深沉的爱表示最崇高的敬意。因此，我一定不惜代价去领悟逻辑逆转法则，将女娲前辈给救回来。”
　　夏洛奇是真的被女娲对伏羲的爱感动了。
　　“开始吧，现在就进入逻各斯试验场，我们为你护法，这里的环境太恶劣了，我们费了九牛二虎之力才挪移进来，所以，只能靠这艘白金战船给你提供所需的能量。”连藏说道。
　　“好的，我这就开始。”夏洛奇看了伏羲一眼，又看了连藏一眼，然后向三千逻各斯园丁使者点头微笑。
　　直接走进那白金宇宙战船，巨大的逻辑力量从那战船内喷涌而出，裹挟着夏洛奇进入了奇妙的逻辑实验场。
　　逻辑逆转法则的秘诀夏洛奇早已在逻各斯神殿中背熟，一直没有机会去感悟体验操作。
　　现在终于可以静下心来将这一门玄学好好感悟一番了。
　　夏洛奇还是比较擅长进行功法提炼的，有了大地、流水、光明的感悟后，夏洛奇对于逻辑逆转法则是有一些基本原理可以遵循的。
　　一朵逻各斯之花在夏洛奇头顶盛开了，一朵、两朵、三朵……
　　总共七朵，颜色纯白，芳香可人。
　　每一朵上均有时空的秘纹流转，那些数据链纷繁而复杂，呈几何级数的变化在每一朵花瓣的开放过程中产生。
　　夏洛奇不管这些变化，夏洛奇只管原理，按照秘籍上记载的逆转原理是必须从逻辑事件的源头进行梳理。
　　正方向是由狭窄到逐渐广阔的，事件发生的过程像一个大喇叭，逻辑发生的过程具象如同宇宙时空大河中的一朵涟漪，一朵牵牛花，一个小型的极点爆炸……
　　夏洛奇顺着正方向感觉到了那种逻辑由简单到复杂的浩瀚，然后又从事件的结果反向回溯。
　　结果，逻辑链并不是逐渐萎缩而回归原点，反而是开启了另一层次的各种变化。
　　事件发生的逻辑原来并不是简单可逆的，在逆转的过程中竟然产生了无数的歧途，也就是每一次逆转就是打开一个新的时空。
　　每一个平行宇宙中发生的同一事件回溯的过程都不一样，但最后那一起点却是相同的。
　　如此，夏洛奇断定，这逻辑逆转大法需要找到事件发生过程中最本质的那层逻辑关系。
　　抓住这条主干，那么无论中间如何变化，最终都会以最短的距离回归起点。
　　夏洛奇大喜，整个思路的羊角还是长出来了，云朵与浪花加上逻辑之海的岸线越来越清晰。
　　一颗明珠孕育出来，蓝色的明珠从云朵、浪花中吐出来，每一个关键点都会出现一颗明珠，颜色不同，但会轮转，七色明珠与女娲的七彩石的颜色一致。
　　一条逻辑链镶嵌成珠链，主干线中逻辑力量最强大，因此，明珠个大色彩鲜明，支线上明珠稍微小些，颜色也稍微弱些。
　　夏洛奇这一感悟，干脆放不下手来。
　　但连藏与三千逻各斯园丁使者们却目瞪口呆了。
　　一是夏洛奇这感悟速度简直逆天了，才进去三个月，逻辑逆转法则中最主要的逻辑之海就成形了。
　　五个月之后，逻辑链之珠也成形了。
　　一年后，逻辑之树在逻辑之海中长成形了。
　　三年后，微型的逻辑世界出现了。
　　五年后，逻辑星球汇聚了所有明珠成为一颗光彩夺目的逻辑之星浮现在众人的眼前。
　　十年时间，微型的逻辑宇宙初步成形，在这个以逻辑为基础的原型宇宙中，夏洛奇可以掌控每一件事情发生的逻辑顺序。
　　通过对这棵逻辑之树的培育成功，最后到逻辑宇宙的初步成形，夏洛奇终于获得了逻辑逆转的三种法门。
　　其中一个是通过羊来完成，那就是善良法则，对应的逻辑宇宙是顺时针运转的。
　　只要握住逻辑的羊角，就能够将事件的发生逻辑顺序进行逆转，一颗心需要极度的纯真善良，最好是女子来完成，比如修炼风、流水等属性的高手。
　　另一个通过狮子来完成，那就是正义的力量，对应的逻辑宇宙是标准几何形运转的，比如三角形、正方形、圆形等等。
　　这需要男子来完成，而且内心的力量必须十分强大，修炼光明、火焰法门的勇士可以胜任这一条路径。
　　最后一个通过天使来完成，那是爱情的力量。对应的逻辑宇宙中的逻辑力量是最强大最不可把握的。需要至情至性的人去完成，比如修炼灵魂、精神、神圣等属性类型的高手可以胜任。
　　夏洛奇沉浸在三种法门的逻辑逆转法则的无尽喜悦中，连藏与三千逻各斯园丁使者也全都陷入到了一种狂喜之中。
　　那白金宇宙战船的能量已经快被夏洛奇耗尽了，可所有的逻各斯园丁使者都认为付出的一切代价都是值得的。
　　连藏太会把握时机了，夏洛奇出现在一系列宇宙逻辑衍生事件中，他都一一观照着。
　　在伏羲与女娲的古华夏时空中，连藏发现了逻辑逆转法则之门似乎朝向逻各斯世界开启了一条细缝。
　　连藏果断的带领逻各斯世界中最珍贵的战舰出动了。
　　吞噬兽屏蔽了外在宇宙的能量，连藏在挪移进去后，也和夏洛奇一样失去了自己的能量，只能靠那白金战船中储备的能量支撑所有的运转。
　　但是，一旦逻辑逆转法则被逻各斯园丁使者所掌握，那么逻各斯世界将升级至三级宇宙文明，之前一直在第四级与第五级宇宙文明中徘徊，就是因为连藏所掌握的逻辑逆转法则太不稳定了，而且每一次使用都会消耗大量的能量。
　　可夏洛奇的逻辑逆转法则却是自然生长出来的，通过感悟，抓住羊角、云朵、浪花、明珠、大海、逻辑之树、逻辑星球、逻辑世界、逻辑宇宙等一系列的推衍发生，夏洛奇等于掌握了一条完整的逻辑法则，不仅是逆转，而且还包括逻辑发生。
　　这对于逻各斯世界简直太珍贵了，连藏甚至愿意用自己的生命来换取。
　　夏洛奇创造的这个奇迹，主要是被女娲的伟大爱情力量所感激发生，这种力量是宇宙本源中最高级的力量之一，幸而，夏洛奇是懂得爱的。
　　努力爱过，追寻过，等待过。
　　沐浴过，感动过，愿意付出生命拯救过。
　　终于，三条逻辑法则的逆转全部绘制完成，七种逻辑宇宙也全部开花结果。
　　轰的一声，连藏与三千逻各斯园丁使者们感觉到逻各斯世界的光芒大盛，其中运转的宇宙至高法则明显增强了一个等级――第三级宇宙文明，防御度增加百分之三十，宇宙能量增加百分之十。
　　此时，白金宇宙战船的能量柱已经出现了红色预警，再向外输出能量白金战船将彻底崩溃了。
　　夏洛奇所创造的华彩逻辑世界凝缩成一滴沧海之珠，晶莹剔透，氤氲浑厚，内在的逻辑线密密麻麻不尽推衍发生。
　　夏洛奇知道，第一推动力已经有了，之后的世界都是自然而然的，无需他操心了。
　　从白金战船中出来后，夏洛奇跟谁都没打招呼，立即抓取古华夏时空的一节逻辑片段开始了信心满满的法则逆转。

第二百二十四章 不忘初心
　　一艘蓝色水滴状飞船穿透古华夏大气层，船尾燃烧着火焰，浓烟拖出有百米，划过蔚蓝的天空坠落在一汪大湖中。
　　波光粼粼的水面瞬间激起了滔天的巨浪，水滴状飞船的火焰被湖水熄灭，冲进湖底，越沉越深，最后缓缓的触碰到湖底的软泥。
　　一大群红鱼白鱼蓝鱼……
　　纷纷惊慌失措的一哄而散。
　　过了许久，飞船的舱门打开了，一个穿着炫目火焰深红宇航服的小女孩爬了出来。
　　一个上浮动作，下肢摇摆如蛇，钻出清澈的湖面，跃了出来。
　　阳光照在晶玉打造成的头盔面罩上闪耀出七彩的颜色，从远处看好像一朵火焰跳了出来。
　　“童年时代的女娲竟然是这样来到古华夏时空的？”
　　夏洛奇通过逻辑之眼关照着古华夏与女娲有关的这一时空片段，竟然逻辑逆转的有些早了。
　　“且看看童年时代的女娲会干些什么吧。”夏洛奇好奇了。
　　闪烁着七彩光芒的逻辑明珠内含逻辑微型宇宙，纷繁复杂的逻辑链正在有序的进行了时光回溯。
　　这种回溯是极其自然的，就像风的回旋，蓦然的回首，灯光下的回忆……
　　关照之眼笼罩着童年时期的女娲，那一片深蓝的湖水让夏洛奇的印象十分深刻。
　　女娲除去头盔，露出绝美的大眼睛。
　　那眼睛是金红色的，在湖水的映照下，慢慢变成了蔚蓝色。
　　一头火红的头发，也变成了青山一样的黛黑色。
　　女娲一跃，从湖中上岸，绛红色的蛇尾甩打在岸边茂密的草丛里。
　　随即，蛇尾分开成人腿，皮肤也变得雪白晶莹，光着脚丫走在湿漉漉的草地上。
　　世界是浮动的，时空不稳定。
　　山岳轻柔如风，时起时伏如水波。
　　湖水有时凝聚在一处，一会儿又消失得无影无踪，有的飞入蓝空中，有的渗入到岩层里。
　　天空中的太阳如一枚鸡子，娇嫩得呈现绿色。
　　天地之间残留着一道漆黑如夜空闪电般的斧影，从东南往西北凝固在这时空中。
　　天空还滴着有点酱稠的蓝莓汁，大地中的岩浆时隐时没。
　　女娲四下瞧了瞧，觉得如此不稳定的时空实在太危险，就悄然飞起，像走钢丝般的沿着那漆黑如夜的斧影痕迹往上走。
　　等够着了那枚鸡子般的太阳时，女娲一跳，用手吊在太阳的边缘，再一悠，就翻身坐在太阳里。
　　取出一块海绵般的丝绒，那应该是高等级魔山矿石所炼制的丝绒，擦拭太阳表面淋漓的汁液。
　　逐渐，有点腥臭的绿液没有了，但还是有点潮湿。
　　女娲只好将那太阳拧巴拧巴，像拧干衣服似的将母胎羊水给挤出去。
　　风终于吹过来了，那粘稠不通透的太阳周围开始有了干爽清澈的风，女娲将太阳晾在那漆黑如夜的斧影痕迹上。
　　三天后，太阳终于被晾干了。
　　女娲托着这枚干净的太阳往上升起。
　　开始时比较慢，太阳似乎有些娇气，有些害怕，不愿意去高处。
　　女娲很耐心的呵护着太阳的小脾气，连哄带骗的将那太阳往高处带。
　　越往上，越轻松，整个天空也变得高了起来。
　　太阳离开了混沌时空的母胎，开始发热，越来越热，终于唰的一下像火鸟般张开了翅膀，旋转歌唱。
　　火焰越来越大，引起了自身的膨胀爆炸，太阳越是爆炸越是成长，那曾单薄得如平面如纸般的小娇娇膨胀成了一个脾气很大的火球。
　　太阳找到了属于自己的修炼道路，女娲点燃了它内心的渴望。
　　女娲安排好了太阳，开始寻思如何将这混沌未央的大地拾掇拾掇。
　　好在太阳的热与光很快就将大地上潮湿烘干，出现了实实在在的大片土地。
　　岩浆也被风凝固在巍峨的高山上，地底的岩浆再也没法冒出来了。
　　女娲随着季风四处巡视，绿色最终成了古华夏时空的基本色调。
　　绿色的风越吹越猛，将那漆黑如夜的斧影也给吹散了。
　　从此，天空被吹上了天，大地被太阳烘烤的往下沉，成了陆地。
　　季风形成了雨水与云朵，花草树木越长越茂盛，森林草原中诞生了无数的生命，海洋河流中也是如此，生命链在风雨中形成了。
　　就这样，在逻辑链的投影关照中，夏洛奇忽然看见了渐渐长大的女娲坐在宽阔的瀑布对岸，似乎十分不开心。
　　夏洛奇再仔细看，原来瀑布底下一汪碧水如镜映照着女娲的绝美容貌，女娲皱着眉，也不知在想什么。
　　就这么坐了七七四十九天，女娲用一堆泥土和着潭水开始捏泥人，照着潭水中自己的影子捏。
　　开始时捏的都一样，后来女娲觉得没意思，故意恶作剧似的捏成各种各样的小泥人，还给一些小泥人加了一根小jj。
　　女娲笑了，她非常开心，这些小泥人能够陪她说话了。
　　她手一招，太阳射下一团火，将那些小泥人给烤干。
　　女娲又对着这些小泥人吹了口气，那些小泥人居然活了过来，四处走动，咿咿呀呀的说着奇奇怪怪的话。
　　古华夏的这方时空开始热闹了起来。
　　后来女娲又嫌这些人类太嘈杂，于是就搬到内层时空中去住。并在内层时空中构筑了一个以太阳为中心的防御大阵，激发后，防御能量覆盖整个古华夏大地。
　　也不知过了多少年，女娲一觉醒来，觉得气闷，就来到陆地上四处走走看看，吹吹风，晒晒太阳什么的。
　　这一天，来到一座高山下，忽然遇见了一个英俊的小伙子，正在河边的台地上摆弄些树枝木棍。
　　女娲好奇，这肯定就是她捏的小泥人的后代了，但他在干什么呢？
　　忍不住凑上前去观看，小伙子抬头一看，哇，好漂亮的妹妹，正点啊！
　　“你在这里玩什么啊，这么投入，有人走到你跟前都不知道？”女娲笑嘻嘻的问。
　　“哦，这可是我的发明，我走过这片陆地的很多地方，也遇见过很多很多的事情。”
　　“于是我想，能不能找一个模型将所有事情的发生经过结局什么的统统解释清楚，免得很多事情的结局让人不开心。”
　　“若是能够预测到那事情的结局是不开心的，那我们就不去做，这样多好。”小伙子眼神发亮的说。
　　“你叫什么名字，这主意太好了。”女娲夸赞他道。
　　“我叫伏羲，今年三十，还没娶媳妇，你这么漂亮不如嫁给我怎么样？”
　　“我可是算了半天了，觉得今天会遇见一件大好事，果然，这好事就要应验在你身上了。”
　　那小伙子长身而起，拍拍手，走到河边去把手洗干净。
　　看见河岸上的野花很美，就采下一大把走到女娲跟前，说：
　　“你闻闻，香不香？”伏羲将花递给女娲。
　　“你说的是真的，你愿意娶我，不骗我？”女娲闻着醉人的野花香，那花香中藏着阳光的味道，睁着大眼睛看着伏羲问。
　　“这件事是好事，当然要做了，我是心动了才说出口的，我从不说违心的话。”
　　伏羲脸上露出灿烂的阳光笑容，单眼皮很细长，皮肤很健康，身材敦厚如山岳。
　　“我回去好好想想，等你把那个模型做成了，我就答应嫁给你，怎样？”
　　女娲说完，笑着告别了伏羲，走了。
　　伏羲笑呵呵的看着俊俏妖娆多姿的女娲走开，直至不见踪影，脸上的幸福还挂着，在山谷翠绿的风中久久难以消散。

第二百二十五章 九头蛇怪
　　“这伏羲还是年轻时遇见的我，当时他在神州大地上游历。”
　　“我看他思维敏捷，逻辑清晰，就传给他一些基本的逻辑学知识。”
　　“没想到他竟然这么孜孜以求不放弃，都快设计成逻辑宇宙中最重要的预测法则了。”
　　连藏在外和众多逻各斯园丁使者一起观看夏洛奇播放的逻辑逆转实时图景，看见已经长大成人的伏羲摆弄树枝木棍搭建六十四卦的画面，感慨说道。
　　“师傅慧眼英才，当年若没有您传给我那一套逻辑推衍基础法则，我可完成不了这六十四卦象呢。”伏羲看见自己年轻时的模样，也不禁一阵感慨。
　　看见自己初识女娲的画面，伏羲不禁一阵心痛。
　　“伏羲，快来，云阳山怪兽又暴动啦！”在夏洛奇的逻辑之眼推衍下，过去的时光丝毫不差的尽皆展开。
　　其中的逻辑链细密而光滑，时空从起点处展开，闪光的逻辑明珠不断绽放提供能量，确保每一段逆转展现的时光完整而真实。
　　伏羲取出怀中的六弦琴，快速跑回村寨。
　　那里的防守方城已然升起，高达百米的城墙将人类居所包围在内，城门匾额上赫然写着“天水”二字，这就是名闻当时的天水城了。
　　伏羲往城下一看，九头蛇怪正一次次的朝方城吐息，那腐蚀性的气体一沾到人，立刻就腐烂溃散。
　　很多防守城头的村民勇士已经被九头蛇怪给击中而牺牲了。
　　伏羲手挥琴弦，一阵音波柔和而坚韧，将九头蛇怪的吐息给挡住了。
　　从下攀爬的各种怪兽数量众多，有数十万之众。
　　树怪达成战梯，狂狼与风虎攻击的速度十分迅捷。
　　幸而天水城的高度抑制住了怪兽的猛扑，城头的战士才有充分的时间射箭与投石。
　　城下已经堆满了云阳山怪兽的尸体，有了伏羲琴音的阻拦，九头蛇怪的吐息已经伤不到人类战士了。
　　此消彼长，不一会儿，怪兽如潮的攻势被挡了下来。
　　九头蛇怪一怒之下，自己高高的飞起。
　　可惜它的天赋不是飞翔，只能不断的跃起。
　　九头蛇怪跳到与天水城一样高的高度对伏羲发动攻击。
　　大尾巴裹挟着飓风抽了过来。
　　伏羲六弦琴一竖，变身成母舰，射击孔露出，一顿扫射，光能子弹打成弹幕，将九头蛇怪的尾巴差点给打烂了。
　　伏羲杀的兴起，干脆化身成母舰，伸展开来有几百米长。
　　琴弦拨音对地攻击，一阵又一阵如海浪般叠加向地面，怪兽们纷纷捂住耳朵，有些弱小的怪兽耳鼻流血，扛不住那音波攻击倒地毙命。
　　九头蛇怪也迎风暴涨，成了一条巨龙。
　　将伏羲琴化作的母舰给团团缠住，在天空一阵猛烈的翻滚，然后又砸在地面上继续跌宕起伏。
　　伏羲被九头蛇怪给甩的头晕脑胀，差点从本体中甩出来。
　　好不容易稳定适应了九头蛇怪翻滚的动作，又被那九头蛇怪带进了滔滔汹涌的大河。
　　那大河是云阳山与天水之间的天然屏障，千米河水直流而下，宛如天堑。
　　这一进入汹涌的河水，伏羲什么也看不见了。
　　可九头蛇怪却是懂水性的，张开巨口，一口就吞下了伏羲琴身，那百米长的母舰竟然成了九头蛇怪的腹中美餐。
　　伏羲是真怒了，一颗子母真元弹发射了出去。
　　只见蓬的一声巨响，九头蛇怪的一个头颅被炸没了，蛇血瞬间染红了大河。
　　天水城中众多的战士看见那从天而降的大河之水竟然变成了血红色瀑布，不禁心惊肉跳，暗自为伏羲担心。
　　伏羲轰爆了九头蛇怪的一个巨大头颅，从空腔中闪身而出。
　　母舰四周忽然变得异常锋锐，伏羲琴像一把剃刀般开始旋转。
　　刀片切割在九头蛇怪的本体肉身上，血肉横飞，上千万道伤口将九头蛇怪的脖颈给割断了。
　　九头蛇怪本体被灭，长达千米的蛇身被水流冲走，九个头颅也漂浮到水面。
　　像小山一般兀然出现的蛇头，高度与天水城也不相上下。
　　人类战士发出阵阵嘘声，城下攻击的怪兽也回头观看，看见它们的大王显现的本体，个个敬畏无比。
　　过了一会儿，伏羲用琴弦捆住千米长断裂的蛇身，跃至半空，另一根琴弦捆住蛇头倒提上去，一边一个，在半空中快速旋转一周。
　　殷红的血水哗啦啦的从蛇身上洒落，蛇头中也是血水。
　　九头蛇怪被伏羲怒斩陨落。
　　于是，怪兽们一下子轰然散去，云阳山怪兽怒潮攻击天水城就此告一段落了。
　　人类战士自然高呼万岁！
　　伏羲雄伟的真身从云端降落天水城头，接受族民的欢呼与赞颂。
　　这九头蛇怪的肉体够人类部落民众吃上个百十年的，遇上天灾，粮食欠收，那蛇怪面条还是有的吃的了。
　　夏洛奇看见伏羲英勇战斗场面，不禁暗暗敬佩。也十分奇怪伏羲琴的来历了。
　　“那是我从本源宇宙带过来的，我从小生长在逻各斯世界的桐木星球中。”
　　“家乡被狂帆族宇宙攻击破灭，亲人用这把琴将我传送到了古华夏时空中。”
　　“在我二十岁的时候我选择了与它融合。”
　　“从此，六弦琴就变成了我的本命真身了。”伏羲缓缓说道。
　　夏洛奇点了点头，逻辑之眼的法则逆转还在继续，夏洛奇问伏羲，是否还要继续，还是直接跳篇？
　　伏羲说跳篇吧，我怕女娲等的时间久了损失太大。
　　于是，夏洛奇又抓取了另一片段。
　　七彩明珠闪亮，出现了暗黑魔族的百万大军横陈的图景。
　　遮天正在与女娲战斗，女娲如太阳般的金箍棒影车轮般怒砸遮天，终于一棒砸在了遮天的后背上。
　　遮天漫卷浩荡的玄翼披风裹挟住本体，惨叫一声遁退千里。
　　然后是滔天上来与女娲战斗，此时，女娲的元力不够了，逼退滔天后进入玄母大阵内补充能量。
　　半个时辰后，女娲长身站起，来替换伏羲。夏洛奇给伏羲吃了三粒混元丹，伏羲怒气冲天的杀了出去。
　　之后就是夏洛奇一剑洞穿滔天小腹的场景。
　　接着是夏洛奇与伏羲两人大杀四方的场景。
　　两人正杀得过瘾之时，遮天悄无声息的冥王刺一剑劈来，从伏羲右肩直至左胯狠狠的劈落。
　　伏羲当场气绝，被夏洛奇用昆仑镜传送了回去。
　　女娲惨叫的场景。
　　之后是轩辕神剑替换柱天，女娲补充能量，吞服元丹，金箍棒怒毙遮天与百万暗黑魔族大军。
　　肃清了古华夏宇宙外层的敌人，女娲回到空间内，抱着伏羲的身体，用金针度阳缝补伏羲伤痕。
　　但耗费了太多精元，女娲终于神形溃散，归于大荒玄母而去了。
　　伏羲看到此处已是泪流满面，女娲之爱厚比天地了，即便是粉身碎骨也难以回报。

第二百二十六章 流沙河
　　夏洛奇逆转的时空图景与伏羲所经历的有些出入，比如在天水城大战中，明明是斩杀了一只双翼白虎，可在夏洛奇的图景中却是斩杀了九头蛇。
　　看来，仅凭借光明与火焰的能量进行控制还不够充分，还需风与流水以及神圣、精神、灵魂的能量注入。
　　夏洛奇在逆转过程中加入了流水的程序，与绮罗轩两人合力注入了爱情与灵魂的力量。
　　终于，伏羲所看见的时空图景与经历的不再有大的偏差了。
　　尽管小地方或许还会有些讹错，比如地点、时间、不是很重要的人物等会有少许偏差，但主要事件都没有偏离时间线与空间轮廓。
　　伏羲看见女娲为救自己而本体陨灭，元灵回归，流着泪抓住夏洛奇的手，不说话，但那意思就是一定要将女娲给逆转回来，他忍受不了分离。
　　是啊，谁都忍受不了分离，夏洛奇最懂这点了。
　　于是，夏洛奇开始专注于女娲本体陨灭元灵回归的这一段逻辑时空，开始将其中的逻辑链收紧，推衍速度变慢。
　　争取将这一段已经发生过的事情摘取出来，再嫁接到另一段平行时空中去。
　　这样，或许女娲就可以复活了。
　　夏洛奇小心翼翼的摘取着重要关键点，一点一点的将负面的干扰推进因素给去除。
　　比如，伏羲怒气冲天的杀出去这一段，夏洛奇将伏羲的怒气给平息了很多，让伏羲保持了更多的理性与冷静。
　　还有，遮天偷袭时，伏羲的身体方位，夏洛奇将背对着遮天给扭转过来，正面面对遮天的冥王刺。
　　这些都无法阻止伏羲受伤，但夏洛奇又将伏羲受伤的程度给调低了，让受伤的伏羲不至于当场气绝陨落。
　　如此等等，最后的结果，女娲依然是冲了出去，灭杀了遮天，歼灭了暗黑魔族大军，但返回后对于伏羲的救治却没有耗尽所有的真元。
　　最后用金箍棒怒击太阳激活伏羲心跳时，女娲自身的元灵与本体并没有出现溃散的迹象。
　　这时，由于绮罗轩与夏洛奇爱情的力量双剑合璧，心意相通，竟然使得夏洛奇能够有机会递给女娲三粒混元仙丹。
　　如此，女娲救活了伏羲，缝合了伏羲琴本体，补天遗缺无误，玄母大阵能量充满，裂缝弥合，击退暗黑魔族大军……
　　一系列的事件被夏洛奇仔细排列好取出来，挑选了那一个伏羲斩杀九头蛇的时间线，将这些事件嫁接上去。
　　断裂处用流水的歌唱轻轻弥合打磨，使得事件的发生自然而然，不会因此而改变以后的历史。
　　这也只是夏洛奇的一厢情愿，按照他目前的功力来说，也只能达到如此的程度。
　　至于以后因为一些细节方面的不同而产生什么变化，时间线也应该到很久以后才会发生分叉，那已无伤大雅了。
　　伏羲看见女娲静静的躺在太阳里睡着，玄母宇宙的能量不断涌来补充她的虚弱。
　　伏羲激动了，再次流泪了，女娲没有死去，自己不要再等一万年，不用有心里压力与内疚，这样的历史多好！
　　夏洛奇完成了平生第一次逻辑逆转法则，收回了逻辑之眼，逻辑宇宙也随之隐没在夏洛奇体内。
　　谁也没有发现女娲的金箍棒没有了，那一根金色的阳光悄然的融入到伏羲琴断裂的琴弦上。
　　这具伏羲琴赫然就是夏洛奇怀中的六弦琴，夏洛奇由于体力透支太厉害，都没听见琴声嗡嗡的响动，也没有发现那伏羲琴变成了轩辕剑剑尾的一把流苏。
　　还有一颗眼泪从女娲眼中滴落，这就是后世流传的女娲补天石中有一块没有用，遗失在神佛界域的大荒山脚下。
　　连藏看得是心旷神怡，夏洛奇的这一系列逻辑逆转手法简直太自然流了，比自己耗费巨大能量修改时空参数省力多了。
　　每一次逆转逻辑法则，连藏都会吐血不止，功力损耗下降五成，需三百年时间才能复原。
　　而夏洛奇仅仅是昏倒在地，体力透支而已。
　　看来天才的方法都是靠悟性与自然，顺势而为，而不是以力相抗。
　　连藏在夏洛奇身上看到了未来逻辑法则大能的光影，自己的师傅又何尝不是如此呢？
　　连藏由此想到了自己的师傅，不禁一阵恍惚。
　　白金战船仅余的能量刚好够连藏以及三千逻各斯园丁使者离开。
　　完成了此行的目的，连藏也不耽搁。
　　夏洛奇既然已经昏迷倒地，这一睡估摸着需要十几天，于是就不打扰夏洛奇休息了。
　　连藏与逻各斯园丁使者上了战船，闪身沿着逻辑线出了吞噬兽的自成洞天宇宙。
　　伏羲的心思全部放在女娲的身上，这一方时空的劫难也已过去。
　　伏羲琴修复完整，在夏洛奇怀中一圈一圈的散发着生机。
　　夏洛奇醒来时，正躺在一条平静的河流中，江阔云低，岸草汀兰，一副萧瑟的秋天场景。
　　船首那昆仑墟的天兵神将都督友志正坐在船头，弹奏着一曲《将进酒》，曲调豪迈慷慨，但又有着一丝失落与悲怆。
　　夏洛奇坐起来，友志停下了琴音，转头问道：
　　“醒了？”
　　“嗯，这里又是什么地方？”夏洛奇这一次逆转逻辑法则还是相当耗费心力的，连睡了七七四十九天才醒过来。
　　“这里是天塔的入口流沙河，既然你醒了，我也不多说，琴冢之后才有机会进入流沙河，去吧，寻找你要的答案与能量吧。”
　　友志手一挥，一副水墨烟云从中敞开，一道石阶赫然在前，秋叶金黄，天气肃杀。
　　石阶的尽头一座巍峨的高塔矗立进云端，塔尖处电光缭绕。
　　塔身中部一圈能量臂不断往里注入能量，金红色的能量涌向塔尖，云端上方看不清是什么情况，似乎有一种律动在不断的抽取这尊宝塔的能量。
　　这应该就是夏洛奇刚进来时挖矿的宝塔了。
　　夏洛奇从这个角度看，塔显得很秀气，刚进来与武丁一起挖矿时看见的宝塔简直太恢弘大气了。
　　真是只缘身在此山中啊！
　　夏洛奇拾阶而上，一路山景全是水墨烟云，美不胜收，也凄凉伤心。
　　这种伤心似乎来自于宝塔本身。

第二百二十七章 塔影往事
　　越走近，越伤心。
　　不知是为什么，夏洛奇在攀登石阶的过程中，内心越来越忧伤。
　　这宝塔实在是太奇怪了，莫非是修炼情感的一座法器么？
　　终于，八十一级台阶后，夏洛奇吱嘎一下推开了宝塔的山门。
　　烟雨的江南，桃花正在盛开，色调极度艳美，花瓣如雨，小径通幽。
　　一个女子撑着油纸伞，正走在落红满径的园林中。
　　天空微微飘着些细雨，园林不远处的小河中停靠着一叶乌篷船。
　　那是女子来的地方，她上岸后直奔园林中的寺庙而去。
　　手里提着一盒糕点，食龛下还温着一壶黄酒，几味点心。
　　寺庙中舒展的老槐树遮住了半个院落，钟声不时传来，让人的心安静下来。
　　虎丘寒山寺，钟声到客船。
　　“你来了？”
　　禅房内一位卧床的男子半撑起身体问道。
　　“是呀，我好不容易才抽出空过来看你，好些了么？”那女子问道。
　　夏洛奇看着眼前这一幅飘荡起伏的时空画面，心里不自禁的产生了莫名的眷恋。
　　江南烟雨，还真是销魂啊！
　　夏洛奇不禁感叹。
　　“我已经有了。”那女子突然对那卧床的男子说。
　　“什么？你有了？你说什么？”那男子一用劲强撑身体，“啊呀！”一声喊疼。
　　“你轻点，激动什么啊？”女子赶紧扶着男子慢慢躺下。
　　“太好了，我要当爸爸了，哈哈！”那男子开心的展眉笑道。
　　“瞧你那样，我怎么办啊？家里人我怎么交代啊？”那女子内心忐忑不安了。
　　“放心，等我伤好了，我亲自请媒人上门提亲，我没有父母，但我可以让师傅出面，如此你看可好？”那男子说道。
　　画面一闪，已是寒冬，白雪飘飘，男子一杆红枪立于白墙之外，朱门紧闭，石狮怒视。
　　匾额上赫然写着“沈宅”。
　　紧接着，院门打开，里面走出来十来个人，领头的是一位年纪稍大的中年人，长得是蕴藉儒雅，气度不凡。
　　“林元，你还是走吧，她不愿意见你。”中年人眼神有些黯然，也有些愤怒。
　　“不，我不走，我一定要见她。”那个叫林元的年轻人腰杆挺立如标枪，意志如铁。
　　他已经在门外站了有七天了。
　　今天终于开了门，有人出来和他说话了。
　　“她已经走了，和她的母亲去了北方。”那中年男子对林元说道。
　　“不可能，你们骗我！”林元有些激动了，握枪的手开始有些微微颤抖。
　　“我们没有骗你，让我们告诉你也是她的意思。”中年人告诉林元。
　　“好，不管她到哪里去，我都会找到她。”林元对中年人一施礼，转身就走。
　　也不见他如何发力，身形之快，宛如奔马。
　　“好俊的轻功！”那中年人说道。
　　“主人，要不要我们去结果了他。”
　　“不行，你们不是他的对手，要杀他必须请如花大师出面。”中年男子的眼神冷得比冬天的冰雪还冷。
　　画面再闪回，已是北方的阳春，山花开满山坡，红、白、黄三色争相斗艳。
　　林元一身白衣，手中红缨枪紧握，腰杆笔直挺立，走在一个名叫胡林坳的村庄后山坡上。
　　他一直在打听她的消息，一直在追寻，从江南追寻到山东，从泰山之巅一直到东海之滨，从沃野千里的中原一直追寻到幽燕析津府。
　　有几次眼看着就要追上她了，可似乎有高人在阻挡着林元的追赶。
　　她的马车转过山脚竟然就不见了。
　　林元毫不气馁，施展身法在黑夜里狂奔，寻找着蛛丝马迹，楞是让那载着她的马车没有离开过他十里的范围。
　　终于，林元看见了这辆马车，披着红巾围障的宝马香车停在胡林坳的村口。
　　林元紧张的走进马车，掀开门帘，里面竟然空无一人。
　　林元天生嗅觉敏锐，超逾常人。
　　闻香寻人，一路逶迤而上，来到胡林坳村的后山上，他看见了一座新坟，上面写着“爱女沈清玄之墓”。
　　石供桌上还放着一个包裹，似乎是一个婴儿。
　　林元心情激荡，忍不住上前去抱那婴儿。
　　画面再次浮荡转换，林元身中数箭，尤其是背心一箭直没前胸，伤势极其严重。
　　上百黑衣人举刀围杀过来，林元一杆长枪前刺后挡，横扫怒戳。
　　身体不断的往外渗血，林元的眼前开始一片模糊。
　　可黑衣人还是源源不断的杀将过来。
　　林元强撑着身体，长枪如电依然杀气凛然。
　　在他的周围已经倒下了七八十具黑衣人尸体，还有十几个举着刀，不敢靠近林元了，围着他，似乎在等林元体力不支倒地。
　　就在这时，山谷外一匹骏马疾驰而来，手中月牙铲一阵风卷残云，将那十几个黑衣人全部放翻，拉上林元飞奔而去。
　　“我的孩子！”
　　这是林元最后说的一句话。
　　画面切换，已是浩漫的星空，林元脚踏星辰，手中长枪暴涨，一枪劈出，不远处的一颗陨石星就化成粉末。
　　“好枪法，恭喜恭喜林师弟。”从旁边走进画面的赫然就是滔天。
　　夏洛奇看到这里，不禁内心一阵紧张，也不知是何原因。
　　“承让，承让。滔天师兄的月牙铲也是相当了得。”林元收枪朝旁岩石上一坐说道。
　　“你还是忘不了她么？”滔天忽然问道，将储物手环中的一瓶酒递给林元。
　　林元仰头喝了一口，说：
　　“不能忘又怎样？忘了又能怎样？这么多年了，我找遍了宇宙各处，还是找不到她的踪迹。这些纪元下来，恐怕她早已把我忘了吧。”
　　“别灰心，咱们一起找，我就不信找不着，只要她元灵不灭，不管她投生在那一方宇宙，我们终会找到她，让她觉醒灵魂，让她想起往事。”滔天信誓旦旦的对林元说。
　　“只好这样，还真是感激您，师兄，要是没有您这么多年一直陪伴在我左右，我真的不知该怎么办了。”林元抱拳施礼道。
　　“咱们师兄弟不说这些，喝酒。”滔天仰脖喝酒。
　　林元看着周围荒芜遥远的星辰，内心里的荒芜一下子蔓延开来，眼神都有些不对了。
　　“好了，师弟，咱们离开这里吧，走，到师哥那里去，尝尝咱们一起捕捉的混沌异兽的美味。”
　　滔天拍了拍林元的肩膀，闪身飞逝而去，林元也身形一闪，紧随其后。
　　两人如流星般切入到一方时空中去了。
　　画面再次切换，林元与一女子在一处充满雷电的时空中，远处的海水开始涨潮了，紫色月亮带领着潮水迅速将广阔的雷塘填满。
　　不一会儿，雷塘中开始出现闪光的珍珠。
　　那是紫色电光孕育而成的珍珠，每一颗珍珠中都孕育着一方宇宙时空。
　　“清玄，你说，这次我们会成功么？”林元眼中充满着爱怜的问身旁的女子。
　　“林哥，你已练成了光暗神掌，还怕这些雷电么？”清玄浅笑着，有点依赖，有点撒娇道。
　　“嗯，光暗神掌的确是可以祛除雷电，可就怕这里的领主会针对你发动攻击，那样我就得分心保护你，这种情况下或许获得那混沌珍珠宝石会有难度了。”
　　林元冷静的看着满湖闪烁不定的紫色雷电说。

第二百二十八章 错乱迷离
　　月色雷塘中紫色闪电越来越剧烈频繁，几乎每两三秒就是一次潮汐似的电光闪烁。
　　“你在岸边接应，以我目前的功力，只能采到混沌珠石后跃起至湖面，还差返回这一段距离的功力。”
　　“因此，你需要在我跃出水面时将我拉上岸，不然，我将被这满湖的雷电给烤焦。”
　　林元说道。
　　“好，元哥，你放心，我守在岸边就是。”清玄郑重道。
　　林元抬头看了看那紫月，一提气，双掌一错，光暗两分，在体表形成一道屏障，一个猛子就扎进了那雷塘。
　　下沉百米，四周的雷电不断的轰击过来。
　　林元体内真元流转，光暗两种能量交替应对。
　　雷电若是正极，则暗黑能量对冲；若是负极，则光明能量对冲。
　　如此交替，确保将雷塘内电光的攻击损伤降到最低限度。
　　林元终于够到那混沌大泽之蛇母体上生长出来的混沌石。
　　摘星手闪电般出击，将那氤氲玄奥的混沌石小心翼翼的切离开母体。
　　林元双掌发力，以光暗神掌的功法护住那混沌石，以免被雷塘的雷电给融化。
　　因为混沌石一旦离开大泽之蛇的母体后，会吸引满湖的雷电能量攻击。
　　一瞬间，林元承受的雷电攻击快达到他所能承受的极限了。
　　屏住气，往上浮，在电闪雷鸣中穿行。
　　从外看，林元就像被裹在一个雷电球内的竖瞳，庞大的电能呈紫白色蛇状光芒射向林元。
　　林元的光暗护体能量快用尽了。
　　离湖面还有十米，就差一个呼吸即可到达雷塘表面。
　　林元脸色已经苍白的可怕，他体内所有的真元快被那雷电给对冲耗尽。
　　双脚一蹬，凌波惊鸿，身形一跃，在半空中横转离开了雷塘。
　　球形的雷电攻击从林元体表褪下，没入湖内。浮在空中的林元眼望河岸，就等清玄的救援了。
　　清玄早已做好接应准备，一根素练如白色剑光般射向林元。
　　林元双脚一借力，唰的一下双臂展翅加旋转，十米的距离一秒内跨越。
　　雷塘内混沌母蛇醒了过来，整个湖水如山般峰涌而起，巨大的闪电从湖水中劈向林元。
　　林元将那混沌石收入可以隔绝雷电的储物手环，拉着清玄快速的飞离雷塘。
　　道道粗如手臂的闪电从混沌母蛇口中怒击而出。
　　蛇体横亘有千米，卷空而来。
　　天空的云朵也随着母蛇的腾跃跟随在后。雷电之刃如天罗地网罩向林元与清玄。
　　林元一边飞遁，一边恢复消耗的体力真元。
　　百里后，林元终于恢复了小半功力，随后服下一粒玄母丹，内将自己的实力提升两成。
　　回身怒斩，双掌如刀劈在雷泽母蛇的身体上，光暗两种能量抵消雷泽之蛇的护体电光，巨大的掌力一阴一阳作用在大蛇身体上，将它给斩落云层。
　　千米长的雷泽之蛇轰然落下，在地上砸出一道深沟。
　　林元毫不停留，长枪在手，从天猛砸下来。
　　林元这一枪的力道可碎陨石星球，砸在雷泽之蛇的七寸处，大蛇没憋住劲，体内的元丹不得不出来帮助大蛇护体。
　　离大蛇头颅三寸处的元丹雷电怒盛绽放缭绕蔓延，卸下了林元这一枪的七成力道。
　　随即，那元丹光芒一暗，大蛇也萎靡了下去。
　　张口吸入元丹，想逃遁而去。
　　林元怎会放它离开，若是能夺得雷泽之蛇的元丹，比那混沌石还要宝贵。
　　林元趁势就是一枪锁喉而去，枪芒如电，刺向雷泽之蛇的头部。
　　“师弟，手下留情！”
　　滔天从空域中闪身而出，月牙铲挡住了林元这一枪的怒刺。
　　雷泽之蛇于是逃过了一劫。
　　“师兄这是什么意思？”林元收枪而立，问道。
　　“我已与它结了生命契约，它若死去，我将损失一半生命力。”
　　“所以，请师弟手下留情。”滔天抱拳作揖道。
　　“既然是师兄所请，那我自然饶它不死。”林元释然。
　　“百万年所产的混沌石可得归我了，师兄。”林元笑道。
　　“这个自然，本来我也是来采摘这混沌石的，没想到被你抢先了一步，算我机缘不好，没关系，我再等一百万年无妨。”
　　滔天看见林元身旁的清玄，不由眼睛亮了。
　　“这是？”滔天问。
　　“这是我内子清玄，还不见过兄长？”林元对清玄说道。
　　“见过大哥。”清玄低眉俯首施礼道。
　　“好，好，好一个美人，师弟好福气！”滔天心神忽然浮荡，语气有些不自然了。
　　“好，既然雷泽之蛇是你的契约伴侣，那我就不追究它了，告辞！”林元拉着清玄破空而去。
　　“哼，什么都被他给占了，真是岂有此理！”滔天在林元离开后咬牙切齿道，滔天的脸部肌肉都开始有些扭曲了。
　　画面再次浮荡变幻。
　　夏洛奇看见两幅平行的画面，其中一幅是：
　　一道闪光进入了一只猴子体内；
　　另一幅则是进入了一个婴儿体内。
　　进入猴子体内的自然就是夏洛奇此生的来历了。
　　但另一幅却是一个婴儿，那婴儿赫然是胡林坳新坟石供桌上的那个婴儿，新坟自然就是“爱女沈清玄之墓”。
　　然后，林元看见了婴儿，冲动之下上前去抱那婴儿，结果陷入石供桌前的一个大坑内。
　　万箭齐发，四周的埋伏尽出，黑衣人举刀围攻而来。
　　林元一个飞龙在天，旋转着冲天而起。
　　一杆神枪竟然挡下所有的箭簇！
　　“梅花盛开！”大枪怒点，若梅花般开放，四周的黑衣人纷纷倒地不起，每一枪均刺穿咽喉，没有一丝多余。
　　林元抱起那婴儿，夏洛奇看见装有婴儿的包裹下压着一张纸条，上面赫然写着“夏洛奇！”
　　夏洛奇看到此处不禁大惊！
　　莫非这林元与沈清玄竟然是自己这一时空世界中的父母么？
　　画面再次转换，大山巍峨，大河滔滔，林元拉着清玄的手在十里桃花林下踏月赏花。
　　江南与塞北截然不同的景色竟然出现在同一副画面中。
　　夏洛奇想，这肯定是时间线出现了重叠，逻辑法则被人逆转过的时空画面。
　　此时，宝塔内一道乳白色光芒一闪，将夏洛奇裹挟着挪移进另一方时空。
　　夏洛奇睁眼一看，时空内竟然只是一间斗室，简陋得不能再简陋了。
　　一个女子正是清玄，盘膝坐在矮床上。
　　身体周围有乳白色光罩将她笼罩在内，清玄闭目冥想，似乎是被封印在内。
　　过了一会儿，那护罩顶部就出现一道金红色能量光柱，光柱如针插进清玄头顶。
　　清玄眉头暗皱，体内乳白色能量沿着那光柱喷涌而出。
　　三秒后，护罩从四周吸取过来庞大的能量隔绝了那道金红色光柱。
　　清玄的脸色才稍微好转了些。

第二百二十九章 谁的心脏
　　夏洛奇与清玄在混沌石分开后，她当时正在与滔天大战。
　　后来竟然来到了古华夏时空的昆仑墟中，而且最不可理解的是吞噬兽自成洞天中的宇宙时空信息如此错乱，似乎有人强行改变了宇宙时空的逻辑逆转法则。
　　这个人应该想掩饰什么，想掩饰什么呢？
　　夏洛奇想破脑袋也想不出来。
　　这宝塔内的世界记忆如此混乱，夏洛奇都不知道呈现出来的哪些画面是真的，哪些是假的。
　　但这都不重要，最重要的是夏洛奇看见清玄一身素衣的盘膝坐在那矮床上的样子忍不住心疼，莫名的伤心。
　　血脉中一股神秘的力量在体内翻涌，夏洛奇情不自禁的流下了泪水。
　　“我这是怎么了？为什么看见清玄如此，我会伤心流泪？”
　　“难道画面中那沈清玄与林元是我的生身父母？”
　　“嗯，不管怎样，清玄的事情我一定要帮，不然我的心不能平静。”夏洛奇内心中的一个声音在告诉自己。
　　“那股金红色的能量好奇怪，为何会定时的过来吸取清玄体内的能量？”
　　“看来要想救出清玄，必须从这股金红色的能量入手了。”
　　内心主意已定，夏洛奇在等待那金红色能量的出现，可这一等竟然就是一个月。
　　夏洛奇陪着清玄盘膝坐下，就挨着清玄的旁边，坐在那矮床上。
　　如此，心里会感觉到温暖。
　　夏洛奇这么坐着，更主要的是要在第一时间分析破解那金红色能量。
　　这一个月的时间，已经足够夏洛奇将这宝塔内的记忆画面进行逻辑法则逆转了。
　　夏洛奇想要知道，沈清玄与林元，还有那个滔天之间究竟发生了什么？而这些事件与自己的身世又有何关系？
　　虽然说自己是一道光穿越而来，但在那画面中，平行世界里的两种时空起点竟然不一样，到底哪个时空是真实的？
　　还是这根本就是一个阴谋呢？
　　可不管如何，自己感觉到清玄与自己的那种血脉相依了，我了个去，是谁跟我开这个玩笑，这可是关系到我爸妈啊！
　　夏洛奇心中已经想好，这个捉弄自己的人一定要将他绳之以法，追查到底。
　　“快闪开，快闪开！”一驾马车疯狂的从集市上驶过，驾车的马夫早已吓得脸色发白，一不小心就滚落在地。
　　而那受惊的两匹白马撒开了蹄子的朝前猛跑，眼看着就要摔到前面的悬崖下去了。
　　马车内时不时的传来一个女孩无助而绝望的救命声和阵阵尖叫声。
　　马车的前轮已经要越过路基跌入悬崖了，就在这时，一个白衣男子用手一指，定住了时空。
　　然后，走向那凝固的歪斜向下的马车，从车厢内抱出一脸惊慌失措的女孩。
　　之后，时空凝聚消失，那男子吐出一口鲜血，昏倒在地。
　　女孩自然就是清玄，男子自然就是林元。
　　夏洛奇的逻辑逆转推理终于找到了这些紊乱的画面中的第一幅――相遇。
　　就在那一瞬间，清玄就爱上了林元。
　　而林元只是觉得做了一件自己该做的事情而已。
　　林元乘坐的宇宙飞船失事，坠落在前面不远的湖中，来到这世界遇到的第一个人就是清玄。
　　在救了清玄后，林元失去了所有的元力，当时就昏迷了过去。
　　接下来，清玄所做的事情就是将这么一个帅到不能再帅的林元背到附近的寒山寺中，那是她家的私庙，平时没有人。
　　夏洛奇看着清玄那闪亮的眼睛，看着那跟自己长得有几分相似的林元，夏洛奇有些迷惑了，看来他们还真可能就是自己的亲身父母呢！
　　林元受伤严重，飞船沉入湖底，这一病就是三个月。
　　林元的腰椎骨严重挫伤，不能坐起来，也不能行走。
　　关键是他的元力受到了吞噬兽的压制与封禁，无法调动那先天真气，遇到的情况与夏洛奇一摸一样。
　　三个月来，清玄每天都来给林元送一次吃的，帮林元洗漱换衣。
　　夏洛奇能感觉到林元的幸福，也感觉到了清玄的甜蜜与雀跃，仿佛日子每天都是飞快的，过了今天，就盼着明天赶紧来。
　　终于，林元身体恢复了。
　　这一天，林元与清玄在十里桃花林下私定终身，月老为媒，东风为信，夜半寒山寺的钟声为证，那一晚的桃花落了满地，那一晚林元、清玄幸福的拥有了整个江南的烟雨风情。
　　那艘清水河畔的乌篷船，那盏暗红的灯笼，那静静拍打过来的河水桨声，渲染得夜晚都醉了，月亮也躲进了云层。
　　夏洛奇紧接着就看见了云层中三艘飞船破空而来，划着火焰坠入不远处的太湖中。
　　然后，三道人影飞到清玄与林元所在的河岸边。
　　那三个人不由分说的就带走了林元，扔下清玄在那乌篷船上。
　　分别是那么的歇斯底里，清玄无助的哭声深深震撼着夏洛奇的心。
　　夏洛奇的手在发抖，这黑衣人究竟是谁？
　　林元每次回头都露出了极度的不舍与歉疚，但还是被那三个人给架着离去了。
　　那三个人的身法快极，跟一阵旋风般从园林中消失，让人感觉他们不属于这个世界一样。
　　这是夏洛奇通过逻辑逆转整理出来的第三幅画面，接下来，清玄每日都会来到寒山寺旁的园林里，一呆就是半天。
　　足足一个月没有任何林元的消息。
　　又过了一个星期，清玄再看见林元时，林元浑身是血，小腹有一处伤口，他捂着小腹，蹒跚的走到清玄身边三米处，伸出右手想扶住清玄，可却跌倒在地昏了过去。
　　之后，夏洛奇看到的画面是那么的温馨，当清玄告诉林元说我有了的时候，夏洛奇感觉内心一震，那个婴儿应该就是自己了？
　　画面缺失，夏洛奇怎么努力逆转，也找不到接下来的时空片段了。
　　这时，那股金红色的能量终于再次降临，唰的一下直刺清玄头顶。
　　夏洛奇毫不犹豫的发动最后一根剑痕天柱能量，因为从琴冢时空中出来后，夏洛奇就觉得昆仑神殿赐予的金红色能量没有了。
　　进入这宝塔后情况也一样，夏洛奇只有这一次机会，若是失败，或许他会和清玄一样被封印在这塔内。
　　“世界多棱镜”发动！
　　能量分析！
　　瞬间夏洛奇脑海中浮现出这股金红色能量的结构分布图，竟然是灵魂与金属的能量混合而成，灵魂占比为百分之三十，金属占百分之七十。
　　于是，夏洛奇《十一弦境》的“介子”境全方位笼罩那股金红色能量内的灵魂力，将它的频率波动全部给复制了下来。
　　轩辕神剑上那号钟上的那跟血痕琴弦上也传来了灵魂域相应和的琴音。
　　夏洛奇通过琴音的颤动，按照这金红色能量中灵魂力的频率一下就融入到金红色能量所在的时空中去了。
　　一颗跳动的心脏！
　　金红色的跳动的心脏！
　　周围所有的宇宙星系不断向这颗心脏输送金红色的能量，仿佛是人体的血液一样，从各个星系、各个宇宙时空中汇总到这颗心脏中。
　　夏洛奇沿着一股金红色能量的来路探查过去，发现每一处金红色能量的源头都是一座宝塔，里面封印着某一位绝世大能。
　　夏洛奇现在有些明白了，这些宝塔竟然是这颗心脏的造血细胞。
　　可怜的清玄竟然成了这颗心脏的红细胞、白细胞！
　　夏洛奇这个气啊！
　　谁的心脏？
　　这是谁的？

第二百三十章 太极鱼
　　灵魂力与精神力之间的区别不是很明显，两者是互相补充的关系。
　　精神力趋向于父性的力量，而灵魂力则趋向于母性的感悟与直觉。
　　《十一弦境》主要是锻炼的精神力，《十一重楼》主要锻炼的是灵魂力。
　　清玄与林元两人在创造这两门绝学时，其实是以一为二，出发点是一样的，可使用方法却有不同。
　　本来《十一弦境》是清玄所创，倾向于灵魂；
　　《十一重楼》是林元所创，倾向于精神；
　　可两人在创法的过程中互相较劲，产生了暗自比较的念头。
　　结果，谁也不服谁。
　　干脆，林元说，我用精神力使用《十一弦境》，你用我的《十一重楼》使用灵魂力，看看谁更高明。
　　结果，还是无解。
　　事实上，是清玄所创的《十一弦境》奥义要略高于《十一重楼》。
　　但清玄在心里还是要让着些林元，毕竟自己的男人更爱面子。
　　最后，清玄承认，《十一重楼》的威力在《十一弦境》之上。
　　林元哈哈一笑，从此看不起《十一弦境》，竟然还自己重新创造了一本《十一弦境》副本。
　　无聊之际的林元，非要与清玄一比高低，在那清玄混沌石中最初的几个纪元里，两人除了倾心创作外，就是比武，无穷无尽的尝试各种招数。
　　后来，清玄实在烦了，干脆承认林元的副本比她的原本还要高明，林元才平息了比试的念头，让清玄有了好一阵的清闲时光。
　　因此，夏洛奇在使用《十一弦境》时，明明精神力会增强，但不自觉的会附带着加强着灵魂力。在使用《十一重楼》的时候，效果一样。
　　以夏洛奇的悟性，早已开始将这两本绝学融合修炼。
　　精神力与灵魂力的分野在夏洛奇这里得到了统一。
　　无论是使用哪种心诀，精神力与灵魂力可以任意切换，精神力主控制，灵魂力主感悟直觉。
　　灵魂力可以设置幻境，而精神力可以摧毁敌人的意志，一个是顺，一个是逆，这就是两者之间最本质的区别。
　　针对意志力比较强的对手，用精神力去摧毁对敌人的杀伤力更大。
　　而针对意志力比较弱的对手，或许他的实力在自己之上，但采用灵魂力的柔顺与浸染，让对方不知不觉的陷入自己的控制却更加有效。
　　宛如巨大天体的暗红色心脏悬浮在元气充沛的星空中，一收一缩的跳动着，金红色的能量血管四通八达联系着各处宇宙时空。
　　夏洛奇在看懂了这宇宙心脏的运行原理后，顺着所掌握的金红色灵魂力的通道进入了巨大心脏的内部。
　　里面泾渭分明的两个部分，白色高亮坚固，闪耀着金属逻辑的光芒，红色柔软流动，闪耀着灵魂精神的力量。
　　中间的界限是一条曲线，像太极阴阳鱼的形状，白色部分有一个星球，红色部分有一个隐形的星球。
　　各自随着缓缓移动的界限变化方位，白色的增大，则红色的变小，白色的变小，则红色的增大。
　　夏洛奇还没有被这心脏所察觉，红色球体默认夏洛奇是金红色灵魂力量的一部分。
　　夏洛奇更多的在暗红色区域内移动飘荡，雾气中空，时而稠密成河流，时而疏淡成背景。
　　离那球体越远，红雾越稀少，越靠近那球体，则红雾越稠。
　　夏洛奇在红雾中游走，朝那球体走去。
　　莫名的阻力开始出现，似乎要将夏洛奇给推出去。
　　这个方位是红雾往外扩张的地方，夏洛奇逆向运动，让球体产生了本能的抵御。
　　夏洛奇随即停止了向前，他感觉这球体应该是有智慧的，再向前走或许欲速则不达。
　　夏洛奇果断的顺着红雾一起往外扩散，很快就来到了红雾中空的地带。
　　夏洛奇不回头，因为回头是无法进入那球体的，只能向反方向行进。
　　加速，夏洛奇掌握了这暗红色灵魂之力，轻易的来到红雾近于零的地带。
　　这里的一切开始了凝固，灵魂之力式微，情感趋向理智。
　　夏洛奇感觉到了一种致密的金属逻辑感，这难道不是连藏前辈所渴求的逻辑世界构成的基础物质么？
　　白金逻辑是逻辑中最坚固的物质：稳定、可以思考、可以塑造、可以衍生、可以推理、可以逆转。
　　一切都形成规矩与程序，在白金逻辑世界里，最核心的地方就是最基础的思维模式。
　　数理逻辑世界是核心圈，世界是程序的，世界也是数字的，世界是几何的，世界是理性的。
　　在这里，夏洛奇根本没有花费多少时间，就进入了那白金世界。
　　周围到处是整齐排列的公式与几何模型，一条白金之路呈现在夏洛奇脚下，因为夏洛奇已经将自己的逻辑逆转法则与衍生与这条道路进行了对接。
　　方程式越来越密集，渐渐形成了致密的齿轮，大大小小的齿轮由松到紧，真理在齿轮运转中闪闪发光。
　　在夏洛奇脑海中，时不时的闪现出一道道灵感之光，光线出现一次，夏洛奇向前的速度就会增加一分。
　　很快，夏洛奇的脑海中白光充满，庞大的逻辑之力宛如星球内核爆发。
　　夏洛奇身后的虚影已经变成了矩阵。
　　无数过去、未来的可能性在形成夏洛奇宇宙雏形。
　　雏形成长，夏洛奇的速度也越来越快。
　　中间会出现一大群黑色的裂纹病毒干扰，它们向虫子一样啃咬着夏洛奇刚刚形成的雏形宇宙，但夏洛奇自身则产生免疫的逻辑程序抵抗那些虫子的入侵。
　　那些免疫程序的防御阵地随着夏洛奇的思想幻化，有时候是刀剑，有时候是重火力武器，机枪重炮什么的，如雨点般的射击那些虫子。
　　无数个夏洛奇在那雏形宇宙中书写方程式，手不停止的书写计算编程。
　　各种各样的天体从方程式中诞生，光从方程式中诞生，金木水火土等自然元素在方程式中诞生。
　　恒星诞生，光芒四射，那些病毒虫被恒星之光一照，立即化为灰烬。
　　夏洛奇靠近了那白金逻辑世界的核心球体了。
　　果断融入那白金球体，里面是一个方程式：
　　E＝MC
　　夏洛奇随即将自己的雏形宇宙连接到这句方程式上，那方程式自动的将夏洛奇的宇宙时空上下左右的成经纬状整合固化。
　　于是，时间出现了，雏形宇宙终于成熟了，空间稳定了。
　　夏洛奇一呼一吸间，宇宙也随着缩小扩张，无数的天体自行运转，光与时间空间的关系变得稳定下来。
　　不像初期宇宙光速有时候跟蜗牛爬一样，有时又不受控制的达到超光速，物质坍塌，时间无法形成，宇宙轮廓不清晰。
　　现在，连接上星球的主控方程式，等于掌握了这颗宇宙心脏的时空秘钥。
　　所有的逻辑阻隔都不存在了。
　　夏洛奇一步迈过了那条界限，从逻辑进入了灵魂。
　　这个方向是对的，夏洛奇明显感觉到那暗红色的星球在吸引他，在拉拽他。之前强大的逻辑力量在这里一无用处了。
　　现在的夏洛奇只是万千逻辑伟力形成的一滴灵魂。
　　幸亏夏洛奇早已掌握了那金红色灵魂之力的跳动频率，不然这滴灵魂之力会立刻融化进稠密之极的灵魂之海中。
　　如此，夏洛奇保持了灵魂上的清醒顺利进入了暗红色的星球内部。
　　暗红色的黄昏，平坦的草原上，一棵相思树，一头大奶牛，赫然是黛丽斯的两种本命宿尊。
　　这就是灵魂的本质么？
　　夏洛奇想到了黛丽斯的精神共享与灵魂预警。
　　其实，夏洛奇并没有真正理解这树与奶牛的含义。
　　灵魂究竟是什么？
　　相思树代表了美，奶牛则代表了善。
　　而逻辑世界中的核心就是真。
　　夏洛奇所获得的纯真之力在美的面前竟然形成了知障。可夏洛奇是幸运的，因为黛丽斯绝对是美丽而善良的。
　　心中所想，则被红色星球内主程序所认同。
　　夏洛奇这一滴灵魂随即被连接到了相思树与那头奶牛上面。
　　一滴水浩然变成了大河，一条大河又汹涌成了海浪……
　　夏洛奇的《十一重楼》与《十一弦境》的境界立刻进入了“探幽”境，从知微到介子再到探幽，夏洛奇的灵魂之力已然可以初步形成实体化。
　　也就是说，夏洛奇的灵魂力可以瞬间形成一柄利剑，攻击的自然只能是对方的灵魂。这样，灵魂修为差于夏洛奇的，碰见夏洛奇就要遭殃了。
　　掌控了这暗红色灵魂星球后，这颗宇宙心脏中的太极图消失了。
　　巨大的心脏缩小成了一只眼睛，竖起飞入夏洛奇的眉心隐没不见。
　　夏洛奇感觉到这方宇宙时空中不断传来那金红色的能量。
　　夏洛奇内心一震，这可不符合他所承诺的轩辕神剑的精神本意。随即，夏洛奇自动切断了一些灵魂中充满善良的人的金红色能量柱。而那些邪恶的人就继续封印在宝塔中吧，能量依然可用，邪恶也可约束，何乐而不为呢？
　　夏洛奇体内被封印的元力就此恢复了，吞噬兽对自己的压制消失了。
　　夏洛奇感觉实在太好了，随即一个瞬移，回到了清玄的宝塔内。
　　此时，清玄宝塔中的封印依然还在，但那金红色的能量刺体却消失了。
　　夏洛奇心想，用不了多久，宝塔外源源不断输入的能量自然会修复清玄被吸收的部分。
　　而且，乳白色护罩也会因为清玄能量充足而自动消失，到那时，清玄也就自动解除了宝塔封印。
　　但这时间却是漫长的，夏洛奇稍微感应了一下，至少需要一千年才能恢复清玄体内那庞大的能量。
　　乘着这段时间，夏洛奇要好好找那吞噬兽的晦气，还有古华夏时空中舜皇那边的事情因果没有了结。

第二百三十一章 聚散匆匆
　　“绮罗，你在这里陪着她，你也知道，她对你有恩。对我也是。”
　　“因此，她没醒，你就守护着她。她醒了，你和她一起来找我。她若不愿意，你就自己回来找我。”
　　“我们约好在灵渊界芳华城见面。这是《十一重楼》与《十一弦境》的修炼心诀，现在我传给你，你有不懂的，等她醒来可以问她。”
　　夏洛奇不放心清玄一个人在这里，就对绮罗轩说道。
　　“好的，吹雪，尽管我还是愿意跟着你，但她这里的确需要一个人照看，我是她帮助复原的，自然应该好好照顾她。”
　　绝美的绮罗轩一如既往的那么柔顺。
　　她也明白，夏洛奇如此做，其实是把她看作自己的妻子，清玄的儿媳妇了，若清玄真是夏洛奇的母亲，绮罗知道这件事在夏洛奇心中有多重要。
　　想到这里，绮罗心里不禁一喜，但想到马上又要与吹雪分别，于是悲喜交集了。
　　安排好这里，夏洛奇出了玄关宝塔。
　　宝塔外大河涛涛，两岸萧瑟。
　　秋已深，大风吹过，金黄的树叶落得满地，河面上也飘着很多。
　　琴音袅袅，已是《高山流水》曲目。
　　“出来了？”友志在船头抚琴道。
　　“嗯，出来了，送我出去吧。”夏洛奇向友志抱拳道。
　　“这里面的人还请都督代为照看。”
　　“自然，这不用你说，西王母对我们的意义可能不亚于你。”友志点头道。
　　“什么？她是西王母？”夏洛奇愕然。
　　“正是，我们都是她的手下。”友志道。
　　“好，不多说了，多谢，以后还会再见面的。”夏洛奇向友志一抱拳道，然后闪身出了昆仑墟。
　　昆仑墟外那金红色的诡异能量罩已然消失，神殿向外散发更多的是那乳白色的清玄能量了。
　　到此，夏洛奇体内没有元力的困扰得到了根本的解决，灵魂之眼随时随地在不断补充能量。
　　这些都是灵魂的精华，元力虽然还是不能调动，但通过灵魂力却可以转化成所需的元力。
　　甚至，夏洛奇凭借这探幽境的灵魂力也可以自保与杀敌了。
　　夏洛奇念及此，于是心中大定。
　　在昆仑墟外闪身进入体内次元，一把抱起赵欣，走进卧室，两人合体，修炼光明火焰能量。
　　夏洛奇想尝试一下通过灵魂力转化，能不能将光明火焰能量也提高一个层次。
　　赵欣被夏洛奇如此热情的拥抱，当即身体一热，融化了进去。
　　夏洛奇的双肩处一阵热浪汹涌凝聚，然后扑棱棱，长出一双千米长的火凤双翅，那仅仅是能量形态的翅膀。
　　夏洛奇感觉到昆仑墟中清玄的羽翅也展开了。
　　夏洛奇留给绮罗轩一盏阿拉丁神灯，给她服用了雷泽之珠，传给她《十一弦境》与《十一重楼》。
　　虽然吞噬兽体内元力无法修炼，但灵魂力却是不受限制的。
　　这样，一千年的时间，绮罗轩的实力也必然大进，自己也会多一个帮手。
　　赵欣的实力也已抵达战宗境中级高阶，她成为光明战神的羽翅后，实力随时随地的在成长。
　　每一次与夏洛奇合体，她都会提升一级战力。
　　所以，赵欣的实力也是飞速的提升着。
　　与赵欣的合体时间也越来越长，那种水乳交融的感觉也越来越爽。
　　夏洛奇脑海中那个经络交叉节点也越来越清晰，每一个关节点似乎都与一个宇宙时空连接着。
　　放大，穿越，探测，由近及远……
　　夏洛奇在感知黛莉斯的心跳，她与自己的精神共享一直没有断绝，这说明她还活着，释天并没有在疯狂中杀死她。
　　居然黛莉斯离自己很近，不到一个宇宙的距离。
　　从一个节点穿越过去就应该能抵达。
　　而且她的状态还很稳定，似乎没有到处乱窜。
　　既然她没有乱跑，那自己就先安心提升一下诸多实力再说。
　　那个该死的释天简直是自己的苦手。
　　有时候清醒，有时候疯狂。
　　根本不知道他下一步会做出什么事情来。
　　偏偏还实力高深，现在靠自己还真不是释天的对手。
　　夏洛奇知道什么是关键的，一方面开启着次元空间的关照跟踪，一面与赵欣交流着光明火焰能量。
　　这些能量一旦产生，就被夏洛奇转化成灵魂力储存到灵魂之眼中，灵魂之眼内的灵力也越来越多。
　　不仅如此，灵魂之眼自己还吸收着庞大的灵魂之力，让夏洛奇的灵魂力妖孽般的快速变强。
　　三个月后，夏洛奇与赵欣的合体才完成。
　　那个通透，赵欣几乎成了一道透明的虚影。
　　双臂极度向后伸展，两腿也是痉挛着挺直，眉宇间的那种满足仿佛被灵力洗过脑髓一般，一口气似乎就能抵达自由与虚无。
　　然后蜷缩成一个闪光的luo体能量球，在床上享受着颤栗。
　　夏洛奇则感受灵魂之眼中的变化，透视的距离也越来越远了。
　　次元经络节点越来越多，闪亮的节点连接也变得更加通透。
　　最关键的是，夏洛奇的《十一弦境》与《十一重楼》的灵魂力再次上了一个台阶，探幽境初级到了探幽境中级。
　　凝聚出来的实体状灵魂力如利剑般来回扫视，从灵魂之眼中赫然出现了一柄轩辕神剑的模样。
　　那是夏洛奇想象出来的实体形状，对于灵魂力实体的形状，轩辕神剑自然是最酷的样子了。
　　修炼合体结束，夏洛奇拉着赵欣的手走出众女搭建的茅屋小居。
　　外面阳光灿烂，因为夏洛奇的实力修为增加，次元世界中那轮太阳也格外灿烂。
　　赵欣的胸脯显然又高挺了几分，众女不怀好意的笑着看向赵欣，婵娟连忙过来拉住赵欣的手说：
　　“哎呀，你们两人怎么这么长时间啊？我们都不敢进去打扰你们。房间里从早到晚的闪着电光。幸亏这里只有我们，要是有外人，还不被你们给吓死啊！”
　　“夏大哥，黛莉斯的情况怎样？”婵娟最知道夏洛奇现在心里想什么。
　　“嗯，我这就要去找她，你们呆在这里挺好的。我建议种几棵相思树，养几头奶牛，那样就更加悠然自得了。”
　　夏洛奇想起黛莉斯，脱口就说出了相思树与奶牛。
　　众女哪里知道夏洛奇的心思，一听之下，纷纷赞同。
　　夏洛奇心意一动，茅屋小居后面不远处的山坡就出现了一片草原。一棵孤独而忧郁的相思树兀然凸起，树下一头奶牛卧在草丛间，不紧不慢的咀嚼着青草。
　　“哇，真是很美呢！”安若梅第一个跳了起来，跑过去找奶牛玩去了。
　　相思树加上奶牛，旁边还有安若梅的万象缤纷，可谓是真善美三才汇聚了，夏洛奇不仅暗暗点了下头。
　　“婵娟，今晚你过来陪我吧，我有话跟你说。”夏洛奇看着婵娟，笑道。
　　婵娟立刻羞红了脸，说：
　　“你还是找平儿吧，我和若梅妹妹相谈甚欢，就不陪你了。”
　　“那怎么能行，你们两个都过来，今晚我要给你们传功！”夏洛奇假装严肃的说道。
　　“去你的，你还是跟赵欣传功去吧，真受不了你们那么长的时间！”平儿略带醋意的说。
　　“还说我们，以前你和夏大哥在一起不也是这般惊天动地的么？”赵欣反唇相讥道。
　　“啊呀，你这个小蹄子，还翻旧账，看我怎么修理你。”平儿跑过来就要呵痒。
　　赵欣啊的一声跑开去，场面锦团玉簇了。
　　晚上夏洛奇与婵娟平儿自然是一番风雨、颠鸾倒凤，赵欣与安若梅睡在外间，不提。
　　早晨时分，夏洛奇悄悄的，没有惊动婵娟与平儿，两人晚上闹得太欢了，这时正睡得香。
　　走出屋外，经过赵欣与安若梅的床前，忽然看见赵欣的脸上挂着一颗泪滴。安若梅倒是香甜酣睡，于是有点纳闷。
　　闪身而出，开启次元追踪系统，连接黛莉斯的精神共享，直奔她所在的经络节点而去。
　　阳光刺眼，夏洛奇凭空出现在黛莉斯的身旁。
　　眼睛还没来得及适应周围的环境，就被光影笼罩下的黛莉斯一剑刺穿了右肩，那剑正是释天的天魔剑！

第二百三十二章 我为卿狂
　　幸亏夏洛奇服食了雷泽蛇珠，但也被这一剑戳痛了。
　　关键是意料之外，夏洛奇内心里柔软的地方被利剑戳了一个窟窿。
　　黛莉斯什么时候这么凶狠的对待过自己？
　　自从在网吧认识后，一直是热烈而真诚的爱着自己，追随着自己，呵护照料着自己。
　　哪怕自己踩踏了她内心的底线，和别的女人好了，她除了难过、不高兴、耍小脾气外，也没有选择离开自己。
　　可现在，这一剑刺得夏洛奇从头到尾得打了一个寒战，有股极冷极璀璨的东西破裂了。
　　夏洛奇睁开眼，那种破裂的东西让四周的一切变得异常清晰，世界仿佛忽然展露了真相。
　　仿佛自己的腐朽、自私、浅薄被这一剑给彻底无情的嘲弄、鄙视了一番。
　　“是啊，黛莉斯难道不应该如此对自己么？”夏洛奇想到这里，心中即可坦然，觉得自己该刺，活该！
　　因为在失去黛莉斯的这些天里，夏洛奇再次确认了自己心中对她的那份爱。
　　是的，自己是爱黛莉斯的。
　　没办法，就是这样，爱一个人没有任何条件，不因为之前爱过，就不再爱，不因为已经有了爱人，就不再爱，不因为别人会指责自己滥情，就不再爱。
　　爱就爱了，这事真的跟任何人没有关系，一切感情的发生是自然而然的。
　　哪怕是孽缘，哪怕是千夫所指，爱也就爱了。
　　黛莉斯的苦在于想要夏洛奇只爱自己一个人。
　　但夏洛奇的苦确是没有办法放弃绮罗轩，也没有办法不爱黛莉斯。
　　还有亏欠众女的，亏欠那些爱着自己的女孩。
　　这些于心不忍是夏洛奇内心最大的苦。
　　有情皆孽，无人不冤。
　　可现在，明确表白过爱自己的人拿起了宝剑，插向了自己。
　　自己失去过，恐惧过，追寻过，现在终于失而复得，得到的却是愤怒的一刺。
　　夏洛奇念及于此，心中苦涩。
　　自己并不是没有坚持过，只爱一个人，可造化弄人，因缘纠缠。
　　各人都在自己认定的道上。
　　追求的、被追求的，翻翻滚滚的情感博弈，或许除了疯狂，单纯的道德已无法满足生命的璀璨了。
　　夏洛奇再抬眼看向黛莉斯时，早已是泪眼朦胧。
　　这泪里开始或许还有自惜自伤的成份，后来就完全是对黛莉斯无尽的内疚与害怕，夏洛奇害怕将永远会失去黛莉斯了。
　　再也没有人会那么大大咧咧、风风火火、旁若无人的直指自己的小了。
　　再也没有人用一双美到无邪的双眼渴望着自己，用无微不至的细腻关怀与照顾来争取赢得自己。
　　细腻对于像黛莉斯这样走彪悍路线的姑娘来说是多么的不容易。
　　再也没有那种发自内心的关爱，那种主动的精神共享，那种对于危险的提前感知，她觉醒的所有本能天赋竟然都献给了自己，而自己却经常冷落她，不愿接纳她。
　　现在，还能挽回么？
　　夏洛奇感觉到一种冷已经超过了锋利宝剑剑刃的温度了。
　　夏洛奇看见了黛莉斯的眼睛，那双依旧美丽而充满诱惑力的眼睛。
　　那双曾经像海一样丰富而蔚蓝过，像天空一样辽阔而纯洁，像时光一般久远而永恒，现在却被一抹血红全部占据了。
　　下一刻，对面的黛莉斯举手挥剑，天魔剑之魔音穿心发动，直刺夏洛奇的心脏而来。
　　刚开始那一剑可能被黛莉斯原有的本性所干扰，导致了出剑方位的偏差，原本应该是一剑穿心的。
　　如今，第二剑再也没有任何感情与温度了，比敌人也不遑多让。
　　夏洛奇的心在往下沉，他不知道释天对黛莉斯做了什么，但可以肯定的是，现在的黛莉斯绝对是处于疯狂之中。
　　这种疯狂，夏洛奇在逻各斯神殿中亲身体验过，释天的毁天灭地，六亲不认，一味杀戮……
　　简直是炼狱。
　　该死的释天！
　　夏洛奇在心中再此问候了释天的十八代祖宗。
　　可黛莉斯陷入天魔神功的不可控状态已成事实。
　　“你来了，那最好，省得我去找你。”黛莉斯忽然冷冰冰的对夏洛奇说。
　　“什么？”夏洛奇见黛莉斯竟然在这种状态下还能说话，说明陷入血红魔域的程度并不算很深。
　　“爱过的一定要毁灭，所以我一直在等你。这个世界还不够完整，因为你的存在让我的毁灭能量不够存粹，所以我必须杀掉你。”黛莉斯用血红的眼睛盯着夏洛奇说道。
　　“黛莉斯，你还认得我么？”夏洛奇问。
　　“认得，多么可笑的字眼。那是从前，爱也是十分可笑的字眼。生命也是。”
　　“只有死亡与毁灭才让我沉醉。你是自己动手，还是我来杀你，你若是愿意自裁，我可以放过你的元灵，若是让我动手，我可保不准灭杀你全部。”
　　黛莉斯的话语间赫然就是释天的口吻。
　　“释天呢？”夏洛奇问。
　　夏洛奇现在就想将那释天碎尸万段。
　　“他赐予了我新的生命，我十分感谢他。”
　　“他将毕生的天魔神力全部注入我体内，剔除了以前那懦弱的我，他摘掉了我原来那颗幼稚的心，挖掉了我愚昧而浑浊不清的眼，换掉了我无法凝聚的血。”
　　“然后给了我新生，在那巍峨的魔神塔内，他给了我若干世纪以来天魔战神中最杰出的心，最纯粹的天魔血，最锐利明亮的天魔眼。”
　　“如今，我只要杀掉你，我的天魔世界就完整了。”
　　说道此处，黛莉斯的眼神中血红色光芒一弱，似乎要恢复至从前的模样，仿佛又能认出夏洛奇似的。
　　“夏大哥，是你么？我好怕！”
　　“啊，哈哈哈，我才不怕呢，拿命来！”
　　黛莉斯再此挥舞天魔剑猛烈的刺向夏洛奇。
　　夏洛奇心中悲苦，根本不愿抵挡，就用自己的肉体去抵挡那锋锐无匹的天魔剑。
　　一剑又一剑的刺向夏洛奇的身体，即便是有雷泽蛇珠的护体，但还是刺出了很多伤口，鲜血从体表一滴一滴的往下流。
　　黛莉斯看见这些鲜血，情绪似乎更加激动。
　　天魔剑法施展开了，赫然就是一个女版释天，状若疯狂，誓要斩尽杀绝，毁灭一切。
　　夏洛奇渐渐的陷入昏迷，他像一只布袋似的被黛莉斯横劈竖斩，剑光如雨点般落在夏洛奇身上，鲜血如小花般绽放在空中。
　　后来，夏洛奇眉头额内的灵魂之眼自动发出护体剑光，一柄依靠潜在意识的轩辕剑光柱开始抵挡黛莉斯暴风雨般的天魔剑。
　　只见那白色的光柱细密而紧凑，没有任何攻击，只是防守。
　　黛莉斯内心野蛮而磅礴的杀性被天魔剑法全部给激发了出来，一条黑龙从天魔剑体上游走下来，黛莉斯右脚一点，跃身而上，站在黑龙头部继续攻击已失去知觉的夏洛奇。
　　“醒来，你这个傻子，再这样下去，你那雷泽蛇珠的护体能量就耗尽了。没有雷泽蛇珠的护体，按她现在的功力，无需几剑就可以结果了你。”
　　轩辕剑灵对渐欲沉睡过去的夏洛奇元灵说道。
　　本来夏洛奇的元灵已经失去了全部抵抗的心志，对黛莉斯的内疚让他根本不愿与她动手，内心里希望自己死在黛莉斯的剑下才会求得良心的安稳。
　　轩辕剑灵的劝说现在也无济于事，这是心结，若不能解开这心结，剑灵也没有办法改变这种状态。
　　“她现在是失去理智的，知道么？你就这样死去，如何替她报仇，如何去找那该死的释天算账？你不仅不能这样死去，你还要去拯救她，知道吗？傻子！”
　　轩辕剑灵真怒了。
　　这番话起到效果了，夏洛奇想想对啊，怎么能就这么死掉？那释天岂不是要太高兴了？
　　不行，我不仅不能死，还要拯救黛莉斯。
　　一定有办法让她恢复，一定有办法！
　　想到此处，夏洛奇苏醒过来了，手中轩辕剑出鞘。
　　心志一定，剑招自然流畅，轩辕七杀本不输与那天魔剑法。
　　加上黛莉斯入魔不久，而夏洛奇最近功力进展神速。
　　绿绮琴弦自由欢唱，号钟生命琴弦嗡嗡弹拨，伏羲爱情琴弦圈圈泼洒，三种琴弦之音攻心，夏洛奇的灵魂之眼亦发动，直指黛莉斯的内心与灵魂。
　　果然，成疯魔状的黛莉斯停止了舞动，手中的天魔剑跌落地面，黑龙一声游吟窜回剑体不见，黛莉斯眼前一黑，头下脚上的栽下云端。
　　夏洛奇双手一抱，黛莉斯波浪形的卷发散开，妖媚的身姿尽数瘫软在夏洛奇怀里。
　　天魔的血域逐渐退去。
　　黛莉斯脸色惨白，惨白中隐隐有一丝黑气，黑气中还参有一缕血红。
　　夏洛奇自己服用了一粒混元丹，恢复一下受伤后损失的元力。给黛莉斯服用了一颗调养元神的丹药，那是阿尔发储物手环中的藏品，效果不会太差。
　　奇怪的是，黛莉斯与自己的精神共享一直存在。
　　按她所言，若是真的如此，那她的心脏应早已替换，怎么会还有这精神共享？
　　夏洛奇不知道，黛莉斯当时是瞒着他采用的是灵魂共享。
　　心虽换，但灵魂却换不掉。
　　虽然疯魔，但灵魂中的潜在意识却仍然存在。
　　所以，夏洛奇一直能感受到黛莉斯，黛莉斯被释天给换体后依然能够感应到夏洛奇的存在。
　　黛莉斯之所以说她的天魔血域不完整，就是因为灵魂中的精神共享存在，让黛莉斯才没有百分百的完全丧失自我。
　　此时，夏洛奇才有功夫抬眼看看这方宇宙时空倒底是何模样。
　　远处一座巍峨的宫殿，那应该就是黛莉斯所说的魔神殿了，这魔神殿可是释天与盘古大战后所秘密建造。
　　诸界众神拿释天没有办法，因为他的天魔神功的能量本质非常高，根本无法彻底消灭他。
　　四周十分荒芜，自己所在的地域不远处有一断崖，瀑布从天边直落下来。
　　奇怪的是，在悬崖旁，有一飞船倾斜着扎进土里，似乎是失事后坠落的姿态。
　　由于在吞噬兽体内，夏洛奇无法将那索菲亚号调动出来，看见这飞船才想起索菲亚号，黛莉斯身体内也保存有索菲亚号的四艘护航战舰，如今也不知还在不在。
　　夏洛奇体内也有天魔力存在，自己还曾经暗自用世界多棱镜分析过释天天魔力的构成，分析过释天为何会发狂成魔的原因。
　　那就是一部分天魔力超过了他所能掌控的程度，他却硬去操控，结果导致自己心志受损陷入疯魔。
　　夏洛奇现在怕的是释天在明白了自己疯狂的原因后，为了救治自己，将这部分不可控的天魔力全部输入到黛莉斯。
　　找到替代品，找到正确的输出导入模式，释天彻底的将自己从天魔力的操纵中解放出来，黛莉斯成了他的牺牲品。
　　因此，夏洛奇必须将黛莉斯体内的天魔力给驱除出去，这样才能让黛莉斯清醒过来。
　　在一阵方寸乱后，轩辕剑灵的劝说让夏洛奇逐渐冷静下来，明白了释天这么做的原因，也整理出了一条救治黛莉斯的思路。
　　可如何才能驱除出黛莉斯体内的天魔力呢？

第二百三十三章 理由
　　“当初我对你说，如来与释天两人你都不可轻信，如今可后悔？”轩辕剑灵从神剑中显身出来，依旧玉面剑眉，帝王风范，一袭黄袍玉带临风飘逸，丝毫看不出着急与惊慌。
　　“师傅，这真是徒儿错了。”夏洛奇坦言。
　　“谁说你错了？”
　　释天凭空出现在三人面前。
　　黛莉斯被释天改造完身体后，身着三点式妖艳魔魅铁铠，波浪黑发披散脑后。
　　被夏洛奇击中灵魂短暂昏迷后，在身体表面自动浮现一层天蓝**光流彩的软甲，一根极细的丝绦略斜着挽系在腰间，显得娇弱xing感。
　　“你还敢出现！”夏洛奇当即一剑刺向那灰袍释天。
　　释天双眼澄明，丝毫不躲。
　　手指天魔一点，挡开夏洛奇这凝聚精华的破空一刺。
　　“且听我说，如何？”释天淡然道。
　　“你可知三十六天中谁的实力最强？”释天问。
　　“你无需欺瞒后辈，你所说的三十六天你自己去过么？”轩辕皱眉问道。
　　“我没去过，但我知道三十六天里的一个大秘密。”释天摇头后说道。
　　“那就是暗黑魔神摩苏雅实力最强，可是不知为何原因，摩苏雅消失不见，至今已经过了数十万年，也没有找到她的任何消息。”
　　“若是找到了摩苏雅的元神，融合后即可抵达诸天层次最高的神位，三十六天内许多知道内情的众神都惦记着这事呢。”
　　“我这些年尽管被封印在大日如来山的金刚印中，但我所设立遍布诸界的魔神殿并没有停止过活动，我给这些魔神下达的一个命令就是寻找摩苏雅的元神。”
　　“直到最近时日，我才得到准确线报，摩苏雅很可能在转世修行，为了突破三十六天的宇宙规则压制，摩苏雅自动散尽全部功力，寻觅得到了一丝鸿冥外的机缘。为此目的，如今的她已经泯然众人了。”
　　“大家都知道，摩苏雅的手段是多么厉害，当年杀得诸界众神个个溃败，俯首称臣，夺得三十六天最高战神的荣誉称号，管理诸界众神执法，是有名的十四刑天之一。”
　　“因此，我要说的是，这个名叫黛莉斯的姑娘，很可能就是那个转世修行的摩苏雅。”
　　释天的话音刚落，夏洛奇浑身一震，轩辕也眼放光芒。
　　这也太骇人听闻了。
　　“你凭什么这样认为？你不要为了自己的一己之私就找出一个莫须有的理由来给我们解释。”
　　“我告诉你，释天，以前我尊敬你，是因为你够光明磊落，虽辣手果决，但也不失男儿英雄气概。如今你若是为了躲避我的复仇就编造谎言，那简直可笑了。”
　　夏洛奇其实心里是有些相信释天的话的。
　　“黛莉斯是摩苏雅的证据何在？”轩辕一言指出问题关键，问道。
　　“哎，我之所以过来跟你们说这件事，就是因为我还没有完全确认，但根据诸多线索，除了黛莉斯，我实在找不到任何人了。”释天摇头叹息道。
　　“你混蛋！你把黛莉斯给弄成这样，你居然给我们说你不能完全确认？即便她是摩苏雅，你又凭什么擅自做主将她改造？你问了我的意见了么？”
　　夏洛奇快被释天气疯了。
　　“第一，我帮她改造脱去凡胎，你不谢我，竟然怪我，真是好笑；第二，我若问你，凭你的善良性格，你会同意？第三，越早找到摩苏雅，对我们来说就越有好处。”释天一连讲了三个理由。
　　“为什么对我们来说越有好处？”夏洛奇问道，这一点轩辕也想知道。
　　“哎，我当年所建立的魔神殿可是能够收集众多宇宙内各个方面情报的。”
　　“听说摩苏雅转世修行将有三大劫难，若是迈不过去，将形神俱灭。”
　　“另外，这一方宇宙区域已经开始被另一维度的宇宙强者殖民了。”
　　“听说，这也是摩苏雅为何要选择转世修行的一个重要原因，而且我还隐约得知，当时，来自异时空的另一名大能也选择了与她一起同时转世修行。”
　　“这个人的身份我却无法查知，可能是宇宙时空错落的缘故。”释天道。
　　“你们看，那艘宇宙飞船就是从另一维度宇宙文明而来，我已经进去查看过了，这个文明的实力至少要比我们所在的宇宙文明高三至四个层级。”
　　“但不知是什么原因，它们却并没有做出惊天动地的事情，一切都悄无声息的在进行着殖民。我所查到的一个三级文明已经被他们全部给控制了，那就是臭名昭著的狂帆宇宙。”
　　释天目光如电的娓娓道来这些宇宙秘辛。
　　“这个狂帆宇宙我倒是听说过。”夏洛奇说，夏洛奇想到了伏羲家乡桐木星系就是被这狂帆宇宙给灭掉的。
　　“但这些怎么解释你不分青红皂白的对黛莉斯胡乱作为？”夏洛奇依旧愤怒之极。
　　“不就一个女娃子，跟宇宙大事比起来简直不足一提，早就跟你说过了，你这孩子，悟性太好，心地太善！如何成大事？”释天不屑道。
　　“喂，你算什么东西，对我徒儿说三到四的？”轩辕在旁生气道。
　　“啊呀，老伙计啊，这孩子心太善了，我对黛莉斯说做的，没有一点是对她没有好处的。”
　　“她现在的能量层次是现宇宙中最顶级的天魔力，这可是创世神都无法泯灭的能量，她拥有了天魔力就意味着永恒，知道么？”释天道。
　　“我废了九牛二虎之力，倾尽魔神殿全部的优质资源来打造她，一来我想知道黛莉斯究竟是不是摩苏雅的转世，二来我的确是在帮她。”
　　“第一次探查她的实力，竟然让我没笑掉牙齿，战天境初级初阶，什么情况？以后还如何陪我的徒儿夏洛奇？啊？你倒说说看。”
　　释天一副古道热肠的模样。
　　“谁是你徒儿？你要不要脸？全宇宙出了名的泼皮无赖！”轩辕脸一掉，懒得看他。
　　“好了，夏洛奇是你的徒弟，对吧，这黛莉斯算我的徒弟，这样行了么？”释天道。
　　“哎，就是可惜，查不出来，在她身上没有丝毫暗黑能量的基础，真是让我纳闷极了。我都动用了三千亿万的魔神殿的创世魔眼扫视，查摩苏雅的去向，就这个黛莉斯最像了，可惜，还是没有找到证据。”
　　释天喃喃自语道。

第二百三十四章 光头人像
　　“那黛丽斯陷入疯狂又怎么说？”夏洛奇沉声怒问道。
　　“这的确是我个人的私心，在逻各斯神殿中我找到了解决我疯魔的办法，而这个办法又可以造就一名顶尖高手，为以后的大战增加一份实力，如此何乐而不为？”
　　“是的，天魔力的确不好控制，那需要极高的灵魂力与身体内在的潜力。这也怪我，当时为了击败盘古，不惜一切代价的提升，导致这天魔力超出了我身体承载的极限。”
　　“这部分天魔力损伤了我的精神与灵魂，使得我在施展天魔大fa的时候会陷入血狱。”
　　“导出这部分多余的不可控的天魔力，使我的身体与天魔力处于平衡状态，因此我才对黛丽斯施加了灌顶换体，顺利完成了天魔力的导出输入。”
　　“现在我是彻底解脱出了天魔血狱，黛丽斯目前所承载天魔力会暂时让她处于血狱状态，可一旦她完全吸收消化了，她就会好转。”
　　“她的身体素质简直太棒了，整个换体过程顺利之极，灌顶也非常顺利。我没想到这小女娃的精神力与灵魂力竟然这么强大，本来我还要为她护法一年左右，没想到根本不需要。”
　　“现在她只需勤练天魔剑，多施展天魔大fa，多适应天魔力的存在，她的实力会提升得非常快。现在她已经是战灵境高级三阶实力，等抵达战神境后，你们就会发现她将是一个极为恐怖的存在。”
　　释天侃侃而谈。
　　“这么说，你倒成了有功之人了？”夏洛奇听完后无法反驳，若释天所说全部为真，那的确是好事。
　　夏洛奇也一直为黛丽斯的实力太低而担心，现在经过释天的换体灌顶竟然一下子抵达了战灵境，这实在是太出乎他的意料了。
　　“可是，我有一点要提醒你，黛丽斯缺少扎实的灵魂力修炼基础。听说你的灵魂力修炼不错，以后要多陪她一起修炼。”
　　释天设想的面面俱到，但夏洛奇还是不敢对他全部相信。
　　轩辕剑灵的话还在耳边，如来与释天均不可过分相信，谁知道这家伙会给自己挖什么坑呢？
　　这种事情只能如此理解，释天其实是为了解救自己，另外是为了获得摩苏雅的元神。其他的都是后来他附加在上面的借口与托辞。
　　夏洛奇心中暗想，若是黛丽斯果真是那三十六天中战力最强的刑天，那结局可就不是现在这样了。
　　不管如何，这样的结局还不算太坏，但释天这个人一定要离他远点，实在是太没安全感了。
　　太自我，做什么事不商量，自以为是，仗着自己的实力强，信息广，就任着性子胡来，谁跟他在一起谁倒霉。
　　夏洛奇得出了对于释天的一个初步结论。
　　“好了，事已至此，我也无话可说，只有一点，请你以后动我的人先和我商量一下，这是最起码的礼貌。”
　　说完，夏洛奇将黛丽斯抱起离开，轩辕剑灵也嗖的一声回到神剑体内不见。
　　释天一看，自己解释了半天，夏洛奇依然是如此淡漠，也不由得懊恼。
　　哼的一声拂袖而去，走向那远处的魔神殿。
　　“是你进入了我们的飞船么？”半空中忽然出现一位巨大的人像，光头剑眉，口唇秀美，面目如画，神气灌注。
　　话一出口，释天就无法动弹了。
　　“言出法随？”释天暗自惊叹。
　　这可是三十六天刑天境的实力。
　　释天的实力自然是在刑天境之下，大概是宇宙域级实力。
　　“把你拿走的能量球给我，然后宣誓向我效忠，否则今天就是你在这个世界上最后一天。”那个巨大的有些飘动的人像对释天说道。
　　这些话一出口，释天身上的元力就开始了崩溃外散。
　　释天努力控制着自身体内的元力，怒喝一声，天魔大fa运转，控制释天的那层威严被逼出了体外。
　　天魔力果然是高层次的能量，那巨大人像不禁“咦”了一声。
　　随即一指点出，只见一道柔和的光能射向释天的心口，释天对着那光柱就是一招天魔指菩提自随，试图化解那光柱的能量冲击。
　　可是那柔和的光能似乎不受干扰一样依旧击中了释天的心口。
　　随即，释天的心口就被净化出了一个窟窿。
　　肉体还在，可里面的内容全都变了，释天感觉自己的心越跳越快，不受自己控制了。
　　释天发现，再这样快下去，这颗心肯定要自爆。但无论释天如何运转天魔大fa也无法将自身元力输入到心口。
　　这明显是高于天魔力的一种能量。
　　“还要抵抗么？愚蠢的人类！”那人像开口温和的说道。
　　夏洛奇刚要离开，转身发现释天竟然陷入空中巨大人像的控制锁定，不禁大惊。
　　要知道释天的实力可以说是夏洛奇见过的最厉害的几个人之一了。
　　连释天都被制住，这人像的实力得多强才能如此？
　　但夏洛奇还是决定出手，因为见死不救不是他为人的准则。
　　立即一招大地之御攻击了过去。
　　攻击前，夏洛奇就启动了世界多棱镜，对这空中巨大人像的柔和的光能进行了分析，发现这全部是灵魂力，如此凝聚的灵魂力让夏洛奇也是骇然。
　　大地之御主要是附加了《十一弦境》的灵魂力，探幽境的灵魂力也非同小可，结合了土元素后的大地之御以实体状的灵魂力利索之极的切断了那巨大人像射向释天心口的光能。
　　“咦？”那光头人像面部表情浮动了一下，慢慢转头看向夏洛奇，本来没有波动的表情发生了改变。
　　巨大人像的脸上出现了讶异。
　　随即就是一掌按向夏洛奇，然后继续一指戳向释天。
　　释天还是被那灵魂之锁大阵困在那里动弹不得，可夏洛奇却轻松的从那一掌的笼罩中破阵而出。
　　夏洛奇一剑刺穿那压向他的掌影，身随剑走，破空叠空迟滞连续发动，绿绮、号钟、伏羲三琴也拨弦出击。
　　尤其是号钟琴的琴音更是让那光头人像大吃一惊，因此他的本体随着琴音产生了波动。
　　巨大人像的小腹处出现了一口小孔，那是轩辕剑留下的伤口。
　　紧接着，那人像就开始消散，巨人面孔中还残留着不可思议的表情，然后是努力要维持这巨人像的空中投影，可由于有了轩辕剑的创口，一时间难以完成聚拢了。
　　施加在释天身上的那道光能也随之消退，夏洛奇赶紧拉着释天一个次元闪出，奔着远处那巍峨的魔神殿破空而去。

第二百三十五章 善意
　　“好舒服！”
　　夏洛奇一进入魔神殿后就发现这里居然有十分充沛的天地元力，夏洛奇将昏迷不醒的黛丽斯放进了自己须弥介子次元空间中，让众女帮助照料。
　　好久没有天地元力可供吸收了，这吞噬兽的自成洞天内是绝对屏蔽外界宇宙能量的。
　　不知释天是如何做到的，在这方宇宙时空中建立的魔神殿居然能够联通外界宇宙元力。
　　“难怪他能如此轻易的找到我。”夏洛奇暗想。
　　“我知道你是怎么想的，我告诉你吧，这魔神殿中的秘密。”释天被夏洛奇莫名其妙的给救进了魔神殿，心中大定。
　　因为在这里释天是绝对存在的，即便是被那光头人像的言出法随锁定，也能通过魔神殿进行瞬间转移，从这一方宇宙时空中抵达别处。
　　所以，他决定将魔神殿的一个秘密告诉夏洛奇。
　　“开始建造魔神殿，我是花费了无数个纪元才收集齐所需的魔山矿石，可魔山矿石只是其中的基础，最重要的是我找到了宇宙极点处的初石。”
　　“你知道这初石的用途么？”释天故意卖一个关子。
　　“不知道。”夏洛奇摇摇头，很配合释天的逗哏。
　　“这初石就是全宇宙通用，而且内在联系十分紧密，是量子级别的构成。初石之间的联系可以打破所有宇宙之间的障碍与阻隔。”
　　“比如说，这所魔神殿发生了情况，在另一处宇宙时空中立即会产生反馈，这才是我释天傲立于群雄的本钱。”释天骄傲的挺了挺胸脯道。
　　“佩服！”夏洛奇的确有点佩服释天，能花费如此时间，凭借超人毅力建立魔神殿，这释天的确是一位了不起的大能。
　　“但你为何无法对付刚才那巨大光头人像投影的攻击呢？”夏洛奇不禁问道。
　　“这就是我要告诉你的第二个秘密，这光头人像就是那艘坠毁的宇宙飞船中的驾驶人灵魂投影。”
　　“由于宇宙飞船坠毁，他的肉体被彻底烧毁，但他所修炼的灵魂力却在这方宇宙时空中永恒存在着。”
　　“你也知道吞噬兽自成洞天的性质，这外星来客就无法再找到适合他原来肉体构成的元素了。只能以灵魂力存在着。”
　　“之所以被他锁定，是因为他的灵魂力十分强大，这个秘密就是高等级文明的特性之一――灵魂力！”释天郑重说道。
　　对于这一点，夏洛奇早已有所认识。
　　《十一弦境》与《十一重楼》两本修炼灵魂力与精神力的秘籍在手，夏洛奇对于灵魂力是深有体会。
　　刚才破除光头人像的锁灵大阵，全是凭借自己所修炼的探幽境的灵魂力，而且是出其不意，攻击成功。
　　其实，若那光头人像拥有实体的话，不会那么轻易让夏洛奇如此轻松突破封锁救出释天。
　　仅仅是灵魂力集合投影凝聚而成的锁灵大阵实力的确弱了许多，大概只有那高级文明外星人原本实力的百分之三十都不到。
　　可就是这百分之三十的实力就能够轻易控制住释天，可见其实力是多么恐怖。
　　这光头人像为何不愿轻易杀掉释天呢？
　　很简单，他需要释天将他带出这吞噬兽的自成洞天世界，他太需要一具合适的肉体了。
　　释天是这方宇宙中唯一一个外来物，与他的性质很相似，可释天竟然能够拥有实体。
　　所以，他就动了这心思。
　　最关键要命的是，释天竟然乘他外出寻觅肉体物质之际，偷偷潜入飞船，将其核心能量球给拿走了。
　　没有能量球，外星人是无法启动这飞船的。
　　因此，光头人像才愤怒的出手，不惜损耗自身灵魂实力，对释天进行恐吓威胁。
　　夏洛奇的出现让这外星人感到十分意外，尤其是夏洛奇的灵魂力透点攻击，给他留下了十分强烈的印象。
　　他认为夏洛奇也是高等级文明人类，所以他十分忌惮，不敢追击，主动退回到宇宙飞船中去了。
　　其实，这光头人像的弱点就是没有实体，而且灵魂力是用一次少一次。
　　在吞噬兽体内无法补充到能量，他的痛苦和夏洛奇的痛苦是一样的。
　　在吞噬兽自成洞天的世界中，高等级的灵魂能量更加稀少，外星人已经在这里痛苦了将近数百年了。
　　释天早就发现这艘飞船的古怪，每次前去探视，都被一种能量所抗拒在外围，明显是飞船自身所设定的能量防护罩。
　　最后，好奇的释天集中了四块初石能量才破防进入，那时里面的外星人正出去寻找可以恢复肉体的物质与灵魂力。
　　等这高等级的文明外星人赶回来时，释天已经成功的取走了飞船内部的能量球。
　　释天自然是欣喜若狂，他从来没有见过密度如此高的灵魂能量球。
　　其中所蕴藏的灵魂力若转化成普通宇宙的元力，比一颗巨大的恒星全部燃烧爆发的能量也不遑多让。
　　释天大喜，但这外星人就如丧考妣了。
　　释天很狡猾，第一时间就躲进了魔神殿。
　　在那光头巨人像发动愤怒攻击的时候，释天选择了瞬移，一个念头就出了这方宇宙。
　　光头巨人像在这里苦等了一百年，在释天忙着寻找摩苏雅元神，帮助黛丽斯灌顶换体，快忘了还有这回事的时候，才终于逮到一次机会锁定住了释天。
　　本来这光头不贪心的话，立即击杀释天，也能够找回能量球。
　　但他想着靠释天带他出去，没成想夏洛奇横插一杠子，让光头的梦想破裂成碎片。
　　此时，这光头可能正在那宇宙飞船内哭泣呢。
　　夏洛奇听释天前前后后的给他将这些事，听得是心旷神怡。
　　这家伙简直是太能折腾了，居然敢得罪高等级文明宇宙的外星人。
　　夏洛奇心想，这次若不是我帮你，你释天再牛也要嘎屁了。
　　“对啊，所以我接连告诉了你两个秘密。作为奖励，我再告诉你一个秘密，这就是在魔神殿内修炼的话，你的元力会提升的很快。”
　　释天面带微笑的看着夏洛奇道。
　　释天对夏洛奇那低微的元力深表不屑，尽管夏洛奇提升的够快的了，但在释天看来，不到战皇境的元力简直就是弱爆了，都没有资格跟他讨论武功与修炼。
　　所幸夏洛奇剑走偏锋，直接修炼了灵魂力与精神力，这才让释天对他刮目相看。
　　而且夏洛奇聪明绝顶，悟性高强，释天也是很佩服。
　　既然夏洛奇又一次救了自己，骄傲如彼的释天自然是不愿轻易受人恩惠。
　　所以，将这魔神殿中的一个秘密顺带着也告诉了夏洛奇。
　　“不忙，我先去探查一下那光头，看看他躲在那飞船内在干什么，然后再过来修炼。”夏洛奇道。
　　“你不怕他拿住你么？”释天问。
　　“当然怕啊。”
　　“但我想，他更怕我，要不然早就疯狂攻击这魔神殿了，怎么会悄悄跑掉了？”夏洛奇分析道。
　　释天一想，对夏洛奇伸出一个大拇哥，点赞，果然悟性高，胆子大！
　　夏洛奇一个次元穿越，从魔神殿闪身就来到了那飞船外。
　　果真，那飞船自带的护罩能量的确强大，夏洛奇感觉那属于灵魂的能量十分充沛。
　　夏洛奇心想，这可能跟这飞船的物质材料有关系吧。
　　世界多棱镜启动后，夏洛奇分析了这护罩的能量构成与来源，发现以宇宙飞船为中心，越往里去，灵魂力越强。
　　外层是警戒能量层，内核应该就是护罩中心，突破后方能进入飞船。
　　“你是第几单元的？”那光头巨人显然是发现了夏洛奇，立即出来，站在飞船舱门口，问道。
　　“你是第几单元的？”夏洛奇见那光头很礼貌的询问，心里猜测这应该是所谓高等级文明人类之间的交流沟通方式了，于是就模仿他问道。
　　“我是新系19-C-西星座的宝蓝星第四批实验人，我叫光头宝强，请问你是？”宝强有点怯生生的问道。
　　“我是众宇宙凡人世界的地球人，位置在γ-385-东北星座的银河系，我叫夏洛奇。”夏洛奇坦言道。
　　“哦，那你的灵魂力为何与我们新系的十分相似？”宝强问。
　　“我们可以进去聊么？”夏洛奇突发奇想，他看见这宝强其实非常孤单弱小，虽然他能够击败释天，但夏洛奇感觉到这高等级文明人类内心的忧伤与绝望。
　　夏洛奇是一个善良的人，所以脑子里冒出了这个主意。
　　“太好了，我还担心你把我当做敌人对待，看来没有必要发动战斗了。”光头宝强很是开心。
　　“嗯，你的灵魂力仅存百分之十都不到了，再战斗一次，估计你将损失掉一半灵魂力，我说的对吗？”夏洛奇直截了当道。
　　“是的，你分析的很正确。”
　　“不过，我可以告诉你，虽然发动战斗我会有损失，但你也将承受巨大的损失，因为这里是我的基地，这艘飞船的护体能量还是十分充足的。”宝强自信道。
　　“但我可以在你发动不可逆转的激发能量后瞬间消失，而你却不行，因为我是可以穿越这里的时空的。”夏洛奇再次提醒宝强道。
　　光头宝强低下头，沉默半晌道：
　　“好吧，我承认你说的对，发动战斗对我十分不利。”
　　“你需要从我这里得到什么尽可以说，按照新系宇宙战争条例，胜利者有权得到他应该得到的东西，但失败者有权捍卫最后的荣耀。”宝强有点沮丧道。
　　“我只想知道高等级文明向外扩张的事实真相，我必须确保我的家乡免受战争。”夏洛奇说道。
　　“的确是有高等级文明星系在疯狂扩张，但我的新系宇宙没有。我是星级旅行者，中途遭遇新星爆发，航程变诡后迷失了方向，才降落到这里。”
　　“你也看到了，这简直就是一场灾难。”
　　“我的飞船损毁十分严重，我本人也燃烧尽了本体，仅剩下灵体。若不能寻找到适合的物质，或者离开这方宇宙，在不久的将来我会自然消失掉。”宝强郁闷的说道。
　　夏洛奇在宝强的带领下走进了这艘发生事故的飞船，只见舱室极度科幻，一副星航图成球状光影立体浮现在舱室内。
　　宝强指着其中一颗闪亮的星球，告诉夏洛奇道：
　　“这里就是我们的新系宝蓝星，我的家乡。”
　　夏洛奇点头，在辨认了一会儿后，夏洛奇找到了银河系的地球，告诉宝强道：
　　“这里是我的家乡地球。”
　　“嗯，不错的地方，应该是基础星系，潜力很大，但文明程度不高，位于第五境文明阶段。”
　　宝强在屏幕上点了几下，就得出了夏洛奇所说的地球的文明等级，这让夏洛奇深表佩服。
　　高等级文明就是牛啊！
　　“我可以带你出去，但我想确保我们成为盟友，你必须保证不要将地球的位置泄露给别的有征服扩张意图的高等级文明星系。”
　　“而且我需要得到你的承诺，在遭遇别的宇宙文明攻击的时候，你要站在我们这边。”夏洛奇说道。
　　“那太谢谢你了，若能出去的话，我自然会遵循你的提议。我们新系宝蓝星人对于承诺是十分看重的。”
　　“我发誓，以我的灵魂发誓，只要夏洛奇将我带出这里，我光头宝强愿意成为夏洛奇的朋友。”
　　“在他的家乡地球遭受外星文明攻击的时候站在地球一边，尽自己的能力帮助地球抵御进攻。”
　　“好，我发誓，一定将宝强带出这方宇宙时空，并成为新系宝蓝星的盟友。”夏洛奇也跟着发誓道。
　　“走吧，我带你去见我的朋友，他拿了你的东西，我觉得应该归还你。既然你们不是外星侵略者，那他的所作所为就是错误的。”夏洛奇道。
　　“可是你也不应该要求他成为你的仆人，向你效忠，对吧？”夏洛奇道。
　　“他实在是太可恶了，我必须那样做才能完全控制他。”光头宝强想到释天，依旧愤愤不平。
　　“嗯，这样吧，你在这里呆着，我去试试，看看能不能取回能量球，然后帮你修理好飞船。”
　　“不过，他若不同意，我就没有办法了。你只能跟随我，在我有机会离开这方宇宙时带着你一同离开。”
　　“只能如此了，我是不会与那个人类成为朋友的。”光头宝强愤怒道。
　　“我也不是他的朋友。”夏洛奇耸耸肩说道。
　　夏洛奇正要转身离开，飞船的舱门突然关闭了。
　　从另一间舱室中走出来一个中年男子模样的灵体，他也是一个灵魂力集聚体，长得非常像光头强。
　　“我的父亲醒过来了，真是太巧了。”宝强说道。
　　“我们宝蓝星人不会入侵地球，但也不会成为地球的盟友。因此，我儿子刚才的诺言只能答应你一半。”宝强的父亲威严的说道。
　　“为什么？”夏洛奇脸上一冷问道。
　　“因为来到这里，你就是我们的俘虏。”
　　“你没有资格跟我们提条件，地球的文明等级太低，我们属于高等级的文明星系，成为你们的盟友我们的风险太大。”
　　“这么说的话，那我也收回我的誓言。”
　　“对不起，我不能带你们离开这里了，抱歉。”夏洛奇朝宝强一抱拳，然后发动次元穿越，想瞬间离开这里。
　　没想到，居然次元穿越竟然没有成功！

第二百三十六章 宝剑
　　“想逃，这是不可能的，也是不允许的。”宝强的父亲轻蔑的说道。
　　“来到我们的飞船内，等于做了我们的俘虏，还不明白么？愚蠢的人类。”
　　“两个选择，服从或者死亡！”
　　“好大的口气，我倒要看看你们所谓的高等级文明究竟有多傲慢与无知。”夏洛奇气极而怒了。
　　宝强虽然还有一些不好意思，可依然是站在他父亲一方的。
　　夏洛奇的心再次冷了下来。
　　原本过来谈判，释放善意，是想就此化干戈为玉帛，争取到一个强大的盟友。
　　夏洛奇看重的是宝强所掌握的关于高等级宇宙文明的殖民信息与先进的技术与实力。
　　现在看来，高等级文明对于他们眼中的低等级文明傲慢的很。
　　根本不屑于结盟，宁可为敌，也不为友。
　　既然如此，那就应战，和平是打出来的。
　　这飞船肯定有一个夏洛奇不知道的封锁空间的手段。
　　夏洛奇一看既然逃不出去，那就试试宝强的父亲的实力吧。
　　宝强刚发过誓，估计不好意思一起动手。
　　所以，只能先战胜其父，才能迫使宝强继续遵守誓言。
　　宝强的父亲也是灵体方式存在。
　　这种力量用一次就少一分，夏洛奇猜到他肯定会在第一时间全力攻击，如果扛住了他的第一波攻击，那后面就会出现转机。
　　因此，夏洛奇灵魂之眼唰的绽放实体性质的轩辕神剑，凝练朴实厚重的剑招直刺过去。
　　“看来你也修习过我们宝蓝星的灵体剑术，那我就让你看看真正的灵体剑术是如何施展的。”
　　“小子，虽然我不同意你的提议，但看在你与我儿善意结交的份上，我可以保全你的灵魂不灭。记住，你是死在宝蓝系无痕行者宝剑手里。”
　　宝剑说完，灵体自然凝聚成一柄宝剑，对准夏洛奇的轩辕剑灵力直劈过来。
　　两剑交辉，夏洛奇感觉到自己的灵魂之眼中的灵魂之力狂泻不止。
　　那些红雾状的灵魂之海开始翻腾鼎沸，似乎要崩溃了一般。
　　夏洛奇努力保持白金逻辑基础部分的稳定。
　　夏洛奇知道只要稳住白金逻辑基础，那太极鱼的运转就不会停止，那么灵魂之海就能稳住。
　　宝剑的灵魂之力里似乎有一种感悟，这种感悟绝对高于夏洛奇到目前为止对于灵魂的所有认知。
　　在这一剑里似乎有一种极为根本的东西，夏洛奇看见了一轮落日，一个男子肩扛着长剑，背对着血红的夕阳远远的走来，越走越近，那轮夕阳逐渐由红转白，由白变蓝。
　　等到夕阳刚好停止在地平线上时，这男子肩上长剑唰的飞跃直刺而来，势不可挡，来如长虹，直指心灵。
　　“灵魂本源之剑！”
　　夏洛奇瞬间明白了灵魂也是有本源的。
　　宝剑每一招出手都是从本源处发动，因此灵力凝练浓缩，力量大到竟然可以鼎沸夏洛奇的灵魂之海！
　　扛住了这一剑，夏洛奇的灵魂之眼依然稳定，虽然眉心处的灵魂之眼一直在跳动颤抖，但夏洛奇扛住了。
　　“咦，看来你所积累的灵魂之力够深厚的么！嗯，竟然还有补充，源源不断的补充！太好了，只要杀了你，获取你的灵珠，我们就不愁没有能量补充了。”
　　宝剑花费了三成灵力发出的无痕灵剑被夏洛奇努力抵挡住了，但宝剑发现了夏洛奇的灵魂之眼的秘密，顿时大喜。
　　第二剑，宝剑出招更加飘逸无方，攻击来自四面八方，每一剑都可能是真的，每一剑也可能是假的。
　　幸亏夏洛奇开启的世界多棱镜对周围能量场的变化一直处于监控之中。
　　想都没想，闭着眼睛出剑挡住了宝剑的满天剑雨的袭杀。
　　“嘿，想不到一个低等级文明的修行者竟然能够挡住我两剑。好，再接我一剑。”
　　宝剑说完，灵体消失不见，飞船内涌动起巨大的能量风暴。
　　宝剑是想凭借飞船能量凝聚杀招了。
　　夏洛奇轩辕宝剑之号钟护体发动！
　　只听嗡的一声，东皇钟隐隐然形成了一层封印，屏蔽了飞船内那惊涛骇浪般的能量暴动。
　　在暴动的能量中心，宝剑化为一点水滴，叮的一下敲击在东皇钟壁上。
　　夏洛奇在封印保护层下顿觉一股透体的灵魂攻击轰然而至。
　　体内的灵海寸寸晶体化，成为一片又一片的宝蓝色玻璃状的物质。
　　接着，东皇钟壁顶处那一道血痕开始出现了松动，飞船外的狂暴能量没有停止，继续在拍打东皇钟壁。
　　夏洛奇灵海内已经开始有晶体在拍打中破碎了。
　　每碎一片，夏洛奇就觉得灵魂一阵恍惚。
　　夏洛奇心念一动，伏羲琴弦那一根阳光倏尔飘飞而出，迎风一晃，赫然就是一根如意金箍棒。
　　夏洛奇右手一握棒头，左手一握棒身，拧右腰，跨右脚，一棒横扫而出，直击那能量风暴的中心位置。
　　其中附加了夏洛奇的探幽境灵魂之力，至阳至圣的乾坤怒砸出，顿时抵消了一大半由飞船能量凝聚而成的灵魂风暴之惊涛拍岸。
　　“啊呀！”
　　宝剑从能量风暴中踉跄退出，身体左肩被伏羲之怒开金阳一棒砸中，灵体受损，站在那里颤抖。
　　此时，东皇钟的那道生命血痕封印核心停止了开裂，逐渐复原如初。
　　夏洛奇的灵海碎裂了将尽三分之一，也停止了继续碎裂。
　　飞船能量风暴由于宝剑受伤退出也平息了下来。
　　光头宝强看着夏洛奇，吃惊的张大嘴巴，简直可以塞进去一个鸡蛋。
　　宝剑的灵体能量还剩不到三成，跟宝强现在的能量差不多了。
　　再发动一次那种层次的攻击，怕就要全部耗尽。
　　虽然夏洛奇受伤也非常严重，但夏洛奇好在可以复原，灵魂之海继续运转，源源不断的输送过来庞大的灵魂能量。
　　灵海中晶体化的灵魂力也开始了解冻，宝剑知道这一仗自己输了。
　　不是输在手段上，而是输在自己能量不足上。
　　宝剑与宝强呆立在那里沉默不语，虽然宝强与宝剑两人联手或许可以灭杀夏洛奇，但他们也将彻底化为虚无。
　　高等级文明外星人虽然傲慢，但还是非常理智的。
　　“夏兄弟，我们刚才的誓言还有效果么？”过了良久，宝强的话语打破了这凝重之极的尴尬。
　　“当然有效，但你们宝蓝星人欠我们银河系地球人类一个道歉！”
　　夏洛奇睁开眼，体内的灵魂之海全部恢复了正常。
　　夏洛奇对于宝剑的实力也是大为佩服，若是他能量充足，接下来一招轻易就能灭杀自己。
　　夏洛奇得理处让他三分，毕竟宝强没有加入战团，他只等宝强的父亲一句道歉而已。
　　“好，今日我宝蓝星无痕行者宝剑在此郑重向银河系地球星人类道歉，请原谅我的傲慢无礼。”
　　宝剑灵体上的伤口还没有完全复原，灵体受损恢复非常困难，因为他们的灵体是极度浓缩的灵魂之力。
　　宝剑强忍着痛楚，躬身道歉。
　　夏洛奇一看，长者弯腰，自己也不再盛气凌人了。
　　当即伸手扶住宝剑，说道：
　　“今日若是阁下能量充足，我怕是接不下您的第四招了。”夏洛奇实话实说道。
　　“惭愧惭愧！低等级文明中竟然有如此逆天的存在，真的让我汗颜了，我再次为我的无知与傲慢向您道歉，我希望以后我们能成为很好的盟友。”
　　宝剑被打服了，立即倾心接纳夏洛奇的善意与联盟。
　　夏洛奇也完成了心中开始时的战略设想。
　　“但是，我不得不说，我那位朋友实力在我之上，我没有把握能劝他交出你们飞船的能量球。”
　　“我只能答应你们，只要我能离开这里，一定带上二位。”夏洛奇抱拳道。
　　“这样已是很好了，一架飞船而已，要不来就不要了，作为宝蓝星的无痕行者还是能够再买一架飞船的。”
　　宝剑心意平复，随即变得慷慨豪迈起来了。
　　这样的宝剑比那傲慢无礼的无痕行者要可爱的多。
　　“好，两位先休息，等有消息我自然会通知你们，到时替我打开飞船的能量护罩即可，这飞船当真先进啊！”
　　夏洛奇竖起了大拇指，夸赞宝剑与宝强的飞船。
　　“怎么样了？”
　　释天问道，看见夏洛奇闪身出现在魔神殿内。

第二百三十七章 替换
　　“好，既然成为我们的盟友，那再好不过，所需能量球原本就是他们的东西，还回去无所谓。不过他们返回新系宝蓝星后应该帮我们造一架以灵魂为动力的飞船。”
　　释天自然不是贪图小便宜的人，对于夏洛奇竟然能够奇迹般的跟高等级文明星系的人结为盟友，释天觉得有点太不可思议了，其中是否存在什么气运的东西呢？
　　按道理来说，释天的修为远远高于夏洛奇，可就是被这高等级文明外星人给拿住没办法。
　　他的天魔力虽然是偏向于灵魂力的一种高等级能量，可正好被宝强的灵魂力克制。
　　宝剑的实力还在宝强之上，按照夏洛奇与释天所在宇宙修炼体系内的实力划分：
　　宝强的实力大致相当于三十六天诸神中的刑天境初阶，那是高于宇宙域级实力的档次，宝剑则是刑天境中阶左右实力。
　　夏洛奇以区区战王境实力，硬是挡住了宝剑刑天境中阶的三剑，说出去怕是全宇宙都没人信。
　　相差简直太大了。
　　可问题在于夏洛奇所修炼的是《十一弦境》与《十一重楼》灵魂力秘籍宝卷。
　　灵魂力修为已经抵达探幽境，这探幽境是什么概念，那就是在灵魂修为上，夏洛奇并不比宝强、宝剑差多少，大概在宇宙系级左右实力。
　　可夏洛奇还有东皇钟与伏羲琴两大神器助力，抗住宝剑的三剑也就在情理之中的事情了。
　　夏洛奇之所以不急于提升自身的元力，一方面是在吞噬兽自成洞天体内，无法获取天地元力；
　　二是自从修习了暗黑能量的运转路线后，夏洛奇对于以前元力运转的认识产生了怀疑与动摇。
　　夏洛奇甚至认为如果继续按照以前的方式提升元力，结果并不会太好。
　　相反，若是按照暗黑能量那种古朴的运转线路修行，或许更能增加自身的实力。
　　这就是夏洛奇纠结的地方。
　　死亡时空也是夏洛奇的一大杀招，那需要凝聚死亡能量才能形成巨大的攻击力与控场。
　　所以，死亡时空这杀招应当在战场上应用，那里的死亡能量比较充沛。
　　那普通的元力修习还需要继续么？
　　夏洛奇无解，因为暗黑能量对于宇宙正能量是排斥的，修行多少就会被暗黑能量排斥多少。
　　所以，夏洛奇的外表实力一直停滞在战王境中阶，可其余的实力却突飞猛进。
　　尤其是灵魂力的进步，简直是一日千里。
　　这次与宝剑一战后，夏洛奇更是觉得底气十足了。
　　“小子，你这么弱的实力修为，能活到现在也真是一朵奇葩啊！”
　　“我认为你现在应该什么都别管，就在我的魔神殿中将元力给提升至战神境，你觉得如何？”
　　释天知道夏洛奇心中所想。
　　他也不知通过什么办法，在认识了夏洛奇后，就能读夏洛奇的心，这让夏洛奇也是无奈的很，有时候夏洛奇心中暗自嘀咕，这释天为何如此关注自己呢？百思不得其解。
　　“前辈所言极是！”
　　“你那暗黑能量是不是和正能量互相抵触啊？”释天故意问道。
　　“哎，什么都瞒不过你！”
　　“无需瞒，你的一切状况我都了如指掌，甚至你的前途与气运我都比那如来更加了解的多几分。”
　　“你师傅轩辕是不会允许你施展那暗黑能量的，那与轩辕剑的光明正大格格不入。”
　　“所以，我建议你赶紧修炼出一个分身，这样的话，就可以分而练之，如何？”释天笑着看向夏洛奇。
　　此时的释天俨然是一位大师的模样，麻布裹身，眼光湛然若神。
　　“太好了，我怎么没想到呢？”
　　“你灵魂力这么强，分出两份应该不是什么困难的事情。”
　　“关键在于如何将灵魂中的宇宙正能与暗能分割纯净，千万不能有一丝混杂。暗能与正能间的冲突是绝对的，所以这一点你必须注意。”
　　“现在就去做吧，越早越好。我去跟那两位高等级文明外星人聊会天去，顺便把他们的球还给他们，哈哈！分身术在逻各斯神殿中应该有秘籍吧？”释天刚要出去，转头问夏洛奇。
　　“有，我都记着呢。”夏洛奇心中一暖，心想这释天不疯的时候还真是有人格魅力。
　　“魅力个屁！”轩辕剑灵在体内传音说。
　　“怎么了？师傅？”夏洛奇有点发愣。
　　“你知道他下一步要干啥？你知道他对你好是揣着什么药？我劝你还是加一份小心，在这魔神殿中分身，恐怕有问题吧？”轩辕提醒道。
　　“还真是一个问题。那以后再说吧，我先去看看黛莉斯怎么样了。”
　　夏洛奇闪身进入须弥芥子次元空间。
　　众女正围在床边，黛莉斯依旧昏迷不醒，看来夏洛奇的灵魂冲击对黛莉斯的影响很大。
　　都三个时辰了，黛莉斯还在昏睡之中。
　　夏洛奇握住黛莉斯的右手，潜运元力察看她体内的情况，发现经过释天改造过的黛莉斯躯体简直就是一尊战神，经脉坚韧，心脏跳动有力，骨骼密度达到恐怖的程度。
　　就连精神之海与灵台也是扩容了数倍。
　　忽然，黛莉斯体内的元力产生了呼应，那股庞大的天魔力似乎要冲出来。
　　夏洛奇心想，这说明黛莉斯内心里还是十分抵触这天魔力对她身体的控制。
　　夏洛奇心中一动，为何不顺着黛莉斯的想法尝试一下呢？
　　看看是不是可以将自己的光明能量灌注进去替代黛莉斯不愿意接受的天魔力呢？
　　虽然这光明火焰能量的等级要低些，但若练习至巅峰境界，也与天魔力、暗黑能量不相上下的。
　　说干就干，夏洛奇立即接纳黛莉斯的天魔力，另一只手也握住黛莉斯的手，形成闭环。
　　这边进，那边出。
　　过了一个多时辰，黛莉斯体内被强行灌注的天魔力全部被夏洛奇给置换成光明火焰能量了。
　　夏洛奇累得直虚脱，因为释天真是下血本了，灌注进去的天魔力简直如大海一般充沛。
　　接受完这么多天魔力后，夏洛奇感觉自己要飞起来了。
　　夏洛奇用世界多棱镜曾分析过天魔力的性质，这种能量生来就带有一种狂热、自由、反叛、抗争的禀赋。
　　一下子接受了这么多天魔力，夏洛奇现在就想飞起来，想高声大喊。
　　可是他必须忍住，因为黛莉斯还需要光明与火焰。
　　众女感受到了夏洛奇身体四周散发出来的汪洋恣肆的能量波动，也不禁心神荡漾。
　　天魔力的感染力是非常强大的，不然怎么会被众宇宙诸神称为天魔力呢。
　　等夏洛奇将体内的光明能量与火焰能量灌入后，夏洛奇忽然发现黛莉斯的心脏拒绝接受带有这种能量的血液流动。
　　黛莉斯开始窒息了，心跳也加快了。
　　吓得夏洛奇连忙将这些光明能量与火焰能量抽回来。
　　这顿累简直太要命了。
　　此刻一点都不能松懈，否则黛莉斯很可能就会香消玉殒。
　　既然黛莉斯本身不喜欢天魔力，她的心脏又不愿意接受光明与火焰，那夏洛奇体内只有暗黑能量可以替换了。
　　于是，夏洛奇试着将暗黑能量输入进去，看看黛莉斯身体的反应如何。
　　夏洛奇逆转经脉，将光明火焰能量转换成暗黑能量，缓缓流入黛莉斯的体内。
　　这次，黛莉斯没有抵触，反而十分欢迎。
　　于是，夏洛奇将自身体内的所有光明火焰能量全部转换成暗黑能量注入黛莉斯的体内。
　　如此运转，不眠不休三天三夜。
　　赵欣看到夏洛奇快到极限了，毅然与夏洛奇合体，两人一同奋力灌注这光明火焰转换成的暗黑能量。
　　终于，黛莉斯那强大无匹的战神级身体停止了吸纳暗黑能量。
　　看着黛莉斯逐渐平复下来的模样，夏洛奇眼前一黑，轰然倒地。

第二百三十八章 都死了
　　“来吧，咱姐妹们好不容易聚在一起，还不好好喝一顿？”
　　黛莉斯坐在庭院中，众女随便坐下，满桌子湖南菜，其中居然还有一盆炖狗肉！
　　“黛莉斯你是湖南人？”
　　赵欣认识黛莉斯比较早，就有些疑问，因为第一次见面的时候是在京都西山，而且黛莉斯说的一口的京腔，怎么会拿出一桌的湖南菜呢？
　　于是就有了此问。
　　“我不是湖南人，但我认识湖南人，怎么了？不行么？”
　　“我告诉你们一个秘密吧，这桌菜全部是那释天从湖南用八个箱子运过来的。”
　　“储物手环里都装满了，后来实在装不下了，就给了我一筐，我这就借花献佛，请大家吃饭。”
　　“今天是我生日，我要感谢大家这么多年来的厚爱与关照。”
　　黛莉斯仰脖子就是一杯古井清泉，甘冽正宗的湖南酒，然后吃了一块狗肉煲中的吊鞭。
　　平儿看见黛莉斯的眼角流下了一行清泪。
　　“黛尔，你别愁，这次是我们不好。没挡住那释天，他出手实在太快了，我们根本来不及做出反应。你现在感觉好些了么？”
　　婵娟也发现黛莉斯的情绪有些不对了，问道。
　　“没事了，释天的天魔云力全被夏大哥帮我替换出去了，赵欣妹妹也帮了不少的忙。”
　　“来，赵欣，咱姐妹干一杯。”黛莉斯站起身，傲人的曲线立刻爆棚而出，释天改造后的身体当真是笑傲群雌了。
　　“好，我陪姐姐一杯。”
　　赵欣有些虚弱的站起来，用手扶住桌子，为了填满黛莉斯体内的空缺，赵欣的能量全部被夏洛奇转化成暗黑能量转给了黛莉斯。
　　“你看夏大哥还没醒，我只想说一句话，以后大家要好好照顾他。”黛莉斯眼中含着泪说。
　　“那你干嘛去啊？你不没事了么？”安若梅俏生生的问道。
　　“我的时间到了，要跟夏大哥说再见了。”
　　黛莉斯目光忽然有些呆滞，转头看了眼极度潇洒风流的躺在草地上酣睡的夏洛奇，依旧是初次见面时的那身白衣黑发，再也忍不住泪如雨下了。
　　那如维纳斯女战神般的黛莉斯再次转过头来的时候，双眼已经变得暗黑腥红了。
　　“我―摩苏雅―暗黑女神终于要再次降临了。”
　　“你们，人世间，乃至整个宇宙，准备好了么？”
　　“要怎么欢迎我，你们说，要怎么欢迎我――伟大的暗黑女神！”
　　一阵狂风忽然以黛莉斯为中心席卷而来，巨大的龙卷风将众女全部给裹挟了进去，化成一条黑龙越升越高。
　　然后一个黑点叮的一下挪移出了夏洛奇的须弥介子次元空间消失不见了。
　　……
　　“人呢？都哪去了？”
　　夏洛奇睁开惺忪的睡眼，四周的草地一片芳香，相思树与大奶牛依然还在，可没有一点人声。
　　“婵娟~！”
　　“平儿~！”
　　“黛莉斯~！”
　　“赵欣~！”
　　“若梅~！”
　　夏洛奇洪亮的声音根本没有任何回音。
　　过了一会儿，从天而降一个人影，啪的一下摔在地上。
　　浑身赤luo，什么衣服都没有穿。
　　夏洛奇又惊又疑，走近一看，这不是赵欣是谁？
　　正是他的火凤赵欣，白晃晃的绝美尤物躺在碧绿的草地上。
　　夏洛奇赶紧将赵欣抱起来，来不及帮她遮体，先输入元力，看看有没有受伤。
　　光明与火焰能量输入后，半晌，赵欣嘤咛一声婉转醒来。
　　“夏大哥~！”
　　然后又昏睡了过去。
　　夏洛奇从储物手环中取出一件白袍，遮上赵欣的玉体。
　　察看完赵欣体内的状况后知道她没有受伤，只是有些劳累过度，虚脱导致昏迷。
　　赵欣这一睡就是三天，夏洛奇无奈，只好陪着她，盘膝冥想，琢磨如何进行分身。
　　逻各斯神殿中的典籍中有好几本关于分身的秘笈。
　　夏洛奇凭借过人的记忆，决定按照一个十分古老而简单的方法进行分身修炼。
　　那就是逻各斯世界中一个名叫双子星座的高人留下的秘笈――《一分为二》。
　　为何选择这一本秘籍呢？
　　这本秘籍对于修炼分身术的人元力要求几乎可以忽略，它强调的是从灵魂入手，只要灵魂分配完成，其余的都是枝节问题。
　　而其他几本秘籍却十分强调元力修为，在这些典籍的描述中，分身术必须要达到战神境最高程度时才能进行，否则本身的元力不足以支撑两个本体所需的庞大的元力。
　　比如洪都拉斯星球的《好事成双》开篇就说：
　　“欲练分身，必先战神，即便战神，也未必能成！”吓得夏洛奇反手就扔脑后去了。
　　《一分为二》却不同，一点都不同，写这本书的作者应该有与夏洛奇相同的经历，所以开篇就说：
　　“所有世界的分野都是灵魂的分野，其中最相似的自我来自于灵魂！”
　　夏洛奇读了这第一句立刻就被感染了。
　　当即被诱导下去深入学习了。
　　“世界是二元的，这是灵魂分野后的事情，每一个个体在没有完成分身之前都是混沌的一份子。”
　　“从混沌抵达清晰，灵魂必然要经历二元之路。比如光明与黑暗，真理与谬误，善良与冷酷……”
　　“因此，分身的重点在于灵魂，谁站到了世界混沌的边缘，谁就越能理解灵魂中的白天与夜晚……”
　　“一分为二是一个曲线，并不是像人们直观理解的一刀切。”
　　“这条曲线如此优美，介于判断之前、成于扬弃之后，介于缘起之初，蒂落于瓜熟之后……”
　　夏洛奇越看越是喜欢，这是谁啊？
　　简直是知音啊！
　　“夏大哥，她们都死了……”
　　“呜呜呜&……”
　　赵欣在夏洛奇渐渐要沉浸于《一分为二》的时候，悠然醒转，开口第一句话就把夏洛奇给吓得跳了起来。
　　“你说什么？”
　　“你再说一遍！”夏洛奇抓住赵欣的香肩紧张之极的问道。
　　“是黛莉斯！我们都不知怎么回事，她醒过来后请我们喝酒，大家以为她身体好转了开心，就陪着她吃酒说话，你当时昏迷不醒，太累了，我们就没有叫你。”
　　“后来，她说她是什么暗黑女神摩苏雅，说什么她回来了，还说什么你们准备好了么？”
　　“然后忽然就刮起了一阵黑色的龙卷风，然后我就不知道了。”
　　“在龙卷风中，我隐隐约约听到一个声音在对我说――去告诉夏洛奇，我等着他！”
　　“然后我的脑海中就浮现出婵娟、平儿、安若梅被黛莉斯给吸进体内的画面……”
　　“之后我就什么都不知道了，后来就看到了你，我也不知是怎么回事，为何她没有杀我，而是杀死了平儿她们。”
　　赵欣边说边哭，泪如雨下，害怕的瑟缩在夏洛奇的怀里直抖。

第二百三十九章 巨浪滔天
　　夏洛奇略一感应黛莉斯的精神共享，发现这份共享消失了。
　　夏洛奇再也感觉不到黛莉斯的存在了。
　　这时，须弥芥子空间中那棵相思树也消失了，大奶牛也不见了。
　　绿色的草原上所有的草与野花都变得枯萎了，天空阴沉沉的，似乎要下雪的样子。
　　不一会儿，那雪就飞了下来，无穷无尽的雪。
　　跟夏洛奇心中的悲意一样，不断升腾，雪花越来越大。
　　夏洛奇搂着赵欣，赵欣这时也不敢说什么，她知道黛莉斯的离开对他的打击有多大。
　　悄悄的抬头看了看夏洛奇，忽然发现夏洛奇原本只有几绺灰白的头发尽然白了大半，仿佛是天空中的雪花染上去似的。
　　夏洛奇的眼神空洞，望着这须弥芥子空间中的各种花草树木、亭台楼阁，这些众女们精心打造的绿岛家园，心中不禁大悲。
　　景犹在，人已逝，情何以堪。
　　幸好还有赵欣在，夏洛奇右手不觉搂紧了赵欣，仿佛害怕赵欣也会消失一样。
　　没想到，这一用劲，让赵欣体内升起一股热望，立即化为羽翅融入到夏洛奇的体内。
　　夏洛奇此时根本无心修炼，一任赵欣合体，却拒绝任何能量的交流。
　　如此，赵欣一瞬间不知怎么的固化在夏洛奇的体内了，固化在夏洛奇的肩膀处。
　　扑棱棱一下伸展出火凤羽翅，却再也收不回来了。
　　从黛莉斯黑色龙卷风中跌落的赵欣似乎被改变了些能量存在的方式。
　　这一合体，让赵欣永远留在了夏洛奇的体内，再也无法分开了，真正成了夏洛奇的火凤双翅。
　　夏洛奇也吓一跳，暗中运了运劲，发现怎么也无法让赵欣出来。
　　收起翅膀也好，伸展开翅膀也好，赵欣就是无法分离出来。
　　夏洛奇苦笑了一下，这倒是一种安慰，没想到最贴心的竟然是自己的羽毛火凤。
　　夏洛奇坐在那里不知所云。
　　突然，他想起了自己掌握的逻辑逆转法则。
　　顿时来了精神，必须搞清楚这黛莉斯究竟是怎么回事，得来一次彻底的时光倒流。
　　让能够挽回的挽回，让没有明白的真相大白。
　　于是，夏洛奇伸手抓取了一片须弥芥子空间中的时光碎片，立即进入逻辑宇宙。
　　逻辑之眼睁开，夏洛奇看见了黛莉斯仰脖饮酒的那一幕，看见了她眼角的泪水，那令夏洛奇心痛的泪水。
　　那酒仿佛喝在了夏洛奇的嘴里，那泪仿佛流在夏洛奇的心里，那份真挚的爱与无奈仿佛刺痛在夏洛奇的灵魂里、骨髓里。
　　接着就是黛莉斯泪如雨下的依依不舍的离别，再接着就是黛莉斯双眼变得暗黑猩红，然后发出了似乎不属于她的声音――暗黑女神的诞生回归宣言。
　　接下来，黑色的龙卷风出现在黛莉斯的四周，之后漫卷周围的一切，众女全部消失在风中带入高空不见。
　　那龙卷风中发生的事情夏洛奇无法看清，一遍又一遍的重放，也无法知道里面发生了什么。
　　再然后就是赵欣赤身luo体的从云端跌落草丛，接下来的事情夏洛奇都已经十分清楚了。
　　这条逻辑线很清晰，可夏洛奇费了九龙二虎之力也无法将它改变，似乎有一种超越逻辑的强大力量主导了这一事件的发生，夏洛奇的逻辑之眼也没有办法找到真正的源头。
　　试了十多次，夏洛奇终于放弃了要改变这段历史的想法。
　　那绝美如神的黛莉斯竟然宣称自己是摩苏雅，这和释天的判断一摸一样。
　　只是释天没有找到证据证明黛莉斯就是摩苏雅。
　　之后，夏洛奇心中一凛，决定这件事不能让释天知道。
　　须弥芥子空间中发生的事情自然会对外界屏蔽，释天能够知道夏洛奇心中所想，但不可能猜到夏洛奇故意要隐瞒他的事情。
　　如此，夏洛奇在自己的意念之海中下了一个禁制，那就是不再想关于这件关于黛莉斯与摩苏雅的事情。
　　夏洛奇百无聊赖的出了须弥芥子空间，发现一个巨大的飞船忽的从悬崖底部升起，那不正是宝剑与宝强的飞船么？
　　和夏洛奇一起看见这飞船的还有一群山林深处的原始土著人，他们纷纷跪拜在地，其中一个祭祀模样的老者拿着一个棍子，在地上画下了这艘飞船的外形……
　　夏洛奇也不去管为何宝强与宝剑的飞船为何能飞起来了。
　　远处的魔神殿也没有了踪影。
　　释天也不知到哪里去了，有很多种可能，但夏洛奇不愿意费脑筋去想，管它呢，爱咋地咋地吧。
　　夏洛奇一个次元穿梭，就回到了古华夏时空，那里的画面根本没有改变，依然是舜皇制服了大舅哥在西岐怪兽的裹挟下的叛乱。
　　“哦，夏兄弟，你回来了？”舜皇重远关心的问道。
　　舜皇的双瞳看向人的时候会散发一股令人无法抗拒的温暖。
　　夏洛奇此时的心已经冷到了极点，所以只是轻轻的答应了一声。
　　这让舜皇有点意外，按照这些日子与夏洛奇的相处，舜皇觉得夏洛奇不应该是如此冷漠的人，怎么一个闪身的功夫，人竟然变得有些不认识了呢？
　　没来得及多想，舜皇、鲧、伯牙等纷纷扭头看向东南方向。
　　一条水迹线遥遥的淹没过来，如同一个巨大的天地怪兽张开了嘴唇一般，伸出了淡青色的舌头吞没着一切。
　　夏洛奇眼睛冷光一射，随即他就看见一个人影踩着那滔天的巨浪，手中的宝剑前指，那海浪高达百米，呼啸而来的还有巨大的海风。
　　那个站在涛头手持宝剑的人不是别人，正是夏洛奇牵心挂肚的黛莉斯！
　　夏洛奇随即跃至半空，展开火凤双翅，方天画戟持在左手，右手轩辕神剑在握，迎上前去，惊疑不定的高声问道：
　　“来者何人，竟敢犯此滔天大罪！”
　　“夏洛奇，嗯，看来你还没有觉醒，那我告诉你吧，别做美梦了，我不是你的小娇娘，你也不是我的帅情郎，我们是不共戴天的生死仇人。”那声音响彻天宇，和着那海浪飓风，声势颇为惊人。
　　“你所要保护的，就是我所要毁灭的，你所要去除的，就是我所要维护的，啊哈哈哈！来吧，受死！”
　　黛莉斯举剑朝着夏洛奇就怒劈过来。
　　夏洛奇一看这不像是开玩笑啊，来真的，臭游戏婊，看我怎么收拾你！
　　夏洛奇在心理上其实是一直蔑视黛莉斯的。
　　尽管后来经历了很多事情，吐露了许多真情，表达过爱意与感激，但夏洛奇潜意识里是看不起黛莉斯的。
　　因为她的游戏打得实在太臭了，那脆弱到可笑的心理素质让有西门吹雪之称的夏洛奇鄙视到不屑。
　　看见黛莉斯弄出这么大的动静，这是真的要和自己开整啊！
　　那就来吧。
　　夏洛奇一剑挡住黛莉斯的怒劈，左手方天画戟顺势就扎向黛莉斯的肩头。
　　夏洛奇下手还是有分寸的，发怒归发怒，可气归可气，这婆娘跑了，让他心里没着没落。
　　所幸她回来了，哪怕弄出这么大动静，夏洛奇也开心！
　　就当她跟自己玩游戏吧。

第二百四十章 铁棒
　　“这黛丽斯的功力怎么提升这么快？”夏洛奇看见了黛丽斯心里还是很开心。
　　其余众女究竟如何了，是不是像赵欣所说被黛丽斯给杀了，夏洛奇本能的抵触这个答案。
　　在逻辑法则逆转中，他就是想知道这一切，但是遗憾的是，夏洛奇没能看清楚那黑色龙卷风中发生的事情。
　　按照夏洛奇对黛丽斯本人的了解，这个姑娘大大咧咧，外表看，好像什么事都不放在心上，其实心里极其细腻。
　　本性也善良，相信爱情，相信人与人之间的信任。
　　她怎么会杀死婵娟、平儿、安若梅呢。
　　按照夏洛奇的推理，若是杀死了这几个，为何没有杀死赵欣？
　　因此，在夏洛奇心里，黛丽斯并不是一个杀人凶手，而是另有原因。
　　如今看见黛丽斯踏浪而来，尽管引动天象，发动海啸会造成巨大的灾难，但也比让夏洛奇相信是黛丽斯杀死了那几个女子心里要好受。
　　可黛丽斯的实力竟然达到如此高的地步，引动天象，莫非她已达到了战尊境？
　　一边想着，一边与黛丽斯战成一团。
　　夏洛奇的心从冰冷渐渐变得热乎起来了，因为黛丽斯还在眼前，这个世界还没有毁灭，还有很多谜团需要自己去寻找。
　　这种对战哪里有仇敌的感觉？
　　夏洛奇感觉到的是一种别样的旖旎风光，他觉得这跟调情没什么两样。
　　可黛丽斯的眼神却是冰冷如岩石，丝毫不假以颜色。
　　手中的暗黑紫月剑招招刺向夏洛奇的要害。
　　不是心脏就是脑袋，有时还反撩夏洛奇的裆部。
　　夏洛奇一看也有点急了，这是要阉了他的节奏啊！
　　“臭婆娘！给了脸就越发来劲了！”夏洛奇唰唰唰几剑逼退黛丽斯。
　　“黛丽斯，你究竟搞什么？我有什么对不起你的地方？非要弄得天怒人怨才肯罢休么？”夏洛奇怒斥道。
　　“我再跟你说一遍，夏洛奇，你认错人了，表错情了。对不起，我是摩苏雅，不是你的黛丽斯。”
　　黛丽斯说完又是一招斩天断情砍将过来。
　　黛丽斯身穿暗黑色战甲，三点式配波浪长发，手持暗黑紫月神剑，脚踏汹涌滔天的海浪，真的宛如一尊魔神般突兀而立。
　　“还没觉醒么？嗯，我也不怪你，但请你记住了，要战就战，别以为你有多了不起！”
　　“再见！”
　　“这是我送给你的见面礼，好好消受吧！”
　　说完后，黛丽斯暗黑紫月神剑中游出一条黑龙，张牙舞爪的飞到夏洛奇跟前。
　　铜铃般的龙眼狠狠地瞪了一眼夏洛奇，又张开大嘴“哇”的一下吐息。
　　夏洛奇厌恶的避开了身，身形极快的叠加了空间，迟滞了时间，黑龙一阵恍惚。
　　夏洛奇一脚踢出，正中黑龙下颚，“嗷”的一声惨叫，像根草绳样的飞到天上去了。
　　“你~”
　　黛丽斯转头看见夏洛奇踢飞了她的黑龙，气得胸脯怒张，转身就想过来接着大战。
　　忽然她抬头看了一眼天穹深处，忍住了冲动。
　　哼了一声，闪身踏上黑龙以极快的速度消失在东南向的天空里。
　　夏洛奇这时顾不上去追那黛丽斯，她送给他的礼物还真是大，滔天的巨浪从东南淹向西北，直抵帝都丁原城下。
　　舜皇重远已然取出玉印，丁原帝城俄然间高耸百丈，将洪水给挡在城外。
　　四方城亦是如此，伯牙也取出玉印，陶肆村四周的方城也巍峨而起，挡住了洪水。
　　天水城、渭南城、西岐城、偃师城、御风城、少陵城等纷纷巍峨耸立而起。
　　一时间古华夏大地上尽皆汪洋，人人与鱼鳖为伍，家家以木板行舟。
　　大水顺着珠江、长江、大河往西北向倒灌，内湖也很快被填满。
　　云梦泽中怪兽们竟然乘水前来攻打四方城，村内战士在女嬉的带领下顽强抵抗，挡住了秦峨部下贸然的进攻。
　　由于上一次夜袭四方城，秦峨手下几员大将折损过半，这次来袭的都是战将级别的怪兽。
　　因而，虽然数量多，却无法攻破百丈高的四方城。
　　舜皇重远带领娥皇、女英、鲧、风少、萍雨、伯牙等登上云朵，仔细察看这水流的去势与灾情。
　　没有方城守护的村庄损失惨重，有些机灵的百姓靠木板屋梁等漂浮在水面，有些百姓跑到高处，凄惶的等待救援。
　　“鲧，你可有什么好的办法拯救黎庶于倒悬？”舜皇问道。
　　“陛下，这水势滔天，我们只能凭借地形隘口处处堵截，不能让它流通贯穿。”
　　“水静则治，水流则凶。乱乘高下，荡覆人民。”
　　鲧手持开山斧，审视了脚下这汪洋水国后谏言。
　　因为鲧想到了云梦泽，南山云梦泽就是因为有重重山地阻碍，怪兽才无法一气呵成的冲击陶肆村。
　　而鲧防御云梦泽中的怪兽也是层层设防，一节一节的降低它们攻击过来的速度。
　　因而鲧根据自己的经验以及对于水害的了解提出了防堵的建议。
　　“好，就依你的方法，我给你一年的时间，令这大水退去。”舜皇严肃的说道。
　　然后从怀中掏出一个瓶子。
　　“这是上古息壤，可助你一臂之力。去吧，若是不成，自己前来领罚！”
　　“若还需治水的物品前去帝都找共工领取。”
　　鲧大喜，他正愁没有办法来堵截这大水，现在有了这息壤，那水患指日可治了。
　　当即躬身领取息壤，率伯牙及陶肆村众勇士退去。
　　“夏兄弟，你去帮助鲧治理这大水可好？”舜皇重远温和的看着夏洛奇问道。
　　夏洛奇心想，这舜皇当真会当领袖，居然对我没有半点责罚与疑问，连一句话都没有问。
　　刚才那魔神女皇黛丽斯，或者说是摩苏雅脚踏海浪前来的场景他似乎没看见一样。
　　夏洛奇暗暗点赞。
　　“好的，责无旁贷。”
　　“这大水来自东海，我先去东海将其源头镇定，然后再来帮鲧治水。”
　　夏洛奇朝舜皇施礼，与风少、萍雨、鲧告辞，飞身前去东海，察看情形。
　　夏洛奇此时内心乱极，虽然黛丽斯没事，可其他众女却不见踪影，让他倍感孤单。
　　火凤羽翅赵欣也融合在自己体内消失不见，绮罗轩虽然在，但她必须陪清玄，清玄与自己的关系现在还显得扑朔迷离。
　　反正夏洛奇觉得一个乱字了得。
　　家事乱，则心乱，天下事不乱也觉得乱了。
　　心不静，一下就觉得路途曲折遥远，前途渺茫无期了。
　　很快，夏洛奇就来到了东海上空，只见翻腾的海水汹涌起伏。
　　高达百米的大浪比比皆是，整个海面宛如丘陵，凶险处亦是深壑断崖，大海被点燃了。
　　拿这东海怎么办呢？
　　她不停息，那内陆的大水还会源源不断的涌进去，鲧即便有舜皇赐予的息壤，估计也怕不够用。
　　夏洛奇忽然想起伏羲琴中的那缕阳光――如意金箍棒，取出来，随心意变化，顿时变成一根方圆千米、高达万丈的通天铁柱。
　　夏洛奇升到空中，对准了东海的中央位置，一根铁柱直插了进去。
　　这一棒插入后，夏洛奇耳边忽然传来一声惊恐的呼声，西边天空中出现一张不可思议的脸庞，明显就是黛丽斯或者说是摩苏雅的脸庞。
　　双手握住铁棒，那铁棒直直插入到她的体内……
　　她的脸庞上写着难以相信、不可思议的神色，有些痛苦，又有些兴奋的表情。
　　然后那云彩中的脸庞渐渐淡下去消失不见了。
　　铁棒一直插到东海深处，围绕如意金箍棒，滔天的海水形成了一个超级大的旋涡。
　　旋涡越来越大，随着金箍棒插到底后，海水才汹涌淹没过来。
　　过了半个多时辰，点燃的东海平息了下来，西边的落日映照彩霞，海鸟纷飞，烟气氤氲。
　　东海像一个刚刚享受过的女人般渐渐陷入了沉睡。
　　海水哗哗的拍打出细小的浪花，像梦呓，像呢喃耳语，像满天闪烁的星光幻境。
　　夏洛奇御风而立，白衣飘飘，大半灰白的头发也随风乱舞。
　　古华夏神州大地此刻想必也安宁许多了吧。
　　“该找处安静的地方修炼出分身了！”夏洛奇此时心情也好了些。
　　眼光扫视处，南部一方时空引起了他的兴趣，一个次元穿越就来到了菩提胜境南部澹弱洲。

第二百四十一章 分身
　　尽管元力被封禁，可夏洛奇已拥有了灵魂之眼，随时可从吞噬兽各大宇宙体系中汲取灵魂力。
　　那些万恶不赦的宝塔内被封印的高手灵魂现在成了夏洛奇元力的来源。
　　经过白金逻辑基础与红雾灵魂之海的转换，夏洛奇轻易就能获取充裕的天地元力。
　　这些元力其实都是吞噬兽本体所蕴含的，这该死的吞噬兽虽然吞没了很多宇宙星系，可它汲取各宇宙元力的速度简直太慢了。
　　在它体内诞生出来的灵魂之眼也是一种万物平衡，由灵魂之眼吸取过剩的元力，免得吞噬兽自成洞天内的众宇宙能量失衡导致巨大灾难。
　　夏洛奇获得这灵魂之眼，也算是意外之喜。
　　只是他现在还不知道自己得到了如此大的便宜。
　　吞噬兽也不知道，若是知道，那非跟夏洛奇急了不可。
　　南部澹弱洲是菩提胜景，夏洛奇稍微一扫描这方时空，就知道了大概的情况。
　　处处兰若，家家香火。
　　四百八十寺，楼台烟雨中。
　　夏洛奇信步走去，前面一处妙峰，两山张开手臂，中间一座平台，平台四周五梁八亭，古柏苍苍，老树盘桓。
　　其间有一座寺庙，院墙平整，山门可爱。
　　夏洛奇迈步进去，后面一系列宝殿沿山势梯次而上。屋顶四角飞檐，琉璃瓦金碧辉煌。
　　耳畔钟声缓缓，山风倏尔吹拂。
　　夏洛奇到此胸襟一爽，只觉烦恼一空，灵性暗生。
　　“施主到此有何贵干？”
　　旁边舍寮中吱嘎一声门扇开启，里面走来一位眉清目秀的和尚，向夏洛奇施礼道。
　　“哦，信步到此，觉得此处清幽，不禁心动，前来游览拜寺，打扰了。”夏洛奇亦合掌说道。
　　此时，夏洛奇丹田中那金色小佛人渐渐放出缕缕光辉，夏洛奇的形象在那僧侣眼中忽然变得巍峨高大庄严起来了。
　　“哦，菩萨保佑，菩萨保佑！”
　　那和尚扑地跪倒，向夏洛奇叩头道。
　　“这是干什么？快起来。”
　　夏洛奇双手将那和尚扶起。
　　那和尚明显紧张，头都不敢抬起来了。
　　“难道我是怪物么？为何不敢看我？”
　　夏洛奇惊讶的问道。
　　“不是，不是，菩萨天尊下凡，贫僧仰慕崇拜，因心情紧张，故不敢抬头了。”
　　“没事，无需紧张，我亦是常人。”
　　夏洛奇知道应该是自己内丹小佛人向外散发光芒的缘故，立即收了佛光，顿时恢复了原样。
　　“你是不是看错了，你再看看。”
　　夏洛奇温言说道。
　　那和尚抬头再看，夏洛奇头顶宝光已不见了，仅仅是一位人间潇洒一帅男罢了。
　　这种帅还带着一丝忧郁、失落、无奈、惆怅的人生况味，白衣胜雪，灰白的长发披散在肩。
　　“哦，看来是我眼花了，刚才我好像看见了菩萨降临了，头顶一轮大日光轮，吓煞贫僧了，阿弥陀佛！”
　　“嗯，我也觉得是师傅看花了眼。请问师傅，这里可有上好的修行宝地，禅房、岩洞什么的，我想在这里修行几日，不知可否？”夏洛奇忽然问道。
　　然后从储物手环中取出一块魔山金锭递给那和尚，和尚接过后说：
　　“自然有，自然有，我佛度一切可度之人，何况施主身显异象，有菩萨宝光加身，自然可以在鄙寺择地修行。”
　　“这寺叫什么名字？”
　　“哦，这里是仰山栖隐寺，是万松大师的道场。”和尚介绍道。
　　“嗯，果然是兰若宝地，幽静可人。”
　　“好，那我就挑一处宝地修行，此间不要让人打扰到我，若是遇见重要事情，我自会出来。”
　　夏洛奇说完，一道佛光悄然挥洒而出，金人佛光结界将仰山栖隐寺周围百里全部给笼罩了进去。
　　那和尚一点都没有察觉道。
　　夏洛奇进入该寺藏经阁，挥手切开阁外一处山壁，形成一个四四方方一百多平米的岩洞。
　　然后闪身进入，山石随后封闭。
　　进入后，立即开始着手修行分身《一分为二》。
　　先将自己的灵魂凝聚成一个元丹，里面各种因素混杂，有的清晰光明，有的浑浊昏暗。
　　夏洛奇不着急，慢慢的分类，再慢慢的抽取。
　　光明的归于光明，黑暗的归于黑暗。喜悦的归于喜悦，悲情的归于悲情……
　　就这么细细的内省，夏洛奇一会儿如阳光般敞亮，一会儿如雾霾般阴沉。
　　一会儿笑容灿烂，一会儿不自觉的泪流满面……
　　人世之初，混沌无知，襁褓之中，历史缺如。
　　少年独立，经历传奇与冒险，起起伏伏，遇人无数，有的善待自己，有的恶言相向。
　　此世的经历，过去的不见，来世的未知。
　　这些都是灵光一转，或上或下，或是高处机缘，或是下等福气。夏洛奇的灵魂元丹就这么悠悠转动。
　　善的越来越善，恶的越来越恶。
　　暗下来的灵魂最后只占十分之一，光明火焰善良的占据了十分之九。
　　灵魂元丹终于分割完毕，夏洛奇意志如刀慢慢沿着那分野线切下，如膏油般滑落，那曲线赫然是太极鱼的形状。
　　十分之九的灵魂之善于十分之一的灵魂之恶悬浮在夏洛奇的面前。
　　夏洛奇深吸一口气，两手分别握住，一边注入光明与火焰，一边注入天魔云力与暗黑云力。
　　渐渐地，两个胚胎形成，包裹着分割好的灵魂，按照《一分为二》里的步骤加入分身所需的内容，比如血液、精神、思维……
　　如此十个月一晃就过去了。
　　左边那个胚胎逐渐长成与夏洛奇一摸一样的人体，右边一个却长出了一个长着长毛的猿猴。
　　夏洛奇惊讶坏了，怎么会长出一个暗褐色毛发的猿猴呢？简直不可思议。
　　左边那个夏洛奇体内充满了光明火焰能量，右边那猿猴体内却是爆棚的天魔云力与暗黑能量。
　　夏洛奇本体则衰弱之极，仅剩上、中、下三处基本精元。
　　丹田处的小金人此时不断散发出柔和的光芒滋润这具本体，又经历了三个多月后，才休息过来。
　　那两具分身也形神完备，天地七七四十九个周天流通之后，白衣夏洛奇秉承了原来本体所有的宇宙正能量，而那褐色长毛猿猴则秉承了相反的暗黑能量与自由的天魔云力。
　　夏洛奇明显感觉到拥有自己十分之一黑暗灵魂元丹的猿猴体内充满了躁动与抗争，但也拥有着无比的战意与斗志。
　　白衣夏洛奇却人畜无害的帅哥模样，一脸的阳光，浑身的正气。一举一动均遵循光明正大的宇宙法则，能力虽多，可能量等级却弱于那猿猴。
　　夏洛奇分身完毕，心中大喜。
　　这样自己所学彼此有矛盾的功法可以分开修炼，不会互相抵触了。
　　自己的本体则专攻灵魂，将那《十一弦境》与《十一重楼》争取练到顶峰，如此则大可行走宇宙各处而无妨了。
　　破关而出，仰山栖隐寺峰顶忽然盛开了三朵金色莲花，一尊过去佛、一尊现在佛、一尊未来佛。
　　皆是夏洛奇的模样，只是其间面容忽然会转变显现出一尊猕猴，但时间非常短暂，轻易难以察觉。

第二百四十二章 死猴子
　　夏洛奇出关，面对闪耀晃眼的阳光，三体不断切换。
　　从白衣黑发夏洛奇到白衣灰白色长发的本体夏洛奇再到褐色长毛猿猴模样的夏洛奇，速度非常快。
　　千亿秒之内切换一次，平常人一般察觉不到。
　　如此，三套体系功法不停止的修习，宇宙正能量中光明、火焰能量从赵欣入体后就一直没有停止的在飙升。
　　战王境三级初阶巅峰即将突破，所对应的方天画戟尖刺数量亦随之增长，目前可见尖刺已有九根，隐形尖刺已达五根，一明一暗，端是玄奥。
　　分身之白衣黑发夏洛奇没有羽翅，但方天画戟归他持有。因此，项王内的《画戟》秘籍就着由他修炼，赤兔马也归这尊分身掌管。
　　火凤羽翅本体夏洛奇如今一心只攻灵魂一脉，知微、介子、探幽境后当为入妙境。
　　这一境强调的是灵魂变化，与万物之间的互动切换。
　　换算成实际战力，应在宇宙系级中阶左右。
　　其实，功力超越战神境后的灵魂力已经可以毁天灭地，但由于灵魂力的一些限制，不能过于霸道灭生，只能柔性掌控。
　　重化生，轻灭绝导致灵魂力的作用局限在防御与感知两方面。
　　攻击敌人最好的办法就是攻心，攻击灵魂，让其失去抵抗意志，而不是追求场面宏大的毁天灭地。
　　对于灵魂力来说，力战是蠢笨的。
　　反过来说，力战就是灵魂力的短板。
　　因此，以灵魂力攻击为主的修炼者最好辅助有力量型的防御盟友或进攻性的盟友。
　　有时候，天生灵魂力强悍的高手，又擅长力量攻击，碰见单修灵魂力的修炼者，后者就要吃大亏了。
　　好在，白衣黑发夏洛奇修炼的光明火焰奥义，主正面攻击，正面碾压。
　　褐色长毛猿非常另类，主修天魔云力与暗黑能量，这两种能量等级之高是能让创世神都头疼不已的。
　　虽然其灵魂只占原本体的十分之一，可分配的能量等级却弥补了这点。
　　天魔舞、天魔剑、释天三指加上暗黑领域，足够提供攻击火力与自保了。
　　白衣灰发的夏洛奇手中还有轩辕神剑，神剑外加绿绮、号钟、伏羲三琴上品神器，攻击力也是不可小觑，还可辅助灵魂力攻击。
　　虽然现在伏羲琴中的如意阳光暂时缺席，但随时可以召唤回来。
　　夏洛奇心念一动，即可召回金箍棒，想来想去，还是让那褐色长毛猿猴掌控，这样三具分身都有了合适趁手的武器。
　　面对强大敌人时，三面一起突击，定杀得对方无法招架。
　　夏洛奇心念电转，已然将未来在战斗中的各种形态给设置完成了。
　　正在寻思，夏洛奇脚下一空，一个跟头骨碌碌的滚下了台阶。
　　这栖隐寺的台阶也太陡了吧，夏洛奇心念一动，立即将栖隐寺的台阶地形给修复平缓了许多。
　　中间设置了缓坡与休憩亭台，好让朝拜进香的游客信众不至于像自己一样摔跟头。
　　这一摔，夏洛奇趁势就飞到了半空，一朵祥云飞到了脚下。
　　夏洛奇此时的灵魂力已然朝入妙境进发，掌控云朵那微量的物灵还是非常轻松的。
　　在夏洛奇的观照下，那云朵一直在变幻各种色彩。
　　云朵中水汽的成分在变化，为了让那云朵贴在脚下，夏洛奇分出一份心念附着在云朵上。
　　这样云朵就成了他听话的空中滑板，一路飘去，颇为惬意。
　　黄昏时分，南部澹弱洲菩提胜境的景色正美。
　　突然，体内那褐色长毛猿猴竟然乘着夏洛奇本体灵魂虚弱之极，双手运起天魔云力与暗黑云力撕裂了与本体之间的灵魂联系，彻底独立了出去。
　　然后一个筋斗翻出了十万八千里，消失在西天的彩霞中。
　　夏洛奇疼得啊的一声跌落尘埃，一头栽进了蓝色的大海里。
　　夏洛奇直接晕了过去。
　　这在《一分为二》分身法的秘籍中没有提及，让夏洛奇始料未及。
　　承载自己灵魂黑暗面的褐色长毛猿猴竟然会做出如此选择，与本体彻底断绝灵魂上的联系。
　　一时间夏洛奇失去了与那猿猴的感应。
　　这种疼是彻心彻肺的撕裂。
　　从来没有感觉过灵魂失去了另一半是什么样。
　　如今知道了，不完整残缺的灵魂在感知世界时不再全面，出现了模糊、不准确、重影等可怕的结果。
　　海水的刺激让夏洛奇在疼痛中醒来。
　　第一时间感知如意金箍棒的存在，嗯，它还在东海中央海底深处。
　　没有被那褐色猿猴取走。
　　再感应白衣黑发夏洛奇的存在，还好，这具分身没有做出与那猿猴一样的举动。
　　看来，天魔云力与暗黑能量所具有的独立运行轨迹与自主意识导致了那猿猴分身做出了断绝联系的举动。
　　夏洛奇直接在海水中央开辟出一个独立空间，进行灵魂力修复疗伤。
　　吞服了三粒混元丹后，伤势得到了初步复原。
　　探幽境的灵魂力直接下降到了介子境，整整跌了一个层次。
　　白衣黑发夏洛奇不管别的，只是狂练《光明火焰奥义》。
　　夏洛奇感觉到这具分身中的光明能量短时间内就可能突破战王境中级巅峰。
　　夏洛奇本身所蕴含的光明火焰能量也在悄然恢复中，天魔力与暗黑能量也是如此。
　　尤其是暗黑能量，就如无法根除的印记，根本无需夏洛奇打理，自动的按照它固有的经脉运转线路产生暗黑能量。
　　这让夏洛奇哭笑不得了。
　　原本修炼分身的目的就是要将光明、火焰与暗黑、天魔云力分开。
　　这可好，分身没事了，本体却依然存在这样的问题。
　　索性，夏洛奇暂时不去管它们了，丹田中的小金人似乎缩小了许多。
　　这肯定是因为灵魂分裂导致它基本能量受损。
　　佛光之能看来似乎与暗黑能量、天魔云力处于同一层次。
　　如来的雷音寺结界能够遮蔽小金人的佛光普照，暗黑能量与天魔云力也无法切割开雷音寺。
　　这三者间的能量等级应该是差不多的。
　　“嗯？”夏洛奇修复好了灵魂力后，随即感应到了那只逃跑的猿猴。
　　这不是灵魂感应，而是精神力感应。
　　夏洛奇内视辽远，那边的猿猴也回头看了他一眼，看来这具分身还是无法彻底摆脱与自己的联系。
　　幸亏夏洛奇修习的《十一弦境》偏向于精神力，《十一重楼》偏向于灵魂力。
　　两者之间的本质是相同的，但使用方法不一样，一个主感知，一个主攻击。
　　精神力的攻击性更加强大。
　　夏洛奇以本体的精神力比较那猿猴分身的精神力，自然是本体的实力更加强大。
　　虽然那猿猴不知依照那种能量的意识从灵魂上脱离了本体，但精神力却是独立于暗黑能量与天魔云力的。
　　这两种能量自然无法影响到夏洛奇赋予这只猿猴分身的精神力。
　　因此，夏洛奇在修复好灵魂力后，通过同等级的精神力一下子就发现了那只猿猴的踪迹。
　　夏洛奇刚想通过次元空间穿越过去逮住它，可心念一动那猿猴自己却穿越跑掉了。
　　而且是不断在穿越，一刻不停的穿越，似乎能知道夏洛奇本体的所思所想。
　　这一来，麻烦了，夏洛奇要是想追这猿猴，猿猴想躲，这无论如何是追不上的。
　　夏洛奇哭笑不得，那猴子居然回过头来龇牙朝夏洛奇一乐，牙关都露出来了，好猥琐的样子。
　　夏洛奇被气乐了。
　　不管它了，反正它干什么都会感知到。
　　一定要想个办法将这只逃跑的猴子给抓回来，否则自己白白牺牲了那十分之一的灵魂力，太心疼了。
　　刚如此想，那只猴子居然直接窜进了南天门。
　　伸手一招，东海那如意金箍棒赫然在手，然后就把那南天门的阙楼给砸塌了。
　　干完这事后，这个褐色长毛猿猴又回过头来朝夏洛奇一笑，那意思是说，你想干对吧，我先干，多爽！
　　“我靠！”
　　夏洛奇立刻就穿越过去了，这猴子是要上演大闹天空的山寨版。
　　自己的剧情还没构思好，它先直接动手了。
　　这还了得，必须阻止它这么干。
　　因为它干砸了，在天界影响多恶劣啊，诸神以后会嘲笑自己的。
　　等夏洛奇来到南天门，倒塌的阙楼巨大的石块漂浮在翻涌的云朵上。
　　那长毛猿猴正一脚一脚的将那些巨大石块朝正阳门踢呢。
　　夏洛奇赶到后，大喝一声：“住手！”
　　那褐色长毛猿猴朝自己一笑，一个次元穿越不见了。
　　夏洛奇一感应，好家伙，这次去了地府。
　　一棒将地府的大门给砸出一个窟窿，无数鬼魂刚走进去，又被地府与阳界的风给吹了出来，在阳光下化成了灰烬。
　　夏洛奇心想，尼玛，这搅屎棍子想把天地搅乱啊！
　　这边天庭的值守将官已在点兵点将了，一时间云旗飘扬，甲胄闪光。
　　十万天兵天将从浓厚的白云中显现出来，领兵的正是那托塔李天王。
　　手中一尊镇神塔，看上去小巧，仔细看里面绝对藏有大乾坤。
　　“又是那个泼猴干的坏事么？”李天王明显回溯了时光，看到了一只猿猴手举金箍棒怒砸南天门的场景，怒问道。

第二百四十三章 四处点火
　　“你骂谁是泼猴？”
　　托塔李天王身后的天空中忽然出现彩色云朵。
　　金光一闪，一位金毛美猴王头顶长尾王冠，身穿五彩兽皮，腰扎一根金玉丝带，脚穿一双黑色战靴，手持一根金光闪闪的如意金箍棒。
　　一巴掌就把李天王的帽子给扇歪了。
　　“没说你，没说你，你看是这只泼猴干的。”
　　李天王脸色尴尬的跟孙悟空解释。
　　“你才是泼猴，你才是泼猴。”
　　孙悟空一见有人居然干了几百年前他老孙干的事情，不由好感大起，顿时开始维护褐色长毛猿猴分身。
　　托塔李天王的实力也就战神境三阶高级，孙悟空的实力已是战神境三阶巅峰，比他明显高一级。
　　所以，李天王见了悟空现身，无奈气短。
　　夏洛奇来不及跟这些众神打招呼，只是经过李天王身边时顺手一个巴掌抽在他脸上，说了一句：
　　“骂谁是泼猴？”
　　然后一个次元穿越直接奔地府去了。
　　快到李天王来不及施展他那镇神塔，捂住红肿的脸愣在白云翻滚的倒塌的南天门外。
　　天兵天将们大气都不敢出一声，气氛紧张到一点就爆。
　　“哈哈，谁啊，真解气！”
　　孙猴子对这种动作表示一万个赞赏，翘着大拇指，一个跟斗云翻出去不见了。
　　夏洛奇赶到地府时，那里的鬼门早被那猿猴分身一棒砸烂。
　　五城阎王衣冠不整的抢奔而出，各个连忙施展结界，以防更多的鬼魂被外界至阳之气给蒸化。
　　夏洛奇一感应，那猿猴分身这次已穿越至西方天界。
　　宙斯正在天庭吃饭，脚边一边一个半跪半坐着白羽天使，赤luo着上身，腰间系着丝裙。
　　宙斯端起巨大的酒杯，里面盛满了信仰之力化作的奶乳，右手抚摩着白羽天使的ru房，十分享受的晒着高耸殿堂上血红的百叶窗外透进来的天界阳光。
　　殿堂内充斥着浓郁的神圣光明之力。
　　猿猴分身的速度简直太快了，一个照面就踢翻了宙斯的酒杯，再一脚将宙斯的宝座给踹了个稀巴烂。
　　露着雷公脸，对着两只半luo的白羽天使作了一个鬼脸，吓哭了天使。
　　然后回头坏笑的看了一眼夏洛奇，闪身走人。
　　等夏洛奇穿越过来时，宙斯正是满头怒火。
　　大吼的声音在天庭中滚滚传出，晴朗的天空随即就变得乌云滚滚。
　　不一会儿，雷电轰鸣，这是宙斯的愤怒。
　　夏洛奇管你愤怒不愤怒，上前去又是一大耳光，打掉了宙斯的一颗牙。
　　再用食指指了指宙斯的鼻尖，在他面前消散不见。
　　宙斯吓坏了，以为这肯定是九幽王派来的顶级刺客。
　　随即抄起他的权杖，雷电领域封锁当即全力开启，可这一切都晚了，夏洛奇早已次元穿越追着那猿猴分身去了。
　　这一回，那猿猴窜进了如来的西方极乐世界，如来正在洗澡。
　　一头佛象用长鼻子吸了满满一鼻子水，像花洒一样细细的浇在如来巍峨的身体上。
　　那佛象也高达三千丈，如来稍微小些，但也有个一千来丈。
　　本来如来的本体也就百十来丈，平常为了不吓着人，常常收缩至几十丈高。
　　可洗澡时是私密时间，如来也尽情释放一下积累的压力，恢复了原来本体的模样，那大象是他的坐p之一，称为宝象王。
　　猿猴分身一看如来在洗澡，就停在半空。
　　掏出老二，自由自在的好好的解了个手。
　　那热乎乎的水流洒下去，跟宝象王喷出的没多大区别，热度似乎要高一些。
　　如来觉得这温度合适，十分享受，闭眼还哼了一声。
　　过了一会儿，觉得不对，怎么有股子猴骚味。
　　心头一惊，一手掌就按了出去，整个身子也从极乐之海中站了起来，然后下意识的有连忙蹲下去，免得走光。
　　就这一愣神，猿猴分身一金箍棒砸在如来的大手掌上，将如来的小拇指给打折了一节。
　　嘿嘿一笑，如此动人。
　　闪身穿越，撕拉一下不见了踪影。
　　如来没看清是谁，反正是一只猴子。
　　于是，忙不迭的来到岸边，从衣服口袋里掏出手机，给孙悟空打电话，问：
　　“泼猴，你又要作死是吗？”
　　孙悟空早就忍不了如来的作威作福了，立刻翻了：
　　“你他妈才要作死！滚丫的！”
　　啪，把如来的全宇宙量子加密电话给挂了。
　　“我靠，狗东西，不，猴崽子，反了你了。信不信我分分钟弄死你。”
　　掏出手机，给观音菩萨打电话：
　　“观音妹妹，你去花果山给那猴子练一百遍紧箍咒，虽然那箍取了，但心里上还有，念他个生活不能自理再回来。”
　　“是！”
　　观音菩萨乘着祥云赶去花果山找孙悟空的晦气去了。
　　夏洛奇这时正好赶到如来的澡堂子，看见如来如此xing感而伟岸的躯体。
　　忍不住要使一下坏，对准如来的屁股就是一脚，狠狠的那种，狠踹！
　　然后闪身走人，继续追那惹是生非的猿猴分身去了。
　　猿猴分身兜了一圈，这次来到了玉帝天庭后花园，玉帝跟王母娘娘正在逍遥亭中喝酒赏花吃蟠桃呢。
　　猿猴一个跟头翻出来，咣当一下坐在了两人面前的桌子上。
　　将满桌子的酒菜瓜果全部给弄翻了，然后往后一倒，直接倒进了王母娘娘的怀里。
　　玉帝一个闪身，速度之快，连夏洛奇都觉得惊讶。
　　这玉帝的混元八式练得当真是如火纯青啊，这一招御风混元闪当真是天下最快的身法了。
　　夏洛奇觉得自己的轩辕地行步伐似乎也没有玉帝刚才那一下快。
　　可王母娘娘没来得及反应，跟着猿猴分身咕噜噜一起滚到了亭子外面。
　　外面就是云海，云海下就是天界银河。
　　猿猴搂抱着王母跌进了万千宇宙星辰的银河流沙中去了。
　　玉帝这时才反应后来，右手如电般伸出去捞，猿猴分身暗中使劲，跌落的轨迹竟然是s形路线。
　　骄傲的自以为是的玉帝以为两人跌下去一定是直直的，可没想到猿猴竟然有这心眼。
　　王母这时才反应过来，定睛一看，居然是一只猴子。
　　顿时想起了孙悟空，眼前一黑，昏了过去。
　　王母心想，落在孙猴子手里，还能有什么好？肯定是先jian后杀了。
　　自己与玉帝联合如来欺负那猴子不是一天两天的，这此猴子反了，定将是新仇旧恨一起算了。
　　这劫数怕是躲不过了。
　　夏洛奇这时也从次元空间中闪身出来，看见玉帝正在亭子栏杆里面伸手往外捞东西呢，屁股撅老高。
　　本来对这玉帝老儿就没什么好感，一见这姿势，岂有不踢上一脚的道理。
　　于是，飞起一脚。
　　“哇哦，耶！”
　　玉帝悲催了，跟着也掉进了那万千宇宙的流沙银河中去了。

第二百四十四章 哈迪斯
　　夏洛奇将那玉帝踢下银河后，抬眼望着那辽阔无际的天庭云海，不自禁的心想，这些家伙生活简直太奢侈了。
　　回头看，亭中圆桌角旁还放着一壶酒，古色古香的字迹，仔细读来，竟然是“万古琼浆”，自然不客气，仰脖喝了一口。
　　酒壶还很满，显然那玉帝与王母刚开席不久，酒杯都没怎么动，就被那猿猴分身给搅了局。
　　猿猴分身抱着昏倒的王母，后面玉帝跌落银河后，施展混元八式中的御风混元闪快速追来。
　　毛手毛脚的猴手乘机在王母身上乱摸一通，然后将那容貌永远年轻不老的王母娘娘往后一扔。
　　自己继续闪人跑了。
　　横亘璀璨星空的银河穿过了天界云海，直接洒落。
　　稠密的星如怒发的浪花，越远处就越稀疏，越远处也越辽阔。
　　玉帝在这银河中只能施展十分之一的实力，因为银河的美限制了内在的狂暴与神通。
　　无奈之极，玉帝抱着猿猴扔过来的王母，只好慢慢地顺着银河的流向，逐渐腾身离开。
　　猿猴分身这次闪身来到了关押莫邪的次元水府，一棒就把那张天师给砸飞了。
　　青龙、白虎等四人一看势头不好，纷纷跑路，太白金星远在天庭，虽然着急，也来不及赶来阻止。
　　即便这太白金星赶来，恐怕也挡不住褐色长毛猿猴分身的一顿棍棒。
　　猿猴一棒就砸开了那封印，莫邪那张大饼脸从洞里探出脑袋，问：
　　“拜托，今天是星期几啊？”
　　长毛猿猴咧嘴一笑，耸耸肩，跑了。
　　接着夏洛奇就闪了过来，看见莫邪那样，不禁乐了。
　　“今天是星期四，老兄。”夏洛奇道。
　　伸出手把莫邪给拉出来。
　　“你小子混得不错嘛？混元八式练得怎么样了？有没有跟那玉帝老儿练会儿？”莫邪问道。
　　“还没来得及练，先赶来救你。从今往后，我罩你，不用怕那玉帝。”夏洛奇气宇轩昂的说。
　　“嘿嘿，看不出来啊，底气很足嘛？凭什么啊？我感觉你的元力也就战王境三级巅峰左右，还没到战尊吧。”莫邪问。
　　“先不谈这个，九幽现在在哪？好久没见他了，有点想这些老朋友了。”夏洛奇问。
　　“快去吧，九幽好像去了冥界，不知是为了什么事，跟哈迪斯死磕上了。”莫邪道。
　　夏洛奇一感应那猿猴分身，发现这猴子似乎真的知道自己心思。
　　竟然已然抵达了冥界，正在用金箍棒玩弄冥河里的水花镜月呢。
　　夏洛奇一个闪身，也跟着猿猴的路径朝冥界穿越。
　　莫邪无聊得很，自然跟着夏洛奇一道过来，看看九幽王为何跟哈迪斯干上了。
　　上次路西法与宙斯、玉帝联合偷袭九幽王，这事夏洛奇曾适逢其会，难道是为了这个？
　　当夏洛奇追着猿猴分身来到冥河边时，猿猴已经再次穿越闪身走了。
　　这次，它伸出左手对夏洛奇摆了摆，头也没回。
　　夏洛奇被这褐色长毛猿猴弄得是神魂颠倒，不过这么些时日来还真是爽。
　　难道自己真的是酷爱天魔的自由，酷爱暗黑的无他？
　　夏洛奇此时不及多想，河对岸一道如幽冥般的身形显现了出来。
　　赫然正是那九幽地界的九幽王了，依然是长脸渊默，城府幽深。
　　“你来了，臭小子，我女儿呢？她还好么？”九幽王说这话时脸上的表情似乎有些恍惚。
　　“这个，前辈，我……”
　　夏洛奇无言以对了。
　　是啊，他该如何回复九幽王呢？
　　平儿自从在九幽府界跟随夏洛奇后，一直伺候在他身边，可以说无日不欢爱，无日不昵侬。
　　现在，夏洛奇却不知道平儿究竟如何了？
　　“我就知道你这个臭小子事多，你怎么得罪了冥王哈迪斯了？”
　　九幽王忽然来了这一句。
　　“什么？我没有啊？我跟这冥王没任何交集，从来没见过面的。”夏洛奇辩解道。
　　“还说没有，我身边平儿的玉符碎了，那就是说她已不在人世间了，这些天我上天入地的到处寻找。”
　　“寻找她的灵魂，地府我去查了，没有。她的灵魂只能在冥间了。”
　　“你还说没有得罪哈迪斯？”九幽王说。
　　“我在这河边等了已经足足有九日，一直没有等到合适的机会将他拿住，逼他交出平儿的灵魂。”
　　九幽王长叹一口气道。
　　“现在已经没有必要了，你们来到这里，那哈迪斯肯定是已经知道了，我再伏击他可一点胜算都没有。”
　　“他可是战神境三级巅峰实力，比我差不了多少。”九幽王说道。
　　“为何这平儿的灵魂会在冥王这里呢？”夏洛奇也糊涂了。
　　“莫非平儿真的被那黛丽斯给杀了？不，应该是那摩苏雅给杀了？”夏洛奇暗自猜测着。
　　“走吧，哈迪斯的冥界幽闭领域是非常厉害的，现在不走，等他发动领域封锁，我们就麻烦了。”
　　九幽王临危不乱，明知女儿的灵魂被冥王所收，但考虑到力量对比，却做出了撤退的抉择，当真是宇宙间顶级刺客风范。
　　“无妨，我们直闯冥王府，我是从您这里刚知道这个消息，不是我没有保护好平儿，实在是事出意外，不在我的掌控范围之内。”
　　夏洛奇抱拳施礼赔罪。
　　随即，夏洛奇展翅飞过那辽阔虚无的冥河，火凤羽翅在冥界当真是炫目之极，紫月城堡已然警铃大震。
　　“什么人？竟然敢闯我冥界！”一名双翅堕落天使飞过来盘查。
　　“去通知你们冥王，说九幽界域九幽王大人与天界莫邪造访。”
　　夏洛奇没有报自己的名字，因为他现在的名声主要在逻各斯界比较知名。
　　传统宇宙三界反而不太知道夏洛奇的名号。
　　“什么风啊，把天下闻名的刺客九幽给吹来了啊？”
　　冥王哈迪斯乘坐一辆白虎变异双头犬拉着的敞篷车从紫月下腾越而来。
　　“哦，还有当年与玉帝争锋的混沌莫邪王，失敬失敬！”
　　冥王哈迪斯浑身的气息冥冥默默，与周围的环境几乎融为一体。
　　“我只问一句话，不为别人，请冥王冕下帮我查一查我女儿平儿的灵魂户籍，是否在您的账册中。”
　　九幽王因为事关爱女，显得心切。
　　“就这点小事，何必如此大张旗鼓，那位小兄弟，能不能将你那晃我眼的翅膀收起来？”哈迪斯转头看向夏洛奇道。
　　“好，现在在您的地界，听您安排。”夏洛奇看见九幽王心急，只好先礼后兵了。
　　“嗯，到我府上，边喝茶边谈此事如何？赏个面子吧。”哈迪斯下车伸手诚恳相邀。
　　“好，冥王比那宙斯要实在，我最看不惯的就是那个宙斯，一脸的骄傲，根本不把别人放在眼里。”
　　“我这位小兄弟刚从西方天界过来，听他说替你教训了一下你那狗娘养的兄弟，赏了他一记耳光，打掉了他一颗牙。对不对，小洛奇。”
　　莫邪精通人情世故，知道冥王哈迪斯与宙斯是死敌。
　　夏洛奇揍了宙斯，等于是对哈迪斯说，我们可以成为朋友。
　　但若你不识相，我们连宙斯都能抽嘴巴，那么抽你嘴巴也没什么难的。
　　这句话语带双关，哈迪斯听完后，闭目暗运神通，通过时光回溯查证那莫邪的话是否是真。
　　他看见了一只褐色长毛猿猴从次元空间中闪身而出。
　　一脚踢飞了宙斯的酒杯，又一脚踹烂了宙斯的宝座。
　　这让哈迪斯不禁一阵欣喜，宙斯被人扁，他当然开心。
　　每十万年西方天界与冥界之间的战争，冥王总是要吃亏。
　　在地界上已经逐渐缩小，冥王的实力的确是不如那宙斯，尽管后来堕落天使路西法反叛宙斯，加入冥界。
　　使得两方实力趋于均衡。
　　但冥王一心想取代宙斯，一统天界与冥府，成为西方至高无上的神王。
　　莫邪也知道冥王在四处寻找帮手，这番话说出口，也是一番利诱了。
　　冥王接着看见白衣灰发的夏洛奇宛如一道闪电般出现在目瞪口呆的宙斯面前。
　　伸手就是一巴掌，然后一颗宙斯牙飞了出去。
　　夏洛奇气韵生动，丝毫不被那宙斯殿堂内的光明神圣之力所压制。
　　用右手食指指了指宙斯后，消失融化在空气中不见。
　　冥王看到这里，忍不住转头看了看收起火凤羽翅的夏洛奇，不由得暗暗心惊，此子实力当真是莫测高深啊！
　　宙斯是战神境三级巅峰实力，与自己相当，那夏洛奇应该是什么实力呢？哈迪斯有点动摇了。
　　“好，莫邪兄所言非虚，我哈迪斯是好客之人，请跟我来。”
　　随即，哈迪斯邀请三人乘坐他的宝辇。
　　莫邪第一个先上去，他看见哈迪斯动容，就知道自己一番话已经打动了哈迪斯。
　　来到冥王府内，摆上酒宴，哈迪斯对九幽王说：
　　“我先查查，看看你女儿平儿是否在我这里。”
　　说完，哈迪斯从怀里掏出一颗水晶球，水晶球内灵魂气息缭绕，所有的冥间灵魂都在这水晶球的笼罩范围内。
　　哈迪斯意念一动，搜魂令立即注入那水晶球，只见紫色的光芒一阵闪耀沸腾，哈迪斯双眼中同样闪耀着紫色电光。
　　“没有，九幽兄弟，这里没有您女儿的灵魂。”哈迪斯完成搜魂后，对九幽王说道。

第二百四十五章 硬怼
　　夏洛奇一听哈迪斯说冥间没有平儿的灵魂，不由心里一松，这说明平儿没死的可能性又大了几分。
　　想到这里，夏洛奇起身问哈迪斯：
　　“麻烦冥王冕下，能否帮我查一下婵娟、安若梅两人的灵魂是否在您这里，可以么？”
　　“这得等一会儿，搜魂令很耗费元力，一个时辰后我再帮你查找，如何？”冥王直截了当的说。
　　夏洛奇从怀里掏出三粒混元丹，隔空平移过去，停在哈迪斯面前。
　　冥王自然是识货的，起身大喜道：
　　“这是如来的混元丹？”
　　“就算是给冕下的报酬吧，让你耗费元力了。”
　　夏洛奇的三粒混元丹别说恢复元力了，提升一级元力都不在话下了。
　　“好，爽快！”
　　哈迪斯当即服下三粒混元丹，闭目享受这份元力疯狂提升的快感。
　　片刻后，冥王意气风发的再次取出那水晶球。
　　眼中紫电缭绕，一道搜魂令再次注入到水晶球中。
　　半个时辰后，哈迪斯抬头，眼中紫色褪去。
　　“没有，没有你们要的人的灵魂。”
　　“多谢了。”夏洛奇再次起身抱拳施礼。
　　“好了，那就不叨扰冕下了，以后有事传讯给我们就行。”莫邪当即站起身拱手告别哈迪斯。
　　“不再多坐会么？我可以带领大家参观一下紫月城堡，这位夏洛奇小兄弟恐怕是第一次来我这里吧。”
　　冥王吞服了夏洛奇的混元丹，对他颇有好感，恨不得招入自己麾下。
　　“不了，冕下，下次吧，下次我带几瓶玉帝老儿的万古琼浆。我刚在他那喝了一杯，顺便把他踹到银河里去了，感觉好爽。”
　　夏洛奇被这猿猴分身带得有些走火入魔了，当真开心的不行。
　　“哈哈，踹得好，小洛奇，以后再干这些事，一定记得叫上我。”莫邪很开心。
　　“小夏兄弟当真是太让人惊艳了，我们这些老人不出门，苍茫宇宙间又不知出现了多少英雄侠少啊！”
　　冥王对夏洛奇的实力也十分赞叹。
　　这种出场姿势――身怀如来的混元丹，抽过宙斯的打耳光，踹过玉帝老儿的屁股，喝过天庭的万古琼浆――如此业绩，怕是当年笑傲三界的孙大圣也不过如此吧。
　　告辞出来，夏洛奇感知一下猿猴分身的方位，居然跑到了西方地狱撒旦那里去了，正在那里玩火呢。
　　地狱里的炼狱之火东西方是不同的，东方主要是拷问煅烧灵魂，而西方主要是拷问精神与思维。
　　所以，褐色长毛猿猴对这种火焰很感兴趣。
　　已经扑灭了三炉，一炉是金丝火炉，一炉是银丝火炉，还有一炉是铜丝火炉。
　　三炉内的阴灵全部解脱溢出逃散。
　　地狱中滚石、黑风、幽冥三座城池纷纷拉响警报，撒旦的手下沙利叶、亚巴顿、莫斯提马三大领主都被惊动了。
　　猿猴见夏洛奇、莫邪、九幽王已经赶了过来，扛起金箍棒，施施然晃着膀子闪身又跑了。
　　迎接夏洛奇三人的正是地狱魔神亚巴顿。
　　高大的岩石躯体，右手提一根巨长的狼牙棒，左手握一面天光之盾，胯下一匹独角犀，头戴水晶骷髅面具，在一阵缭绕的黑雾中出现在夏洛奇三人面前。
　　“是你们？灭了我黑风城的银丝之火么？”亚巴顿沉声问道。
　　“还有我们滚石城的金丝火炉！”
　　“还有我们幽冥城的铜丝火炉！”
　　沙利叶、莫斯提马两位地狱之城的领主也出现在夏洛奇三人面前。
　　“你看见我们了？”莫邪当即喝问道。
　　“不是你们是谁？”沙利叶怒喝道。
　　“我说不是我们，你非说是我们，你有何证据？”
　　莫邪是憋在水府次元囚牢里憋坏了，看见地狱这些恶神头脑好像不太灵光，忍不住要调侃他们几句。
　　“这里没有见到别人，就你们在这里，不是你们还能是谁？”亚巴顿不耐烦了，手中狼牙棒呼的朝莫邪砸了过来。
　　夏洛奇一看，吆喝，动粗？
　　当即一剑，神光四射。
　　晃得亚巴顿眼睛都睁不开了，回手护住眼睛，扭头举臂遮挡，夏洛奇一脚踹在他那独角犀的独角上。
　　咔嚓一声，那独角折了，疼得那犀牛一个前蹄腾空，将亚巴顿给撅翻在地。
　　“好大的劲啊！”
　　莫斯提马最喜欢帅哥了，一见夏洛奇神光凛然，身姿潇洒无方，忍不住施展她最拿手的邪灵魅惑之术。
　　随着妖媚酸软的话语吐出xing感的口唇，一个幻境就罩了过来。
　　她哪里知道夏洛奇才是真正的幻境高手，三重天的第二重天幻境早已登峰造极。
　　在夏洛奇面前耍弄幻境，不是找死是什么？
　　夏洛奇微微一笑，幻境反施，立刻将那莫斯提马拖进了她的意念中去了。
　　沉迷别人者被别人反噬，这种伤害是具有巨大杀伤力的。
　　莫斯提马以为自己成功了，她好像看见夏洛奇已经被自己的美丽rou体俘获，丧失了意识，其实那只是夏洛奇顺着她的想法设置了一个虚幻的世界。
　　莫斯提马仍在那里扭来扭去，沙利叶一看不对。
　　平时莫斯提马施展幻境后，都是别人在那里扭来扭去，丑态百出。
　　今天怎么反过来了，夏洛奇一身的白衣灰发，飘逸无方，纹丝不动。
　　莫斯提马却在那里做出了各种让人脑补的xing感姿态。
　　沙利叶大喝一声，死光之盾光华大放，猛地罩向莫斯提马，这才阻止了莫斯提马进一步滑入夏洛奇的幻境深渊。
　　夏洛奇也没想怎么着，只是看见亚巴顿无礼，出手教训他而已，莫斯提马是自己送上门来，自讨苦吃。
　　沙利叶夺灵枪怒戳，胳膊上遒劲的肌肉暴起，如同机器一般准确而有力。
　　枪尖刺向夏洛奇胸口，一看就是全力攻击了。
　　沙利叶的实力似乎比亚巴顿与莫斯提马要强些。
　　出枪沉稳，攻中有守，力道凝聚，怎么着也有战皇境中级巅峰实力。
　　但这级别在夏洛奇手里可真不够看的。
　　只见夏洛奇身子一侧，让开枪尖，伸手一握枪杆七寸处，气息一凝，双脚如岩石一般焊在当地。
　　沙利叶随即左手死光之盾释放诅咒之光，各种怨念随着那盾牌光芒外放席卷过来。
　　夏洛奇死亡时空随即发动，这里的死亡能量实在太多了，不用白不用。
　　当即形成一道死亡壁垒，死光之盾中所蕴含的怨念与迷惑像浪花拍在礁石上反卷了回去。
　　沙利叶来不及撤回夺灵枪，一个翻身，躲开了自己发动的死光之盾之诅咒。
　　一个回合，逼得沙利叶丢枪向后，亚巴顿一看不服，狼牙棒狠狠的砸了过来。
　　亚巴顿以力量著称，他要以自己擅长的力量战胜一招逼退沙利叶的夏洛奇。
　　可是他怎么会晓得夏洛奇的力量强大到什么地步了呢？
　　夏洛奇举剑一挡，轩辕剑叠加空间、迟滞时间的效果立刻将亚巴顿的怒劈之势全部消解。
　　夏洛奇紧接着发力，一剑之威仿佛要推倒亚巴顿身后的滚石城一般。
　　巨大的力道汹涌而去，只听到亚巴顿的胳膊骨头碎裂的声音嘎巴嘎巴的脆响，亚巴顿的右胳膊骨头全部成粉碎性骨折了。
　　连同肩胛骨一块被撕扯离体，疼得亚巴顿一声惨叫，狼牙棒当啷一声掉落在地上。
　　这时，夏洛奇才将沙利叶的夺灵枪掉转枪头猛地插进地面，瞬间没了踪影。
　　沙利叶恐怕得好好找找了，这枪戳进去至少有几百米。
　　三位地狱领主都是一个回合被夏洛奇拿下。
　　莫邪与九幽王看得是赏心悦目，大为赞叹。
　　这还是当年认识的毛头小鲜肉么？
　　实力怎么成长得如此快啊？
　　妖孽啊！妖孽！
　　两人心中同时想到了一个词。
　　就在此时，地狱紫日中一位十二对翅膀的魔神悠然降临，来者正是西方地狱之主撒旦。
　　头发上不断游走着成千上万条魅惑灵蛇，撒旦手中拿着一个紫色的水晶球，腰间挎着一柄死神镰刀。
　　面容不断变换，一会儿是骷髅，一会儿是火焰中的祭司。
　　一会儿是天堂中飞行的天使，一会儿是大海中的绝望恐惧深渊，一会儿是西方地狱最深处的紫色幽灵。
　　“什么人啊？欺负我地狱无人么？”
　　撒旦一开口，紫色的火焰愤怒的从他身体中喷出，卷向夏洛奇与莫邪、九幽王三人。
　　夏洛奇感觉这紫色火焰中包含了诱惑、绝望、堕落、诅咒等各种负面能量。
　　这能量与自己体内的暗黑能量不一样，更多的是情绪中的比较肤浅的暗黑元能。
　　自己体内的暗黑能量应该比撒旦的紫色火焰中的暗黑能量层次要高级得多。
　　夏洛奇觉得撒旦给他造成的冲击远远在刚才那三位地狱城主之上。
　　当即，双手一挥，一道暗黑能量壁垒形成，挡住了撒旦的紫色火焰无差别攻击。
　　撒旦一看，这白衣灰头发的年轻人竟然能够挡住自己的紫色火焰，吃了一惊。
　　他这紫色火焰可是能够燃烧灵魂的。
　　寻常的修炼者只要被紫色火焰沾着，灵魂立刻就会不由自主的燃烧，就会自动成为撒旦的奴仆。
　　这么多年来，能挡住自己紫色火焰的在宇宙三界中没有几个人。
　　天界的宙斯算一个，东方天庭的玉帝算一个，极乐世界的如来算一个，别的几乎找不到了。
　　如今一个年轻人竟然轻而易举的挡住了自己的紫色火焰，简直太让他意外了。
　　意外的还在后头！
　　夏洛奇感觉到撒旦的毁灭、诱惑、堕落的巨大能量冲击后，凭借自己高等级的暗黑能量往外猛然加力反推。
　　只见那铺天盖地的紫色火焰迅速的翻卷向撒旦。
　　撒旦眼光一凝，双手一握那紫色水晶球，天空中的紫日迅速射下一道浓厚凝重的光柱。
　　紫色水晶球顿时光芒大放，紫色火焰随即停止了翻卷，还将翻卷的火焰向夏洛奇那边推过去十多米。
　　一个回合，夏洛奇已然占据了上风，撒旦需凭借紫日才能与夏洛奇势均力敌，要是不在地狱，那撒旦应该会处于下风了。
　　“老伙计，别费劲啦！宙斯都被他抽了耳光，东方玉帝也被他踢了屁股，收了你那吓唬人的欲火吧！”
　　莫邪看见撒旦也吃瘪了，乐着劝撒旦道。
　　“这个年轻人抽了宙斯的耳光？踢了玉帝的屁股？”撒旦一听莫邪的话，随即收了紫色火焰。
　　十二对黑色羽翅也缓缓收入体内，身体变幻成了一个极为普通的中年男人。
　　“来此没别的目的，就是想让您帮查一下我女儿的灵魂是否在这儿。”九幽王抱拳开口道。
　　“哦，那先动手打伤我手下的事怎么说？”
　　被人在家门口伤了手下，传出去的确是很丢面子。
　　大家都是要混的，不能这么丢面子，于是撒旦强撑着责问夏洛奇等人。
　　“你先问问你手下吧，谁先动的手？”夏洛奇冷冷的说道。
　　夏洛奇不介意与撒旦硬怼，他看不惯撒旦与沙利叶、莫斯提马等人的做派。
　　夏洛奇似乎更喜欢哈迪斯的谦虚。
　　“嗯，这事是个误会，我会好好管教手下，炉火被灭的确与你们无关，但我凭什么帮你们查找你们所说的灵魂户籍。”
　　撒旦也冷冷的答道。
　　“那我们随你便，你若不愿意，我们也不勉强。那些炉火的确挺好玩的，前面那个灭火的人干得不错，我们可以效仿一下。”
　　夏洛奇冷傲继续。
　　然后一道凝聚的灵魂力发出，将铁丝炉火也给灭了。
　　流沙城的城主艾麦达随即飞来，手持火杀鎏金E，展开六对黄色羽翅，身后跟随着沙暴。
　　“滚回去！”撒旦怒喝一声。
　　“是，见过冕下！”
　　艾麦达看见撒旦在这里，自然识趣的退了回去。
　　沙利叶、亚巴顿、莫斯提马三人也随着艾麦达一同退了下去，站在撒旦身后，大气都不敢出。
　　撒旦这个气啊！
　　但又能如何呢？
　　夏洛奇的实力摆在这里，别说灭他撒旦一炉灵火，就是灭他一座城，恐怕也不是什么难事。
　　撒旦想了会儿说：
　　“帮你们查可以，但你们必须赔偿我四炉灵火的损失。”撒旦在找台阶下了。
　　“嗯，跟你做朋友，你不识趣，现在想找补回来，没门。”
　　莫邪一看这撒旦就是个欺软怕硬的主，也跟夏洛奇站一条战线上了。
　　对付这种人，就一个字：硬怼！

第二百四十六章 吉凶不定
　　东海由于镇海神针――如意金箍棒被猿猴分身拔走，顿时重新恢复了以前的动荡与疯狂。
　　黛莉斯或者说是摩苏雅的脸庞时隐时现的出没于云层与海浪中，推波助澜的鼓舞海浪往高处去，往内陆走。
　　鲧将舜皇赐予的上古息壤在山川隘口处一一播撒，上一次的滔天洪水就这样被分割阻碍在山谷凹地中，形成了一个又一个咸水湖。
　　舜皇一看半年来鲧治水成效非常好，就将风少与萍雨两人交给鲧领导，鲧由于治水有功，被舜皇封在陶肆村一带，称为夏公。
　　一时间陶肆四方城城主鲧由此名扬天下，甚至在某种程度上知名度超过了舜皇。
　　南山云梦泽中的很多怪兽就此投诚了四方城，因为掌控了风少与雨师两大势力的鲧气运之盛已然碾压了受伤的秦峨。
　　古中华神州大地由以前的一都丁原变成了双城中心，另一个就是陶肆村的四方城。
　　陶肆村四周的高山上那通天神柱已然护佑着四方城的气脉与运势，鲧率领村中众人将四方城又加高了百米。
　　但世事无常，刚刚消停下去的洪水一夜之间再次席卷神州大地。
　　这次的洪水似乎有意羞辱鲧，那些息壤形成的燕塞湖堤坝全部被洪水冲垮。
　　由于息壤所修的堤坝有的甚至高达百米，堤坝被冲毁后，洪水里应外合，水势之猛根本无法抵挡。
　　天水城就在这内忧外患的洪水冲击下彻底崩塌，城中数万百姓全部成了鱼鳖腹中之食。
　　一共五座方城被毁，数十万百姓遭灾。
　　天下攘攘，怒责之火眼看就要燎原，各地遭灾的地域有的已经公然反抗舜皇，派兵四处出击掠夺粮食物资。
　　舜皇一怒之下，下令将鲧囚于九幽之泉，并斩下鲧的头颅巡示四方，平息四处的叛乱。
　　……
　　在地狱中硬怼撒旦，实在是心情不好。
　　本来想找个人出气，冥王比较会做人，撒旦嚣张，自然选择撒旦当撒气筒了。
　　撒旦自然不是傻瓜，这架打起来对方说跑就跑了，自己的地盘却会被砸得个稀巴烂。
　　再说，夏洛奇的那一招让自己心惊肉跳，威力不输于自己的紫色火焰。
　　旁边还有那个众宇宙有名的刺客九幽，大饼脸好像也不好惹，自己手下根本就是一招鲜，上去送死，死了后自己还得找人代替他们。
　　脑筋急转弯后，以撒旦一贯的狡猾作风，自然没有上夏洛奇的当，当即朗声道：
　　“好，好，我帮你们查，但不可以再砸这里的东西，尤其是炉火，行么？”
　　撒旦装作很委屈的样子，掏出一口缸，舀了半缸子紫阳**，问九幽：“你女儿叫什么名字啊？”
　　“平儿。”九幽王此时有求于人，没有象夏洛奇那样冷硬，还是很温和的对撒旦说。
　　撒旦此时才获得了一些面子，毕竟还是人家求自己嘛！
　　撒旦双手伸进去摸啊摸啊，半个时辰后，对九幽王说：
　　“这里没有你女儿的灵魂。”
　　“那婵娟、安若梅两人有没有？”夏洛奇问道。
　　“不行，我得休息一会，太耗元力了。”撒旦自然要拿捏一下夏洛奇，谁叫他刚才那么凶，不给自己面子的？
　　“拿去，快给查，否则我们就呆在这里不走了，这样你将更加耗费元力。”
　　夏洛奇递给撒旦一粒混元丹，夏洛奇估摸着一粒就够，冥王态度好，会做人，所以给三粒，撒旦太狡猾，为人又霸道，欺软怕硬，所以，夏洛奇只给一粒。
　　可就这一粒已经让撒旦很是开心了，自己的拿捏起到了效果。
　　吞服后，撒旦继续伸手到那紫阳储灵缸中摸索。
　　撒旦的手一进入那缸中，就化为无数的蛇信，层层叠叠，很快那缸水就由紫色变成了黑色。
　　这样，在地狱中的灵魂账户也就被搜索了一遍。
　　“没有，这里没有你所说的两个人的灵魂。”
　　“既然没有，那我们先告辞了。”夏洛奇一拱手，略一施礼，转身就走。
　　想打架没打成，夏洛奇有点郁闷，莫邪也觉得采取夏洛奇强硬的路线似乎比他的妥协与折衷更爽些。
　　出了令人压抑的地狱，九幽王心里好受些了，夏洛奇也是，毕竟三处地界都没有平儿、婵娟、安若梅的灵魂，那么说明这三人还活着。
　　“九幽前辈，您是怎么得知平儿的灵魂在冥间的？”夏洛奇问道。
　　“哎，平儿保存在我这里的符牌碎了，这意味着她已经死了。”
　　“当时我就懵了，第一时间去了东方地府，找了那里的阎罗王，结果花费了我五百金魔山矿币，才请动判官帮助查了一遍。”
　　之后，我就想，不在地府，那自然在冥间了，所以我就去冥间寻找，哪知我连冥王的面都见不着，何谈查阅？
　　七七八八的拿些小鬼也不顶事，正埋伏在冥河渡口处，耐心的等那冥王出现，想一举拿下，逼他放了平儿的灵魂。
　　然后你们就来了，后面的就是这样了。
　　夏洛奇告诉九幽王，暗黑女神摩苏雅通过自己的女友黛莉斯复活，将婵娟、平儿、安若梅三人给吸进了自己的黑色龙卷风中。
　　正说着黛莉斯的事情，夏洛奇忽然感知那猿猴分身竟然去了凡人世界。
　　哦，自己跑出来很久了，家乡的场景一闪现，夏洛奇就有点热泪盈眶了。
　　当即与莫邪、九幽王拱手作别，约好以后在九幽王府相聚。
　　夏洛奇让九幽王放心，自己一定会找回来平儿，既然平儿她们没死，那天涯海角夏洛奇也会努力寻找。
　　当即，一个闪身，来到了猿猴分身所在的地方。
　　赫然正是双峪路的一个网吧，夏洛奇站在网吧门外，不禁有些恍惚。
　　当年自己辞职，忘记了很多事情，网吧游戏成了自己唯一的安慰，就是在这个地方，夏洛奇认识了黛莉斯。
　　那一幕一幕场景回放，夏洛奇忍不住伤感。
　　今夕何夕，斯人不再。
　　等自己慢慢的陷入这一场感觉不到任何不妥的爱恋时，做什么都已是错的了，反过来说，不做什么也是错的。
　　夏洛奇看见那猿猴分身的虚影正坐在当时黛莉斯坐的电脑前，翘起二郎腿，手里的棒子扛在右肩上，左手在那里挠毛。
　　更加奇怪的是，一走进这双峪路的次元网吧，夏洛奇脑海中关于黛莉斯的那些记忆就开始如雪片般消散。
　　一片接着一片的丢失，夏洛奇每走一步，关于黛莉斯的记忆就少一分。
　　就在不远处的空中，阴沉的云朵里隐藏着摩苏雅的脸，她的手正在收拢那些雪花，从夏洛奇的记忆天空中不断地收取关于黛莉斯的那些温暖的回忆画面。
　　而夏洛奇却丝毫没有感觉到。

第二百四十七章 第二份礼物
　　“嗯，这种熟悉而伤感的心情竟然拨动了琴弦？”夏洛奇入妙境的灵魂力突然颤动了起来，仿佛有一根细长的手指勾了一下心弦。
　　“嗡~”的一声响彻在头盖骨中，夏洛奇的耳朵不由自主的抖动了一下，感觉那琴音以他为中心，播散开成为一个银河系旋转的形状。
　　“嗯？”夏洛奇立刻就发现了云层中隐藏的摩苏雅。
　　“又是你，给我下来！”
　　夏洛奇沉声怒喝，刚刚播散开的灵魂力宛如绳索般缠绕向摩苏雅。
　　摩苏雅脸色一变，乳白的脸庞淡眉微微皱起，双手极其细密的施展手法，像是编织，又像是画符，在每一道灵魂力缠绕过来的时候形体虚化，那正是夏洛奇所熟悉的暗黑领域。
　　摩苏雅显然比夏洛奇自己悟出的更有技巧，更有章法。
　　上百道斑马纹画满她全身，黑白相间，煞是惊艳。
　　没有被灵魂力波及的地方绝没有浪费暗黑能量，这种控制简直太强大了。
　　夏洛奇闭着双眼，感受着刚悟道的有点伤感的灵魂力的本质与使用方法。
　　紧接着，绳索般的灵魂力又变化成面膜状的局域束缚。
　　上、中、下三路裹挟而来，摩苏雅这回来不及控制力道的编织了。
　　全身淡淡的暗黑能量喷薄出一层护住体表，这应该是暗黑能量全域性施展了。
　　夏洛奇的灵力部分集中攻击被摩苏雅暗黑能量的全域性防御挡住了。
　　接下来，摩苏雅万万没想到，等待她的竟然是夏洛奇的灵魂漩涡。
　　刚才如唱片、面膜似的平面忽然变成了立体的灵魂力海洋。
　　灵魂力在有点忧伤蓝色抑郁的情调中缓缓旋转，平面的如蜗牛壳似的领域下沉了一部分，像是用手往下拽，气密性延展十分迅速。
　　这个漩涡随即变成了一个灵魂力口袋，将阴冷的乌云层中的摩苏雅给装了进去。
　　摩苏雅的全域性暗黑能量防御还没收回，兀自独立块然的存在于这方世界的天地之间。
　　这份高等级的能量就是有一份傲气――你休想束缚住我！
　　可是，夏洛奇感悟到的这份灵魂力在不经意间凝缩，其品阶丝毫不低于摩苏雅的暗黑能量。
　　这一来，摩苏雅的暗黑领域自溢与逃遁被抵消了。
　　由于夏洛奇的伤灵领域在外，摩苏雅的暗黑领域在内，两人之间的主动与被动一目了然了。
　　“说吧，我也不为难你，婵娟与安若梅现在在哪？”
　　“你是黛莉斯也好，是摩苏雅也好，只要将平儿、婵娟与安若梅给我，我们可以不做朋友，但绝不会是敌人。”
　　夏洛奇早已伸展火凤双翅，来到自己灵光闪现后发动的《十一弦境》入妙境中的伤情领域外。
　　“好一个不做朋友，也绝不会是敌人！”
　　“朋友？敌人？”
　　被困住的摩苏雅惨然一笑，又无限自嘲的反问。
　　随即，一抹紫色神光倏尔闪现，这道光夏洛奇仿佛很熟悉，但又想不起来在哪里见过。
　　再感应伤情领域内，摩苏雅早已不见了踪影。
　　神思一展，夏洛奇内心一动，忽然感觉到了古华夏神州大地时空中传来的一声急促的弦音。
　　“莫非事不可为？”
　　夏洛奇往下展眼看了一下故乡，此间的凡人世界应该是吞噬兽体内的一方平行世界。
　　虽然跟夏洛奇过去现实中的凡人世界是一摸一样，可毕竟是隔了一层。
　　就如同花照镜，月临水，镜中花为虚像，水中月会破碎一般。
　　夏洛奇已经感受过这方凡人世界的一切，知道自己离开后，这里属于自己的时间就停止了。
　　比如现在若去五洲公司，会接续上自己因为黛莉斯被魔兽机甲威震天掳为人质闪身进次元营救的时间线。
　　同理，若去西山地质基地，也会看见刘德全老师在给学生们讲解地质矿石知识，战王境三级巅峰实力的郑炳林队长自然还在那里坐镇守卫。
　　中央战堡自己的战友依然在大鹏的带领下出操跑步，守护西山基地的工作人员。
　　还有自己收服的火焰使者配合特战队员们进行警戒任务……
　　梁帅依然等着自己带小女儿出国留学，京城四公子中的沈三与李逍遥肯定还在等着和自己打魔山游戏与喝酒……
　　还有龙族的约定，光明神族的秘密等等……
　　这一切的一切在如今实力状态下的夏洛奇神念一闪间尽皆了如指掌了。
　　来不及回去了，目前还有更重要的事情要去处理。
　　次元穿越后，落脚处正是古华夏神州高达百丈巍峨高耸的丁原都城的门楼处。
　　远天乌云密布，雷电交加，大雨倾盆。
　　滔天汹涌的洪水拍打着丁原城的城墙，洪水的高度离门楼也就二三十米左右了。
　　再一感应，天水城依然被洪水吞噬，城中数万百姓罹难，方城被毁，山中凶兽纷纷乘水出来兴风作浪，为祸人间。
　　西岐凶兽更是四处点火，煽动叛乱……
　　夏洛奇仰头看着空中云朵中闪现的摩苏雅的脸庞，已然是魔性深重，气焰正盛。
　　再一感应东海，简直是地动山摇，海浪高处可为万丈高峰，海浪低处可为万丈深渊。
　　一浪接着一浪鼓舞而来，从东南掩向西北内陆。
　　良渚城被毁，蓝田城被毁，洞庭城被毁、河姆城被毁、龙山城被毁……
　　神州东南已是汪洋一片，洪水表面到处是漂浮的百姓、牛马尸体。
　　夏洛奇怒从中来，展翅飞出，直上重霄。
　　什么话都没说，直接一剑化作千里神光决然斩落。
　　夏洛奇自身也因愤怒变成几百米高的巨人，轩辕剑自然也成一柄巨大神剑。
　　夏洛奇宛如天神，与那不时出没在云层中的摩苏雅战在了一起。
　　此时入魔的摩苏雅以乌云为体，根本不受力，物理性攻击完全失效。
　　乌云中传来她放肆浪荡的笑声，神州大地上空尽皆处于摩苏雅发动的滔天洪水苦难危局中。
　　夏洛奇一看神剑不能斩落这尊暗黑魔神女皇真身，随即发动《十一弦境》入妙境中的“怒灵之域”。
　　灵魂力如神州血泪般飙飞播散，暗红色的领域迅速将重重乌云中的摩苏雅团团围住。
　　夏洛奇心念一动，“怒灵之域”迅速收紧。
　　怒灵与伤灵不同，伤灵还是比较柔和，领域内没有任何攻击性的武器，可怒灵领域内全部布满尖刺，以怒为刺，直击灵魂本源。
　　云层中摩苏雅的面孔邪性而极富雕塑感，宛如魔神宫殿门楣正中绽放的暗黑紫月之花，充满诱惑。
　　被夏洛奇的怒灵领域收束进一个口袋中，那口袋里全是灵魂尖刺，这让摩苏雅发出了疼痛难忍的叫声。
　　那叫声像远古八荒界域的神兽发出的叫声，又像创世神在睡梦中的喊声，又像世界末日诸神陨落时的悲鸣……
　　片刻间，乌云散去，雨水远去，洪水悄然退下，天地呈现一丝黎明。
　　如战神般伸展火凤羽翅的夏洛奇停于半空云朵上，怒灵领域化成的口袋中一道紫色神光一闪而出，摩苏雅再一次鸿飞冥漠，不见踪迹了。
　　夏洛奇抖开口袋一看，里面竟然滚落出一人，赫然正是白衣绿裙的婵娟！
　　“这场洪水与婵娟是我送给你的第二份礼物！”
　　摩苏雅的邪性笑声远远的从天地之际传来。

第二百四十八章 紫月神殿
　　夏洛奇赶紧抱住婵娟，防止她跌下云层。
　　婵娟双目紧闭，脸色惨白。
　　夏洛奇将她移入须弥介子空间，放在草堂的床上。
　　轩辕剑灵突然对夏洛奇说：
　　“这孩子应该是失去了元灵，没有了意识。”
　　夏洛奇仔细感觉了一下婵娟的精神之海与灵魂之海，知道轩辕剑灵说的是对的。
　　婵娟现在的状态就跟植物人一样。
　　夏洛奇真的愤怒了，他不知道婵娟在什么地方得罪了黛丽斯，或者说是摩苏雅。
　　夏洛奇不知道该怎么办了。
　　轩辕剑灵说：
　　“要想治好婵娟的失魂症，怕是只能求助摩苏雅了。”
　　“婵娟的元灵应该被摩苏雅掌控了。她若不将婵娟的元灵还回来，婵娟是不会醒来的。”
　　“师傅，还有没有别的办法，这个人，我现在只想灭了她。”夏洛奇对摩苏雅的做法十分气愤。
　　“东方地府、西方冥界与地狱中都没有婵娟的灵魂，当然平儿与安若梅的自然是也没有，情况估计跟婵娟差不多。”
　　“只是现在不知道这摩苏雅要这三个女子的元灵干什么？这真是咄咄怪事。”
　　“要想不经过摩苏雅，那只能去三十六天找掌管生命的创世神帮忙重塑元灵。”
　　“但这元灵肯定不如原来的熨帖，若有偏差，还会导致记忆缺损。”
　　轩辕剑灵细思后告诉夏洛奇。
　　“那三十六天中掌管生命的创世神都有谁呢？”夏洛奇问。
　　“有一个人你认识。”轩辕道。
　　“谁？”
　　“女娲。”轩辕剑灵道。
　　“哦，这倒是可以去找她帮忙。我这就去一趟，我怕时间久了对婵娟的损伤太大。”
　　“不急，我看还是等那摩苏雅将平儿、安若梅两人都还给你再一起请女娲来救治比较好，你总不能为同一件事连续麻烦女娲三趟吧？”
　　轩辕剑灵拉住有点着急的夏洛奇道。
　　“师傅说的有道理。”
　　“哎，要是我恢复了元神，这事我也能帮忙，可我如今的元神仅能存与神剑之内，这不到百分之三十的元神根本不敢做这逆天之事。”轩辕感慨道。
　　“要是师傅无恙，定能唤醒婵娟。”夏洛奇心头一热。
　　“好了，你赶紧去寻找那摩苏雅的下落，尽快将平儿、安若梅两人的肉身要回来，最好问清楚这摩苏雅为何要夺走三女的元灵？”
　　轩辕虽然经历过上古界域无数的事情，对如此残忍的做法也觉得不可思议。
　　正说着这令人头疼的事情，夏洛奇忽然感知暗黑褐色长毛猿猴分身位于一个奇怪的时空中。
　　四周开满了紫色的花朵，远处一座宫殿，四方立柱馒头顶，台阶高达几百米，猿猴扛着金箍棒努力往上行走。
　　似乎有很大的阻力。
　　猿猴分身并没有放弃，到达九十几步时，每走一步，腿脚上的肌肉都要凸显出来，脚踏在台阶上也越来越重。
　　宫殿上空一轮紫月照临，穹顶有一根极细的立柱伸向无尽的天空，正对着那轮紫月。
　　若有如无的暗黑能量从那紫月中延伸下来，灌注到宫殿内部。
　　猿猴分身发怒了，身体变形成金刚，如意金箍棒也随之变大。
　　猿猴双手柱棍，努力往前迈步。
　　九十五、九十六……
　　到达九十八级时，被宫殿正门内涌出的一股神力给推了出去。
　　猿猴浑身的毛发几乎被吹得立了起来。
　　九十八步应该是猿猴分身的极限了。
　　夏洛奇随即一个次元穿越，一道流光划过紫色苍穹，落在猿猴分身的背后。
　　落脚处正是九十八级石阶处，还有两级就可登顶。
　　“你来了？”
　　“嗯，来了。”
　　“进去，救人！”猿猴分身说道。
　　“为何与我脱离？”夏洛奇问。
　　“分开好提升，所有罪孽可归我。”猿猴说道。
　　“何必，你我还要分出彼此么？”
　　“既然是我分身，我自然要为你出头，你所做的也正是我想做的，你不必刻意。”
　　夏洛奇有点感动。
　　“可我还有一些事情要做，这些与你无关。”猿猴道。
　　“告诉我，我们一起做。”
　　夏洛奇不再多言，拉着猿猴分身一起迈步。
　　“起！”
　　千钧重力压在腿上，提步何其艰难，迈步又何其艰难。
　　紫月似乎长大了一分，暗黑能量溢出的也多了许多。
　　猿猴分身本来就拥有这份能量，对这暗黑能量的变化极其敏感。
　　“上！”
　　夏洛奇怒喝一声，右脚抬起，踏上一级。
　　右手一拉猿猴分身，两人均来到九十九级处石阶上。
　　“好，不愧是我主！”
　　猿猴如意金箍棒往下一柱，身体正承受千万斤重压。
　　夏洛奇自然也受到了如此强大的外力压迫，但夏洛奇的世界多棱镜善于分析力量的构成与分布，对于如何减压自然要比那猿猴分身强得多。
　　“再起！”
　　夏洛奇再次怒喝，身形飙长，白衣被宫殿石柱后的大门内传递出来的强大压力吹得似乎凝固住了。
　　右脚抬起，落下，一个巨大的脚印落在了紫月上。
　　两人无法抬头观看那紫月，但夏洛奇的脚印确实落了上去。
　　接着，是猿猴分身的脚印也努力的踏了上去，但由于实力不够，身体全靠夏洛奇稳住。
　　“上！”
　　夏洛奇左脚也登上九十九级，那种感觉宛如站在了宇宙飓风的中心。
　　此刻压力不仅来自大门内部，而且还来自上空紫月。
　　一个向外，一个向下，两处合力压得夏洛奇腿骨咖喱嘎啦直响。
　　夏洛奇的身体自然是能扛得住这份压力。
　　龙族锻体之后，原本就融合了木语嫣小白龙肉体的夏洛奇强壮得跟龙族没什么两样，甚至比龙族还要强壮。
　　因为他还吞服了清玄给他炼制的雷泽蛇珠。
　　夏洛奇丹田内息再提一口真气，右手一拉猿猴分身，猿猴的双腿已经开始颤抖，靠着手柱金箍棒才勉强站立。
　　猿猴分身血筋暴露，肌肉外凸，表面已有血雾出现。
　　已达极限。
　　这九十九级台阶已是猿猴分身的极限了。
　　可夏洛奇依然傲立不屈，白衣飘飘，灰白色长发往后飞扬。
　　“再起！”
　　身高百米的夏洛奇再次抬脚，宛如天崩地裂，夏洛奇感觉自己的双脚已经与那石阶相连，拔出来就像是一种断裂。
　　但夏洛奇还是抬起了右脚，踏上了一百级台阶。
　　再奋力前努，左脚随后也拔出了地面。
　　紫月上出现了夏洛奇的一双脚印，往外散发着淡淡的神秘的力量。
　　夏洛奇手一拉，猿猴分身借助金箍棒奋力抬脚，终于，两人站在了那一百级台阶上了。
　　所有的压力全部消失了，台阶也一级一级的消失。
　　宫殿悬空而起。
　　大门缓缓打开。
　　紫月汹涌暗涨，然后又瘦回到弯钩状。
　　降临到宫殿尖顶，与尖细的立柱连结成一体。
　　夏洛奇感觉浑身充满了暗黑能量，那种不由他做主流动的暗黑能量自动的在他体内循环提升。
　　夏洛奇将光明火焰分身藏入须弥介子空间，免得影响他的修炼。
　　凭借这紫月赋予的这股暗黑能量，夏洛奇与猿猴分身轻松之极的飞入那宫殿内部。
　　宫殿顶额处一朵紫色暗月之花悄然开放了。
　　多像摩苏雅的那张邪性而美丽的脸庞。
　　宫殿正中一个巨大的祭台，祭台上赫然躺着平儿与安若梅两人。
　　穹隆顶端密布星群，那古老的星群应该是这方宇宙时空的母系星群。
　　星群射下的星光落在平儿与安若梅的身体上，丝丝缕缕的往外抽取她们两人的元灵。
　　此刻元灵已所剩无几，她们两人的状态跟婵娟一样，成了无知无觉的植物人了。
　　夏洛奇悲愤之极，一步踏上祭台，刚要将二女收入须弥介子空间，却发现两女竟然化作了两股黑烟散去。
　　夏洛奇又惊又怒，气极，砰砰两脚将那祭台给踢翻。
　　轰隆隆，一声巨响，宫殿顶端突然降下无数道星光组成的领域。
　　夏洛奇与猿猴分身被锁进了古老宫殿的深层时空中了。
　　“哈哈哈，当真是幼稚啊！”
　　“稍微设下一局，你就上当，简直太幼稚了！”
　　宫殿大门外悄然走进来那位暗黑魔神女皇摩苏雅，三点式战甲妖娆xing感，身体美到诡异邪恶。
　　摩苏雅的声音如同从紫月上降临下来，经过她的口，却似乎跟她没有任何关系。
　　但夏洛奇与猿猴分身却真的被锁进了暗黑神殿的星光祭坛了。

第二百四十九章 金翅大鹏鸟
　　没有星光的永夜，没有永夜的星光。
　　夏洛奇的心弦应和着一种共鸣。
　　如同母体中胎儿的跳动，又如同自己掌控过的吞噬兽自成洞天体内的心脏的跳动。
　　洪荒、初始、横绝一切的脉动！
　　绿绮琴弦无法弹出这种声音，号钟与伏羲单独弹奏也不行。
　　必须将轩辕神剑中的上品神器号钟与伏羲的琴弦中最粗壮的两根绞合拧固。
　　然后用手指大力拧弦，绷到最紧处，再松开，或许大致可以奏出这种洪荒般的心跳声。
　　暗夜星光锁领域应该是紫月神殿中最强的锁定封印领域了。
　　夏洛奇丝毫感应不到外宇宙的任何元力波动。
　　只有永夜，只有星光。
　　恒定的星光，无尽的永夜。
　　如浩漫的沧海大幕，从四周包裹着自己，粘稠、致密、无解。
　　可是，夏洛奇仅凭《十一弦境》与《十一重楼》中的入妙境探灵术就已经听到了这暗夜星光领域核心处的心跳声。
　　这无疑应该是这领域的核心。
　　如此，刚开始还有些不知所措的夏洛奇此时心定了下来。
　　猿猴分身似乎对这一切并不感觉陌生。
　　它的眼光一直盯着不远处的一处湖面，那里充满了暗黑能量的涌动，波光粼粼，吸引着猿猴的注意。
　　“哦，看来这星光之湖倒像是一处能量宝库，里面有无尽的暗黑元力，想必你已感应到了吧？”
　　夏洛奇略一感应猿猴的思想，就知道猿猴分身在想什么。
　　猴子在想如何将这星光之湖中的暗黑能量尽量的吸收，然后以力破法，劈开这暗夜星光领域的封锁。
　　“没用的，这能量之湖虽然可以提供我们生存下去的元力，但大部分是给这领域系统使用的。”
　　夏洛奇通过世界多棱镜的分析就知道，这暗黑星光之湖与这领域的联系简直是无处不在。
　　之所以形成了一个能量湖，就是因为这领域积蓄的能量已经淤了。
　　所以，猿猴的想法虽然是好的，但肯定是不能成功的。除非猿猴能将这一湖星光全部喝下去。
　　然后再抽取这领域中的暗黑能量，可是仅仅一个猿猴分身如何能承受得住这么庞大的星光暗黑能量呢？
　　蓦然，星光之湖的对岸掠过一两只飞船。
　　“暗黑能量之黑科技飞船！”
　　夏洛奇立即喊了出来。
　　他在逻各斯神殿中读到过关于这种飞船的介绍。
　　这暗黑能量形成的飞船中包含了对暗黑宇宙世界的阵图诠释，是暗黑世界自动形成的超新文明科技结晶。
　　若是能捕获这些暗黑能量飞船，那将会更多的获得关于这方世界的本质构成图解与相关知识。
　　“走，咱们去试着掌控一架！”
　　夏洛奇拉着猿猴，在粘稠的暗黑星光之锁的领域中飞行起来。
　　那速度是要多慢就有多慢。
　　说是飞，还不如说是悬停在空中往前挪移。
　　“快看，暗黑金翅大鹏鸟！”
　　夏洛奇这回是真的震惊了。
　　居然在这里碰见了传说中的母元境宇宙才会有的超级神兽金翅大鹏鸟。
　　若是得到它，那么在这暗黑星光之锁领域中飞行就不再成问题了。
　　可是这大鹏鸟的速度简直太快了。
　　一转眼就如一道暗黑金光掠过了湖面，飞向了漫天的星辰。
　　夏洛奇所读的书中介绍道：
　　“这种暗黑金翅大鹏鸟专门以星光永夜之沙为米。”
　　“星光永夜每一万年凝聚一粒米沙，在母元境宇宙中，这种米沙比较丰富，才会供养得起这极品超级神兽。”
　　没想到这紫月神殿的暗黑星光领域能量竟然充沛到能够产生大鹏鸟的地步了。
　　夏洛奇心想，真是土豪金啊！
　　夏洛奇忽然想起自己的号钟琴的封印。
　　若是能守株待兔，将那号钟琴内的东皇钟无限放大，等那大鹏鸟飞来掠食时封印它，岂不是一件快事？
　　说干就干，夏洛奇取出轩辕神剑护手处的挂坠，心念一动，东皇钟立即变形夸张，在星光湖面上空形成了一个鸟罩。
　　星光与永夜在湖面上产生了很多的米沙，晶莹璀璨，美丽万端，那些大鹏鸟肯定会再过来觅食的。
　　夏洛奇与猿猴分身就隐藏在东皇钟顶端，盘腿坐下冥想。
　　夏洛奇继续听那暗黑星光领域中那核心处传来的胎动声，简直太完美了。
　　暗黑之灵原来是这样的。
　　母元境宇宙可是所有宇宙之母。
　　据说，那里的七妙宝树时刻不停的生长着极点与万象。
　　每一个极点经过无数纪元的孕育后就会从七妙宝树上坠落。
　　若是有万象也偶然同时坠落，并碰撞在一起，就会产生新宇宙的极点爆炸。
　　这种心跳的声音就是七妙宝树中极点的胎动，或者是万象的胎动。
　　极点为阳，万象为阴。
　　夏洛奇不敢断定这暗黑星光之锁领域中的胎动声究竟是极点还是万象。
　　果然，胎动之声仅仅数下，就有一只暗黑金翅大鹏鸟飞过来觅食了。
　　夏洛奇立刻发动东皇钟之封印，钟体迅速缩小，将那只大鹏鸟给罩在了里面。
　　“臣服我，或者死亡，自己选！”
　　夏洛奇冷冷的对那大鹏鸟说道。
　　随即，发动东皇钟内的元力抽取技能。
　　原本夏洛奇的混沌树叶长出第七对时就赋予了他剥离与稀释的功能，没想到竟然用在了这里。
　　那大鹏鸟开始时十分愤怒，后来感觉到那东皇钟不断的从它体内抽取出暗黑元力，顿时惊慌害怕了。
　　它将头颅埋在翅膀里，过了一会儿，开口说：
　　“你要是能成为创世神那样的存在，我可以臣服你。”
　　“若是不能，以我族的高贵，宁可死去，也不会臣服低等级的种族。”
　　暗黑金翅大鹏鸟变身为一位年轻的男子，朝夏洛奇拱手说道。
　　“好，你可以感觉一下我的实力，这样对你比较公平。”
　　夏洛奇说完，就使出了宇宙境系级的灵魂力，通过东皇钟注入到那大鹏鸟的体内。
　　大鹏鸟稍一感知就皱眉道：
　　“元力基础为何如此弱小？莫非你竟然没有找到合适的修炼秘籍么？”
　　大鹏鸟非常专业的问道。
　　“嗯，你的灵力品质的确有资格让我臣服，可是你的元力基础现在不够，我无法选择这样的主人。”
　　大鹏鸟摇头说道。
　　“不过我可以作为你的客卿，与你签订生死共盟契约，等你将元力基础练到混沌境时我再自动修改契约，成为你的仆人怎样？”
　　大鹏鸟不想就此无缘无故的丢掉性命，想出了上古母元境宇宙中人类与神兽相处的一种办法。
　　“那你现在是什么实力？”
　　夏洛奇好奇的不行，这家伙都被捕获了，还这么牛逼，跟前辈训后学似的。
　　“哼，说出来吓死你，我可是接近混沌境实力了。要不是这上古神器法力太厉害，我分分钟灭了你，信不？”
　　那大鹏鸟化作的年轻人简直骄傲到天上去了。
　　“好吧，我信你，咱们开始吧，如何签订这生死共盟契约？”
　　夏洛奇很开心很开心。
　　这上古母元境超级神兽竟然是接近混沌境实力的，这次简直赚大发了。
　　“你将灵力开放，我也是如此，咱们连接成契约灵桥，通过心灵感应一下对方，以灵魂的名义发起誓言，同生共死。”
　　“这样契约就成了！”
　　大鹏鸟很坦白，如实告知夏洛奇。
　　“另外，我要提醒你，我的生命力是很强的，会活无数纪元。”
　　“等有一天，你不要埋怨我，无尽的生命会带来深刻的厌倦。我希望你想清楚了。”
　　大鹏鸟显然知道很多上古宇宙中的秘辛。
　　很多人能得到大鹏鸟这样的神兽作为自己的生死共盟契约伴侣，肯定是求之不得的心态。
　　夏洛奇一听也是心里一惊，是啊，无尽的生命力！
　　想想也是一件值得深思的事情了。
　　但现在却必须与这大鹏鸟签订契约，如此才能寻找那母元境的极点或者是万象心跳。
　　夏洛奇实在是太好奇了，这紫月神殿的暗黑星光之锁领域啊，尽然有如此让他想不到的奇遇！

第二百五十章 黑科技飞船
　　“我这里有两具分身，本体有火凤羽翅，猿猴分身没有，光明分身也没有。”
　　“因此我希望你选择其中之一作为灵魂联系人，我建议你选择猿猴分身，因为它本身就具有暗黑能量，跟你的元力本质不冲突。”
　　“无所谓，只要跟你有关系就行，就选择猿猴分身吧。”大鹏鸟倒是爽快。
　　随即，夏洛奇与大鹏鸟建立了同生共死生命契约，交由猿猴分身掌控大鹏鸟。
　　尽管猿猴分身自动脱离了与本体夏洛奇的灵魂联系，但灵魂深处最本质的地方却是紧密相连的。
　　这与同生共死契约的要求不矛盾，这种契约正是建立在灵魂最深处的联系。
　　所以，无论是夏洛奇本体还是猿猴分身，都能与大鹏鸟进行灵魂交流，毫无障碍。
　　大鹏鸟由于自身实力太强，这次盟约双方以平等地位缔结。
　　大鹏鸟作为高贵的上古神兽的自尊心也没有受到伤害，夏洛奇则获得一员大将。
　　最关键的是有了暗黑金翅大鹏鸟后，在这星光之锁领域中行动的速度就不再受影响了。
　　“好，咱们第一件事就是去掌控一架暗黑能量黑科技飞船，若是顺利的话，我们可以多掌控几架。”
　　“听说那飞船中铭刻了暗黑宇宙中最核心的阵图，若是多观摩这些阵图，我们就能更好的理解暗黑宇宙的本源。”
　　夏洛奇只是从逻各斯神殿的书籍中获知这个秘密。
　　大鹏鸟听夏洛奇这么一说，十分惊讶，难怪自己会栽在他的手里，原来这位与自己建立生命契约的人知闻也很广博呢。
　　“不错，每一架暗黑宇宙自动衍生的黑科技飞船中的确铭刻了核心阵图，关键是掌控了飞船后，还要靠悟性才能看懂那阵图。”
　　“这暗黑宇宙也是与母元境宇宙相差无几的初始宇宙，比母元宇宙的时间可能稍微要晚一些。”
　　大鹏鸟给出了自己的知识积累。
　　听了大鹏鸟的讲述，夏洛奇对逻各斯神殿书籍中的记载更加相信了。
　　两人乘坐在金翅大鹏鸟的背上，瞬间就抵达了一架黑科技飞船旁边。
　　夏洛奇动用灵魂力召唤出索菲亚飞船，利用索菲亚飞船中的主控程序进行扫描与掌控。
　　索菲亚飞船的科技先进性也是十分前卫的，当即就破译了黑科技飞船的开门密码。
　　夏洛奇与猿猴分身以及大鹏鸟闪身进入。
　　“请出示你们的神殿符牌。”
　　夏洛奇进入舱门后听到了黑科技飞船内自动的提示音。
　　明显这黑科技飞船是受紫月神殿的监控的。
　　若是强行进入主控室，恐怕会遭受紫月神殿内部的各种恐怖的攻击。
　　夏洛奇可不愿意承受系统内的炮火，在魔山游戏中他可是深有体会的。
　　系统的攻击可是全覆盖的，反应差点，根本无法躲避。
　　怎么办？
　　自己可没有紫月神殿的符牌。
　　如何才能进入这黑科技飞船的主控室呢？
　　索菲亚飞船继续在扫描着，将黑科技飞船中各子系统的模式进行拷贝，先进的就学习。
　　索菲亚的学习能力也是非常强大的。
　　比如黑科技飞船中的隐匿性就比索菲亚要强很多。
　　甚至当索菲亚飞船进行扫描的时候，黑科技飞船竟然作出了拒绝登录的回应。
　　幸好索菲亚飞船中有三套扫描系统，一个角度不能切入，立即切换成另一个系统。
　　终于，第三套量子扫描敲开了黑科技飞船的隐匿系统。
　　从庞大而浩瀚的隐匿数据流中，索菲亚找到了紫月神殿设置的初始密码，也就是所谓的紫月神殿符牌。
　　“叮”的一声，黑科技飞船的主控室流体般的打开。
　　仿佛是一个毛毛虫的腔体，舱门明显是生物性的，极端智能、而且不可复制。
　　索菲亚通过解读其隐匿子系统工程，掌握了黑科技飞船中的各种独特的密码与自性。
　　夏洛奇与猿猴分身一进入黑科技飞船的驾驶舱，仿生屏幕随即闪现出三人的生物体征。
　　一个人类、一个猿猴、一只大鹏鸟。
　　三个生物体在屏幕上自动旋转着，黑科技飞船在默默识读夏洛奇等三人的生命体征。
　　夏洛奇有点紧张，的确紧张啊！
　　这可是暗黑宇宙自动诞生的顶级超先进科技文明！
　　索菲亚飞船悬停在黑科技飞船外面，继续不停的进行拷贝与升级。
　　“嗯？”
　　夏洛奇忽然感知到索菲亚飞船传来的讯息，大概意思是说：
　　“找到索菲亚飞船的四套子系统的时空方位，请问是否前往寻找。”
　　夏洛奇又惊又喜。
　　四套索菲亚子系统可是和黛丽斯本体融合的，怎么会出现在这紫月神殿内部的锁定领域内呢？
　　正在左思右想，黑科技主控室的驾驶舱终于建立了夏洛奇等三人的驾驶权限。
　　“人类：灵力―宇宙系级，元力―战王境巅峰，生命力―无限，智商―上品，心性―上品。”
　　“猿猴：灵力―战皇境三阶巅峰，生命力―无限，智商―上品，心性―上品。”
　　“大鹏鸟：灵力―接近混沌境，元力―接近混沌境，生命力―无限，智商―中品，心性―上品。”
　　“建议以人类为船长，请确认。”
　　大鹏鸟一看自己的智商竟然是中品，顿时很生气。
　　夏洛奇笑了，心道，若不是你智商稍微差点，我们怎么会捉到你呢？
　　照顾到大鹏鸟那脆弱的高贵的自尊心，夏洛奇没有说出来。
　　确认了夏洛奇为黑科技飞船的船长后，大屏幕忽然开始朝夏洛奇等人脑海中输入信息。
　　漫天的星光从永夜中突然闪现，璀璨的星光包含无尽永夜的深邃秘密。
　　一幅幅神秘暗黑阵图涌现在夏洛奇脑海中，那是初始宇宙诞生之后的密码，诉说了后人不再能知悉的终极宇宙规则原理。
　　夏洛奇在震惊之后，脑海中就浮现出了一个立体的暗黑宇宙的全景图。
　　“好家伙，竟然让我们撞大运撞上了。”大鹏鸟振奋道。
　　“怎么了？明王兄？”
　　夏洛奇直接喊大鹏鸟为明王兄了，因为在逻各斯神殿的书籍中关于金翅大鹏鸟的记载都是以明王来称呼的。
　　金翅大鹏鸟修炼至巅峰，是可以创立宇宙的。
　　只要是金翅大鹏鸟，最后无疑都是这样的大能，后世对如此大能尊称为明王。
　　“哦，有些黑科技飞船中不会有暗黑宇宙全景阵图，有的会有修炼场所阵图，有的会有能量核心阵图，有的会有资源阵图，还有衍生阵图、变异阵图等等……”
　　“但拥有全景阵图的黑科技飞船当属顶级序列，因此我说我们实在是撞大运了。”
　　“呵呵，以后你就会明白了，我的运气一般都是比较好的。”
　　夏洛奇也忍不住N瑟一下了，实在是运气太好了。
　　居然掌控了一架拥有暗黑宇宙全景阵图的黑科技飞船。
　　拥有了黑科技飞船就意味着暗黑宇宙不再是虚无不可感知的了。
　　在寻常众宇宙中会掺杂很多暗黑宇宙的因子，这些暗黑能量是寻常宇宙构成的重要基础，就好像房屋的地基。
　　所以，不管以后去什么宇宙，有了这暗黑宇宙全景阵图，夏洛奇就会找到那方宇宙最基础的时空所在。
　　“好家伙，竟然还有修炼阵图，简直太棒了！”大鹏鸟差点兴奋的跳起来。
　　暗黑宇宙的修炼阵图包含了所有暗黑能量系的修炼方法。
　　夏洛奇无意间从仿生鱼那里掌握了一套暗黑能量的经络运行线路就是其中最基础的一种。
　　“好了，你元力属性太低的问题可以得到彻底根治了。我以后会每天督促你修炼的。”
　　大鹏鸟说完一把按住夏洛奇的肩头。
　　夏洛奇感觉一股大力传来，差点从驾驶舱的椅子上出溜下去。
　　“好家伙，这就开练啊？”
　　夏洛奇随手就是一招天魔指，直接戳向大鹏鸟的翅根胳肢窝处。
　　“嗯，你这指法还可以，攻击性很强，速度也快，方位也刁，但神韵稍差点。”
　　大鹏鸟宛如一位武术名师一样在那里指手划脚的比划了。
　　“以后有得练，但现在我们还有事情要处理。”
　　夏洛奇也很开心，随即让索菲亚将掌控这艘黑科技飞船的密码告诉自己。
　　然后将它收入储物手环。
　　这黑科技飞船在暗黑宇宙世界中的穿行速度绝对快到无法想象。
　　超光速巡航是基本的，可能还要快，似乎能以量子光速巡航。
　　“我们现在去哪里？”大鹏鸟问。

第二百五十一章 方台紫罗兰
　　释放、收回，释放、收回……
　　夏洛奇连续尝试了五六次对黑科技飞船的掌控，他对这超级先进暗黑宇宙的文明还是有点不太放心。
　　终于，夏洛奇发现索菲亚给他的掌控密码是相当有效的，随时都能使用。
　　一人一猴一鸟坐在驾驶舱中，夏洛奇的脑电波与心电图以及灵魂波动全部与飞船对接，心之所想及飞船之所往。
　　“船长，请注意，系统已自动将我船设定为侵入，飞船将遭受系统攻击，请指示。”
　　夏洛奇给这艘飞船起名为鹏程万里，因为金翅大鹏的鼎力相助才获得这艘飞船，大鹏鸟一听也表示非常开心。
　　上古神兽都是很纯朴的，高兴就是高兴，丝毫不作假。
　　“什么情况？”夏洛奇怕什么来什么。
　　“系统攻击一般都是什么手段？”
　　夏洛奇心思电转，他知道系统发动攻击留下的准备时间是非常短暂的，一般也就两三秒。
　　“物理、精神、灵魂、本源、极点等方式。”鹏程万里飞船随即给出了答案。
　　并由主控室内的信息中枢将这些方式输入到夏洛奇、猿猴分身、大鹏鸟的脑海内。
　　物理攻击一般是力量、速度、时间、空间等传统的方式。
　　精神与灵魂就显得比较诡异了，在防御时要有极强的感知与预判。
　　本源与极点是极端的攻击手段，一般系统不会采用，因为会消耗巨大的能量。
　　除非是要毁灭系统时才会导致系统做出玉石俱焚的选择。
　　“开启物理攻击探测一千米，开启精神、灵魂攻击探测三千米。”
　　夏洛奇在知道了系统攻击的手段后，随即给鹏程万里发出了指令。
　　飞船当即释放出两道警戒线。
　　夏洛奇闭上眼就可以感知到飞船将两个椭圆形的探测光圈释放了出去。
　　物理探测圈的颜色是白色的，精神灵魂探测圈的颜色是红色的。
　　第一波攻击即将到来！
　　“星光陨石潮！”
　　主控台中枢已然探测到一千米外的星光陨石从四面八方砸向飞船。
　　“变轨！”
　　“时空切换！”
　　夏洛奇感觉到这一波星光陨石潮中包含了太多的元素攻击以及时间、空间等高阶物理形式的攻击。
　　当即采取了最简洁、最有效的规避方式。
　　是啊，跟系统对抗就是找死，唯一的办法就是规避。
　　最好是让系统识别你为死亡，取消攻击程序。
　　可是，黑科技飞船是暗黑星光之锁领域中的精华，是系统重点监控的对象。
　　少了一艘在系统掌控中的飞船，系统自然会进行各种假设与判断。
　　最后的判断是认为有人侵入了系统内部，属于劫持性质，所以发动了攻击指令。
　　而黑科技飞船本身有很多系统预设好的程序，对于系统做出的很多反应非常的灵敏。
　　仿生而智能，这就是黑科技飞船的最大优势。
　　夏洛奇深谙与系统作战的精髓，这一点得到了鹏程万里的认可与赞许。
　　大屏幕上随即伸出了一个巨大的大拇指，上面还写着一行字：船长大人，您太牛了！
　　由于夏洛奇是第一时间发出的时空切换指令，星光陨石潮刚刚过了一千米，鹏程万里飞船就消失在系统的主控电脑屏幕上了。
　　系统所在的位置自然是暗黑星光领域中最核心的地方，那是一朵紫月之花的花蕊中心，一只蜜蜂似的仿生学建筑显得极其隐蔽。
　　蜜蜂的双眼正是系统的监视主控室，领域内发生的所有事情都逃不过蜜蜂的眼眸。
　　夏洛奇的时空切换动作也就仅仅让蜜蜂扇动了一下翅膀。
　　蜜蜂扇动翅膀表明系统内的敌人水平很高，超出了系统第一次下达的攻击程度，需要提升攻击指数。
　　紧接着，夏洛奇就发现，切换后的时空环境变得复杂了，竟然是密密麻麻的星光陨石群。
　　紫月花蕊主控室内的攻击指令下达：
　　“星光陨石风暴！”
　　所有闪着星光的陨石纷纷开启了扫描程序，一旦锁定将予以粉碎消灭。
　　“量子隐身！”
　　夏洛奇的感知是相当灵敏的，一看这架势，再想切换，估计骗不了主控系统了。
　　干脆就在这陨石群中装死，或许时间一到，攻击程序会自动终结。
　　果然，扫描程序设定时间为十秒，主控系统的反应是相当快的。
　　夏洛奇刚完成时空切换，那边的攻击指令就提升了一个档次――陨石群攻的升级版！
　　可夏洛奇的反应也绝了，装死。
　　系统尽管是相当先进的仿生智能，可人类特有的智慧却是这些智能无法掌握了解的，这也是人类为何会卓尔不群的存在于这茫茫宇宙中的一个原因。
　　程序设定走完，当前时空没有发现敌人入侵。
　　系统再次发出“超强星光扫描！”的指令。
　　黑科技飞船第一时间就将系统的反应传送给了夏洛奇，夏洛奇想都没想，就下达了“量子炮大范围轰击！”的指令。
　　此时除了先下手为强，还有什么好的办法呢？
　　鹏程万里的第一炮就这样毫无保留的轰在那密密麻麻的星光陨石群中。
　　一道笔直的漆黑路径顿时出现在夏洛奇的眼前。
　　前面所有的陨石全部被鹏程万里给轰成了粉末。
　　“变身为星光陨石！”
　　下一道指令发送给鹏程万里后，鹏程万里再一次伸出了大拇指。
　　来不及写字了，惟妙惟肖的和别的星光陨石一起翻滚着朝后退去。
　　系统一看，竟然被抢先攻击，顿时大怒，发出了下一道指令：
　　“自爆！”
　　这系统有点疯狂了，它从来没有遭受过如此的侮辱与挑战。
　　一般来说，系统攻击发动后，几秒内就可以清楚系统中的敌对者与嵌入程序。
　　可这一次竟然过去一分多钟了，敌人的毛都没看见，仿生系统虽然先进，但它将生物的愤怒也附加了进去。
　　这就让夏洛奇获得了逃生的机会。
　　“隐身”
　　“开启最大能量的防御罩！”
　　然后，就没有然后了。
　　足足有上百万公里的密密麻麻的星光陨石群如烟花般绚烂爆炸，整个时空成了烟花沸腾的海洋。
　　一颗陨石爆炸的能量相当于一颗原子弹的威力，这数以亿计的星光陨石一起爆炸，产生的能量波动让主控室里的蜜蜂眼眸监视系统也出现了一阵雪花干扰。
　　在黑科技飞船鹏程万里的防御罩要爆表的那一瞬，夏洛奇发出了“时空切换！的指令。”
　　飞船的防御罩估计也就能抗住几十颗星光陨石爆的威力吧。
　　系统震颤，夏洛奇赌就赌这爆炸会干扰到系统监视的灵敏度。
　　果然，这一次“时空切换！”指令的发出，恰好是系统发生震颤的第一瞬间。
　　雪花一片茫然出现在花丛中小蜜蜂的眼眸中时，夏洛奇与鹏程万里完成了漂亮的死亡转身。
　　一片茫茫的沙丘，天空蔚蓝无边，风静止，沙静止。
　　夏洛奇走出飞船，猿猴分身朝夏洛奇竖起大拇指，大鹏也暗暗佩服自己刚结盟的伴侣。
　　了不得啊！
　　竟然在暗黑宇宙最深邃的星光之锁的封印领域中逃脱系统的攻击，这是前无史例的。
　　夏洛奇心思并没有放在逃过系统监控的胜利上，他即时收起鹏程万里，以防系统再次扫描黑科技飞船的源代码。
　　夏洛奇看见沙丘的尽头俄然矗立着一座方台。
　　方台上一圈星光缓缓盘旋，星光下一丛高大的紫罗兰盛开着，与周围金黄色的沙丘形成了鲜明的对比。
　　“这里是什么地方？”夏洛奇不自禁的问大鹏鸟。
　　“嗯，这里应该是星光之锁领域中自动形成的星球。”
　　夏洛奇迈步过去，那紫罗兰似乎与自己有着一种特殊的神秘联系。
　　像是心跳之间频率的共振，又像是气场上的亲和，又像是命运之中的丝丝缕缕的联系。
　　夏洛奇说不清楚是怎么回事，他无法确定前面这朵紫罗兰对他来说意味着什么。
　　他只知道一定要靠近她，每走近一步，夏洛奇心中的不安就降低几分。
　　很快，夏洛奇带着猿猴分身与大鹏鸟来到了那巍峨的方台下。
　　星光柔和的照射下来，没有一丝恶意。
　　这让夏洛奇感觉到非常古怪，因为在暗黑宇宙的封锁领域里，星光的出现基本可以判定为敌对与监视。
　　那是一种距离与孤傲，是上古宇宙与生俱来的高贵。
　　可夏洛奇并不买账，星光的刺眼让夏洛奇很反感，他受不了这种被高高在上的俯视监控的眼光。
　　可是，这方台上的星光竟然让他想起了家乡雨过天晴后的夜晚，那星星的清新与欣喜，那淡淡的温馨与甜蜜。
　　夏洛奇走上前，火凤双翅扇动，飞身而起，百米高的方台即刻踏于脚下。
　　猿猴分身与大鹏鸟就守候在台下，他们也感觉到了这里的静谧与安宁。
　　要知道像金翅大鹏鸟这样的超级上古神兽，对于环境是相当敏感的。
　　大鹏鸟的判断与夏洛奇的感知是一样的，这里应该是星光封锁领域中的一个异数。
　　或许也是一个转机。
　　紫罗兰的芬芳香着夏洛奇了，他不自禁的深深地嗅了一口气。
　　再睁开眼，夏洛奇发现这从高大的紫罗兰已经变成了一个他朝思暮想的人――黛丽斯。

第二百五十二章 芳草萋萋
　　雪白的肌肤四肢伸开，全luo着躺在紫罗兰的花丛中，波浪形的长发自然垂落。
　　一会儿，肉体就被那紫罗兰的枝蔓给掩盖吞噬淹没。
　　只有那张依旧邪性而极致美丽的脸庞保留在花蕊中央。
　　过了一会儿，那雪白的肌肤再次的呈现。
　　夏洛奇就这样如梦如幻的有点忧伤的看着这闭着双眼的黛莉斯，一时间不知道该怎么办了。
　　巨大高耸的方台乃是一种上古祭台，星光在蓝天下丝毫没有黯淡，却闪露出更加耀眼的光芒，那光芒中带着一种王者的尊贵，凛然不可侵犯。
　　星光注入到这朵硕大的紫罗兰花丛中，黛莉斯的形体周而复始的出现，然后隐没。
　　在几次显现之后，夏洛奇忍不住伸手去拥抱黛莉斯，拥抱这朵紫罗兰。
　　可是当他的双臂环抱过去的时候，竟然抱到的只是虚影。
　　如此真实致密的形体竟然只是一道投影，夏洛奇错愕愣住了。
　　一时间不知该如何是好，干脆，夏洛奇盘膝坐于这方丘之上。
　　夏洛奇心想，哪怕就这样陪着黛莉斯的虚影，心里也是好的。
　　愧疚、后悔、无奈等心情似乎只能用这种方式来平息，这是夏洛奇的心灵感应，第一感觉。
　　跟着内心的感觉走，应该不会错。
　　夏洛奇可是修习《十一弦境》与《十一重楼》的高手，深知在茫然时要遵从内心的第一感觉。
　　也是有点疲倦了，被摩苏雅给设局戏弄，内心是焦虑疲惫的。
　　这紫罗兰花丛盛开在方丘平台上，上面有无尽的星光照耀。
　　夏洛奇隐隐感觉到这里有一种他并不熟悉的能量形式存在于这祭台与星光天地的联系间。
　　一切先放开手，让心静一下。
　　闭目冥想，顿时进入若有若无的玄虚之境。
　　夏洛奇这一坐，猿猴分身也感应到夏洛奇本体传递过来的那份意愿。
　　当即也收起金箍棒，盘膝坐下。
　　大鹏鸟一愣，一会儿之后明白了夏洛奇的意思。
　　不禁赞叹这个与自己结盟的家伙。
　　当真是临危不乱，竟然在这险象环生的系统中还有胆量与静气调整心态，进入修炼冥想。
　　大鹏鸟习惯站立，也闭上眼调息潜运神兽之元力。
　　紫罗兰的芳香朝四处散逸，夏洛奇的每一次悠长的呼吸都会吸入这虚无形体投影的花朵芬芳。
　　你说它她不存在，但睁开眼，她就在你旁边。
　　你若说她存在，你却永远无法拥抱她，进入她。
　　这就是夏洛奇目前想要参悟的，为什么？
　　里面倒底有什么玄虚。
　　夏洛奇凭借直感，判断方丘之上是没有任何危险的，这也是他放心守候黛莉斯虚影、盘膝调息冥想的原因。
　　天逐渐黑了下来，星光越来越璀璨。
　　系统自然是认为黑科技飞船在那亿万次的星光陨石自爆中炸毁了，所以没有再次对夏洛奇发动其他形式的攻击。
　　夏洛奇逻各斯思维的缜密让系统再此确认黑科技飞船源代码时并没有发现其存在痕迹。
　　这才让夏洛奇目前有时间盘膝坐在这方丘之上，时间是要争取的。
　　每一个细节有时候都很致命，但处理好细节又会获得更多的机会。
　　“暗灵之本源！”
　　夏洛奇内心深处忽然冒出黑科技飞船中自带的修炼体系中的秘籍《芳草萋萋》。
　　说得是仿生学与暗黑能量中灵魂力结合的体系与方法。
　　夏洛奇慢慢读来，仔细品味。
　　所有的生命源于自然，暗黑能量属于高级的能量序列。
　　灵魂力不在于它有多庞大，而在于它有多纯粹透明直接。
　　就如煤矿与钻石。
　　有的人的灵魂力非常强大，但却只能停留在知微、介子、探幽等境界。
　　而像夏洛奇，现在的灵魂力并不以量大称雄，而是以品阶拔萃。
　　夏洛奇凭借内心的悟性，或者说是与生俱来的天赋、基因遗传等因素让他一举进入妙境。
　　这与前三境有天壤之别。
　　到此，灵魂力才可称为有形可控持续发展的战略力量。
　　宇宙中的一切，凭借入妙境的灵魂力都可以感知的了。
　　宇宙可知，暗灵芳香。
　　这本《芳草萋萋》当真是读来令人耳目一新。
　　暗黑能量的灵魂力竟然存在于物质的芳香中。
　　书中举花草为例，常伴随植物生活的人，他的灵魂力与感知力每天都会增长。
　　而身边植物稀少的人，灵魂力不仅不会增长，还会下降。
　　暗黑宇宙中有很多奇珍异草，修炼暗黑灵力的高手大多躲进高山深谷，与花草为伴。
　　花草的芳香是最适合修炼暗黑灵力的。
　　当然，还有很多物体本身具有独特的气息，有的伴以兵器，比如刀剑；
　　有的伴以典籍书香，比如佛家经卷、道藏等；
　　有的天性喜欢热闹，习惯生活在市井之中，以市井之气来修炼灵力，所谓大隐隐于市就是说的这些人。
　　还有的以天地之气为伍，很多异兽、神兽、珍禽、天才地宝等拥有灵力的品阶之高让人叹为观止。
　　暗黑灵力的高阶会凝结一种元丹似的黑曜石。
　　炭黑、墨黑、紫黑、晶黑、纯黑、星光之黑、永夜之黑……，一系列的级别可以判定暗黑灵力的高低。
　　修炼者也以此分出高下。
　　夏洛奇读到此处才恍然大悟，想起了自己传承光明战神铠甲时的遗训中有一条：寻找到遗失的黑曜石。
　　只是这光明战神的黑曜石品阶应该是什么呢？
　　夏洛奇将此信息分享给白衣黑发的分身，立即召唤远古光明战神兀烈冬。
　　这时的夏洛奇召唤光明战神的时间已经可以达到三秒了。
　　夏洛奇本体不再去管召唤的事情，一心扑在这本《芳草萋萋》的暗黑灵力修炼秘籍中。
　　白衣黑发分身拥有纯粹的光明火焰力量，让他来召唤兀烈冬比较合适。
　　夏洛奇是要询问兀烈冬，纳达尔当时的黑曜石的品阶。
　　这样自己去暗黑灵渊境寻找时好心里有准。
　　白衣黑发的夏洛奇召唤兀烈冬，竟然失效。
　　这让夏洛奇有点郁闷。
　　看来这紫月神殿的封印之强相当厉害，与自己息息相关的光明战神传承召唤都已失效。
　　先不去管它，夏洛奇继续研读《芳草萋萋》。
　　他似乎感觉这本秘籍与黛莉斯那虚幻的形体有关，旁边毕竟有那么一大丛紫罗兰。
　　这似乎是一种修炼状态。
　　夏洛奇慢慢有点谱了。
　　永夜降临，紫罗兰头顶的星光大放光芒。
　　流光几乎快成了星光流水珠帘，像是紫罗兰的王冠在缓缓转动。
　　永夜时分的黛莉斯气息更加馥郁芳香。
　　夏洛奇感觉到她时有时无的形体私处不断汩汩分泌出晶莹的体液，紫罗兰的花瓣则承接这如露水般的液体，然后吸入，接着吐出芳香。
　　芳香更加浓郁了，那都是处子黛莉斯的体香――紫罗兰的味道。
　　夏洛奇深吸一口气，顿觉自己的灵魂力感知越发空灵了。
　　直入囟门！
　　暗黑之灵的芳香之力竟然是这样修炼的。
　　可黛莉斯的肉身哪里去了呢？
　　夏洛奇明白了方丘祭台上的黛莉斯是处在修炼状态，下一步他就需要寻找到她的形体。
　　这样，他才能问清楚这些天发生的事情究竟是怎么回事。

第二百五十三章 疑窦
　　夏洛奇并不知道自己被摩苏雅给抽取了部分记忆。
　　之所以他触摸不到黛丽斯的本体，很可能就是因为这部分记忆缺失的缘故。
　　在夏洛奇读到《芳草萋萋》的最后一章时才知道这种修炼状态的虚拟程度是因人而异的，记忆缺失会导致出现虚影。
　　若是外人，跟黛丽斯没有任何关系的人，没有任何命运交集的人是不可能看到她的形体的，甚至连本命花紫罗兰也看不见。
　　若是敌对的人，连方丘祭台也不可能看见。
　　具有巨大威胁的敌人，随时可以毁灭自己的人，几乎不会让你进入这方时空。
　　这就是《芳草萋萋》暗灵修炼的奥妙之处。
　　只要你进入芳香修炼状态，一切可能发生的事情会顺从对你有利的方向发展，会引导对你提升灵力有帮助的人或物前来。
　　夏洛奇与黛丽斯的纠葛之深，可以说是因果缠绵，不可断绝。
　　所以，当夏洛奇给鹏程万里发出“时空切换”指令后，来到的这方时空就是黛丽斯修炼暗黑灵力的时空。
　　还在第一时间发现了方丘祭台。
　　甚至在夏洛奇飞升到祭台上后还看见了巨大的黛丽斯修炼暗黑灵力的本命花紫罗兰。
　　不仅发现了紫罗兰，还发现了黛丽斯的形体虚影，若不是夏洛奇的记忆缺失，看到了就应该是黛丽斯的本体存在。
　　这样，夏洛奇就可以当面问清楚很多事情了。
　　可是，如今夏洛奇面对的只是黛丽斯的形体虚影，夏洛奇在知道这虚影对他意味着什么时，不禁又一次郁闷了。
　　自己怎么会记忆缺失呢？
　　究竟是谁对自己的记忆动了手脚？
　　莫非是摩苏雅？
　　那她是什么时候做了这事呢？自己怎么一点都没感觉呢？
　　就在这时，猿猴分身传音给他说：
　　“就在双峪路网吧，当你发现摩苏雅的时候，她已经洗掉了你部分记忆。”
　　“由于我本身拥有纯粹的暗黑能量，能感知周围时空中暗黑能量分子的波动。”
　　“我还没来得及动手，你就已经发现了她，冲出去跟她干上了，我还以为你知道怎么回事，原来你并不知道。”
　　猿猴分身接上了夏洛奇的思维，夏洛奇终于恍然大悟。
　　“好你个摩苏雅，我怎么开罪你了，当真要与我不共戴天么？”
　　夏洛奇眼中露出一丝寒光，仿佛能刺穿这层宇宙时空。
　　当子夜来临，紫罗兰花朵忽然变成了暗金色。
　　头顶那一圈方圆百米的星光一阵闪耀后，颜色也变成了金黄。
　　从紫罗兰中再次显现出黛丽斯形体投影时，夏洛奇感觉这次好像情况有了变化。
　　夏洛奇睁开眼，发现黛丽斯还是黛丽斯，可那绝美的脸庞上的神情却不一样了。
　　似乎有了一种遥远与疏离，有了一种坚实、牢不可破的存在感。
　　这种存在感好像与自己生命的核心息息相连，夏洛奇的本能让他心中不禁一动。
　　为何她却会出现实体？莫非她与我的联系比那黛丽斯还要紧密么？
　　站起身来，走近她身旁，手出手，触摸黛丽斯的脸庞，这回居然是实质化的形体，不再是虚影了。
　　“这是怎么回事？花朵的颜色怎么变了？黛丽斯虚影又怎么实体化了？”
　　正当夏洛奇纳闷的时候，花丛中的黛丽斯突然睁开了眼，开口说：
　　“你来了？她走了？你觉醒了没有？傻瓜？”
　　夏洛奇脑袋上的黑线很快就下来了，什么情况啊？
　　“你是？”
　　“哎，跟你说，你也不明白。”
　　方丘上的星光再次闪耀，夏洛奇仿佛看见了一条巨大的黑龙从上方游过。
　　方丘顶部忽然成了虚空，星光笼罩下，夏洛奇跟随着这丛巨大的紫罗兰花朵沉了下去。
　　猿猴分身、大鹏鸟也跟着夏洛奇一起朝下方坠落。
　　花丛中的那个展露笑意的黛丽丝渐渐淡出了夏洛奇的视线，紫罗兰也开始虚化，终于不见。
　　夏洛奇以及猿猴分身、大鹏鸟四周全是拖着火焰飞速下坠的星辰陨石，似乎被人给一拳轰碎了洪荒宇宙的核心。
　　夏洛奇不禁回头看去，只见头顶上方的穹顶宇宙闪露着一方超强的亮光，一个暗黑巨人手中挥舞着上百个流星锤。
　　每一个流星锤都是一个巨大的戴森球――燃烧的恒星外以高科技手段围成一圈吸收能量的金属套。
　　每一锤的轰击让巨人身边的时空转瞬塌陷，巨大的冲击力与压迫力直接传导到夏洛奇的身上。
　　那种感觉简直就是要将自己碾压成粉尘，碾压成虚无。
　　还在下坠，无休止的下坠。
　　无人能阻止那巨人的进攻也毁灭。
　　这方宇宙不断的被他疯狂的攻击，眼看着就要彻底破碎成为可怕的虚空。
　　就在这时，夏洛奇看见了两个人闪电似的来到那巨人的身旁。
　　一个男子白衣黑发，手中轩辕，脚踏巨大的吞噬兽，正是夏洛奇本人；
　　一人女子波浪形的长发飞扬再脑后，三点式暗黑魔神女皇铠甲勒紧在极致性感的躯体上。
　　她手持巨大的灵渊暗黑神剑，脚踏一条黑色游龙，正是摩苏雅。
　　两人与巨人战在一起，每一次撞击都是惊天动地，每一次抵挡都能看见部分躯体的虚化，然后再度凝实。
　　那个挥舞着数百个戴森球的巨人手中的流星锤不断的被虚像中的夏洛奇与摩苏雅斩断。
　　每斩断一颗戴森球，那巨人就狂吼一声。
　　似乎他的能量与那戴森球息息相关。
　　接着，又出现了一个挥舞戴森球的巨人，巨大的流星锤呼啸着炽热的燃烧虚空的火焰砸向夏洛奇与摩苏雅……
　　之后，画面就消失了。
　　下坠停止了，夏洛奇的心终于不再往下沉，这是怎么回事？
　　为何自己会和设局陷害自己的摩苏雅并肩战斗？
　　夏洛奇感觉脑袋中一阵剧烈疼痛，像是针扎一下，仿佛有一道光要破脑而出。
　　时空淡出一方草原，夏洛奇、猿猴分身、大鹏鸟三人缓缓降落在巨大的草原上。
　　风无尽的吹拂，夏洛奇忍住脑袋中切割般的疼痛。
　　抬眼一望，远方赫然有一座圆形祭台，也是高达百丈。
　　上面亦是一圈闪亮的星光围绕，布下光辉。

第二百五十四章 此情可待
　　圆丘祭天，方丘祭地。
　　这是不是表明，这个灵力修炼者应该是外来者？
　　方丘尽地主之谊，其中隐晦的暗喻已经告诉了夏洛奇一些事情。
　　在这一切还没有清晰之前，夏洛奇还是保持警惕的。
　　系统的攻击随时都会发生，刚才那紫罗兰颜色的变幻让他一头雾水，黛莉斯的身世成谜，摩苏雅敌友难分。
　　这里遇见的又是谁呢？
　　是被遇见的？
　　还是偶然遇见的？
　　安排其实是一件可怕的事情。
　　那意味着一种掌控，意味着你应该服从。
　　可夏洛奇不愿意被外在的不明所以的力量控制的感觉。
　　若是陷入这种状态，夏洛奇体内像极释天的部分就会爆发，像火山一样爆发。
　　愤怒、抗争、战斗到底！
　　所幸，当夏洛奇靠近那圆丘时，感觉很安详，有种友爱与怜惜的感觉油然而生。
　　这会是谁呢？
　　夏洛奇展翅高飞，如一根羽毛般跃升至圆丘祭坛顶部。
　　一丛翠绿的青竹，眉清目秀的静静伫立。
　　不一会儿，青竹中显现出安若梅的形体。
　　白衣绣花连衣裙，还是当初从逻各斯小城逃出来跟随夏洛奇时的装扮。
　　安若梅静静的站立着，闭着双眼，眉宇间没有丝毫的不安与痛苦。
　　夏洛奇看着面前显现的安若梅，想起《芳草萋萋》中的精意。
　　这形体应该是真实的？还是虚幻的？
　　夏洛奇上前一步，拍了拍安若梅的肩膀。
　　果然，这形体是真实的。
　　这说明，安若梅将夏洛奇当作了自己生命中最亲近的人中的一个。
　　小小年纪的安若梅，也就高中生的年纪大小。
　　在家里除了父亲，并没有更加亲近的人了。母亲在她出生后不久就离开了这个世界。
　　安若梅从小经常缠着父亲追问母亲的事情，母亲的死是什么原因。
　　可是安德烈并没有告诉安若梅。
　　认识夏洛奇后，少女的心早已被夏洛奇给打动，英俊潇洒、内心温柔的夏洛奇早就走进了安若梅的内心深处。
　　那在偶像的黄昏中背着自己飞行的后背，那不顾一切的将自己营救出来的画面……
　　那冰雪故人来的初次交往，那击败阿尔发的儿子小征泽尔的快乐……
　　那在粒子宇宙中的创世经历……
　　等等，等等……
　　安若梅将夏洛奇当作自己最亲近的人，对于经历很少的她来说，是再自然而然的事情。
　　少女的心事难以隐瞒，尤其是在这灵力修炼的过程中。
　　夏洛奇不仅感动，这小丫头当真是看重自己的很。
　　是啊，本来就是想带她出来逛逛星际宇宙，看看繁华如星的璀璨万象，找一找人生生命的极点真谛。
　　没想到这小丫头竟然在心里将自己看成了与她父亲安德烈一样重要的人。
　　又怎么能辜负这冰雪一样聪明的安若梅呢？
　　夏洛奇将安若梅轻轻抱起来，下一片刻就陷入到了安若梅的竹海心事本源的时空中去了。
　　万象推衍是安若梅赖以安生立命的家学，在这紫月神殿中修行暗黑灵力，安若梅倚仗的还是这万象推衍。
　　夏洛奇看见每一道灵力都被安若梅的潜意识给无限推衍……
　　经过演绎之后的灵力反而变得十分质朴。
　　当真是万物修炼殊途同归呢！
　　夏洛奇惊叹这小丫头的悟性与修为精纯。
　　安若梅这十几年来哪一天不是在万象推衍的修炼中度过的呢？
　　遇见夏洛奇，是她生命缤纷的开始。
　　还没来得及陷入红尘的爱恨情仇，还没来得及遇上那大悲大喜的跌宕起伏。
　　安若梅的灵力一道一道如绚烂的烟花般射向无尽的远方，最后汇入到青翠的竹海深处。
　　那里应该就是安若梅的心灵之海了。
　　夏洛奇随着无限推衍的万象灵力走进安若梅的心海。
　　竟然在一湖清澈的池水边，看见安若梅拉着自己的手。
　　披散的黑发及腰，脸色如玉，清澈的眼神凝望着自己，自己则看着湖水中微微波动的涟漪。
　　舞剑！
　　过了一会儿，安若梅心海中的夏洛奇手持轩辕神剑，一招一式如烟如雾般的穿行在青翠竹林间。
　　时而负剑立于竹海翠叶上，时而拉着安若梅的手一起在竹海中共舞。
　　后来，那画面中的夏洛奇竟然轻轻揽住安若梅的腰肢，低头深深的吻了下去。
　　安若梅的心湖忽然起了一阵波澜，无边无际汇入心湖的灵力天空中出现一个女子，赫然正是那暗黑魔神女皇摩苏雅。
　　一剑迎空刺来，将安若梅的心湖搅得风云激荡了。
　　此时，画面中的夏洛奇却不知所踪，白衣松散的安若梅惊慌失措。
　　面对这突如其来的一剑，安若梅选择的是闭上了眼睛，仰头伸长脖颈，等待摩苏雅来割下她美丽的头颅与青春。
　　一颗清澈而伤心的泪水潸然滑落。
　　一直滴到观摩安若梅心灵之海的夏洛奇心中。
　　夏洛奇伸手一指，菩提指弹出，将那心湖上空摩苏雅的夺命一剑给弹了开去。
　　此时，画面中的安若梅睁开了眼，看见了那观摩她心海的夏洛奇，看见了夏洛奇潇洒出指的英俊身姿。
　　画面中的那个少女，再也忍不住的伸开了双臂，朝夏洛奇跑来，扑到夏洛奇的怀里。
　　那道身影竟然和夏洛奇怀中的安若梅形体瞬间重叠。
　　然后夏洛奇从翠竹掩映的圆丘中抱起来的安若梅竟然醒转了过来。
　　看见夏洛奇横抱着自己，不禁又羞又幸福，那绯红的脸庞仿佛是落下来了两朵红云。
　　“心与身合，果然修为精纯无比。”
　　画面中的摩苏雅也随之来到了圆丘之上。
　　高达百丈的圆丘上方围城一圈的星辰顿时大放光芒，星光如帘幕般低垂下来。
　　“是不是觉得找到了她，心里安稳了许多呢？”
　　摩苏雅面沉如水，眼神似乎能刺穿夏洛奇的内心。
　　“为何不安稳呢？”
　　“你这般对我，究竟是为何事？”
　　夏洛奇感觉摩苏雅好像并没有要立即开撕的意思，于是出言相询。
　　“到时你自然明白，先恭喜你找回一位心上人。”
　　摩苏雅说完后形体淡入那层璀璨之极的星光帘幕中去了。
　　“真是咄咄怪事了。”
　　夏洛奇被这摩苏雅弄得是丈二金刚摸不着头脑了。
　　但下一刻，他就明白了摩苏雅的厉害。
　　“要想将你心爱的小妹妹带出去，就打败它们！”
　　圆丘之上倏尔降落下一座巨大的方圆千里的巍峨宝塔。
　　轰然一声将夏洛奇、猿猴分身、大鹏鸟、安若梅四人全部给笼罩了进去。
　　这宝塔外流淌着一层又一层的星光，暗黑灵力无比浓郁，突围而出几乎是不可能的。
　　“这应该是系统中的紫月炼魂塔了。”
　　“啊呀，这回麻烦大了！”
　　大鹏鸟皱眉说道。

第二百五十五章 淡月烙魂
　　“兄弟，我帮不了你了。”
　　“自求多福吧！”
　　“这尼玛紫月炼魂当真是欲仙欲死啊！”
　　“我与猿猴都无法进入，你和这个小姑娘是不是得罪殿主了啊？”
　　大鹏鸟一路喷，天空中的乌云暗了下来。
　　“我们就在外面等你们。但愿你们顺利啊！”
　　大鹏鸟与猿猴分身被挪出了炼魂塔。
　　“淡月照魂！”
　　塔内隆隆的声音轰击在夏洛奇与安若梅的耳畔。
　　安若梅双手紧紧捂住耳朵，显出痛苦的神色。
　　“别怕，有我在，定能护你周全！”
　　夏洛奇也被这塔内雄浑的灵力震撼了。
　　空荡荡的广袤塔内世界只有一轮淡白色的圆月悬临，夏洛奇内心十分警惕。
　　这看似没有丝毫危险的圆月仿佛已经启动了炼魂程序。
　　一圈一圈的月光涟漪般播撒而来。
　　夏洛奇心中一震，竟然！
　　这样也可以么？
　　那淡白的月光逐渐收紧，周围的天地暗了下去。
　　一道舞台上的光柱从淡白之月中集中射下。
　　“影子，夏大哥，我们俩的影子！”
　　夏洛奇低头一看，那月光正在溶解身后长长的影子。
　　开始时影子比较短，后来影子越来越长。
　　“难道这圆月正在接近我们？”
　　“快跑！”
　　夏洛奇拉住安若梅，双翅一展，腾的飞了出去。
　　圆月光柱暂时失去了对夏洛奇的锁定，夏洛奇感觉离开了这淡月光柱的笼罩后浑身一阵轻松。
　　那种灵魂上的压力一下就没有了。
　　可这种感觉只维持了短短几秒，圆月光轮很快调整焦距，像大探照灯似的找到了两人。
　　白炽灯的焦虑光感渐渐透进了两人的灵魂中，那种手脚无处放的烦躁升起在夏洛奇与安若梅的心头。
　　安若梅忍不住呻吟了一声，胸脯耸起，然后用手紧紧按住，强压那内心翻腾的焦虑与烦躁。
　　夏洛奇还好，感觉到这淡月之光照临越来越强，自己飞行的轨迹也变幻莫测了很多。
　　夏洛奇心想，我躲你找，主动在我。
　　那就看看我的轩辕百变身法吧。
　　顿时，夏洛奇全力施展那复杂多变的飞行身法了。
　　夏洛奇将安若梅背在身后，安若梅双手紧紧搂住夏洛奇的脖子，两腿紧紧夹住夏洛奇的腰，整个人几乎贴在了夏洛奇的身上了。
　　夏洛奇先是绕大圈，一会儿快一会儿慢，然后就是曲线折返飞，像是振荡波一溜烟的抖动。
　　接着夏洛奇就跟山峦似的起伏高低……
　　“大哥，再这样飞，我快吐了！”
　　安若梅恶了一下道。
　　“忍着点，只要别被这妖月罩住，我们就有可能闯过这一关。”
　　“我怎么觉得不乐观啊，大哥。”
　　“你看看那月亮，离我们越来越近了。”
　　夏洛奇回头一看，圆月已离自己头顶还有不到千里的距离了，而且它好像还在加速。
　　“好家伙，这是要吞了我们的节奏啊！”
　　夏洛奇一看逃跑不管用了，索性立定，将安若梅放下，可安若梅说什么也不肯下来，双手紧紧搂着夏洛奇的脖子。
　　夏洛奇无奈，只好背着她。
　　那轮明月很快就呼啸着落了下来。
　　夏洛奇从来没有感觉过自己的灵魂要承受一轮月光的重压。
　　内在的灵海如同弹簧床一般被这轮月光的重量压的凹了下去。
　　夏洛奇忍着这种痛楚，回头问安若梅：
　　“还行么？”
　　“我没事，我只要脚不沾地，这月光好像不压我，心里有些慌，但还行。”
　　“原来如此，难怪你不愿下来。”
　　月轮翻滚着，洁白的月光泼洒的整个世界都是，地平线仿佛卷了起来，浩大的月轮终于将夏洛奇与安若梅给吞噬了下去。
　　“这里是？”
　　夏洛奇睁开眼，避开那闪烁泼洒的强光，侧头看向左手边。
　　炽光灵火！
　　一道海浪般卷过来，那是燃烧的月光之火。
　　四面八方涌过来，无处可避了。
　　光焰灼烧灵魂，夏洛奇的眼光变成了暗金色。
　　心灵之海的海面上一层层的掠过去那白炽月光，燃烧的月光。
　　这是一种模拟撞击，撞击在地面的月亮与真实的一摸一样。
　　灾难性的，毁灭性的，疯狂破碎，尘嚣四起。
　　那些燃烧的月光一遍一遍的洗涤着夏洛奇的赤子之心。
　　安若梅在强光的照射下眼睛都睁不开。头发被风吹得乱飞，喘不过气。
　　夏洛奇的形体已经与那月光交融在一起了。
　　月亮破碎的粉尘形成一阵阵龙卷风，以夏洛奇为中心在炼魂塔内直冲云霄。
　　夏洛奇的灵魂之海一遍一遍的掠过那高强度炽热的月光火焰。
　　开始还只停留在表面，后来连灵魂深处的核心也软化了。
　　流体，岩浆，月光，颤栗！
　　夏洛奇的心在颤抖，安若梅感觉到了。
　　“夏大哥，你怎么样？”
　　夏洛奇根本无法分心来回答安若梅的问话。
　　夏洛奇终于滚烫起来了，从里到外的滚烫，从灵魂到肉体的灼烧。
　　月光照魂只是一个前戏，如今月光灼魂才是这一关最厉害的地方。
　　夏洛奇的身体努力维持着凝固的状态，可那温度已经足以将钢铁烧化掉了。
　　从头到脚流淌月光的熔岩，夏洛奇感觉自己的身体在燃烧中纯净起来。
　　而安若梅感觉夏洛奇的身体却越来越冷，如岩石，如冰铁，如亘古不变的遗忘的雕像。
　　这一瞬间仿佛已过去了亿万年，燃烧就是如此，灵魂之海一直在消化那滚滚的滔天的燃烧月光。
　　月光的火焰表面是炽热的，其实越到最后越寒冷。
　　夏洛奇的灵魂被冰与火来回折腾洗涤，当真是欲仙欲死了。
　　一颗月亮的光芒足足燃烧了一个时辰才逐渐熄灭。
　　夏洛奇的灵海已经注满了那炽热而冰冷的月光。
　　融合的过程是无比痛苦的，涉及到粒子层面的分解重整。
　　当夏洛奇的体温恢复正常后，大地也恢复了平整，地平线不再卷曲，岁月不再峥嵘，不再是那种末日般的喧嚣崩溃景象。
　　安若梅似乎对发生的一切都没有做出过度的反应。
　　她在月光燃烧的最后眼中竟然露出了一丝欣慰的笑意。
　　洪荒过去，这一切仿佛是一场盛大的万象推衍。一场原始创世的逐月舞剧。
　　夏洛奇的灵魂核心多了一轮淡白色的月光，那份安静有点像安若梅，也有点像一轮掩映在青翠竹林后的明月清风。

第二百五十六章 红月之刃
　　淡月的隐没宣告了炼魂塔第一关的结束。
　　没等夏洛奇彻底从那岩石雕像般的感觉中恢复过来，下一关的炼魂就接续而来了。
　　天地间的颜色已成绛红。
　　霞彩涌动如泼洒的画卷。
　　流速之快让夏洛奇刚刚接受完的满月注灵的心灵之海再次受到震荡。
　　这炼魂塔还真是对灵魂有若干针对性的。
　　若不是夏洛奇的灵海早已在《十一弦境》与《十一重楼》的修炼中根基稳固。
　　进入了“入妙”境。
　　怕是这第一关的淡月烙魂都扛不住。
　　试想，根基不稳的灵海怎么能承受得住那模拟整个月亮坍塌灌注燃烧的灵魂之光。
　　过了这一关，夏洛奇的底气更加足了。
　　虽然这彩霞的飞涌依然让夏洛奇灵魂飘飞震动。
　　可之前稳如磐石的满月灌灵如堤坝一般抵挡着那欲带着人飞起来的瑰丽景象。
　　月亮碎了，嗖嗖的一片一片如刀片一般向夏洛奇射过来。
　　直接没入灵海，躯体此时已没有了用处。
　　月光成了实质性的碎片。
　　绛红色的月亮正在天空剥离，射入灵海的月光之刃明显有爆炸效果。
　　夏洛奇在遭受了上百次的射击后，感觉自己的灵海要被炸碎了。
　　于是，灵力成剑！
　　灵海中的灵力固化抽取，一柄柄轩辕神剑不断从夏洛奇的心口飞出。
　　有的挡住那射落的月刃之光，有的在体外结成护体剑阵。
　　不多会儿，夏洛奇的灵力轩辕剑越使越熟练。
　　一柄接一柄的连续而成轩辕剑阵如结界般旋转在头顶。
　　安若梅这次是开眼了。
　　她没想到夏洛奇的灵魂之力竟然已经强悍到这种地步。
　　上百的轩辕剑源源不断的从心**出，一柄能量消散后，立刻就有另一柄接续上。
　　天空中绛红色的月亮剥离的速度越来越快，发射过来的力量也越来越大。
　　月光娲轮、月光鬼斧、月光关刀、月光斩天刃……
　　越是后来，月光凝聚的攻击越成形。
　　的一阵阵猛烈的声响，震得夏洛奇心神也一阵摇曳。
　　灵海中的灵力也不是没有穷尽的。
　　夏洛奇努力支撑了已有三个多时辰了。
　　月光的轰击依然还在无休无止。
　　夏洛奇冷眼抬头看着天空的红月。
　　世界多棱镜开启，分析那源源不断的红月之刃的能量构成。
　　明显，自己的神剑结界是无法一直这么抵挡下去的。
　　必须还击，攻其必救。
　　才能减轻自己神剑结界的压力。
　　夏洛奇的想法是与其如此被动防御，不如自己挥剑斩月。
　　但体内的灵力已不足以凝聚足够能量的神剑可以一剑惊天，将那红月斩落了。
　　怎么办？
　　夏洛奇眉头暗皱，灵力居然已到山穷水尽的时刻！
　　一柄轰天雷狼牙棒似的红月之光轰得一下将夏洛奇的神剑结界给砸出了一个缺口。
　　随后而进入的则是无数的箭簇。
　　嗖嗖嗖的全部射入到夏洛奇的灵海中。
　　夏洛奇的灵海此时正接近枯竭。
　　这上万支利箭顿时将夏洛奇的灵海给射成了漏壶。
　　夏洛奇感觉自己的心中跟漏风的刺猬一般。
　　丝丝凉气透进胸口，灵力之源顺着被射穿的漏洞往外飘散。
　　夏洛奇闷哼一声，手捂心口腾腾腾的往后退了几步。
　　随即坐倒，盘膝冥想。
　　耳畔此时忽然传来清玄的琴音。
　　一曲《有所思》缓缓奏响。
　　每奏出一声，夏洛奇心中灵海的伤势就恢复一分。
　　夏洛奇一边努力维持神剑结界的运转，一边放松内心，顺着那琴音调息恢复伤势。
　　此时，那红月似乎已发现了夏洛奇受伤的情况，攻击更加猛烈了。
　　一圈一圈的月轮狠狠的砸过来，宛如巨石般砸向夏洛奇的神剑结界。
　　夏洛奇的口鼻开始往外溢血，那力量实在是太猛烈了。
　　灵力受损直接波及到本体肉身。
　　安若梅在夏洛奇背后丝毫不敢松手。
　　因为那巨大的红月攻压迫力让安若梅根本不敢离开夏洛奇的庇护。
　　她若是敢脚着地，或者离开夏洛奇半分。
　　那红月之刃的攻击必将降临到她的灵海中。
　　以她的灵力水平，秒秒钟被轰成渣。
　　可是她看见了夏洛奇口鼻被震出血的样子了。
　　她无法不行动，她努力的松开左手去帮夏洛奇擦拭口鼻外的血迹。
　　但手臂根本无法抬起来。
　　攻击波带来的飓风压强大到可以把石头嵌进石头，把光压缩进光。
　　夏洛奇凭借雷泽之蛇珠的强横防御替安若梅挡住了百分之九十九的压力。
　　因此，她才可以挪动一下胳膊，仅此而已。
　　安若梅唯一能做的，就只剩下哭了。
　　她没有办法了，这红月之刃的轰灵炼魂简直超出了她的想象。
　　淡月烙魂对于安若梅来说或许还在她的承受范围之内。
　　她毕竟拥有万象推衍绝学在身，修为也十分精纯。
　　连紫月神殿殿主摩苏雅也承认安若梅的暗黑修灵效果不错。
　　能够达到心与身合，从修炼状态中醒转。
　　但这红月之刃的轰灵炼魂，安若梅害怕了。
　　虽然她与摩苏雅有约定，但现在她害怕了。
　　她怕夏洛奇扛不住，怕夏洛奇通不过，她怕夏洛奇会因此遭受命运的改变。
　　就在她心结百转，无可奈何之时，夏洛奇心中的那一曲《有所思》已然弹奏完毕。
　　所有被月光箭簇射成漏斗的灵海再次恢复完整，神剑结界也再次趋于强劲。
　　紧接着，清玄的《将进酒》猛然在夏洛奇心中奏响。
　　夏洛奇听到此曲后，心情为之一震。
　　灵海中的灵力虽然不多，但在此情绪亢奋的激励下，超水平的凝聚成一柄斩月神剑。
　　这柄神剑在夏洛奇灵海中不断盘桓旋转，每次旋转都会增大一分。
　　剑光神韵，丝丝缕缕的闪耀着。
　　以云纹龙纹玺印纹的样式不断缠绕在轩辕剑刃及护手中。
　　终于，一曲《将进酒》激发出夏洛奇所有灵海中的灵力。
　　这些灵力凝聚成一柄轩辕神剑。
　　这柄神剑藏于胸中，随时待发。
　　终于，《将进酒》一曲终了，余音未散。
　　夏洛奇心念一动，那柄转守为攻的轩辕斩月以超光速刺向那天空中嚣张狂野的红月光轮。
　　叠空间、滞时间，透点刺杀。
　　夏洛奇将悟到的极点推衍都用到了这一剑上。
　　轩辕七杀全部合一。
　　那一剑的神威如创世之光的闪耀。
　　那一剑的神威如恒古以来就存在的宇宙之主的旨意一般。
　　那一剑的神威就如极点到万象的奔放，再从万象到极点的凝缩。
　　奔放再凝缩，凝缩后再度奔放。
　　红月在下一刻，不，下一秒，甚至连秒都没到，愕然在天幕中。
　　所有的月光剥离成刃就此停止。
　　那些肆无忌惮的破碎月光之刃化为星星点点的彩霞散了开去。
　　天空中的彩霞流速慢了下来。
　　虹吸一般的彩虹募的连接到夏洛奇的心口。
　　安得倚天抽神剑，就此一怒斩红尘！
　　这一顿红月彩霞虹霓的灵力反哺让夏洛奇舒服到忍不住将安若梅反抱过来，紧紧的搂在怀里。
　　颤栗着，灵海汹涌澎湃，灵力猛涨。
　　淡月烙魂过后，夏洛奇的灵力将近突破入妙。
　　此时，当那无穷无尽的天地灵力疯狂涌来时，夏洛奇的灵海堤坝“叮”得一声破碎。
　　灵力如海浪般从高高的堤坝漫过来，涌下去。
　　整个灵海扩张了一倍还要多。
　　当堤坝再次凝结时，那堤坝竟然全部是红月之刃的能量状态。
　　各种形状的武器，比如箭簇、刀剑、狼牙棒等等。
　　这意味着以后夏洛奇用灵力攻击时，根本不用再次去凝聚成形状，直接反射攻击就行。
　　此时，夏洛奇的灵魂力已然达到了“有形”境了。

第二百五十七章 紫月炼灵
　　就在夏洛奇激动到忘我时，怀抱中的安若梅双手按住了夏洛奇的心口，万象锁灵顿时封住了夏洛奇。
　　夏洛奇愕然的松开安若梅，不解的目光似乎在问：why
　　安若梅大大的眼睛深深地看了下他，然后发动万象灵力传送。
　　夏洛奇刚刚获得的紫月神殿炼魂塔内通关后的灵力补充源源不断的被安若梅吸入体内。
　　很快，夏洛奇的灵力之海回到原来的样子，可是安若梅并没有停止，继续吸取夏洛奇的灵力。
　　夏洛奇看着面前离自己如此近的女人，还能闻到她淡淡的少女体香。
　　充裕的灵力将安若梅催熟了似的，胸脯涨大而挺起。
　　安若梅闭上眼睛，早已浑然忘我，直到夏洛奇的灵力几近干涸，才停止了传输。
　　安若梅从夏洛奇体内吸取的灵力几乎有一个湖大小，原本如溪流的灵力现在成了丰沛的江河湖泊，灵光融融。
　　知微境都没到的安若梅现在凭借获取夏洛奇的灵力几乎要跨入知微境了。
　　夏洛奇灵力的感觉与境界还在，但灵海枯竭，感知力下降了很多。
　　眼前已出现虚影，世界开始模糊起来。
　　夏洛奇说不出话，动不了。
　　可那眼神中并没有一丝责怪安若梅的意思。
　　温柔的甚至带着洞悉的眼神让睁开双眼的安若梅有一丝诧异。
　　随之而来的歉疚感也出现在安若梅的脸上的神情里。
　　“对不起，夏大哥，别怪我，这是我唯一的机会。”
　　夏洛奇随后就晕了过去。
　　轰然倒地。
　　在一片彩霞烂漫的天宇下，安若梅脱去了衣裳，将自己的处子之身交给了这个如钢铁般躺在地上的男人。
　　久久之后，安若梅如一阵月光般淡淡的消散了。
　　脸上带着满足，眼神充满怜爱，那充沛的快要流淌出来的灵力将安若梅滋润的如羊脂球一样柔软而熨帖。
　　夏洛奇不仅被安若梅夺去了几乎全部的灵力，还在她小腹内留下了一柄若有若无的精元神剑。
　　一曲《公子无伤》的旋律在夏洛奇内心深处奏响，夏洛奇渐渐醒来。
　　体内的灵力也恢复了些许。
　　睁开眼，偌大的炼魂塔内广袤无垠的时空只剩下他一个人。
　　想起那无邪般的安若梅，夏洛奇摇头苦笑，他还不知道安若梅以身相许。
　　“这个傻丫头，想要灵力直接跟哥说不就行了吗？干嘛弄那么复杂？”
　　天空再次暗了下来。
　　炼魂塔的地面似乎往上升了许多。
　　一轮紫月出现，夏洛奇耳畔忽然传来极细的乐曲弦音。
　　“不对，耳朵听太慢了。这音乐速度与频率好快！”
　　随即，夏洛奇再度敞开心扉，刚才还是被那个小丫头给弄怕了，忘记了这里是炼魂塔。
　　若是封闭感知，会非常被动与危险。
　　果然，一组弦音如怒马奔来，嘶鸣着，踢踏着，张牙舞爪，元气充盈。
　　怒马之音入灵海，夏洛奇没想到这马蹄奔涌的冲击力竟然这么大，撞得夏洛奇倒飞了出去。
　　蹄音消散，如入空谷。
　　夏洛奇的灵海现在已没有多少灵力，这怒马踏入，冲击的是灵海堤坝。
　　夏洛奇的灵海堤坝早已经过若干次提升加固，却依然差一点被一匹紫色骏马踏破。
　　骏马在夏洛奇的灵海空谷中溜达了会，散成一缕紫烟融进了夏洛奇的灵力中。
　　好家伙，只一匹马就已让夏洛奇精神一震。好强大的灵力反哺！
　　刚有点振奋，天空中紫月又降下满天的飞霜。
　　飞霜凝雾，雾是紫雾，霜是银霜。
　　霜华之精倏尔成箭，透射！
　　虚空，挡无可挡。
　　四面八方，甚至从时空折叠处射来。
　　“嗯？”
　　“无法挡？”
　　夏洛奇随即明白了这一关的要旨，那就是硬扛！
　　尼玛，这是变态炼魂吧？
　　打了不让还手？
　　我偏不信这邪！
　　夏洛奇开启世界多楞镜，对这四面八方围杀过来的紫雾银霜之无影箭进行瞬时分析。
　　一瞬间，所有无影箭簇全部成立体图像显现出来。
　　双手如封似闭，天魔指法群攻。
　　只见指影翻飞，身形飘逸。
　　轩辕步伐在那万千银箭中堪堪避过攒射。
　　临头紫月一看竟然这也能挡？
　　顿时一张紫色大幕席卷而来。
　　弯月如钩，紫气森然。
　　一股王者的气息逼迫的夏洛奇气息已不匀。
　　无影紫月箭越来越密集，紫色天幕后奥妙无方的无影钩魂月嗖嗖的切削而来。
　　夏洛奇大喝一声，号钟东皇加体，翁鸣声阵阵响起。
　　紫月显然没想到夏洛奇竟然有此手段，一时间大量的紫月勾魂与无影月箭纷纷跌落在地。
　　紫月炼魂的时间是有限的。
　　按照紫月如斯的骄傲，断不会与夏洛奇死缠烂打。
　　因此，在耗损了许多紫月暗黑能量后，天空中的紫月忽地印入夏洛奇胸膛心口。
　　东皇钟也没能挡住紫月的这一下投怀送抱。
　　夏洛奇恍惚间似乎拥抱了一个熟悉得不能再熟悉的女人一样。
　　下一刻，灵海已被紫月虚构成一方独特的世界。
　　紫色的殿堂俄然升起，紫月依旧照临空中。
　　一匹马儿在殿堂不远处的湖水边低首饮水。
　　那湖水正是夏洛奇的灵海，那几近枯竭的灵海。
　　天空中那轮紫月似乎露出了一丝嘲笑，随即开始喷吐紫色云烟。
　　一波接着一波，一层接着一层。
　　万物皆有高下，紫色乃极贵之色，气质品阶均处于金字塔之顶端。
　　风吹破清白三界，浩荡于三十六天顶界域则为深紫。
　　自由的力量浓缩后的精华亦为暗紫。
　　夏洛奇此时的灵力虽已达有形境，但品阶却处于斑驳杂乱的状态。
　　紫色的云烟喷吐出来后，在夏洛奇的灵海界域中开始吸收高阶灵力，将那些低端灵力进行分层压缩。
　　幸好夏洛奇的灵力不多，要不然这一轮紫月怕是完成不了这么艰巨的任务。
　　紫月殿堂矗立在夏洛奇的灵海正中的礁屿上，灵海中的灵力与那喷吐而出的紫色烟云不断融合。
　　渐渐的，从高处紫月往下，紫色灵力开始分层，越往下紫色越淡，越远紫色越淡。
　　原本就不多的灵力这一浓缩，夏洛奇的灵海有点尴尬了。
　　竟然仅剩下一口小井般的灵泉，映照着天空中巍峨殿堂之上的紫月。
　　可那紫月似乎行有余力，继续喷吐烟云，夏洛奇的心开始变得有点发紫了。
　　这暗黑能量的威力夏洛奇是深有体会的，没想到紫月炼灵竟然将自己压榨到油枯灯烬的地步。
　　若是安若梅没有抽取自己的灵力，怕这紫月也完成不了炼灵的任务吧？
　　这紫月的骄傲似乎想通过这种方式凌驾于自己之上。
　　哼，自己偏不领她的情！

第二百五十八章 逆转
　　释放出来的分身与刚获得的神兽大鹏鸟紫月神殿是知情的，可夏洛奇还雪藏了白衣黑发的光明火焰分身。
　　虽说光明火焰分身在能量等级上略低于暗黑，但也是能与其分庭抗礼的高等级能量。
　　夏洛奇被这紫月逼迫到山穷水尽的地步，偌大的灵海仅剩下一眼灵泉。
　　依夏洛奇的性格，是可忍孰不可忍。
　　虽说夏洛奇的灵力被这轮强势之极的紫月炼魂提纯，品阶序列从此分布整齐。
　　之后灵力的产生将有序的进行自动提纯过程。
　　可是这紫月的骄傲凛然要以此居功。夏洛奇自然不会忍受在自己的灵海中让紫月高悬头顶。
　　但以夏洛奇现在的实力想摘下那依旧在不断喷吐云烟的紫月，显然力有不逮。
　　于是，夏洛奇果断的召唤出白衣黑发的分身了。
　　紫月下光明重现，如永夜中的极光，如黑暗中的太阳，如迷途中的火炬，如海浪中的灯塔。
　　紫月愕然！
　　怎么会出现光明与火焰？
　　而且这光明与火焰的品阶相当高，只稍微弱于自己的暗黑能量。
　　不仅如此，这白衣黑发的夏洛奇竟然身披光明战甲，瞬间召唤出四尊火焰战神！
　　一时间，灵力干涸的灵海忽然涌现出滚滚的潮流，这是光明与火焰的浪潮。
　　从四方汇聚而来，将那映照紫月的暗黑灵泉彻底淹没。
　　此时的紫月已是沧海白浪上空的紫月，光明与火焰的灵力直接侵入了她的内部。
　　由于之前发力过猛，紫月的能量也即将消耗殆尽。
　　最让这轮紫月感觉无奈的是自己由于托大印入了夏洛奇的灵海。
　　满以为能够彻底征服夏洛奇的灵魂，没想到夏洛奇居然还藏有一具光明火焰分身。
　　出不去了，眼看着滔天的光明与火焰照亮了夏洛奇灵域时空，不仅如此，紫月精魂竟然也要被这光明与火焰所感染。
　　一旦产生融合，紫月将永久性的变成光明火焰属性，永久性的留在夏洛奇的灵海之中。
　　真是千算万算漏了一丝算！
　　紫月神殿的主人摩苏雅此时后悔已来不及了。
　　紫月相当于这神殿的器灵，器灵被锁于夏洛奇的灵海中，能量也即将耗尽。
　　失去这紫月，摩苏雅将失去对神殿的控制权。
　　自己再度修炼出另一轮紫月则需耗费很长时间。
　　紫月已然开始与夏洛奇光明火焰分身祭出的原阳融合。
　　过程已不可逆，夏洛奇通过分身，在融合紫月的过程中看到了摩苏雅那又羞又怒的脸庞。
　　夏洛奇呵呵一笑，笑纳了。
　　紫月已成朝阳，夏洛奇的灵海中一片光明朝气蓬勃浩荡。
　　夏洛奇一片轻松，翻身上马，信马由缰沿着光明灵湖散心去了。
　　摩苏雅气得一掌震碎了紫月神殿主控室内的一把椅子。
　　无可奈何之下，摩苏雅只好耐心修炼另一轮紫月了。
　　夏洛奇不仅将暗黑灵力提纯至紫级品阶，还将紫月一并融合。
　　夏洛奇在琢磨着，暗黑灵力可以提纯，光明火焰又何尝不可？
　　迎着朝霞，夏洛奇立即着手对这满湖浩荡的光明与火焰灵力进行提纯了。
　　有《光明火焰奥义》绝学在手，原本不愁光明火焰元力升级的事情。
　　让分身专门修习光明绝学在这几日内已然取了进展。
　　战王境高阶初级突破，方天画戟再次获得无痕隐刺一根。混元树叶的虚实两叶亦再增一对。
　　夏洛奇感知这一对混元叶片的功能竟然是虚空与浓缩。
　　夏洛奇储物手环中的息壤，内在种植的混元丹树已结了不少果实。
　　夏洛奇探手进去，取了一瓶混元丹，自己服食了三粒，其余都给了轩辕剑灵。
　　剑灵大喜，原本恢复的30％的剑魂元丹再次提升至50％。
　　轩辕剑灵已然期盼着剑魂元丹修复圆满，可以重出江湖大杀四方了。
　　轩辕剑林也不忘照料婵娟。
　　在须弥介子空间中失去意识的婵娟服食了三粒混元丹后似乎有些灵动的迹象了。
　　控制了紫月的夏洛奇已初步掌控了提纯光明火焰灵力的方法。
　　灵海中的紫月殿堂此刻已变成了光明火焰的圣殿。
　　白衣黑发分身非常喜欢这里，夏洛奇干脆将暗黑灵海与光明灵海分开。
　　由光明火焰分身主持这座圣殿。
　　若是能再度虏获一轮紫月就更棒了。
　　紫月神殿主控室内的摩苏雅心中一凛，似乎感觉到了夏洛奇的心意。
　　双眸如电，直接穿过炼魂塔，进入夏洛奇的灵海虚空，摩苏雅也只有投放一具虚像的功力了。
　　“你是不是很得意啊？”
　　“那是我不小心被你捡了便宜。”
　　“我怎么觉得你这人不可救药呢？”
　　说完三句没头没脑的话，一脸怨怼的摩苏雅虚像就化为紫烟散去。
　　根本没有给夏洛奇应答的机会。
　　夏洛奇现在心情超级棒，所以对摩苏雅的无礼只是一笑了之。
　　好了，该离开这炼魂塔了。
　　有了紫月器灵在手，夏洛奇轻易离开了这座宏大的宝塔。
　　夏洛奇想想，既然器灵在手，我何不连这宝塔也给收了？
　　意念一动，那炼魂塔顿时化为一道流光没入夏洛奇心口灵海的紫月内。
　　哦，现在应该是光明元阳。
　　再一感知，这飘渺无极的紫月神殿内到处都是时空叠加，格局错综复杂。
　　现在自己所处的暗黑锁灵灵域就是其中一处比较深奥的时空。
　　夏洛奇不着急挪移出这片领域，因为他看到了更加让他心动的东西～平儿！
　　在暗黑锁灵灵域布满紫月能量的永夜与星空中，有一座祭坛正在悄然进行暗黑祭祀炼灵程序。
　　那座祭坛的方位十分遥远，似乎是介于人世与冥间以及地狱的连接处。
　　祭坛外观十分宏大，外在场景赫然是陡峭的山崖，红色的山崖，铁一般坚硬的山崖。
　　周围还有冒着气泡的硫磺热泉，泉水旁生长着颜色缤纷古怪的花朵。
　　这些花朵，夏洛奇似乎在九幽府界见过，冥界好像也有，地狱边缘也偶尔会零星生长。
　　彼岸花！
　　在接上猿猴分身与大鹏鸟后，夏洛奇开着紫月神殿内的黑科技飞船来了一次量子光速超远距离航行。
　　夏洛奇感觉在量子速度下，外面的世界已无所谓实在了，全是一种心跳与偶然的念头，全是各种意想不到的可能。
　　夏洛奇终于知道这紫月神殿内的暗黑能量品阶如此高的原因了。
　　那就是虚实间转换的能量，这种能量是各种宇宙初始才会产生的能量。
　　以量子速度存在的宇宙自然遵循古老而混沌的能量法则。
　　越到后来，实在越确定，能量损耗太多了，失去了变化的可能性。
　　这是夏洛奇第一次在如此速度下感悟宇宙法则，果然，摩苏雅的骄傲不是没有道理的。
　　自己的光明与火焰是可能性之后的高阶能量，这暗黑能量的本质竟然是量子的可能与确定之间的震荡力！
　　夏洛奇再次看见那彼岸花，看见彼岸花中luo身显现的平儿时，夏洛奇想到的竟然是一种深刻的厌倦！

第二百五十九章 彼岸花
　　“彼岸花，伤年华。人世有涯，人世无涯，无非是生生死死爱来爱去你我她！”
　　夏洛奇的心境忽然与那满山遍野的彼岸花产生了一种微妙的呼应。
　　一会儿是白色的花儿飘落于视觉中质感强烈的星辰光粒里，一会儿是红色的花儿飘落。
　　夏洛奇心中这悲伤无奈的曲调时远时近的哼唱着。
　　似乎是平儿的歌声，这么长时间来，平儿跟着自己无怨无悔，九幽王还以为她已经香消玉殒了。
　　没想到竟然在摩苏雅的紫月神殿里秘密修炼暗黑灵力。
　　难怪自己与九幽王上天入地的也找不到平儿的任何痕迹。
　　这紫月神殿的神秘实在让人震惊。
　　对岸耸立的紫色山峰顶上，一座巨大的梯形祭坛巍峨出云。
　　血红的彼岸花婷婷而立，时隐时现。
　　平儿亦随着呼吸声不时显露形体。
　　那是夏洛奇非常熟悉的躯体。
　　当初为了救平儿，也为了救自己，两人每晚都会激情四射。
　　回想起这份恩情，夏洛奇不禁怦然心动。
　　很奇怪，在夏洛奇心生厌倦的时候，那彼岸花就是血红色的。
　　此时回想当年耳鬓厮磨，心生感动时，那彼岸花竟然变成了白色的的了。
　　在夏洛奇心里仔细辨别花色变化时，这花又成了黄色的了。
　　夏洛奇心里一动，随即展翅飞上高台，猿猴与大鹏鸟两人在飞船内四下捣鼓，正玩得不亦乐乎。
　　夏洛奇伸手**平儿的脸庞，，不是虚像。
　　这说明夏洛奇在她心中的地位非常的重要。
　　《芳草萋萋》的确是一本修炼暗黑灵力的宝笈。
　　能清楚判断出这种祭祀修灵人的内心。
　　夏洛奇在平儿再次显现形体的时候，双手一把把她给抱了起来。
　　满天的彼岸花纷纷扬扬的洒落，山顶斜峰旁的夕阳映照着这满天的花雨。
　　夏洛奇体内的小佛像突然露出璀璨的金光。
　　“真如之路！”
　　飞船内大鹏鸟抬眼看着灵鹫峰顶梯形祭台上空显现的异像，忍不住说。
　　“怎么”
　　“主人的真如之路怎会有三条？”
　　“太逆天了吧？”
　　“不一定是好事。”大鹏鸟见多识广的说道。
　　“借彼岸花香之引，我欲度一切众生，可行否？”
　　祭台上的夏洛奇头顶一轮大日光轮将四周紫色的暗**退了有百里。
　　怀抱中的平儿在夏洛奇洋溢的佛光中醒转，曼妙的眼眸对着夕阳余晖，看着满天的彼岸花雨，平儿哭了。
　　双手搂住夏洛奇的脖子，xing感赤luo的躯体像一道佛光中的瀑布挂在夏洛奇的胸前。
　　“夏大哥，你听到我日日夜夜的呼唤了，对吧！”
　　平儿动情的柔声说道。
　　“是啊，我听见了。”
　　血红色的真如之路上平儿离开自己后的每一天都清清楚楚的显现出来了。
　　三天真如之路连接不同的三种可能性。
　　可每一种可能性的时空中平儿的呼喊是一样的。
　　爱之深，哪怕有千万种不同的时空变化与选择，核心的东西是不会变化的。
　　所谓经百千劫常在缠缚，正是有这个核心在才有不同的各种纠缠因缘。
　　彼岸花是接引之花，去往天堂，还是去往地狱，还是继续在不同的凡人世界继续历劫，就看你内在的核心品阶如何。
　　夏洛奇凭借彼岸花与佛光映照出平儿的内在核心，这让他不禁大为感动。
　　平儿的意思是无论在哪里，无论去何方，我只爱你，夏洛奇。
　　夏洛奇收回了佛光，三色彼岸花亦逐渐消散。
　　此时的平儿真切的抱在自己的怀里，夏洛奇觉得该离开这紫月神殿空间了。
　　正当夏洛奇欲展翅飞离时，祭台顶端的星光忽然光芒急剧闪烁。
　　紧接着，祭台塌陷，往下是无尽的虚空。
　　四周的山峰全部卷了进来。
　　彼岸花纷纷变成一段段记忆碎片，里面全部是夏洛奇与平儿的过往。
　　这些彼岸花在虚空塌陷中燃烧，一张一张，跟老照片一样燃烧的卷了起来。
　　每烧完一张，夏洛奇就失去一段平儿的记忆。
　　平儿亦如是。
　　披着夏洛奇取出的白衣袍，平儿的眼神也逐渐变得陌生而冷漠了。
　　遗忘是一件很可怕的事情，自己最爱的人变成了一个陌生人。
　　换了谁都会受不了。
　　可夏洛奇无法阻止那些彼岸花的燃烧，在这祭台虚空塌陷的过程中，夏洛奇无法调动任何能力。
　　眼睁睁的看着怀中的女人变成一个陌生人。
　　不认得她了，她也不认得自己。
　　虽然抱在怀里，感觉却越来越别扭。
　　要知道平儿一开始就是战神境初阶巅峰的实力，后来越来将元力都转给了夏洛奇，但经过这么长时间的修炼，平儿的实力早修炼回来了。
　　经过古兰朵奶奶的调理，治好了她体内的怪病。
　　对于夏洛奇，自己的男人，不再像以前那样离不开了。
　　之所以还一直在一起，那真是因为开心与爱。
　　否则平儿早就回到自己父亲九幽王身边了。
　　九幽王也曾私下问过平儿，愿意跟着夏洛奇，还是回去陪他。
　　平儿想都没想就选择了夏洛奇。
　　九幽王当时还颇为伤感，觉得自己疼了十几年的女儿一下子就要永远离开自己了，一阵唏嘘。
　　为这事还专门找莫邪开视频聊天解忧。
　　现在平儿很快就要永远失去夏洛奇了。
　　真正的失去！
　　被删除记忆！
　　眼看着夏洛奇与平儿的记忆之花一片一片的燃烧。
　　夏洛奇当然愤怒与气愤。
　　平儿倒像有点好奇与狐疑。
　　夏洛奇在这塌陷的虚空上方再次看见了一幅自己与摩苏雅两人大战挥舞戴森球巨人的末世画面。
　　紧接着，摩苏雅那张略带玩味的藏有一丝嘲笑的脸庞映现在流火飞花的虚空中。
　　忽然摩苏雅的脸庞似乎有了一丝不同，紫色的头发镶了金边。
　　那一丝嘲笑不见了，取代嘲笑的是深情与爱怜。
　　“黛丽丝！”
　　夏洛奇忍不住惊呼道。
　　随后画面消失，天空中最后一片彼岸花从天而降。
　　明显这瓣彼岸花是从黛丽丝手中飘落的。
　　夏洛奇看着它缓缓如羽毛般落到自己眼前，里面的画面正是自己与平儿激情欢爱的记忆。
　　但这瓣彼岸花没有燃烧。
　　夏洛奇紧张的跟什么是的，轻轻的将这瓣花朵收进自己的储物手环。
　　“你谁啊？干嘛抱着我？”
　　虚空塌陷的流光飞火终于结束。
　　夏洛奇与平儿降落在九幽府界。
　　夏洛奇一眼就认出了这里，对面的府邸正是篆写的“九幽王府。”
　　怀中的平儿抽身出来啪的一记耳光打在夏洛奇脸上。
　　“你若不想死，给我滚远点，看见了没？九幽王的女儿你也敢调戏，吃了豹子胆了？”

第二百六十章 知交如路人
　　“什么人敢在九幽王府前撒野？”
　　两名身着血红罩袍的府将逼上前来，右手中腰刀半抽，一副凌人气势。
　　看见平儿转身，气韵飘动，两名府将眼前一亮，当即作揖：
　　“见过公主！”
　　“替我将这登徒子拿下，我要让他明白见色起意的后果。”
　　平儿眼中明显是全然忘记了夏洛奇。
　　两名府将回禀了一声“偌！”后转身围过来。
　　其中一个控前，另一个堵住夏洛奇的后路。
　　“小子，投降吧，否则你会死得很难看！”
　　“平儿，当真是不记得我了？”
　　“好，既然已送你回家了，以后一切好自为之！”
　　“谁让你直呼我家公主的名讳的？”
　　“看来你小子是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　前面那名府将挥刀直劈夏洛奇胸前。
　　这一刀在平常人眼中看来简直快到跟一阵烟似的。
　　可这在夏洛奇的眼中就不够看了，在夏洛奇略微开启的世界多棱镜的观照下，这一刀太慢了。
　　这名府将至少是战尊境中级巅峰的高手，他也十分自傲于自己的刀法。
　　他这一刀名为“幽尘”。
　　意思是招法入微，快如幽光。
　　夏洛奇微微一笑，眼光只是瞧着那已是路人的平儿。
　　平儿穿着夏洛奇的衣袍，俏生生的站在府前，双手抄在袖口里，眼睛大大的，对这名府将的刀法颇感满意。
　　她竟然一丝一毫都没有看夏洛奇。
　　“她真的就全部忘记了我了么？毕竟不还有一片彼岸花不是没有燃烧么？”
　　夏洛奇有点心思沉郁，一点都不开心。
　　在那名府将的幽尘刀光下，夏洛奇只在那刀锋及身时才微微侧开一步，或者退后一步，或者上前一步。
　　夏洛奇根本就没出手。
　　夏洛奇双手也学着那平儿公主拢在袖口里。
　　平儿终于注意到夏洛奇这颇有点调戏玩味的姿势了。
　　“大胆轻薄儿，当真是活得不耐烦了，到现在还没忘轻薄于我！”
　　平儿身法一动，白衣袍飘飞而起，平儿竟然要亲手来捉拿夏洛奇。
　　可那衣袍一动，平儿就感觉不对了。
　　里面竟然什么都没穿，这一跃出，岂不要走光。
　　此时九幽府前忽然起了一阵风，那风从地面卷向空中，似乎真的要轻薄平儿。
　　衣裙飘飞及腰，白皙的双腿全部luo露出来。
　　“啊！”平儿刚跃起，就连忙双手按住衣袍，裹住双腿，半蹲着尴尬无比。
　　“哈哈！”夏洛奇不禁乐出了声。
　　“何方狂生，当真视九幽府界无人么？”
　　风中旋转着出现了一名黑衣峨冠的中年男人，脸颊瘦长，双手颀长。
　　手中一对峨嵋刺。
　　来人正是名闻三界的顶尖刺客九幽王了。
　　“你终于来了？”
　　夏洛奇乐呵呵的说道。
　　“套什么近乎？你究竟是谁？为何在我府前闹事？”
　　“爸，他欺负我！”平儿又羞又怒道。
　　“他怎么欺负你了？告诉爸爸，爸爸替你做主。”
　　九幽王依然是一如既往的那幅溺爱万端的样子。
　　“他刚才竟然强行抱着我，我的衣服也被他脱去了！”
　　平儿旁若无人的对九幽王说道。
　　“好大的胆子，看来今天我九幽王要好好替府界立一规矩了！
　　“胆敢欺负我女儿的我定不轻饶。“
　　说完后，九幽王身形暴起，那速度比府将的幽尘一刀快了不知多少倍了。
　　那可是战神境高级巅峰境的顶尖刺客，九幽王手中的峨嵋刺如梅花绽放般寒光怒放。
　　夏洛奇眼光一凝，果然够快。
　　在世界多棱镜的观照下，九幽王的身法与峨嵋刺的速度、方位、力量等要比那府将浓缩了太多。
　　单这一刺，宇宙时空都要产生些微裂缝。
　　夏洛奇不敢大意，手中轩辕神剑倏尔出手，“叮叮叮“三声，峨嵋刺的梅花三弄被夏洛奇全部挡住。
　　夏洛奇也变换了三次身法，退后了三步。
　　峨嵋刺与轩辕剑的交辉散放出的光辉宛如宇宙恒古的电光，苍古浑朴的气息铺张开去。
　　两名府将气息都无法控制了，张皇失措的跌倒在地。
　　九幽府的大门也被这一下碰撞给挤压的向里横飞了出去。
　　平儿紧紧按住的衣袍还是泄露了她美丽无方撩人的春光。
　　“好小子，竟然等挡得住我九幽的梅花三弄。再接我一招！“
　　九幽王说完后忽然不见了身影。
　　“嗯？“
　　夏洛奇不禁暗自诧异。
　　“人呢？“
　　夏洛奇忽然想起九幽王曾交给他的《九幽刺客隐身秘籍》。
　　立即明白了九幽王这是与周围环境融合在一起了。
　　果然，没等夏洛奇一口气呼出，九幽王的峨嵋刺就如乌云后的阳光般泄露而来。
　　万千攒刺加身。
　　夏洛奇一看，九幽王的这一次竟然从时空三个维度发动。
　　挡住了平面，挡不住立体，挡住了立体，挡不住虚空。
　　这虚空一刺最是厉害，似乎循着时间线发动了高维攻击。
　　“天下第一刺客，当真名不虚传啊！“
　　夏洛奇这回是真的理解为何天界的宙斯、玉帝、撒旦、冥王等那么惧怕这位九幽王了。
　　夏洛奇尽管惊叹，现在的他已不是当年毛头小子。
　　当年在宙斯、玉帝、加百列三人合围九幽王，夏洛奇适逢其会，最终靠着夏洛奇的次元空间穿越帮九幽王躲过了一劫。
　　如今，夏洛奇即便被这几大高手合围，亦有了一拼之力了。
　　只见夏洛奇身法百变，轩辕神行，剑走万端。
　　叠空间挡住平面、立体两刺。
　　滞时间，时间之眼微张。
　　让那快如流光的一刺忽然变慢、甚至停滞。
　　夏洛奇对于时间的掌控是颇为自傲的。
　　就因为他开启了那时间之眼。
　　似乎从血祖本源那里继承觉醒的时间之眼让他不仅可以在时间轴线上加速，也能在此轴线上减速。
　　一展念，一挥剑，身法曼妙。
　　九幽府前的时空忽然像是折叠进一方不同的宇宙。
　　在那瑰丽的画面里，夏洛奇如皇者般的挥剑。
　　让九幽王循着时间而来的流光峨嵋刺竟然慢到几乎停滞的程度。
　　平儿捂住嘴，看见自己的父王竟然离这个调戏自己的年轻人有一个星际距离时，似乎想起了一些东西。
　　可是还不能确定，于是她微微的皱眉，暗暗的有些心慌意乱。
　　似乎刚才被这年轻人抱着并没有给她带来什么羞辱，反而应该是一种荣耀。
　　对于年轻漂亮而骄傲跋扈的平儿公主来说，从来没有产生过这样的感觉。
　　这个年轻人似乎真的不一般呢！
　　夏洛奇忽然在时间轴线上加速，一剑破空，光芒大盛，轩辕怒斩而来，华丽而威严。
　　九幽王的身法已与周围时空紧密融合，对于时空内的任何一丝轻微的变化都熟谙如悉。
　　这一剑的方位直接从高维斩向自己，根本不理会平面与立体维度内的击刺。
　　“果然了得，有资格在我九幽府前撒野！“
　　九幽王胸中豪气顿生，这个素昧平生的年轻人是何来路，三界内什么时候竟然出现了这么一位年轻高手呢？
　　九幽王的隐云三刺宣告失败后，再度遁入虚空。
　　夏洛奇竟然感觉不到九幽王的任何气息了。
　　“好厉害的隐遁！“
　　夏洛奇闭上双眼，开启了眉心的灵魂之眼，感觉九幽王灵力的波动轨迹。
　　这一下，九幽王的身法无法隐藏了。
　　因为九幽王也是修习过《十一弦境》副本的，而且夏洛奇所修习的《十一弦境》副本正是由九幽王传授。
　　尽管这副本远不如清玄所传的正本厉害，但也颇得灵力修习的真谛。
　　所以，九幽王的灵力十分强大，也已抵达第二重介子境，堪堪就要突破至探幽境了。
　　可在夏洛奇有形境的灵力观照下，九幽王的介子境就显得不够了。
　　随即，夏洛奇身法一变，灵力成形，一柄巨剑轩辕横扫向九幽王隐匿的方位。
　　“啊！“
　　“竟然！“
　　九幽王手中峨嵋刺跌落在地。
　　他真是惊讶坏了，这可是他秘传不示人的介子隐匿，全凭灵力变幻莫测其方位。
　　在灵力不如他的人面前，九幽王想杀之简直易如反掌。
　　在灵力差不多的人面前，九幽王亦能偷袭刺杀成功。因为他修习的乃是刺杀，而不是正面交锋。
　　所以，九幽王内心引以为傲的这介子隐匿刺杀被夏洛奇识破并发动攻击时，九幽王就有点失据了。
　　这让他情何以堪啊！
　　“你究竟是何人？“
　　九幽王狼狈的现身而出，捡起地上的峨眉短刺，问道。
　　“我是你女婿啊！岳丈大人！“

第二百六十一章 真真假假
　　“你有病吧，年轻人，哪有这么开玩笑的啊？”
　　“要不是看在你有两把刷子的份上，我真的要生气了！”
　　九幽王知道打是打不过这小子的，不过若自己要逃，他未必能追得上。
　　只要他追不上，那自己就有了不断骚扰他得机会了。
　　所以，九幽王还是有底气的。
　　夏洛奇看着九幽王，再看看一脸无辜的平儿，知道自己遇见了让人头疼的事情。
　　不是失忆，就是被错置。
　　失忆不怕，平儿还有一片彼岸花没有烧掉。
　　凭借那片记忆彼岸花，夏洛奇有信心唤回她。
　　九幽王应该不是记忆的问题，他怎么会失忆呢？
　　他只会让人不愿回忆。
　　他是那个让人睡不着觉，吃不安饭，坐立不安的主。
　　所以，夏洛奇判断，九幽王不会失忆。
　　他应该是被错置了。
　　可问题是为何会错置？
　　这有意思么？
　　下一刻，夏洛奇明白了。
　　九幽王忽然变脸成了一个陌生的人。
　　浑身开始长出鳞甲。
　　屁股上还长出了一根粗大而长的尾巴。
　　然后，幽冥云端忽然飘来一根虚实相间的魔神柱。
　　“我的确不是你的岳父！”
　　“主人说你有点麻烦，有点难缠，让我过来结果你。”
　　“没想到你还真是一个麻烦！”
　　“不过，现在好了，我的魔神柱终于挪移过来了。”
　　“多谢女皇陛下！”
　　那个穿山甲似的怪物朝空中一拜。
　　转身就拔出身上的斩马刀，悍然劈落。
　　魔神柱青光一闪，随即一股神秘的力量注入到穿山甲的体内。
　　令穿山甲笨重的体形变得轻盈起来。
　　“你敢得罪女皇陛下，那么你的死不要怪别人。”
　　“记住，你是死在魔神那舍尔手里的。”
　　那个穿山甲似的魔神名字叫那舍尔。
　　夏洛奇心想这摩苏雅手下的魔神水平也一般啊。
　　丝毫没有炼魂殿里摩苏雅自己的那种高高在上的水平。
　　紫月炼魂的确厉害。
　　夏洛奇若不是侥幸，还真的要被摩苏雅通过紫月炼魂给确立了主臣关系。
　　幸而夏洛奇生性孤傲独立，不愿曲于人下。
　　绝地反击后，让摩苏雅大败亏输，失去了一轮紫月。
　　失去了紫月神殿的器灵。
　　还让自己找到了平儿。
　　尽管摩苏雅凭借主人的优势，烧毁了绝大部分平儿的记忆。
　　可最后黛丽丝的反转出现，又让平儿的记忆保存了一片彼岸花。
　　如今，这摩苏雅不死心。
　　又派遣手下魔神那舍尔过来结果自己。
　　还假扮九幽王，连平儿都被骗了过去。
　　此时，平儿也愤怒不已。
　　自己的父亲竟然变成了一只丑陋的穿山甲。
　　让她幼小的心灵遭受了创伤。
　　这是对父亲与自己最大的侮辱，比看光她身体还要严重。
　　平儿飞身出手，汪着九幽阴元之气的灵泉剑出手。
　　想当初，夏洛奇与平儿初见。
　　被战神境的平儿压制得夏洛奇根本没有还手之力。
　　还差点被吸取了元阳，成为她的幽仆。
　　如今，看见衣袍空空的平儿身形灵动。
　　当真如九幽清风一般不可捉摸。
　　心里不禁一阵感动。
　　时过境迁，物是人非。
　　再次看见平儿出剑，竟然隔了这么久了。
　　魔神那舍尔一愣神。
　　这是什么情况？
　　刚才还和夏洛奇对立，怎么转眼就成了盟友？
　　还挥剑向自己攻了过来。
　　魔神的特点就是脑子不太好使。
　　他也不想想，刚刚占过人家便宜，害得平儿喊了声爹。
　　还跟他撒娇。
　　平儿怎么会不愤怒呢？
　　平儿修习了暗黑灵力。
　　对于暗黑魔神的灵力运转也知晓甚多。
　　两人这一交锋时间很快。
　　几秒内，平儿就攻出了一百多剑。
　　平儿的剑跟九幽王的风格一摸一样。
　　多刺少砍。
　　一沾就走，绝不纠缠。
　　魔神那舍尔仗得是皮糙肉厚，防御力强。
　　魔神柱过来后，提升了那舍尔的灵活度。
　　让那舍尔对于平儿的攻击才堪堪挡住。
　　九幽王乃天下闻名的刺客，三界内鼎鼎有名的高手。
　　摩苏雅要想获得关于九幽王的战斗画面，那是十分容易的事情。
　　摩苏雅似乎在关于记忆、模拟、获取发生过的事件片段方面很厉害。
　　夏洛奇不知道这那舍尔是如何模拟九幽王那么像的。
　　连平儿都被骗了。
　　难怪自己能这么轻松的击败九幽王，原来是一个冒牌货。
　　这个冒牌的那舍尔居然连九幽王的灵力水准都模仿的惟妙惟肖。
　　夏洛奇不禁对摩苏雅的手段也暗暗惊叹。
　　平儿继续对那舍尔发动着猛烈而快捷的攻击。
　　九幽灵泉剑被平儿当成了一根针似的使用，轻巧而锐利。
　　神出鬼没，有时候简直无法抵挡。
　　那舍尔的水准估计也就是战神境初级高阶。
　　平儿经过这么长时间的恢复。
　　战神境应该没问题，主要是战神境初级还是高级？
　　夏洛奇略一凝神细看，就判断出平儿现在应该是战神境中级水平。
　　而那舍尔的水准则是战神境初级高阶，跟平儿旗鼓相当。
　　难怪平儿能将那舍尔攻成这样。
　　魔神柱浮现在那舍尔身后的时空中，源源不断的输送过来能量。
　　这是一种让那舍尔十分舒服而受用的能量。
　　那舍尔估计也是被传送过来的。
　　在他生活的世界与这里的应有很大不同。
　　比如呼吸、元气、能量等等。
　　夏洛奇看见那舍尔最受环境制约的应该是重力。
　　夏洛奇看见魔神柱一直在帮那舍尔减轻重量。
　　没输入一次能量，那舍尔的身形就飘逸几分。
　　后来，那舍尔竟然与平儿的身法相差无几了。
　　渐渐的，他手中的巨型斩马刀开始发挥了威力。
　　一刀一刀的斩落，让平儿在空中不断翻飞。
　　无数次的泄***了。
　　平儿似乎已经忘记了自己的这个最大的弱点。
　　幸好周围也没有什么人，只有夏洛奇在仔细的观看。
　　那舍尔逐渐占据了上风，平儿每一次与那舍尔的砍刀相撞后都会如一只燕子似的飞出来。
　　夏洛奇果断出手。
　　敢动自己的女人，那就别怪我不客气了。
　　夏洛奇眼神一冷，身形如一道剑光般切了过去。
　　那舍尔的口气很大，说是要干掉夏洛奇。
　　夏洛奇倒要看看这穿山甲凭什么干掉自己。
　　就凭他那蠢笨的身躯？
　　还是凭借那魔神柱？
　　还是凭借埋伏在四周的摩苏雅？
　　尽管自己是战王境，可那舍尔应该知道自己的灵力要远远高于他所模仿的介子境的九幽王。
　　所以，夏洛奇一出手，即以极高的剑法奥义与轩辕精妙身法融合闪击过去。
　　夏洛奇的轩辕七杀可是斩落过摩苏雅的紫月的。
　　那舍尔就这种境界怎么够给呢？
　　不够看的啊！
　　所以夏洛奇在内心里还是保有一丝警惕。
　　他警惕的是摩苏雅会突然出手。
　　在这一剑出击后，夏洛奇依然保存有一些腾挪躲闪的余地。
　　就是等摩苏雅的突然出现。
　　可是，一剑已然斩落那舍尔了。
　　四周也没有发生什么变动。
　　那舍尔头颅被轩辕剑电光般斩落，魂灵随即飞入身后的魔神柱。
　　夏洛奇也不为斩尽杀绝，并没有借势将魔神柱毁掉。
　　在逻各斯神殿的书籍中介绍这些魔神柱时说道，魔神柱若被毁，这一族魔神将彻底陨落。
　　魔神所庇佑的部落将被别的部落奴役。
　　再等到新的魔神诞生要花费很长时间。
　　因此，夏洛奇只是斩落那舍尔的不逊傲气，也借此告诉那摩苏雅不要太嚣张。
　　正当那虚实相间的魔神柱逐渐隐没，遁回那舍尔的出生地去时，站在夏洛奇背后的平儿突然出手一剑刺进夏洛奇的后心。
　　这时，天空中才显现摩苏雅的面孔。
　　依然是那副嘲笑讥讽的模样。
　　看着剑尖从夏洛奇的心口中透出来，摩苏雅终于看口说话：
　　“我想死在爱过你的女人手中是不是对你来说有些仁慈了呢？”
　　整个九幽王府化为一股黑色的气流，气流旋转后形成了一颗巨大的彼岸花树。
　　平儿拔出九幽灵泉剑后，飞身融入那彼岸花树中不见了。
　　夏洛奇冷冷的看着空中的摩苏雅，忽然展颜笑道：
　　“即便我死，也不会按照你所安排的情节。”
　　然后，夏洛奇召唤出黑科技飞船鹏程万里转眼就呼啸着穿过形成摩苏雅面孔的乌云不见了。
　　气愤之极的摩苏雅没有看见。
　　在平儿回归彼岸花树时，夏洛奇体内存有的一片彼岸花悄然印入平儿的体内。
　　随之融入了那棵巨大的彼岸花树内了。

第二百六十二章 腊梅花开
　　平儿这一剑其实是做给摩苏雅看的。
　　尽管可能平儿与摩苏雅之间会有约定，但夏洛奇选择的是相信平儿。
　　最后一片彼岸花传递给平儿后，让已经有些警醒的平儿快速的决定，夏洛奇是不能杀的。
　　因为在这一片彼岸花里，她感受到的是真实rou体快乐与心灵内在的幸福。
　　摩苏雅的阴谋再次失败。
　　平儿的九幽灵泉剑虽然刺穿了夏洛奇的胸膛。
　　但那是夏洛奇施展第二层三重天中的幻境。
　　真实的情况是，平儿只在背后用手掌抵住夏洛奇的后背而已。
　　剑尖的透胸而出自然是夏洛奇的杰作了。
　　心有默契之下，夏洛奇也不打扰平儿的暗黑灵力修行。
　　这暗黑灵力修行似乎是摩苏雅与平儿等人之间的一个约定。
　　既然平儿、黛莉斯、安若梅都不肯说，那夏洛奇自然也不会问。
　　夏洛奇永远相信自己爱过的人。
　　自己的女人即便是有什么隐瞒，肯定有她们不愿表明的原因。
　　夏洛奇不愿意让她们感觉为难。
　　几个女人中只有婵娟有些例外。
　　这让夏洛奇感觉摩苏雅与黛莉斯等人之间肯定发生过非常激烈的交锋。
　　从目前的情况来看，婵娟似乎没有选择修行摩苏雅紫月神殿中的祭祀暗黑灵力。
　　因此，婵娟被剥夺了元神。
　　摩苏雅还算厚道。
　　没有毁灭婵娟的肉身。
　　将婵娟作为一份礼物送给了夏洛奇。
　　这份礼物中暗含了几重意思。
　　其中最关键的一层意思是：要想救回自己心爱的女人，那就得听我的。
　　还有一层意思是：我们之间虽然是对立的，但还是可以谈判的。
　　可这谈判的主动权在摩苏雅手里。
　　夏洛奇生气就生气在这里。
　　若是平等相待，暗黑魔神女皇摩苏雅只要是合理的要求，自己并不是不愿意考虑。
　　她这样强硬逼迫，夏洛奇自然不会屈服。
　　摩苏雅的霸道已经激怒了夏洛奇。
　　黑科技飞船在量子光速巡航下，早已离开了九幽地界。
　　远远的，夏洛奇还能看见平儿的那一株彼岸花树高高的连接着天地，沟通着生死，联系着恩爱情仇。
　　时而是血红，时而是洁白，时而是粉黄……
　　一双幽幽的眼眸从彼岸花树中似乎能穿透这紫月神殿内广袤无极的宇宙时空。
　　能够找寻到夏洛奇所在的地方。
　　找寻到心目中唯一的一位男人―
　　―白衣潇洒却略有些黯然的年轻人。
　　夏洛奇知道这时平儿的记忆在那一片彼岸花的帮助下恢复的差不多了。
　　因为自己也处与恢复的状态中。
　　所以，两人恢复的进度应该没有多大的区别。
　　一日夫妻百日恩。
　　何况平儿还是自己的第一个真正意义上的女人。
　　时空界面显现出亮色。
　　云层依然浓重。
　　飞船穿越过来时，天地一阵旋转。
　　整个乾坤似乎倒了一个个。
　　原本为星空的变成了大地，原本为厚土的上升为星空。
　　爆炸、隐遁、流光、膨胀、收缩、极点与万象在黑科技量子光速的巡航下都显得有些漫不经心了。
　　这些发生的大事件让夏洛奇感觉到宇宙好慢啊！
　　一尊梅瓶屹立于不远处的烟雨江南。
　　似乎是江南，让夏洛奇想起了沈清玄与林元。
　　好熟悉的地方啊！
　　一个随时都会产生浪漫爱情的地方。
　　梅瓶上赫然笼罩着一圈星光。
　　和安若梅、黛莉斯、平儿的一摸一样。
　　高达百丈的梅瓶祭台敞口内生长着一株腊梅密密生长着朵朵梅花。
　　隔这么远，夏洛奇已然闻见了那股透鼻而来的清香。
　　祭台下是一座绛红略紫的山坡，土壤肥沃，梅林成片。
　　全部是腊梅。
　　一条河流宛转流过山脚下。
　　河水一半结冰，一半春水。
　　倒映着疏密相间的腊梅。
　　黄昏的天气，天空中已有一轮大半白胖椭圆的淡月。
　　夏洛奇感觉这梅瓶中的高大的腊梅树跟自己似乎有些心意相通。
　　于是，停下鹏程万里的飞船，信步走上山坡。
　　夏洛奇没有选择飞行，他喜欢闻这腊梅的清香。
　　而且，他还喜欢这轮淡月。
　　他心里知道，只要是有月亮的地方，肯定会有摩苏雅的影子。
　　在紫月神殿内，这月亮其实就是摩苏雅的眼眸。
　　可是，夏洛奇依然喜欢。
　　喜欢这份初春时节腊梅开放的氛围。
　　这时，夏洛奇已经感觉到须弥介子空间中婵娟肉身的震动。
　　说明，这梅瓶祭台无疑是婵娟元灵的所在地。
　　到此，祭台上的腊梅花树似乎又绽放了无数的花骨朵。
　　阵阵幽香再次扑鼻而来。
　　仿佛婵娟曾躺在他怀里时的味道。
　　夏洛奇加快脚步，跃上高台。
　　星光帘栊下，梅树中正是婵娟的虚影。
　　这虚影并不是说夏洛奇在婵娟心里不重要。
　　恰恰相反，元神隐藏在梅树中。
　　此时显露正好说明了婵娟内心中对待夏洛奇的态度。
　　因为元灵显露虚影真身，也是需要耗费巨大的灵力的。
　　婵娟不知为何没有答应摩苏雅。
　　导致元灵被剥离强行修炼。
　　肉身却被摩苏雅送给了夏洛奇。
　　夏洛奇看着清香的腊梅树中婵娟的虚影，伸手一捞，竟然只碰到几朵腊梅。
　　看来这虚影无法捞取。
　　夏洛奇暗暗皱眉，从须弥芥子空间中取出婵娟的肉身，将她放到腊梅花树旁。
　　他希望婵娟肉身会与那元神虚影自动合于一处。
　　但夏洛奇失望了。
　　肉身一点动静也没有。
　　虚影虽然露出了一丝波动。
　　但很快也停止了动作，最后消失不见。
　　夏洛奇搞不明白怎么回事。
　　对着这梅瓶祭台上的婵娟腊梅花树陷入了沉思。
　　应该是元神太弱，或者被下了禁制。
　　主动权不在婵娟肉身这里，而在那腊梅花树的元神那里。
　　这么一呆，天很快就黑了。
　　天空中的淡月变成了金黄的月亮。
　　若是在海边，这轮明月照着梅林。
　　该有那天地无涯、明月相随的孤寂了。
　　夏洛奇忽然想起《芳草萋萋》中的一句暗黑灵力的修炼秘诀：
　　“若得身为花千树，一树梅前一放翁。”
　　也就是说自己要有万物沟通的能力。
　　灵力万端，但本质相似。
　　若是能够以灵力模拟万物。
　　则万物皆可成我，我也可成万物。
　　于是，夏洛奇在那一轮金黄明月的朗照下，思路豁然开朗。
　　灵光闪动，找到了一个让婵娟灵肉相合的办法。

第二百六十三章 心神暗香及桐木
　　梅，冰雪所化，傲气凌霜。
　　梅，含月而开，幽香暗度。
　　梅，忠贞为骨，气质超群。
　　当夏洛奇以暗黑灵力模仿巨大梅瓶祭台中的腊梅时，真正感知到了婵娟内在的元神之美。
　　感动，除了感动，夏洛奇还多了一份敬意。
　　是啊，这样的人怎么会苟且？
　　这样的人怎么会屈服？
　　婵娟应该是和自己属于一样的人群。
　　宁可玉碎，不愿瓦全。
　　到此，夏洛奇的心中对婵娟的爱不禁沛然而生。
　　这种爱更多的是一种相敬如宾的性质。
　　友大于爱，敬意多于亲昵。
　　在生死之间，彰显的是爱胜于生死。
　　这样的伴侣，夏洛奇越加珍重了。
　　化灵为骨！
　　夏洛奇的一部分灵力终于掌握了腊梅元神中筋骨的本质。
　　幽暗到光明，各部分组成丝毫不差。
　　每一粒细节均精心揣摩。
　　骨架一搭，经络随之而生。
　　最关键的地方已然掌握，后面的步骤就迎刃而解。
　　腊梅的元神虚影形体很快就模拟成功。
　　此刻到了心神阶段。
　　这心神包含了一股暗香。
　　夏洛奇模拟了数次，也没有将这股暗香给模拟成功。
　　只好将那腊梅元神纳入自己的灵力中孕养。
　　看看这股暗香是如何溢出产生的。
　　这一孕养，让夏洛奇大吃一惊。
　　婵娟来自魔山世界，由于刀锋、无花果的攻击让魔山世界中的家园毁于一旦。
　　这一点，夏洛奇至今也没有原谅刀锋。
　　虽然婵娟并不知情，但夏洛奇心中对刀锋的莽撞是耿耿于怀的。
　　刀锋、无花果也为此事深为抱憾。
　　想弥补婵娟，但夏洛奇给阻止了。
　　父母之仇，不共戴天。
　　虽说是无意为之，但也毕竟造成了难以挽回的后果。
　　最后，刀锋听了夏洛奇的话。
　　等有机会，遇见创世神。
　　请他们帮忙，复活婵娟的父亲。
　　在体验婵娟暗香产生的过程中，夏洛奇明白了婵娟是怎样长大的。
　　婵娟竟然是古华夏神州大地中女娲一脉的单传后裔。
　　所炼武功正是女娲娘娘补天时所创―
　　―采日月之精炼石化气的法门。
　　还加入了伏羲的《六十四卦象》与后来衍生的琴棋书画等支脉杂学。
　　本命武魂为腊梅，乃是在紫月神殿中被摩苏雅所觉醒。
　　婵娟本身并不知道自己的元神竟然是一株腊梅。
　　难怪婵娟元神心脉中的这股暗香如此难以模拟。
　　原来是女娲精血所遗。
　　幸好，夏洛奇轩辕剑中有伏羲琴在。
　　女娲为救伏羲，倾吐了很多心血在此琴中。
　　当即，夏洛奇取出一丝伏羲琴中女娲的精血，将之与模拟的元神融合。
　　之后，那股暗香终于飘逸而出。
　　夏洛奇获得元神之心后，将整个腊梅虚影全部复制下来。
　　再以自己雄厚的灵力将此元神注入到婵娟rou体中。
　　婵娟嘤咛一声，醒转。
　　本体醒转后，婵娟第一反应是感觉元神不是自己的。
　　再细细体会，发现竟然是夏洛奇的。
　　不由得羞得红脸。
　　好在都是爱人，无所谓。
　　婵娟有了夏洛奇提供的元神副本后，主导权显现。
　　将腊梅花树中的元神虚影给召唤回来。
　　夏洛奇也不召回自己的副本，就将这元神副本留给了婵娟。
　　如此，婵娟有了第二元神。
　　以后再修习分身术时会方便很多。
　　夏洛奇刚将婵娟从祭台中唤醒。
　　整个梅瓶瞬间开始了碎裂坍塌。
　　星光帘珑和着梅瓶碎片飞散向四方。
　　狂帆族？
　　夏洛奇在下坠过程中看见了狂帆虚像。
　　数千艘帆船横渡星际。
　　每一艘狂帆都在对准一个星球开火。
　　似乎是伏羲时代的桐木星球。
　　量子轨道炮威力巨大，塌陷着虚空射向桐木。
　　桐木星球的外层空间明显有护罩开启，如烟花般点燃。
　　时不时有一道道斧影刀光从桐木星球内部狠狠的劈向那些帆船。
　　有些刀光很锐利，直接将一些帆船从中刨开。
　　有些不行，狂帆很轻松的就挡住了攻击。
　　看来，桐木星球中的高手数量有限。
　　能伤及到这些速度极快的狂帆的只是少数人。
　　帆船中已有数千名星际武士展开特制羽翅，滑翔着飞向桐木星球。
　　外层轨道中隐藏的粒子轨道炮此时隐现，一炮散开后，就有数百名星际武士被轰成渣。
　　可是，这些轨道炮射击一次后需充能很久。
　　一轮射击下来，也只有一千多名星际武士被歼灭。
　　还有大半的星际武士挥舞着巨斧、铁锤什么的展开了攻击。
　　很快，这些靠近护罩的星际武士找到了护罩的能量枢纽。
　　几百人一同展开攻击，几下就破开了护罩。
　　只见一层闪亮的光圈如水波般沿着桐木星球消散。
　　之后，狂帆集中一轮量子轨道炮轰击。
　　桐木星球失去了护罩的保护，地面上已成一片火海。
　　就在这时，从桐木星球地面上飞升而来上千架飞船。
　　这些飞船体量太小。
　　对巨大的狂帆战船来说，简直就是一只小飞蛾。
　　数量虽多，但真正能造成伤害的，却只有极少数飞船。
　　关键是飞船中的武者在狂帆战船的反扑下纷纷战死。
　　明显桐木星球这次攻击是鲁莽的。
　　到最后，仅剩数十名武者还在努力攻击。
　　尽管这数十名武者的水平非常高，个个都是战神境高级巅峰的实力。
　　但狂帆战船中也有高手，有的竟然已抵达宇宙境系级实力。
　　数十名战神境高手才能扛住一名宇宙系级选手的攻击。
　　如此被动的战斗，很快就以桐木星球的武者全部自爆告终。
　　虽然战神境高手的自爆让狂帆战船一下也损失了数十架。
　　可还有数百架狂帆战船源源不断的开进了桐木星球的内层空间。
　　夏洛奇暗骂，这些殖民的王八蛋。
　　在下坠的虚像中，夏洛奇还看见从桐木星球中最后一道蓝光以超光速驶离。
　　狂帆战船来不及释放天幕阻截。
　　这道蓝光飞船如流星般一下消失在遥远的宇宙星际中去了。
　　之后，桐木星球中的原石被狂帆战船全部采完。
　　离开时，这些狂帆侵略者点爆了核心。
　　巨大的星云如蘑菇柱般升起，照亮了四周黑暗的宇宙。
　　夏洛奇知道这桐木星球是伏羲所在的家乡。
　　此刻，夏洛奇轩辕剑中的流苏伏羲琴亦产生了悲鸣。
　　丧国忘家之痛还比不了整个星球被毁来得惨烈。
　　夏洛奇用手轻轻的按住轩辕剑的护手处，抚慰伏羲琴悲鸣的心弦。
　　婵娟也是心中阵阵难过，这伏羲按说也是她的祖系血脉。
　　在她的家族谱系流传中，伏羲这一支的融入占到约30％的分量。
　　所以，她也会悲鸣。
　　下坠虚像终于结束，两人降落的地方正是那虚像中被毁的桐木星。

第二百六十四章 桐木星湖
　　在夏洛奇、婵娟两人降落之后不久。
　　那下坠的流光星辰碎片虚空中的影像才出现了逻各斯战舰。
　　三千多名逻各斯园丁使者赶赴桐木星球进行救援，可惜来晚了。
　　那些狂帆星际掠夺者早已进行星际穿越，消失不见了。
　　连藏通过推衍，感知到那些狂帆战舰的去向轨迹。
　　但在后面追赶肯定是徒劳无益的。
　　桐木星球乃是逻各斯世界组成的一部分。
　　它属于上古序列。
　　逻各斯世界的基础组成部分中有桐木星球。
　　连藏看见核心被毁，在外围组织了救援。
　　让逻辑链的断裂不再延续。
　　忙活了近百年，桐木星球才残存下来一部分星体。
　　连藏看见破损如此严重。
　　只能寄希望桐木星球自己靠机运自己恢复了。
　　带人闪回。
　　园丁使者纷纷进入战舰。
　　发动超光速巡航后，连藏等人消失在无边的星空。
　　夏洛奇与婵娟的降落应该是在桐木星球的后世纪年代了。
　　虚像中发生的一切应该是古老而久远的。
　　虽然那么真切，但只是虚像的保存而已。
　　夏洛奇越来越觉得摩苏雅的紫月神殿的神奇了。
　　她怎么将这些事件片段与人物记忆捕捉存留的？
　　而且还能指导目击者前往。
　　虽然时空维度不是很精确，但毕竟中间有着很强烈的因果承接。
　　桐木星，到处都是断崖峭壁。
　　一种极其不自然的断裂，有些岩体还漂浮在半空。
　　也不知是什么东西将这些上下错乱的岩体连接在一起的。
　　所幸，在部分稳定下来的地方，夏洛奇看见了河流。
　　有了河流，就有希望。
　　婵娟站在夏洛奇身旁。
　　看着这亘古的荒凉星球，内心的痛楚肯定是无以复加的。
　　这应该是她的祖系星球。
　　这里会存留一些她血脉中最古老的基因。
　　能找到这些基因的源头，对婵娟的修炼将有巨大的好处。
　　夏洛奇不着急，他要先观察一下桐木星的大概情况。
　　闭目运神，次元探索发动。
　　世界经纬节点将桐木星全部给笼罩了进去。
　　不一会儿，夏洛奇就发现不对劲了。
　　在桐木星中央部分有一股能量阻止了夏洛奇的探测。
　　要知道，夏洛奇的《光明火焰》已然抵达第三阶段布罗天眼。
　　第一阶段为平面映射，第二阶段为立体月光。
　　这第三阶段的天眼已是能够覆盖一个多维时空的。
　　目前为止，以夏洛奇的光明火焰实力，战王境高级巅峰，覆盖的维度至少有四维。
　　长、宽、高、时间，其实就是时空。
　　四维的天眼竟然不能覆盖桐木星的全部，这让夏洛奇情何以堪？
　　夏洛奇将婵娟背负在身后。
　　展开火凤羽翅，翱翔在桐木星那昏黄的天幕下。
　　婵娟的身体轻柔，如绸缎般绵软。
　　夏洛奇越发觉得婵娟的宝贵。
　　黑科技飞船留给猿猴分身与大鹏鸟那边。
　　若是这里有事，召唤他们出现也不是难事。
　　只要给他们发送一个宇宙定位坐标，以鹏程万里的速度自然很快就能穿越而来。
　　有人在外支援，比全部陷入要强。
　　宇宙星际保险，外部支援有时能改变很多事情。
　　这是遭遇毁灭性掠夺后的桐木星，距今该有数百纪元的历史了。
　　荒凉而破败的桐木星正在自我修整中。
　　夏洛奇能感觉到这颗星球内在的心跳。
　　说明，星球还是有生命力的。
　　沿着地面闪亮的河流，夏洛奇一路飞行。
　　忽然，在河流变得开阔的地方，夏洛奇竟然发现了一个巨大的湖泊。
　　隐隐然有一股能量波募地扫过。
　　夏洛奇措手不及，被扫了个正着。
　　婵娟下一刻随即发动了“书隐”空间技能。
　　这是属于她血脉中带来的空间技能。
　　只要是血脉纯正，到了十四岁后月潮后就会自动附加本体。
　　婵娟的“书隐”技能似乎和这里的能量波动十分契合。
　　下一刻，那扫描波就停止了。
　　夏洛奇回头看了一眼婵娟，微微一笑。
　　意思是说：
　　“不错！”
　　“夏大哥，这里应该有桐木星的藏宝。”
　　“否则我不会有这么强的感应，我传承的的空间能量与这里的几乎同质。”
　　“要不，让我先探探路，你再过来？”
　　婵娟征求夏洛奇的意见。
　　“好，不过，一有危险，立刻告知。”
　　“应该没事，这里的防护系统已经开始将我纳入保护程序了。”
　　婵娟一乐。
　　眼眉间书卷气洋溢开来，口齿间还含有一股腊梅幽香。
　　夏洛奇忍不住亲了她一口。
　　“讨厌。”
　　婵娟脸羞的通红，但心里却无比甜美。
　　这还是夏洛奇第一次主动示爱。
　　“好，那你就去吧，我在湖面上空等你。”
　　夏洛奇看见婵娟如此有把握。
　　在模拟元神时又得知婵娟的来历。
　　夏洛奇百分之八十相信婵娟的判断是对的。
　　就放心让婵娟潜入湖底去了。
　　在桐木时空界域中，夏洛奇没有找到生命能量十分强大的个体。
　　以婵娟现在战神境中级巅峰的实力，应该没有任何问题。
　　夏洛奇悬停于湖面上空，展眉t望这水雾迷茫的湖面。
　　这让夏洛奇想起了轩辕神剑剑冢四周的那一片披满彩霞的湖水。
　　但这里实在是太安静了。
　　安静的让夏洛奇时刻都保持着警惕。
　　婵娟进入湖底没多久，夏洛奇背后忽然“嗖”的一声，
　　一支冷箭破空而来。
　　没有任何预兆，若不是夏洛奇的感知已经非常灵敏，天眼笼罩下的桐木星有风吹草动，他都能感知的话，这一箭当真厉害。
　　没有声息，居然还是从三维时空中射出。
　　夏洛奇往前一个旋转，抄手就握住了箭杆。
　　只见此箭的箭杆很长，很硬。
　　箭尾的飞叉非常细腻。
　　难怪没有任何声音，竟然箭尾的分叉雕刻附带了消音的功能。
　　那些纹路一看就是对箭的飞行方向与空气密度等有非常深刻的了解。
　　否则是难以雕刻成这样的箭尾的。
　　夏洛奇在惊叹此箭的巧夺天工时，又是一波无声无息的桐木箭射来。
　　箭的方向竟然是来自水底，破空后挪移至夏洛奇的身后。
　　这一转向明显有躲避敌人追踪的目的。
　　夏洛奇的天眼能感知四维。
　　夏洛奇非常轻松的捕捉到此箭在三维空间中的位置变动及飞行轨迹。
　　夏洛奇传音给婵娟，可是婵娟居然一点回音都没有。
　　就在这时，原本荒凉孤寂的桐木残星忽然变得热闹起来。
　　悬浮在半空中的那些天体岩石开始有规律的旋转整合。
　　仿佛有人触碰了什么机关似的。
　　“婵娟！”
　　夏洛奇大喊。
　　可是没有回音。
　　“难道？”
　　夏洛奇有些疑惑了。
　　这桐木星上没有任何有生命气息的存在。
　　婵娟在干什么？
　　夏洛奇一边躲避着那无声无息的桐木箭的偷袭冷射，一边在努力感知婵娟的位置。
　　可是这湖面中有很强的干扰，夏洛奇的四维天眼根本无法进入感知。
　　好，既然不让我知道是怎么回事，那我就不客气了。
　　夏洛奇在心里暗道。
　　一个入水激射，整个人如利剑般射入湖水中。
　　天空中的那些岩石越转越快。
　　原本残破的桐木星居然要整合到一起了。
　　湖水被抬升了起来。
　　夏洛奇在水波内感觉到一阵汹涌，方位陡变。
　　应该有人在操控时空。
　　这是夏洛奇进入水面后的第一判断。
　　难道是婵娟在操控水面时空？
　　她为何不和我联系？
　　带着疑窦，夏洛奇继续向水波深处潜入。
　　咕噜咕噜的冒出一串气泡后，夏洛奇的身形陡然收缩，一蹬脚，径直下潜了有一百多米。
　　在湖底深处，夏洛奇看见了一架巨大的飞船。
　　飞船表面的纹饰非常古老，颜色呈暗金色。
　　映入眼帘的飞船长度就有百米，还有部分斜插入湖底岩石深处。
　　驾驶舱应该在翘起来的那一截顶部。
　　夏洛奇绕着这飞船游动，寻找舱门。
　　就在这时，夏洛奇左侧不远处的飞船唰的打开。
　　一道强光照射进水底，一扇盾牌似的舱门缓缓开启。
　　夏洛奇一闪身，就朝那强光游过去。
　　那道光实在太强烈了。
　　夏洛奇的眼睛都睁不开，根本看不清里面是什么状况。
　　“不好！”
　　夏洛奇暗叫一声，数十支桐木箭从强光处射来。
　　无声无息的箭簇集中攒射，把夏洛奇给弄得个手忙脚乱。
　　感知好，加强了预警时间。
　　一秒内，夏洛奇的轩辕百变身法就由大空间内的腾挪跌宕变为小范围内的身体微调。
　　夏洛奇像一只百节虫似的，一扭一扭的躲避那些箭簇。
　　有的桐木箭擦着夏洛奇的耳边飞出去，有的贴着肚皮飞出去。
　　就一秒，夏洛奇的身体被调成了震动状态。
　　汗下来了。
　　终于，那数十支桐木箭全部躲掉。
　　夏洛奇等了会儿，那扇门内再没有什么动静。
　　于是，双手一扇，缓缓游入。
　　门在身后呼的闭合。

第二百六十五章 银月流星
　　强光终于消失了，夏洛奇眼前一清，竟然是一间挂满弓箭的密室。
　　这应该是飞船中的一个舱室。
　　四四方方的舱室两壁悬挂着各种不同样式的弓箭。
　　有的闪光，有的黯淡。
　　有的小巧，有的超大。
　　有的虚实相间，有的若隐若现……
　　夏洛奇随手摘取了一张弓，拿在手里。
　　这是一张银质的长弓，线条非常优美。
　　夏洛奇第一眼看中它，是因为它闪现出的光明气质。
　　过了三秒后，银色的长弓散发出柔和的波动，这种波动就跟湖面上扫视过来的波动性质很像。
　　夏洛奇手握着长弓，发现自己来到了一个广袤的靶场上。
　　四周远近竖立各种猎物的靶子。
　　靶场边摆放着成捆的桐木羽箭。
　　夏洛奇有些好奇了，这又是如何？
　　正在发愣，靶场中的器灵显现了出来。
　　一位猎人，身穿豹皮，头发散乱。
　　“来到银月弯弓试射场，知道规矩么？”
　　“你是这里的器灵？”夏洛奇有过多次试炼的经验，开口就问。
　　“嗯，你就叫我猎月就行。”
　　“将这里所有的箭射完，每一个靶子上都要有你射中的箭，而且必须是正中红心的箭，明白嘛？”
　　“不要投机取巧，这些靶子会根据你的实力自动调整距离。”
　　“开始吧，射完了叫我。”
　　猎月说完就不见了，明显是见的多了，懒得搭理。
　　夏洛奇一脑门子官司，哪有功夫在这里练习射箭啊。
　　还没来得及细问，猎月就闪人了。
　　总不成装孙子认怂吧。
　　不就是射箭么，那就射呗。
　　以夏洛奇有世界多棱镜的分析以及光明火焰天眼的笼罩。
　　这靶子还不是射着玩？
　　夏洛奇拿着银色长弓，力贯双臂。
　　嘎吱一声就把那细弦给拉开了。
　　夏洛奇仿佛听到一声月吟。
　　银色长弓上开始流淌月光。
　　桐木箭早已搭上弓弦。
　　夏洛奇目中随即显现一个靶子，那应该是一只兔子。
　　“嗖”的一下，箭如流星破空而去。
　　夏洛奇紧闭双眼，在感知那箭的准头与效果。
　　“居然？”
　　夏洛奇大吃一惊。
　　这一箭竟然没到一半就落在地上了。
　　“什么情况啊？”
　　这靶子有问题！
　　夏洛奇意识到被这里的时空给调戏了。
　　当即世界多棱镜开启。
　　仔细辨别这里时空能量的分布状况。
　　果然，这里的时空竟然是凹凸不平的。
　　难怪自己的一箭半途落地。
　　明显看着箭对准靶心。
　　其实，中间有很多时空的起伏。
　　夏洛奇暗暗心惊。
　　看来想轻松通过这弓箭靶场并不是一件容易的事情。
　　夏洛奇不敢掉以轻心了，第二箭在手，随即开启世界多棱镜与天眼。
　　两大技能一开，夏洛奇手中的弓箭以极其古怪的方位射了出去。
　　靶子在前方，夏洛奇却瞄准着靶子的左上方。
　　这一箭顺着夏洛奇设定的路线飞行，曲线奥妙，忽上忽下，忽左忽右。
　　终于，桐木无声箭飞到了靶前，可是那靶子竟然往后一挪，吧嗒，桐木箭力尽，掉在靶子前一米的地上。
　　“咦？”
　　夏洛奇听到一声很轻的惊叹。
　　猎月没有显性，夏洛奇不知道他的第二箭差点没把猎月器灵给吓死。
　　“不可能吧，第二箭？”
　　“第二箭就找到准头了？”
　　“我了个去，大人，银月流星箭要找到下一任主人了！”
　　器灵猎月激动着喃喃自语。
　　夏洛奇暗自皱眉，这又是怎么回事？
　　为何这箭还是力道不够啊？
　　夏洛奇呆立在那里不动了，心里却在苦思其中的奥秘。
　　“这靶子会自行移动，难道还要我判断靶子移动的各种可能？”
　　“这也太为难人了吧？”
　　夏洛奇暗道。
　　若是这样，箭的末端就要蓄力了。
　　如何蓄力，夏洛奇也没谱。
　　先试试看，靶子有古怪，场地时空有古怪，还不知后面的各种古怪。
　　夏洛奇这箭射的，忐忑了。
　　没有了刚开始时的轻视。
　　倒也兴味盎然了。
　　第三箭！
　　夏洛奇拧腰张弓，力贯双臂。
　　只听吱啦一声，银月流星弓弦被撑成了半月形。
　　“嗡~”的一声轻响，月光鸣叫如冰语，夏洛奇感觉心地一阵清凉。
　　张弓搭箭，射！
　　第三箭附着了夏洛奇手指中暗含的一股力道，设置了发动的时间，但这时间是夏洛奇根据刚才第二箭的状况估计的。
　　所以，他心里也没谱，这第三箭的效果如何。
　　箭射向半空，然后成抛物线降落，向右微偏，再转向左，忽然抬头向上，接着转折向前。
　　这时，已到靶前，靶子果然又动了起来。
　　这一回，靶子是朝左跳开了一步。
　　第三箭上暗含的力道猛的放开，一加速，“噗”的一声，扎在那兔子的肚脐上了。
　　离兔子的心脏还有三寸的距离。
　　可箭终于上靶了。
　　“什么？”
　　“三箭中靶？”
　　“我的那个老天啊，开眼了？”
　　猎月的下巴都快掉下来了。
　　“破纪录了，肯定破纪录了！”
　　猎月的手在颤抖。
　　拿着酒杯的手泼洒了大半杯在胸前。
　　猎月有手捋了捋胡子上的酒浆，看着夏洛奇仿佛看着一个怪胎一样。
　　“莫非是天神？”猎月的眼中显现出惊疑不定的神色。
　　“嗯，看来这蓄力还要再精准些才行。”夏洛奇暗自琢磨道。
　　第四箭！
　　这一次，夏洛奇半跪在地，右膝着地，左腿成弓。
　　身子后仰，右手三指扣弦。
　　刚才都是两指，这一次，加了一指。
　　大拇指与食指、中指蕴藏暗力。
　　腰胯支撑给足力道。
　　世界多棱镜与天眼开启，时空经络图显现，能量分布纤微毕现。
　　“唰~”一箭射出。
　　这一次，桐木箭的轨迹如拧麻花般复杂。
　　器灵猎月暗自加大了难度，他真的难以接受夏洛奇这样的天才。
　　这么多年来，银月流星弓箭的靶场内从没出现过五箭中靶的记录。
　　最好的记录也是第十箭才中靶，他是银月流星弓的第一任主人任啸月。
　　器灵为了维护自己主人的尊严，私下动了手脚，将难度调高了一倍。
　　可是，这对于开启了世界多棱镜与天眼的夏洛奇来说，并没有太大的影响。
　　出箭的力道是根据时空状况分析后得出的，箭的蓄力也是根据靶子可能的走向而设置的。
　　因为在时空能量分布图上，靶子的走向不会违背那些能量分布，自行移动就意味着要与系统匹配。
　　所以，最大可能的路径就是能量分布的延续路径。
　　有了预判做支撑，夏洛奇的箭才真正成了有的放矢。
　　果然，第四箭的轨迹特别像现代的导弹进行了末端制导，对靶子进行了末端跟踪。
　　“啪”的一声，这一回，夏洛奇预留在箭簇上的暗力刚刚好。
　　桐木箭不偏不斜，正好射在长耳朵兔子的心脏部位。

第二百六十六章 这还是人么
　　猎月手中的杯子咣当一声掉在地上。
　　“见鬼了。”
　　主人可是说在十五箭内射中靶心的人可以传与银月流星弓。
　　现在这家伙仅四箭就中靶，我该怎么办啊？
　　“再看看吧，看看这家伙下面的发挥吧。”
　　“毕竟一靶中的与多靶中的不一样。”
　　猎月寄希望夏洛奇的这一箭只是碰巧。
　　接下来，当夏洛奇从身后的箭壶中抽出第五支桐木箭时，眼中的靶子出现了两个。
　　一个是月狼，一个是飞狐。
　　一左一右，相隔二十米。
　　“嗯？”
　　“什么意思？”
　　“难道要一箭射两靶？”
　　“还是两箭同射，分别中靶？”
　　“夏洛奇是吧，你既要一箭两靶，也要两箭两靶，两者不分先后，但技巧不同。”
　　猎月看夏洛奇发愣，知道他在想什么。
　　于是出声提醒。
　　其实，只要一箭两靶就行，这猎月故意多加了一道试炼，意存刁难。
　　夏洛奇哪知道这猎月这么坑他啊。
　　傻不愣愣的，开始尝试一箭两靶。
　　如此，桐木箭的飞行轨迹就得重新设计。
　　必须考虑二次加速的问题。
　　夏洛奇开始有点明白，这银月流星弓使用的一些奥妙了。
　　那就是蓄力与变轨。
　　这两种技能将使得桐木箭射出后神出鬼没，无法预知。
　　一箭一靶只是入门，练习的变轨。
　　这飞行方向的改变不是随便乱来，必须考虑周围时空的能量分布，还有一些外力影响。
　　比如风速、湿度、引力等等。
　　变轨让箭的受力更加匀称，更加节省力量。
　　所以，银月流星弓最强调的就是一个巧，一个变。
　　当然准确是毋庸置疑的。
　　这是射箭的基础。
　　夏洛奇由于修习的世界多棱镜与布罗天眼刚好适合射箭。
　　因此，他入门之快让猎月简直叹为天神。
　　虽然他心中替原来的主人任啸月感到妒忌，可心里还是非常佩服夏洛奇的。
　　修炼场中尊崇强者，这是自然的事情。
　　只是猎月要找到一个合适的台阶下来。
　　这个台阶就是要让夏洛奇栽几个跟头，不要觉得这银月流星弓的试炼太过轻松与随便。
　　否则以后跟了夏洛奇，会被新主人瞧不起。
　　因此，在第一关就开始增大难度。
　　第二关干脆将第四关的内容加了进来。
　　两箭两靶那是第四关的事情了。
　　夏洛奇在尝试了三箭后，终于掌握了桐木箭的第二次启动破靶的奥秘。
　　如此，继续练习了十多遍，熟练掌握了一箭两靶的技巧。
　　这第二次启动要的就是手指中给桐木箭注入的暗劲及续飞方向的设定。
　　第一关夏洛奇用了三指才控制住了准心。
　　这第二关，夏洛奇反而减少了一指。
　　两指控向，因为已经找到了诀窍。
　　不在乎多一根手指的把控了。
　　无非是熟练程度而已。
　　夏洛奇伸手拔箭，张弓飞射。
　　越来越享受这射箭的乐趣了。
　　熟练产生明悟，明悟产生技巧。
　　技巧又再次提升理解。
　　夏洛奇觉得一箭两靶已经不是什么难事了。
　　只要心中有靶，剩下的出手即可。
　　银月流星其实最难的就是心中有靶。
　　恰恰夏洛奇最拿手的就是笼罩与锁定。
　　心中有靶，对于没有世界多棱镜与布罗天眼的修炼射手来说，难度简直比登天还难。
　　银月流星弓的第一任主人任啸月那也是不世出的天才。
　　悟性极强，凭借其空间天赋，硬是感知到了这银月流星试炼场中的空间变化。
　　如此一箭一箭的尝试，终于在第十箭一箭中靶。
　　即便这样，任啸月也被后来的弓箭手当做传奇似的存在。
　　十箭中靶啊！
　　很多试炼者射了一万多箭才勉强够到靶子。
　　更有甚者，一辈子在试炼场中修炼。
　　到死也没掌握住这心中有靶的诀窍。
　　当然，这里面的确有机缘与运气的成分在。
　　比如，空间天赋的修炼者就比较占便宜。
　　这也是无可奈何的事情。
　　人比人气死人。
　　夏洛奇的四箭中靶，就差点把猎月器灵给吓死。
　　多少年了啊，没有人能打破任啸月的十箭中靶的记录。
　　现在，新的伟大的弓箭之神即将诞生，猎月能不激动么？
　　一箭两靶掌握！
　　猎月再次惊呆了。
　　任啸月掌握一箭两靶可是一年之后的事情。
　　这夏洛奇是怎么了？
　　难道是天生为了射箭而存在的么？
　　猎月内心在颤抖。
　　他可是在试炼场中见过无数的试炼者的。
　　像夏洛奇这样毫不费力的掌握银月流星弓箭试炼的选手简直就是万中无一。
　　猎月已经不敢预料接下来会发生什么奇迹了。
　　从夏洛奇出现在这里开始，奇迹一直在发生。
　　破！
　　破！
　　破！
　　以往的记录跟废纸似的被夏洛奇一路扯去。
　　任啸月的银月流星时代终于要宣告结束了。
　　当我们伟大的夏皇在日后的太阳城堡中回忆起银月流星试炼的往事时，也不自禁的微笑不已。
　　少年风流，英雄过往。
　　这些都是要呼朋饮酒，然后醉后鞭名马，挥剑舞彩虹的抒发快意豪情的。
　　夏洛奇接着开始考虑两箭两靶的事情了。
　　这一箭一心，对心力的要求不大。
　　只要专心致志即可。
　　这两箭则需分两心，两靶的时空能量分布毫不相同。
　　关照是能做到的。
　　但难点是在控制两支无声桐木箭同时飞行。
　　这就要心分二用了。
　　夏洛奇先不急着射，张弓瞄准，仔细感知两靶的时空曲面。
　　在心中模拟两箭射出后的轨迹。
　　像是在自己黝黑而明亮的心湖天空中，两道闪光划着优美的弧线朝靶心飞去。
　　夏洛奇这一冥想就是半个多时辰。
　　一遍一遍的在心中模拟。
　　模拟那线路，模拟那飞行的控制。
　　将这种模拟后的感觉记忆下来。
　　将这种感觉分析归纳成具体的数字。
　　比如手指的力度，蓄势的力度，蓄势的时间点。
　　最后离靶子自动跳跃时的再次发力加速等等。
　　夏洛奇将所有的可能都考虑到了。
　　心中所想，即手中所射。
　　“唰！”
　　两箭齐发。
　　一左一右，像夏洛奇甩出的两道细长的鞭子。
　　猎月紧张的在看着。
　　这可是他故意刁难夏洛奇，将第四关的内容提前到第二关的。
　　要是夏洛奇栽了，失败一次，他心里也会好受些。
　　太妖孽了给人带来的压力就太大了。
　　猎月的小心思让他口里在念念有词：
　　不要中！
　　不要中！
　　不要中！
　　他不敢睁眼看了。
　　因为他不愿意相信有人能在这么短的时间内完成两箭两靶的试炼。
　　“噗！”的一声。
　　夏洛奇完成了射击。
　　猎月心中一喜。
　　哈哈！
　　这回只听见一声，那第二箭肯定脱靶了。
　　终于难道这小子了！
　　猎月欣喜的睁开了眼。

第二百六十七章 回眸
　　猎月欣喜的睁开眼，然后傻了。
　　夏洛奇的两箭同时射中了月狼与飞狐的心脏。
　　而且时间一致。
　　这就太了不起了。
　　两箭两靶也有人能试炼成功。
　　但很多人采取的方法是区分先后，有重点与次重点区分的射击。
　　时间分了先后，对心力要求就稍微轻松了些。
　　只要先顾及一靶，然后再顾及另一靶。
　　一般都是以极快的速度射中一靶。
　　同时发出的第二箭则稍微留有回力。
　　等第一靶中的后，第二箭才蓄力加速。
　　这相当于一箭一靶的合并式，只是同时射出箭而已。
　　夏洛奇则是真正意义上的双箭双靶。
　　同时射出，同时中的。
　　猎月这时才算真正折服了。
　　天才啊！
　　这样的人还算是人么？
　　还让不让别人活呢？
　　猎月在器灵空间中看见夏洛奇那轻松的样子，忍不住要哭了出来。
　　尼玛太刺激人了啊！
　　夏洛奇根本没当回事。
　　继续反复练习这两箭两靶。
　　直到将其中的技巧与手法完全熟悉为止。
　　第三关则是一箭射穿靶子后，桐木箭自动飞回手中。
　　夏洛奇至此觉得有些为难了。
　　要知道射箭的力道是放而不收的。
　　可这第三关竟然要将桐木箭射中后收回来。
　　这得在射出的箭上加上与之相等的蓄力，而且是反向的蓄力。
　　同时还要反向考虑时空能量分布状况。
　　夏洛奇的脑子也开始有点凌乱了。
　　他习惯于以自己的角度观察时空。
　　从来没有设想过在靶子的位置上来掌控时空能量分布。
　　这有很大的别扭，而且非常考验记忆力。
　　不熟悉就慢慢练呗。
　　夏洛奇的兴味上来了，反而静下心来。
　　先掌握从靶子的角度来分析时空能量分布。
　　等熟悉了这一步骤。
　　再来考虑在桐木箭上施加回力的事情。
　　这有点像照镜子。
　　里面的图像看上去和你一模一样。
　　其实所有的一切都是与现实相反的。
　　反向关照，夏洛奇从这银月流星的试炼场中学了一招。
　　站在原地，夏洛奇开启世界多棱镜与布罗天眼。
　　以前是以自我为中心，现在要以靶子为中心。
　　很奇怪的感觉。
　　仿佛世界多了一个维度。
　　就如一件事情的始末，从开始讲述到结局是一种感觉。
　　若从结局倒叙，那感觉又不一样了。
　　有点像倒放的慢镜头。
　　从万象缤纷浓缩为极点。
　　或者从极点绽放为万象缤纷。
　　这一箭，夏洛奇有了我就是靶子，靶子就是我的明悟。
　　要想射人，先想射己。
　　这种方式的试炼意味着：
　　假若对方和你实力相当，同时出箭。
　　如果你有过从对方角度观察自己的经验，那么你在躲避对方来箭时必然会占据主动。
　　夏洛奇感悟到的还不仅仅是这一点。
　　同时上升为心得的还有：
　　我若在射出一箭后，紧接着施加时空扰乱技能。
　　将周围的时空改变。
　　那对手必然会失去准确性。
　　在意外发生时，有准备的一方必然会战胜无准备的一方。
　　来回切换，夏洛奇闭着眼。
　　有时候皱眉，有时候微笑。
　　想到胜处，忍不住暗暗握紧拳头。
　　三个时辰后，一动不动的夏洛奇一个旋身。
　　左脚跨出，右脚绷直。
　　左手执弓，右手搭箭。
　　拉弦如满月，凝望如秋水。
　　夏洛奇给这一箭的明悟起名为“回眸”。
　　夏洛奇想起了婵娟娟秀的面孔，也想起了黛丽斯那深情的眼眸。
　　当然，也有赵欣的甜美、安若梅的清雅、平儿的妩媚。
　　似乎在这一箭出手后，自己所爱的人与爱自己的人一定会回首凝望自己。
　　一箭绝尘而去。
　　桐木箭的速度在夏洛奇力量的加持下忽快忽慢。
　　随着时空分布忽高忽低。
　　啪的一下击穿望天甑男脑唷
　　桐木箭一个漂亮的回旋。
　　采取与去时不一样的轨迹优雅从容的回到了夏洛奇的身前。
　　夏洛奇右手一抄，将之潇洒的插入背后的箭壶。
　　“这样也可以？”猎月再次发懵。
　　“难道说这小子要在一天内直接闯关成功么？”
　　猎月浑身在轻微的颤抖。
　　银月流星弓箭的试炼场可是上古遗传的一个特殊的时空界域。
　　被封印在银月流星弓身中。
　　与之有缘则能进入，与之无缘则无法进入。
　　夏洛奇第一眼看中的就是这银月流星弓。
　　所以，心之所系既缘之所系。
　　进入试炼场，夏洛奇也没想过要如何。
　　可猎月就不同了。
　　他可是被封印在银月流星弓的试炼场中不知多少岁月了。
　　他可是一名出色的猎手。
　　他非常希望发挥他弯弓射雕的技能。
　　他非常想随着主人在战场上建功立业，叱咤风云。
　　第一任主人任啸月无故陨落。
　　猎月也就随着这银月流星弓回到了上古法阵遗址内。
　　可是，现在猎月再次看见了复出的希望。
　　夏洛奇，一定会成为自己的下一任主人。
　　没有别人，只有他。
　　天才如此！
　　肯定会比第一任主人任啸月的恢弘经历还要精彩。
　　还要生动。
　　还要让人热血沸腾。
　　“哦，mygod！”
　　猎月已经开始憧憬美好的未来了。
　　之后是两箭两靶加回旋。
　　好家伙，夏洛奇越射越勇。
　　一直射到十箭同时回旋才暂时休息。
　　这个过程，在《夏皇战纪》称为“夏皇的银月流星岁月”。
　　银月流星弓成了以后夏洛奇征战各方时的独门绝学。
　　很少有敌人能逃得过夏洛奇的十箭齐射。
　　关键是由于掌握了回旋之力后，夏洛奇不再缺乏箭簇。
　　也就是说，只要夏洛奇活着，他就能战斗到底。
　　他的杀伤力是无穷大的。
　　他可以不停止的射击。
　　这太要命了。
　　高手对决时，弓箭的作用或许不是很大。
　　但在军队中，在群攻中，夏洛奇的这一手银月流星，那就是帅到爆、吊炸天的技能了。
　　一整天的时间，夏洛奇在这试炼场中悄然度过。
　　而在外界的飞船遗址时空中，已是三个月过去了。
　　夏洛奇都快忘了婵娟消失不见的事情了。
　　他感觉婵娟应该没出事。
　　因为他的感知力没有悲伤与绝望。
　　或许桐木星已经承受了太多的悲伤与绝望。
　　反而一切否极泰来。
　　只要来这里，遇见的肯定是好事。
　　猎月自然是选择跟随夏洛奇。
　　夏洛奇知道了银月流星弓的秘辛后，不由对此弓产生了一种敬意。
　　出了银月流星试炼场，夏洛奇又回到了藏弓室。
　　这一次，显露在他面前的良弓只有两张：
　　一张是小巧之极的朱雀弓。
　　还有一张是超大的烈火霸王弓。

第二百六十八章 桐木往事
　　“我们是不是先喝点什么？”
　　夏洛奇在猎月决定跟随自己后，很开心。
　　也不急着继续选择弓箭试炼了。
　　这里的弓箭应该都是全宇宙中最顶级的武器。
　　每一把弓都是绝品。
　　夏洛奇可是见宝心喜的人，入宝山岂能空手而归？
　　于是，夏洛奇就问猎月，这飞船中哪里可以弄到喝的。
　　猎月开始告诉夏洛奇关于这飞船的往事了：
　　前世纪洪荒时代，宇宙中针对资源丰富的星球侵略与掠夺从来没有停止过。
　　这种状况延续了有数百纪元。
　　众宇宙上古银河系中的猎户座内以出产弓箭手著称。
　　许多星球为了保卫家园，纷纷征招各系域内能征善战的勇士。
　　猎户座扈特尔星球中的猎手最受各方势力青睐。
　　但猎户座内众星国有一协约。
　　即，所有战士不能参加掠夺者与殖民者的军队。
　　否则将受到星际联盟督察队的追杀。
　　任啸月参加了银河系仙女座霞霓星的护卫队。
　　手下率领五百弓箭手任女王宓妃的亲卫队队长。
　　遥远的塔木星是臭名昭著的宇宙掠夺星。
　　它拥有一支强大的宇宙星际舰队。
　　首领多隆战力为宇宙域级。手下战神境高手数以千计。
　　顶尖战力为宇宙域级三名，多隆本人是域级的中阶。
　　左右副手博文与轩逸为域级低阶。
　　任啸月以一己之力灭了多隆与左右副手轩逸、博文。
　　如此彻底惹怒了塔木星的星主黑洞王春。
　　足足派了三支星际舰队，光是量子级航母就有九艘。
　　攻击者武士军团三十万由塔木星护国法师岩秀统领。
　　岩秀本身实力为接近混沌境高手。
　　著名的星云魔法让众多资源星球的守护者为之恐惧。
　　霞霓星国主连笑儿刚为宓妃及任啸月举行完贺礼。
　　第二天，塔木星的怒涛军团就如泰山压顶般的围杀了过来。
　　岩秀施展了星云封锁领域。
　　霞霓星内所有人全部被魔法冻结。
　　任啸月在射杀了五十多名战神境高手以及宇宙星级高手三名。
　　被岩秀亲自出手灭了本体。
　　任啸月的元灵幸好有银月流星弓的保护，被上古法阵遗址召唤回了猎户座扈特尔星。
　　岩秀在灭了仙女座霞霓星，抢夺了无以计数的财宝与美女。
　　在众宇宙内大肆贩卖女奴。
　　由此又成立了一支星际殖民军团―不落之鹰。
　　这不落之鹰在岩秀的指引下一直追着任啸月的元灵来到猎户座扈特尔星。
　　扈特尔星星国之主烈火霸王弓的主人天可汗以一己之力将这支不落之鹰射落。
　　三万塔木军团全灭。
　　两艘量子级战舰被俘获。
　　岩秀闻之大怒，挥师猎户座扈特尔星。
　　天可汗率领域内十万弓箭手血战岩秀塔木军团。
　　最后，扈特尔星国主天可汗战死，烈火霸王弓断弦。
　　天可汗元灵被岩秀彻底灭杀。
　　天可汗的妻子文成公主燃烧了血脉，以朱雀弓射杀岩秀。
　　十万弓箭手全部阵亡，塔木殖民军团血洗扈特尔星。
　　点爆了扈特尔星的核心。
　　彻底将扈特尔星从猎户座中抹杀。
　　最后一艘量子级飞船载着扈特尔星的内核能量球穿越时空，最后降落在前世纪的桐木星。
　　现在你所看见的这艘飞船就是装载扈特尔星内核能量球的量子级飞船。
　　这还是从塔木不落之鹰殖民军团缴获的。
　　“原来还有这样的曲折，当真听之动容了。”
　　夏洛奇听猎月的讲述后，不禁神情肃然。
　　“你见到在我之前的一个女孩了么？”
　　“长得很秀气的样子，很书卷气。”
　　“没有。”
　　“她没有进入银月流星的试炼场，我自然没有感知。”
　　猎月道。
　　“那怎么能够找到她呢？”
　　“咱们去主控室吧，那里应该能找到。”
　　夏洛奇有猎月的指引，很顺利的找到了这飞船墨子的主控室。
　　猎月打开舱门，夏洛奇只见舱室与鹏程万里有的一比。
　　宽阔，纵深，陈旧的星图依然显现在虚空屏幕上。
　　桐木星虽然被狂帆战舰殖民掠夺军团攻击成山河破碎。
　　由于古老的扈特尔星内核早已与桐木星合源。
　　只要两者有一存在，桐木星也好，扈特尔星内核也好，都不会彻底粉碎瓦解消失。
　　加上逻各斯世界园丁使者的百年救护，将桐木星的一些本源基础保存了不少。
　　桐木星才得以保存到现在，保存到后世纪。
　　连藏并不知道桐木星的文明起源是来自于猎户座扈特尔星。
　　之所以将桐木星纳入逻各斯世界的基础部分，就是看中了桐木星内蕴含的那箭道至理。
　　连藏不知道这颗星为何会有如此惊人的抵达力量。
　　这种抵达正是逻辑推衍的极其重要的道路。
　　由于飞船过于古老，长期处于自动维护状态，很多功能键都被关闭。
　　从前世纪到后世纪，中间横跨了几千亿年。
　　当然，宇宙时间有时是要参照系的，对于某些重要事件，比如核心能源，它的时间就极其缓慢。
　　有很多偏离本质的东西，时间流速就快的离谱。
　　野马也，尘埃也，生物以息想吹也。
　　说的就是对宇宙时间流速不同产生的明悟。
　　夏洛奇看着这陆离的架驶舱，胸中对时间的作用暗暗心惊。
　　那时英雄豪杰，那时风情万种，那时沧海横流，那时星河破碎……
　　夏洛奇让猎月打开墨子号飞船的内部扫描系统，寻找婵娟踪影。
　　忽然舱门打开，婵娟施施然走了进来的。
　　“你去哪了？怎么不理我”
　　夏洛奇愣了一下说。
　　“我就在这里啊。没听到你的呼唤。我也是刚进来。”
　　“什么_你刚进来？”
　　夏洛奇呆住了。
　　“是啊，我在水里寻找那与我同源的空间波源，找了很久才找到这里。”
　　“你没看见藏弓室么？”
　　“什么藏弓室？”
　　显然婵娟没看见那藏弓室。
　　“我看见一道盾牌似的光闪亮，进来就看见了你。这位是”
　　婵娟看向猎月。
　　“刚认识的朋友，名叫猎月。”
　　“你好，小姑娘，长的跟仙女座中的美人差不多。”猎月咧嘴笑。
　　“我当年跟着主人在外闯荡，就数仙女座中的美人多，尤其是霞霓星里的美女，那简直美极了。”
　　“你想像一下，每一道彩霞出现，就诞生一位美女。”
　　“早晨的叫晨曦，黄昏时叫烧云。”
　　“有时，夜间会有流星，我们称呼他们为水滴。”
　　“冬天下雪，我们会有雪儿，春天则有千红百艳……”
　　“好了，猎月，她名字叫婵娟，跟你的月字倒是有缘呢！”
　　“那我就不客气了，以后叫我猎月大哥就行，我在霞霓星可是有很多妹妹的。”
　　“只是后来她们都死了！”猎月说着说着就黯淡了下去。
　　“娟，以后我再跟你细说。”
　　“猎月，有机会我们去一趟仙女座，去看看你说的霞霓星。”
　　“那太好了，主人，猎月先谢谢您了。”
　　“不用客气，你说的那星球实在太美了，已经深深的吸引了我。”
　　“是那些美人深深的吸引了你吧？”
　　婵娟斯斯文文的醋了一下。

第二百六十九章 烈火霸王弓
　　“猎月，为何刚开始时墨子号会用桐木箭射我”
　　夏洛奇忽然想起刚到桐木星湖时遭受冷箭的事情。
　　“这我就不知道了。”
　　“墨子号隐匿讯息达几千亿年，为何突然主动攻击呢？”
　　猎月有些想不明白。
　　正说着，主控室内的量子灯光忽然亮了起来。
　　驾驶台上的操控屏一块一块的恢复了运转。
　　“哦，这墨子号搞什么鬼？难道它不怕耗损能量了？”
　　猎月有些发愣。
　　“扈特尔星内核能量还有多少？”夏洛奇问。
　　“我不清楚，按道理，这么长时间下来，维持飞船系统运转不停就会消耗巨大能量。”
　　“尽管有桐木星本源的支持，可在数百纪元前，桐木星本源似乎遭受了巨大的损失。”
　　“从那时起，墨子号飞船就进一步减少了运转。”
　　“这次是怎么回事？莫非它有预测系统，知道寻找自己的主人么？”
　　猎月暗自嘀咕道。
　　“那我跟随的这个主人可实在太厉害了。”
　　猎月可是知道墨子号承载着什么样的使命。
　　当时扈特尔星被塔木星岩秀殖民军团所灭，天可汗将内核能量球凝聚成八根神箭，全部以能量形态存在。
　　所藏的一个秘密就是若遇见能为扈特尔星球报仇雪恨的人，能量球还将凝聚出第九根神箭。
　　能量球的归属只能是德才兼备的新任主人。
　　要求必须通过银月流星弓、朱雀弓、烈火霸王弓中的两场试炼。
　　猎月想到这里，渐渐明白为何墨子号量子级飞船忽然启动低烈度层级的攻击了。
　　竟然是为了吸引自己的主人夏洛奇前来接受神弓的试炼，传承墨子号能量球中枢系统。
　　“主人，我看现在您还是赶快进入烈火霸王弓的试炼吧。”
　　“之后或许量子飞船的反常谜团就会浮出水面了。”
　　“好，我这就去。”夏洛奇点头道。
　　的确，如此名弓，如此英雄的兵器，自然要去接受试炼与洗礼。
　　即便不能通过，那也要表达自己对天可汗的尊敬。
　　最好的弓箭手应该战死沙场。
　　天可汗用自己的行动诠释了什么是神弓良将，什么是英雄烈名。
　　夏洛奇与猎月走出主舱室，进入藏弓室。
　　婵娟留在主舱室。
　　管控刚刚激活的飞船系统，以防出现意外。
　　夏洛奇等人没有发现的是，外面的桐木星已然发生了天翻地覆的变化。
　　所有漂浮的岩石星体全部凝聚到了一起，破碎的山河重新恢复了原状。
　　森林、草原、沙漠、高山、雪原、田野等等一如毁灭前的桐木星的样子了。
　　从外太空看，这是一颗缓慢旋转的翠绿的星球。
　　特有的树木正是那可以制作桐木箭的参天桐木。
　　这桐木树干从开始就是笔直的生长，树身没有叶片。
　　只有长到成材时才在顶端冒出一丛精神丰茂的羽叶。
　　这的确是天生的弓箭神木。
　　木质硬，内在的纹理非常均匀。
　　剖开看，里面的木纹几乎是一条条水平线。
　　山河重整的过程，使得原本几乎陷于停滞的天地元力从若有若无、分布不均、磁场紊乱变得有条不紊了。
　　在热磁分布图上，可以看见8字形的磁场线形成立体的磁场时空。
　　桐木星再次恢复了生机。
　　夏洛奇一抬手，握住了那烈火霸王弓。
　　他没注意，朱雀弓已经不在烈火霸王弓旁边了。
　　或许夏洛奇看见了，还以为是藏弓室的缘故。
　　但猎月可细心多了，他第一个就怀疑婵娟。
　　莫非她已经完成了朱雀神弓的传承？
　　这时间这么巧？
　　刚才还看见朱雀弓在，转眼她就完成了试炼？
　　“嗯，她肯定隐藏了一些秘密。”
　　猎月即使知道这些，他也没有对夏洛奇讲。
　　毕竟朱雀弓不适合夏洛奇使用。
　　夏洛奇应该专心致志的拿下烈火霸王弓的传承。
　　如此两弓在手，那墨子号飞船将启动确认新主人的程序。
　　……
　　试炼场内到处都是冰山，连空气中都充满着寒冰的气息。
　　夏洛奇的精神顿时打了一个寒颤。
　　好久没有这样冷入骨髓的感觉了。
　　夏洛奇手握着轻飘飘的烈火霸王弓，呼吸着饱含冰粒的寒冷空气。
　　心里更是惊疑不定了。
　　这里怎么会是烈火霸王弓的试炼场呢？
　　在自己的想象中，烈火霸王弓的试炼场自然是火焰滔天，烈火熊熊。
　　到处都是热气蒸腾的景象。
　　或许应该是在一座火山内，甚至在流动的火山岩浆内。
　　这才名实相符。
　　这一感觉错讹让夏洛奇大感意外与不适应。
　　感觉手里的烈火霸王弓似乎是假的。
　　如此轻，怎么能和霸王的名称相配？
　　夏洛奇的诧异多了去了。
　　可第一关的试炼连招呼都没打就开始了。
　　桐木冰箭赫然显现。
　　整齐堆放在离夏洛奇不远的冰面上。
　　平整的冰面很辽阔。
　　陡峭的冰峰很高耸。
　　雪花飞舞的冰雪风谷很吓人。
　　里面传来如马如龙如异兽的嘶鸣怪叫。
　　这让夏洛奇想起了曾经去过的澜沧世界。
　　刚进去时，两位战神境级别的高手正在那里比拼。
　　也是冰雪场景。
　　龙卷风！
　　对，龙卷风！
　　那风给人的印象实在太深了。
　　茫茫辽阔一望无际的冰雪平原。
　　暴风雪一个接一个的在平原上形成龙卷风。
　　数不清的龙卷风眼。
　　细细的吸管直通苍穹，越来越粗，越来越壮观。
　　龙卷风四周盘旋飞舞的都是巨大无比的冰块。
　　白色的、蓝色的、还有深红色的血冰。
　　那是都力与米兰达两人在进行比试。
　　索菲亚号就是在那场暴风雪中完成了第一次自然能充电。
　　后来由于在若兰星被那些高等级文明工程师改造了能量系统。
　　再也不需要这样费力的充电，索菲亚号才变得更加优越而锐利。
　　后来由于刀锋的逼迫，自己没来得及参加澜沧世界土著选手的比武，四处流浪。
　　现在都还没有机会回到好朋友都力、米兰达那里完成那个比赛。
　　夏洛奇尽管知道，时间有时候会静止的，特别是对于离开的人来说。
　　在那个时空中，自己的时间肯定归零了。
　　因此，如果自己现在回到澜沧世界洞朗高地的藏南城。
　　依然还会在那个街道上，和都力、米兰达散步。
　　等候他们的老师宇宙系级高手察哈尔来指点自己修炼。
　　夏洛奇记得当时都力与米兰达还一个劲的撺掇自己拜察哈尔为师呢。
　　此情此景忆故人，夏洛奇不禁心神一动。
　　“第一关，需一箭射出火焰。”
　　试炼场中的器灵冷峻干练的从对面的冰峰中显现出来。
　　国字脸，剑眉，唇上一撇浓密的八字胡，两边往上翘。
　　身着淡青色布衣，下面围着藏青色兽皮，一双黑皮靴。
　　身高丈许，手臂修长。
　　一看就是一个射箭高手。
　　“什么？”
　　夏洛奇再次愣住了。
　　“一箭射出火焰？这可是桐木冰箭好不好？”
　　夏洛奇轻声嘀咕了一句。

第二百七十章 烈火灌灵
　　“一年一度，以万年为期。”
　　可汗天说完后就与深蓝的冰川融为一体消失了。
　　夏洛奇听完后再次愣住了。
　　“什么意思？”
　　“一年一度？”
　　“万年为期？”
　　夏洛奇纳闷中。
　　可汗天本来是不准备出言提醒的。
　　墨子号飞船的确需要一位新主人，扈特尔星球的内核能量也需要尽快有人来掌控。
　　可汗天的实力绝对不输于扈特尔星球的领袖天可汗。
　　至少在对烈火霸王弓的境界领悟上应该是和天可汗在同一层次。
　　他出言提醒就等于是天可汗在传授烈火霸王弓。
　　可夏洛奇觉得这可汗天器灵太冷峻了，比猎月差多了。
　　不喜欢。
　　他哪里知道可汗天对之前所有的试炼者可从来没有这样干过。
　　一是他的骄傲不屑于如此。
　　二是他认为还没有谁能配得上他来出言提醒。
　　若不是他知道夏洛奇在银月流星弓试炼中的惊艳表现，他才不会如此呢。
　　夏洛奇哪里会知道这些呢？
　　“一年一度？”
　　莫非要让我提升这桐木冰箭的温度？
　　怎么会如此普通？
　　这一关本来就是与温度有关。
　　一箭射出火焰，自然要提升温度了。
　　这还要说么？
　　还一年一度？
　　这意思是说，让我在一年内将温度提升一度？
　　太小看人了吧？
　　夏洛奇对可汗天的印象分大减。
　　普通！
　　太过普通！
　　如此教人岂不是误人？
　　夏洛奇在心里暗暗瞧不起这可汗天。
　　可汗天看着呆立在当地的夏洛奇。
　　还以为他在琢磨自己的善意提醒呢。
　　怎么会知道夏洛奇却是在那里不断深入的鄙夷自己！
　　夏洛奇觉得这试炼环境与烈火霸王弓之间肯定有什么奥秘在。
　　怎么会如此修炼呢？
　　目的是什么？
　　这霸王弓跟软面条似的，拿在手里又轻又软。
　　还霸王？
　　叫柳枝还差不多。
　　这试炼环境，还烈火？
　　叫冰雪算了。
　　夏洛奇在想象扈特尔星国主天可汗大战塔木星岩秀时的场景。
　　那可是箭箭出火，焚烧时空啊！
　　不仅焚烧时空，也焚烧灵魂！
　　那霸气，那力量，那才称得上是烈火霸王弓。
　　据猎月回忆说，当时岩秀有好几次被天可汗射中本体，元气大伤。
　　差一点就将那岩秀彻底击败。
　　可不知那岩秀使用了什么秘法，竟然短时间内将自己的功力提升了两倍。
　　突然偷袭，一掌击碎了天可汗的心脏。
　　烈火霸王弓由于主人陨落，自动回归上古法阵遗址。
　　本来元灵也将跟随神弓一同回归。
　　可那岩秀气焰喧天，硬是封闭了所有时空。
　　这领域性的锁定与封闭只针对灵魂。
　　神弓回归，他无法阻止，那是创世神附加的法力。
　　可这元灵回归却是因为主人与神弓之间有生死依存的契约。
　　岩秀由于短时间内功力大增，有足够的能量封锁所有的时空通道。
　　天可汗的元灵连续穿梭三个维度都被岩秀给截住。
　　最后能量溃散，元灵消散在岩秀的星光锁定魔法中彻底陨落。
　　夏洛奇想到天可汗的大意失败并不是因为烈火霸王弓威力不行，而是岩秀的魔法实在太过诡异。
　　烈火霸王弓走的堂堂正正的路子，对于诡计与小人伎俩则防范的较少。
　　其箭法固有的弱点导致失败却也在情理之中。
　　难怪这烈火霸王弓又轻又软。
　　看来是失去了真正的灵魂！
　　夏洛奇毫不犹豫。
　　对于自己的判断，只要自己认为是正确的，绝对第一时间去解决问题。
　　夏洛奇切换成飞身，试图沟通烈火霸王弓与分身之间的灵魂。
　　白衣黑发分身所修炼的可是纯正的光明与火焰。
　　在夏洛奇的预判下，他们两者间的灵魂沟通一定要比自己的本体还要顺畅。
　　果然，没多久，白衣分身的灵魂就开始源源不断的注入进那烈火霸王弓中了。
　　烈火霸王弓对白衣黑发分身夏洛奇的灵魂达到了饥渴的程度。
　　夏洛奇感觉到分身的灵魂很快就趋于枯竭。
　　而霸王弓内的需求还无边无尽。
　　夏洛奇只好将本体内的灵魂转化成光明火焰继续给烈火霸王弓输灵。
　　这一过程在不知不觉中竟然过去了一百年。
　　夏洛奇已然站成了一株冰雕。
　　包裹身体的冰足足有百米厚。
　　可夏洛奇觉得只有几个时辰，灵魂力枯竭，就边输入，边修炼。
　　夏洛奇的灵力境界已经到达有形境。
　　虽然数量储存不多，可境界高。
　　对夏洛奇来说，积蓄数量不是难事。
　　烈火霸王弓由于天可汗的真灵被灭。
　　顺带着也把烈火霸王弓本身的灵性损伤得厉害。
　　这一灌灵，夏洛奇感觉到了这烈火霸王弓就是一个宇宙级的灵魂之海。
　　没办法，现在夏洛奇才想起可汗天器灵所说的“以万年为期了。”
　　虽然试炼场内的时间是自我运转的，跟外界无关。
　　一万年在外界也就一百天罢了。
　　现在已经过去了一百年，外面也就半天而已。
　　也不知过了多久，夏洛奇终于感觉到烈火霸王弓内的灵力有注满的感觉了。
　　本来是又轻又软的烈火霸王弓，此时才真正显现出那烈火与霸王的味道。
　　夏洛奇灌灵结束后，睁开眼，才发现自己被冰层包裹了起来。
　　双拳猛砸，两脚飞踢。
　　冰层破裂。
　　夏洛奇手持神弓，飞身而出。
　　一个飞旋，长发带着冰渣飞舞，白衣宛如一层冰甲。
　　顺手抽出一支桐木冰箭，张弓搭箭。
　　嘎嘎两声，那烈火霸王弓也就稍稍弯了一小下。
　　夏洛奇再也拉不动了。
　　“什么情况？”
　　这弓也太沉了，足足有十万斤。
　　夏洛奇算是一个大力士了。
　　锻过龙骨，附加过龙身，还服食了雷泽蛇珠。
　　修炼过大地、流水之力。
　　霸王的画戟也是大力兵器，项王墓中的战神塔也提升过他的力量。
　　不说别的，还有逻各斯推衍之力、逆转之力等等，夏洛奇手上怎么也有百万斤的力量。
　　可硬是没拉动这烈火霸王弓！
　　夏洛奇再次愣住了。
　　在这烈火霸王弓的试炼场中，夏洛奇已经一而再、再二三的呆愣了。
　　夏洛奇暗运内力，将浑身的冰渣给化开。
　　眼中湛然若神，映照深蓝的冰川。
　　夏洛奇的身影淡淡的印在冰川中。
　　似乎一尊冰川战神般，手持神弓，如渊如峙。
　　拉不开？
　　夏洛奇开启世界多棱镜，观照这烈火霸王弓。
　　看看这重十万斤的神弓与弦中蕴藏着什么秘密。

第二百七十一章 千年开神弓
　　夏洛奇在开启了世界多棱镜的状况下再次拉动那弓弦。
　　夏洛奇发现弓背乃金乌木所炼制，弓弦乃离火虺龙之经脉炼制。
　　银月流星弓的弓背是沉银木所炼制，弓弦乃月精风兔之经脉炼制。
　　这些都只有八荒界域中才有的物件。
　　夏洛奇在逻各斯神殿的书籍记载中读过。
　　因此，一上手就知道神功天宝，炼制精良。
　　随着手上加劲，一千斤、一万斤……
　　等夏洛奇加到五万斤力道时，弓弦才微微张开，并发出了流火的嗤嗤声。
　　“哦，这烈火霸王弓竟然对力道要求如此高。”
　　夏洛奇并未感到畏缩与困难。
　　反而激发起他内心对力的一种渴望。
　　世界多棱镜中观照的烈火霸王弓已然给出了其力量分布图。
　　受力最大的竟然在弓背中心，弓弦丝毫不受力。
　　夏洛奇手指上拉扯的力道一传导到弓弦上。
　　弓弦以超越光速的神秘波动将力道传递到弓背上。
　　而弓背两端也是如此。
　　力道迅速集中到中心点，即搭放箭簇的那个凹槽处。
　　该凹槽处的金乌木质竟然比周围的密度高出一万倍。
　　似乎是一段金乌木的核心炼制而成。
　　夏洛奇看到了这力量分布图后明白了。
　　为什么这烈火霸王弓对力量要求这么高了。
　　银月流星弓对技巧与飞行线路要求高。
　　力量只要能够拉开弓弦，能够保证桐木箭的远射即可。
　　可烈火霸王弓竟然对力量要求达到了匪夷所思的地步。
　　看来，拉开它没有百万斤的力量是不可能的。
　　如此，夏洛奇才有点理解器灵可汗天所说的“以万年为期”的意思了。
　　是啊，自己的力道充其量也就二十万斤左右。
　　离百万斤还差很远。
　　到此，夏洛奇心下一定。
　　既然力量不够，那就反复练习吧。
　　于是，夏洛奇开始了枯燥的拉弓练习。
　　一下、两下、三下……
　　一天一万下。
　　夏洛奇就这么重复一个动作。
　　左脚前出成弓步，右脚后伸成仆步，左手持弓，右手拉弦。
　　一年、两年、三年……
　　夏洛奇没有停下过拉弓……
　　冰霜结满了他的头发、眉毛、胡须。
　　时间长了，夏洛奇由一个年轻帅气的阳光男神一下变得有些沧桑了。
　　胡子喳喳，眉毛经冰霜冻过后反而变得浓密起来。
　　夏洛奇心想，难怪那器灵可汗天的胡子是那种样子，原来是冰霜给冻的。
　　就这么一个姿势，一种动作。
　　夏洛奇练习了足足有一千年。
　　好了。
　　这一天，夏洛奇心中云力翻涌。
　　从丹田到手臂，从丹田到双脚。
　　似乎连接了试炼场中的冰川与天地。
　　一股大力涌来。
　　夏洛奇沉声低喝一声：
　　“开！”
　　只听烈火霸王弓嘎吱一声。
　　一道流火从弓弦直接传导到弓背上。
　　然后又传导到夏洛奇的双臂上。
　　再从双臂延伸至身体。
　　再从身体直至双脚，最后没入地面。
　　冰川后的可汗天眼中一亮，知道事成了！
　　第一关射出一朵火焰，肯定成了。
　　他一看到那流火就知道夏洛奇双臂上的力道够了。
　　原来这烈火霸王弓必须拉伸至圆满，才会产生神力烈火。
　　夏洛奇神与力合，断然拉开了此神弓。
　　可汗天一算时间，夏洛奇开弓时间为两千三百年。
　　天可汗的开弓时间为两千一百年，比夏洛奇早两百年。
　　只是天可汗的天赋为力量，天生是为烈火霸王弓而来的。
　　夏洛奇的天赋是空间。
　　所以，在此一点上输给了天可汗倒也不算什么。
　　可汗天已经非常满意了。
　　因为他自己开此烈火霸王弓就花费了三万多年，比夏洛奇差多了。
　　从此，器灵可汗天是真的认可了夏洛奇的天赋。
　　这个人看来必定要成为墨子号主人了。
　　那扈特尔星的内核能量球得由夏洛奇来掌控了。
　　可汗天知道这八根神箭的威力。
　　而且还有那传说中的神秘一箭。
　　天可汗在世的时候，也没有机会射出这第九箭。
　　因为大意，输给了岩秀。
　　来不及射出这第九箭。
　　若是天可汗在伤了岩秀后不松懈，直接将第九箭全力发出。
　　那岩秀必定会被天可汗击杀。
　　器灵可汗天一想起这事就觉得冤得很。
　　现在看见夏洛奇开了神弓。
　　他又看见了一丝希望，那就是为烈火霸王弓正名的希望。
　　岩秀的武器为星魔杵。
　　与天可汗一战后。
　　有人传言说猎户座扈特尔星的烈火霸王弓比不过塔木星的星魔杵。
　　为此，可汗天非常生气。
　　尽管最后岩秀被天可汗妻子文成以朱雀弓所杀。
　　可岩秀的元灵却随着星魔杵回到了塔木星。
　　塔木星位于有熊座，离猎户座很远，离仙女座也很远。
　　有熊座由于星球环境十分恶劣。
　　海盗、殖民军团非常多。
　　塔木星是其中实力比较大的。
　　还有柏峪星、斜涧星等等。
　　塔木星的国主黑洞王春可是混沌级别的高手。
　　据说攻击力已达到黑洞层次。
　　众多宇宙体系中，能达到黑洞层次级别的高手简直寥寥无几。
　　所以，有王春坐镇塔木星。
　　殖民军团与海盗们肆无忌惮。
　　在前世纪时代开疆拓土，聚敛财物。
　　成为墨子号主人的第一重要任务就是要为猎户座扈特尔星报仇。
　　那夏洛奇必将面对塔木星的黑洞王春。
　　可汗天希望在某一天，能看见夏洛奇一箭封喉，将黑洞王春挑落天宇。
　　那时，烈火霸王弓蒙受的屈辱才会得到洗刷。
　　夏洛奇自己也很开心，终于开弓了。
　　之后就要射箭了。
　　桐木冰箭浮现出来。
　　夏洛奇取出一支，箭长八米，粗约半米。
　　桐木冰箭的尾部箭翎排列简洁而优美。
　　花纹雕刻遵循空气动力学原理。
　　消声、加速两者兼顾，当真是一支好箭。
　　夏洛奇凝视着这支箭。
　　像看着自己的女人一般，心贴得很近。
　　烈火霸王弓就像自己。
　　一个男人，叉开腿，将女人抱在怀中，举在头顶。
　　弓逐渐圆满，流火再次出现。
　　桐木冰箭忽地也燃烧了起来。
　　是啊，这第一关的目标不正是“射出一朵火焰”么？
　　远方，出现了一块冰雕，在空中烈日的照耀下闪着寒光。
　　“唰！”
　　桐木冰箭带着流火射了出去。
　　这里的时空没有任何问题，全部是平整的。
　　有利于练习箭的穿透性。
　　桐木箭直奔那冰雕而去。
　　夏洛奇从开启的世界多棱镜中看见桐木箭周边的时空仿佛出现了一丝丝裂缝。

第二百七十二章 一米阳光
　　“箭是射出来了，可离真正的火焰还差得远。”
　　当那支桐木箭射中冰雕靶子的时候，器灵可汗天继续扮酷，施施然出现，冷冷的说道。
　　“继续吧！”
　　说完再次闪人。
　　夏洛奇当他没存在，继续。
　　再次拔箭，开弓。
　　浑身流火，箭镞流火，神弓流火。
　　夏洛奇也感觉到在冰川环境下试炼这烈火霸王弓的好处了。
　　不热啊！
　　“离真正的火焰还差很远？”
　　夏洛奇手里举着近五米长的霸王弓，暗自琢磨刚才那酷毙了的可汗天的话语。
　　夏洛奇自从练习开弓后，就不再瞧不起器灵可汗天了。
　　但对他的态度还是表示讨厌。
　　猎月虽然孙子，给他出难题，刁难他。
　　可猎月的热情是要肯定的。
　　或许是先入为主吧。
　　不管如何烦那器灵，射出真正的火焰成了夏洛奇目前要解决的问题。
　　“一年一度？”
　　夏洛奇想起了开始时可汗天说的话。
　　看来，这火焰温度的提高，还是需要时间积累了。
　　夏洛奇切换成白衣黑发分身，简称为光明分身。
　　将体内的光明火焰元素凝聚压缩。
　　但压缩完的光明火焰元素温度并没有提高。
　　夏洛奇皱眉，这样也不行，如何？
　　天空中烈日无动于衷。
　　夏洛奇也不知怎么的，忽然抬头看了一眼试炼场中的太阳。
　　心动！
　　“嗯？”
　　“难道是？”
　　夏洛奇内心丝丝的明悟。
　　敞亮！
　　放开！
　　与天地融为一体！
　　多种元素混合在开放的灵域中。
　　“不行，太混杂了，无法提炼！”
　　“必须集中汇聚光明火焰元素。”
　　天空中的烈日似乎也微微震动了一下。
　　仿佛感受到了夏洛奇沟通天地的这份灵感。
　　“唰！”一道极弱极弱的光线聚焦夏洛奇的头顶。
　　这光线太弱了，弱到外界几乎无法察觉。
　　可夏洛奇却猛地一震！
　　“原来如此！”
　　夏洛奇大喜。
　　阳光聚焦，提升光明火焰温度！
　　夏洛奇想起了反光镜。
　　凹镜与凸镜！
　　凹镜聚焦，凸镜散射。
　　夏洛奇调整自己敞开的灵域，将之浓缩变形成凹镜的形状。
　　果然，这一次，阳光汇聚过来的能量提升了许多。
　　可传导到自己体内的光明火焰温度只提升了少许。
　　一度都没到！
　　夏洛奇有点沮丧。
　　难道这样不行？
　　夏洛奇再次沉思。
　　在凹镜的聚焦下，收集的阳光能量越来越多。
　　这对体内的光明火焰能量的积蓄却有着明显的作用。
　　嗯，以后修炼体内的光明火焰能量不用愁了。
　　有所失，有所得。
　　可还是没解决这温度提升的问题啊？
　　夏洛奇抬头看着头顶的这轮烈日。
　　觉得这么远的距离，接收的光线能量太弱了。
　　嗯，若是能将这轮烈日拉下来就好了。
　　“咦？”
　　冰川后的可汗天感觉到了什么，发出了一声意外的惊叹！
　　这试炼场中所有的变化可汗天器灵都会有所感应。
　　当夏洛奇连接太阳光线能量时，可汗天就发现了。
　　让他意外的是，没过多久，夏洛奇的灵感再次发动。
　　竟然将试炼场中的太阳给往下挪动了一分。
　　别小看这一分挪动，这可是境界上的巨大的飞跃。
　　原本可汗天以为，夏洛奇发现了烈日霸王弓的又一个秘密，得参悟很久。
　　怎么也要熟悉熟悉一下太阳光线的聚焦使用吧。
　　没想到夏洛奇的明悟是连贯的。
　　这一下省去了大量的中间环节。
　　“我靠，猎月被征服看来不冤枉，我也要惊叹了。”
　　“这小子的脑子是怎么长的，感觉也太敏锐了。”
　　“我在这环节上可是花费了上千年才悟道的，他怎么才一年啊！”
　　“太妖孽了，太妖孽了。”
　　“即便是扈特尔星领袖天可汗在这环节上也花费了上百年。”
　　器灵可汗天终于觉得夏洛奇悟性的逆天了。
　　他怎么会知道，夏洛奇的名言就是：
　　“我思故我在！”
　　当夏洛奇的眼光如神扫视过自己隐藏的冰川时，可汗天觉得内心一阵颤栗。
　　神光离合！
　　在夏洛奇的明悟产生之后，试炼场中的太阳没再往下挪动。
　　这和天可汗与可汗天两人的思路完全不一样。
　　他们两人都是一个劲的往下拉拽烈日，凭借感觉力与强大的精神力，将烈日下移。
　　可夏洛奇怎么会做这么笨的事情呢。
　　他只是将自己的灵域上升，无限的上升。
　　每上升一米，阳光聚焦透射过来的温度就上升一度。
　　“原来不是一年一度，竟然是一米一度！”
　　夏洛奇觉得器灵可汗天的传授有问题了。
　　这在以后夏洛奇教授自己儿子时，让可汗天改了烈火霸王弓的入门口诀了。
　　这是后话，不提。
　　夏洛奇的领域如巨大的降落伞升上了蔚蓝冰雪世界的天空。
　　流光璀璨，曲面奥妙。
　　阳光从那巨大的凹镜聚焦射下，传导至夏洛奇体内。
　　终于，夏洛奇感觉到了阳光的温暖是递进的，温度升高很快。
　　拔箭！
　　开弓！
　　“唰！”
　　桐木冰箭刚一上手，“嗤”的一声就冒出一朵小火苗。
　　烈火霸王弓在夏洛奇百万斤的神力下形如满月张开时，整张神弓“嗡”的大放焰火，如一只巨大的火鸟一般。
　　夏洛奇感觉仿佛自己将太阳给捏在了手指上。
　　神弓低吟，神弓呼啸。
　　八米长的桐木冰箭已然变成了一团浓烈的火焰。
　　“呼”的射出。
　　离对面的冰雕靶子还有十米时，冰雕靶子自己就先融化了。
　　夏洛奇终于射出了一团火！
　　可汗天暗自佩服。
　　这不得不佩服啊！
　　夏洛奇这一关过的太麻溜了。
　　这团火直接轰在可汗天隐形的冰川中，将冰川给烧出一个巨大的窟窿。
　　那火焰根本没有要熄灭的迹象，继续停在冰川深处熊熊燃烧着。
　　可汗天虽然心惊，更多的是欣慰与欣喜。
　　夏洛奇已然有了一份当年天可汗的那种霸气了！
　　夏洛奇的灵域凹镜继续上升。
　　当凹镜几乎贴着那太阳时，聚焦传导的光明火焰能量一下就把夏洛奇给点燃了。
　　熊熊烈火裹挟着夏洛奇。
　　夏洛奇宛如火焰战神一般屹立在冰川大地上。
　　伸手，拔箭，开弓，射出。
　　这一箭，夏洛奇没有对准冰雕靶子，而是直接对着可汗天隐形的冰川射去。
　　暗红色的火焰在夏洛奇有意压缩后竟然变成了蔚蓝色的冰焰！
　　与周围环境竟然融合到了一起。
　　若不注意，根本看不见有一朵温度极高的烈火桐木冰箭射来。
　　洞穿！
　　消融！
　　燃烧！
　　咔嚓！轰隆隆……
　　一座高达百米的深蓝冰川就此崩塌了。

第二百七十三章 天才有天才的样子
　　夏洛奇就此过了烈火霸王枪的第一关。
　　“射出一朵火焰。”
　　夏洛奇不仅射出了一朵火焰，还夸张的将一座高达百米的冰川给射塌了。
　　当器灵可汗天从冰川废墟中狼狈的爬出来时，夏洛奇乐了。
　　就此对器灵可汗天的不满一笔勾销。
　　可汗天一看夏洛奇竟然敢取笑自己，马上彬住脸。
　　严肃的说：
　　“第二关，射出一朵心箭！”
　　可汗天的头发上吧嗒掉下来一块冰渣。
　　可汗天回头看看自己的窝被夏洛奇毁了。
　　没办法，只好重新找个地方呆着去了。
　　“一朵心箭？”
　　夏洛奇又是一愣。
　　先不管它，夏洛奇继续熟悉刚领悟的一朵火焰。
　　不断的拉弓，不断的射箭。
　　一支支桐木冰箭“嗖”“嗖”的四处乱飞，四周巍峨的冰川很快都被夏洛奇给射塌了。
　　露出了冰川遮挡之外的世界。
　　竟然是一片浩瀚无边的大海，大海之上则是幽深旋转无尽的星空。
　　夏洛奇射的兴起，大喝一声。
　　跃至半空，呼的展开火凤双翼。
　　太阳烈火呼的裹挟着本体。
　　一箭射出，对准比较近的一颗星辰。
　　这团火“唰”的一下以流光的速度飞逝而去。
　　过了几秒后，这颗星辰被夏洛奇射中了。
　　试炼场一阵摇晃。
　　“不许射击试炼场上空的星辰！”
　　可汗天气急败坏的跑出来喊道。
　　“哦，为什么？”
　　“那是结界之星，你要是射下来一颗，那咱们的试炼场就要彻底塌陷！”
　　可汗天脸色都白了。
　　他哪里会想到夏洛奇生猛如此，直接要射落星辰呢？
　　可汗天心想，幸亏他没有直接对准太阳射击。
　　那后果才叫惨烈呢！
　　“这地面上的冰川为何可以射呢？”
　　夏洛奇反问道。
　　“冰川也不可以射，有专门的靶子给你射，谁让你这么激动乱来的啊？”
　　夏洛奇无语了。
　　“第一关已经掌握了，赶紧通过第二关吧，以后有的是机会熟悉练习。”
　　可汗天真是怕了这小祖宗了。
　　可是呢，心里又十分开心。
　　能掌握烈火霸王弓的人哪一个不是捅破天也不怕的主呢？
　　“一朵心箭？”
　　夏洛奇暗暗思衬。
　　“难道是意念之箭？”
　　夏洛奇有些明白这烈火霸王弓试炼场的目的了。
　　“又明白了？”
　　可汗天看见夏洛奇神思电转的样子。
　　夏洛奇每一次细微的元力波动，他都能够感觉得到。
　　因此，夏洛奇一有定计，全身的神气也不由沉凝。
　　可汗天已经几次发现夏洛奇这样的能量波动了。
　　都是在有所明悟的时候如此。
　　果然，他的确又找到了一本道。
　　正形无邪！
　　“这家伙哪来这么强大的悟性啊？”
　　可汗天也快要和猎月那样有种被人欺负的感觉了。
　　“我灵域能凝聚成凹镜，还怕不能凝聚成心箭么？”
　　“这第二关也太容易了吧？”
　　夏洛奇有些不解。
　　桐木冰箭不让用了，要用意念凝聚成箭。
　　如此箭去无方，箭法无形。
　　的确，若意念之箭修炼成功，肯定又是一大杀器。
　　但夏洛奇觉得这样的难度没挑战性。
　　要是可汗天知道夏洛奇心里是这么想的，非气死不可。
　　夏洛奇怎么会知道意念心箭可是可汗天最拿手的绝技呢。
　　甚至天可汗在世的时候，也对可汗天的意念心箭赞不绝口。
　　轮到夏洛奇，竟然瞧不上这一关的难度设置。
　　这让可汗天情何以堪呢？
　　好在夏洛奇只是心中鄙夷，但鄙夷是要有绝对实力的。
　　夏洛奇凝神静气。
　　一朵近乎绝对光明火焰的桐木箭燃烧着出现在夏洛奇的右手上。
　　夏洛奇闭着眼，身形挺拔。
　　左手缓缓举弓，右手搭箭拉满弓弦。
　　太阳烈火从灵域凹镜中射下，夏洛奇浑身呼的一下熊熊燃烧起来。
　　夏洛奇全神贯注的保持那意念心箭的形状，然后松开手指。
　　流光般的心箭插上一双隐形的翅膀掠过蔚蓝的海面。
　　在不远的海岛上有一座闪亮的冰川，被夏洛奇这一意念心箭射塌粉碎了。
　　“这就是心箭了么？”
　　夏洛奇依然闭目沉思，细细体验那意念心箭破空而去的感觉。
　　从来没有感觉目标离自己原来可以这么近。
　　这应该就是心箭的用意了。
　　瞬发中的！
　　只要心动，箭即射出！
　　若是练习熟练后，无需背负实体桐木箭，心箭即可。
　　瞬发，无穷！
　　这和那银月流星弓的飞箭回返意义是一样的。
　　似乎比银月流星弓更厉害些。
　　这对修炼意志力、灵魂力强大的人十分适用。
　　可汗天汗下来了。
　　自己达到心箭的程度还是在领悟烈火后一万年后的事情。
　　夏洛奇却只用了一天的时间，其中大部分时间还在那乱射冰川。
　　也就是说，第二关，夏洛奇是靠着平时的积累直接通过。
　　《十一弦境》与《十一重楼》正是夏洛奇的强项。
　　可汗天可不知道这些。
　　后来跟随夏洛奇很长时间后他才知道，来到这里此子已是达人。
　　只是机缘凑巧，适逢盛宴罢了。
　　“第三关，本源之箭！”
　　可汗天再惊叹，通关任务的发布还是要进行的。
　　说完，可汗天闪身就走，他都不敢面对这天才的家伙了。
　　自卑了，受伤了，挨打击了。
　　想想是有些可怜了。
　　夏洛奇哪里知道可汗天就这样被自己虐了太狠了呢？
　　有些人没做什么就在无形中伤了人，自己还不知道。
　　为什么呢？
　　哪里得罪别人了呢？
　　这就是一个很好的案例。
　　才华横溢遭人妒，天才无敌伤感情啊！
　　“本源？”
　　夏洛奇有些疑惑。
　　什么本源？
　　难道是力之本源？
　　还是烈火之本源？
　　灵魂之本源？
　　光明之本源？
　　“管它呢，这么多本源，只能挑自己最擅长的本源之力凝聚成箭了。”
　　“贪多嚼不烂，一招鲜，吃遍天！”
　　夏洛奇对光明、火焰的本源深入感悟过。
　　可最拿手的还是灵魂之力的本源。
　　他可是听过清玄的《十一弦境》的终极奥义的。
　　那种波动，那种创生与湮灭，那种磅礴浩大的生命力！
　　无尽的感知，无尽的衍生，无尽的推衍。
　　有形境的灵力凝聚成箭对夏洛奇来说太轻松了。
　　“来吧，灵力成箭！”
　　目前，有形灵力就是夏洛奇对灵魂本源最透彻的理解了。
　　因此，本源之箭其实就是心箭的升级版。
　　心箭主要是随心而发，强调的是瞬发。
　　本源之箭则需要时间凝聚了。
　　不出则已，出则必杀！
　　除非对方的实力在灵力上碾压你。
　　在本源的掌握程度上超过你。
　　这其实是压箱底的绝招，不胜则败。
　　比拼的已是最高层次的实力了。
　　心箭还有余力群发、瞬发！
　　或许还不致命。
　　这本源之箭射出后就是生命本质的对决了。
　　当夏洛奇将自己最深沉的东西拿出来时，可汗天不由得肃然起敬了。
　　天可汗到死时的本源之箭也就是夏洛奇这样，有形灵力，挥之即出。
　　可能在积累上要超过夏洛奇，但纯粹程度上未必有夏洛奇高。
　　这跟天可汗的天赋为力量有很大关系。
　　夏洛奇的天赋不仅有空间，灵魂力也是超级强大的。
　　不算暗黑能量与死亡时空，这就是夏洛奇的多面可塑性。
　　诚然，夏洛奇一直有最高绝学的熏陶，基础元力层次虽然低些，但所学却极高。
　　本源之箭成形，依然是燃烧的桐木箭的模样。
　　当烈火再次点燃时，夏洛奇的气势已攀升至昂扬**的状态。
　　这一箭的风流可算得上当今世上无人可出其右的绝响了。
　　只可惜是在试炼场中，外界无从知晓罢了。
　　看到夏洛奇一天之内连过两关，可汗天随即从隐身处快步出来。
　　单膝跪地，朗声道：
　　“主人，从今天起，我可汗天就是你的臣仆，请接纳我！”
　　可汗天的眼中是含着热泪的。
　　天可汗的大仇可报矣！

第二百七十四章 创世之箭
　　这一箭彻底点燃了冰雪世界。
　　试炼场内所有的冰雪都开始燃烧。
　　熊熊大火不一会儿就将冰雪融化殆尽。
　　烈日降临，火焰嚣张。
　　这试炼场原来竟是一轮被冰冻的太阳。
　　天空中的烈日只是它的虚影灵域。
　　当夏洛奇的本源之箭射出后，冰冻的太阳才真正苏醒。
　　可汗天看着这一切，仿佛看到了自己从前的主人天可汗。
　　泪水再也忍不住，噗噗的往下流淌。
　　烈火霸王弓开始吸收烈日火焰的能量，注满弓弦，沐浴着夏洛奇。
　　光明分身的元力突破战王境，抵达战皇境低级初阶。
　　混元叶片再次生长出一对虚实相映的叶子。
　　夏洛奇略一感觉，这次的混沌叶片的功能竟然是火焰增幅与灵力增幅。
　　要什么来什么！
　　方天画戟的虚刺亦随之增加一根，火凤双翅的内在本质得到了升级。
　　火焰光明属性更加纯粹了。
　　烈日炎炎渐如岩浆，火焰如海洗涤灵魂。
　　夏洛奇的本体被汹涌的岩浆淹没着，烈火正煅烧着未来的霸王！
　　夏洛奇目光淡定，在这本源的火焰中，他明白自己与磅礴的创世伟力还有很大的差距。
　　在这火焰中，夏洛奇看到了那一箭。
　　对，那一箭的锐利与势不可挡！
　　烈焰反哺，锻造神灵。
　　光明与火焰的本源竟可以达到如此高的层级，让夏洛奇震惊了。
　　更让夏洛奇肃然起敬的是，烈焰中隐隐昭示给夏洛奇的是横穿整个太阳的一箭！
　　创世之箭！
　　可汗天惊呆了，天可汗在试炼成功时也没有显现这种景象。
　　可汗天一直以为烈火霸王弓只有三箭。
　　没想到竟然还藏有第四箭！
　　夏洛奇在滔天的烈焰中感悟这创世之箭的威力。
　　光明与火焰的创世神力品质丝毫不输于暗黑能量。
　　这创世之箭的虚影彻底纠正了夏洛奇对光明火焰能量本质的错误认识。
　　的确没想到光明与火焰竟然可以如此大气磅礴。
　　创世之光明虽然在暗黑之后诞生，但能量本质丝毫不输那暗黑。
　　暗黑能量更多的占有先天的优势，而光明却赋予了后天进取化生的伟力。
　　从某种意义上说，从创世光明开始，宇宙才能算是宇宙。
　　光明之前的暗黑与宇宙的演化并没有太大的关系。
　　就如婴儿还在母体中只能算是胎儿，出生后才算是生命。
　　难怪那暗黑能量有自己固执的运行规则，原来那是母元宇宙中的规则。
　　胎动！
　　母体维系！
　　夏洛奇有点懂了。
　　光明能量则是生命的开始，朝气蓬勃，奋勇向前。
　　有什么不如暗黑能量的呢？
　　这一创世之箭的虚影一直贯穿烈日的燃烧过程。
　　也不知过了多久，试炼场中的烈日焰火才逐渐熄灭。
　　夏洛奇早已遁入冥想沉思之中。
　　那庞大的烈火光明能量让夏洛奇脱胎换骨。
　　夏洛奇进入沉思与冥想，更多的是在选择。
　　究竟是本体的暗黑能量比较适合自己，还是原本的光明火焰适合自己。
　　就这么过了约有千年，夏洛奇在痛苦的抉择中醒转过来。
　　那创世之箭对夏洛奇的冲击力实在太大了。
　　恢复了夏洛奇对光明的信心。
　　暗黑固然很好，可光明终究是自己的初心。
　　因此，夏洛奇经过长时间的冥想后，决定：
　　没成为创世神，则两者兼顾。
　　成为创世神，只能选择光明。
　　对于夏洛奇来说，创世神才是自己宇宙生命的开始。
　　之前只能算是一个宇宙生命的胎儿。
　　所以，既然暗黑能量在这个阶段比较适合，就没有必要舍弃。
　　而光明与火焰能量在这个阶段比较弱，需要继续成长。
　　那就努力培育，厚积薄发。
　　等自己成为创世神时，光明与火焰也能支撑自己获得创世神力。
　　烈焰散去，夏洛奇从烈火霸王弓的试炼场中出来，可汗天亦紧随左右。
　　“怎么样啊？这回服了吧？”
　　猎月看见可汗天，调笑道。
　　“我服他，我不服你啊！要不咱们两人比试比试？”
　　可汗天冷着脸怼猎月。
　　“夏大哥，你终于出来了？”
　　婵娟一脸清秀的说道。
　　夏洛奇忍不住轻轻拥抱了婵娟，轻轻的吻了下她的脸颊。
　　夏洛奇越来越觉得这个知性女生的贴心了。
　　只是想起黛丽丝，夏洛奇内心依然沉痛。
　　墨子号飞船内忽然浮现出一个长耳朵兔精灵，弯腰行礼：
　　“主人，请您和我交换一滴血液。”
　　这是墨子号飞船的中枢器灵。
　　夏洛奇通过银月流星弓与烈火霸王弓的试炼，墨子号启动了主人认定程序。
　　“我叫小白，以后有什么事随时吩咐我。”
　　长耳朵小白一身绒毛紧身衣，看上去毛绒绒的。
　　“好，咱们这就出发离开这桐木星。”
　　夏洛奇下达命令。
　　“不，等等，还有一件事还需您接手。”
　　小白用手指虚空点击了一串密码。
　　墨子号飞船主控室内的虚空慢慢吐出一个圆形的金属盒。
　　“主人，这就是扈特尔星内核能量球，请您重新设定密码。”
　　“打开它，我先看看。”夏洛奇下命令道。
　　现在夏洛奇已成为墨子号船长，有权下达任何命令。
　　“好的，主人，请看。”小白开启了内核能量球。
　　盒子一开启，主控室周围的光线忽的一暗。
　　盒子里竟然是一方深邃的星空。
　　八支神箭被星光固定在盒内。
　　夏洛奇取出一支，拿在手中。
　　开启了世界多棱镜，暗暗感觉其中的能量波动。
　　“好家伙！”
　　夏洛奇感觉到手中拿得不是一支箭，而是拿着一方小宇宙。
　　如此凝实的能量让夏洛奇惊叹。
　　这一箭若是射出，足以毁灭一方宇宙了。
　　“这就是传说中的破灭之箭！”
　　可汗天对夏洛奇说道。
　　“嗯，的确有如此威力。”
　　“好一个破灭之箭！”夏洛奇点头说道。
　　“不是说还有第九支箭么？”夏洛奇问小白。
　　“这第九支箭已为您准备好，只是不到关键时刻，程序不希望启动它。”小白解释道。
　　“奥，原来如此。”夏洛奇不再问了。
　　“好啦，夏大哥，咱们离开吧。”婵娟忽然说。
　　“额，你这么着急离开么？”夏洛奇问。
　　“也不是，我是怕你着急找黛丽丝啊。”婵娟话锋一转道。
　　“也是，咱们走吧。”夏洛奇让小白操纵飞船。
　　临走前，夏洛奇取了一枝桐木树枝。
　　将它种植在自己的息壤中。
　　设定了数量，只长几棵，定时供给磨山矿石能量。
　　夏洛奇吸取了刚开始时没有控制息壤中灵鱼雪儿数量的教训。
　　现在种植什么，先设定数量，再供给所需能量。
　　这样，息壤中生长的东西变得有序而井然了。
　　桐木很快长成。
　　夏洛奇将这些成熟的桐木交给猎月与可汗天。
　　让他们两人制作桐木无声箭。
　　不知不觉间，夏洛奇的次元储物空间中亦存了数十万支桐木神箭了。
　　飞船很快离开了那美丽的桐木星，翠绿的星球成为了星空的背景。
　　夏洛奇想起了凡人世界的地球，也是如此的美丽而孤独。
　　漆黑的星空中，忽然有两道浓烈的刀光交叉着劈向墨子号飞船。
　　星辰无声，刀光嘹亮！一场突如其来的战斗随即打响。

第二百七十五章 有所问
　　墨子号飞船刚离开桐木星的空气层。
　　外层空间煊赫巨大的魔神柱显现。
　　上下左右四面封锁了飞船的去路。
　　两道刀光为异能刀魔发出。
　　借助魔神柱的威力，这两刀的威力已然抵达战神境中级高阶实力。
　　飞船未能启动光速巡航，被十八魔神柱封锁住了时空。
　　此刀一出，墨子号飞船当即启动了能量护罩。
　　粘稠的紫色暗黑能量在护罩表面铺开。
　　那紫色的火焰浓烈而诡异，护罩中的能量在迅速降低。
　　“主人，这紫色刀光中带有极其强烈的腐蚀性。”
　　“正在耗损飞船的护罩能量。”
　　“嗯，又是摩苏雅！”
　　夏洛奇脑海中立刻显现出长得跟黛丽丝一摸一样的摩苏雅的样子。
　　究竟是摩苏雅还是黛丽丝，夏洛奇心里存在着很多疑问。
　　夏洛奇飞身而出，烈火霸王弓显现，夏洛奇浑身火焰大张。
　　光明火焰与暗黑能量的对决！
　　心箭！
　　尽管夏洛奇还不是很熟练，可由心而动。
　　凝聚桐木冰箭已没有问题。
　　“唰！唰！”
　　两箭以流光的速度直奔异能刀魔采赫尔兄弟的魔神柱而去。
　　一柱破灭，一柱破损！
　　两员暗黑魔神惨叫一声，诡异的刀光顿时消散。
　　墨子号飞船护罩上的紫色火焰随即熄灭。
　　“咦？”
　　漆黑的星空深处传来了一声惊讶。
　　明显是摩苏雅的声音。
　　“摩苏雅，你给我出来。”
　　“要不然，我把你的十八魔神全部歼灭！”
　　夏洛奇说完，心箭唰唰唰跟着射出九枝！
　　风魔蓝海宁、狂鹰战魔帖真两人联手抵挡。
　　暗黑能量风暴凝聚成紫色盾牌，狂鹰战魔手中长枪怒点。
　　对准夏洛奇射向风魔蓝海宁的魔神柱的心箭。
　　心箭烈火临近紫色盾牌忽然火焰怒放。
　　一座火焰中的冰川赫然显现，狠狠的砸在那紫色风暴的盾牌上。
　　狂鹰战魔的摩羯长枪暗黑能量十分凝聚，如紫色长蛇般钻进冰川的本体。
　　枪杆进入十米即停滞，然后枪杆弯曲，嘎吱嘎吱，嘣的一声，应声断裂。
　　紫风盾牌被冰川碾压，支撑了一会后化成一阵风散去。
　　流光的速度并没有因为两尊魔神的阻挡而降低。
　　轰的一下撞在风魔的魔神柱上。
　　咔嚓一声，魔神柱应声断裂。
　　蓝海宁惨叫一声，本体湮灭。
　　元灵随着破碎的魔神柱回归本源。
　　狂鹰战神帖真因为帮住风魔抵挡夏洛奇的心箭。
　　自己的魔神柱直接被夏洛奇的另一箭给轰碎。
　　当即也是惨叫一声，本体陨落，元灵回归。
　　夏洛奇的心箭已抵达宇宙星级战力。
　　夏洛奇的灵力已然是有形境，实力应该在宇宙星级中级水平。
　　摩苏雅的十八尊魔神尽管有魔神柱相助，可在灵力层次上直接被夏洛奇给碾压。
　　九支心箭射出后，九位魔神当即陨落。
　　心箭九开，形状各异。
　　夏洛奇心念成箭，自然针对九位魔神的特性。
　　比如针对风魔蓝海宁的一箭就是凝聚冰川特性，针对狂鹰战魔帖真的一箭则是烈焰。
　　其他几名魔神亦各自被光明、烈火、冰川、金、木、水、土等击溃。
　　外观形式不同，这还是表面碾压。
　　主要是本质里蕴含的灵力层次太高，造成的效果就如同摧枯拉朽。
　　夏洛奇一战成名。
　　烈火霸王弓一出，九名暗黑魔神陨落。
　　摩苏雅当即令其余魔神撤回。
　　斗转星移，一时间，摩苏雅利用自己为紫月神殿的殿主优势，将夏洛奇给挪出了这一方空间。
　　摩苏雅暗自惊讶，怎么才离开这么一会儿，夏洛奇的实力增长的这么快。
　　还有，那张弓怎么会给自己造成了如此大的压迫感呢？
　　看着夏洛奇燃烧着熊熊火焰，手持弓箭的模样，赫然就是一尊战神。
　　即便在另一维度的时空中观战的摩苏雅也从夏洛奇的身上感觉到了一种不可战胜的意味。
　　摩苏雅有些失神，不知道是喜是忧。
　　夏洛奇因为有摩苏雅的紫月在手，对神殿中的时空变幻亦洞若观火。
　　当即飞向猿猴分身与大鹏鸟所在的时空区域。
　　墨子号开启光速巡航后，很快就抵达了婵娟腊梅祭台处。
　　花还在，香犹存。
　　梅林依旧，夏洛奇牵着婵娟的手。
　　信步走在初春的山坡上。
　　后面跟着猿猴、大鹏、猎月、可汗天等人。
　　来到梅林高处，一片平地显现。
　　摩苏雅、安若梅、平儿、黛丽丝四人坐在园亭内。
　　“这是？”
　　夏洛奇看见众女都在，不禁一愣。
　　“给你一次机会，夏洛奇。”
　　长得跟黛丽丝一摸一样的摩苏雅淡定微笑着说。
　　“俄？又想耍什么花招啊？摩苏雅？”
　　夏洛奇也不惧她，反问道。
　　“这次不和你开玩笑，这次没有花招，只是很简单的一个问题。”
　　摩苏雅一点也不生气。
　　“说来听听。”
　　夏洛奇走进园亭。
　　这种温馨的感觉让夏洛奇宁愿什么也没发生过。
　　宁愿像从前那样在自己的须弥介子空间中其乐融融的说笑打闹。
　　宁愿那一片草原、一座田舍、几棵花树、几头牛羊……
　　宁愿……
　　闪念间，夏洛奇的脸上不禁露出一丝温存。
　　“又想起从前了？”摩苏雅依然淡淡的问。
　　仿佛知道夏洛奇在想什么。
　　“俄，你怎么知道我的内心在想什么？”
　　“你能读我的心？”
　　夏洛奇也不奇怪。
　　在紫月神殿内，摩苏雅就是终究存在，她想要知道的恐怕就能知道。
　　夏洛奇可是领教过这女人的厉害的。
　　“就一句话，这些女子，你最喜欢谁？”
　　“你若选出来，我就让她跟你走，其余的留下来陪我。”
　　摩苏雅直面看着夏洛奇问道。
　　“这……”
　　夏洛奇皱眉了。
　　“这事跟你有关系么？”
　　夏洛奇反问。
　　大鹏鸟、猿猴、猎月、可汗天等人远远的站在园亭外的花树下。
　　猎月与可汗天在斗嘴，猿猴与大鹏鸟不断在挑逗。
　　夏洛奇再看其它女子的反应。
　　黛丽丝一脸的凝重，安若梅睁着大眼睛，一脸的无辜。
　　夏洛奇最想揍屁股的就是安若梅了这小丫头。
　　她差点没把自己害死。
　　夏洛奇还不知道安若梅献身的事情。
　　平儿一如既往的温顺的样子。
　　婵娟还好，坐在夏洛奇旁边，手紧紧握住夏洛奇的左手。
　　“看来，你是喜欢婵娟了？”
　　摩苏雅看见夏洛奇跟婵娟两人手都不愿意分开，就犀利的问道。
　　“我只是想知道，你为什么跟黛丽丝长得这么像啊？”
　　夏洛奇眼神炯炯的突然盯着摩苏雅问道。

第二百七十六章 重回神州
　　“我还可以长成你那样，信不？”
　　摩苏雅带有嘲笑玩味的回答了夏洛奇非常犀利的问题。
　　“你还没回答我的问题呢？”
　　“你到底选谁？只有一次机会哦！”
　　摩苏雅把球扔了回来。
　　“我选你啊！行不行？”
　　夏洛奇带有点痞的样子回击摩苏雅。
　　摩苏雅一听后当场愣住了，然后脸募地一红。
　　随即恢复了冷漠。
　　“你选我？怕你还没资格。”
　　“好了，机会只给你一次，错过就没有了，再见。”
　　摩苏雅瞬间带着众女扭曲着淹没在玄妙的紫月时空中去了。
　　婵娟还在，夏洛奇根本来不及阻止。
　　他也知道阻止也没用。
　　在紫月神殿里，摩苏雅占据绝对主动。
　　“哎！咱们也走吧。”
　　夏洛奇看了看这满山的腊梅花林，自言自语道。
　　略有点昏黄的天空中，摩苏雅的面貌显得遥远淡漠而美丽。
　　那种美丽与黛丽斯的热诚有着区别。
　　之后是盛开的三株巨大的植物。
　　紫罗兰、彼岸花、翠竹如摩苏雅炫耀的头饰夺人眼目。
　　摩苏雅似乎朝夏洛奇微微一笑，随即消失在云层中不见。
　　紫月神殿的封印也随之打开。
　　梅林消失，转眼就是浩漫的星空。
　　夏洛奇、婵娟、猿猴、猎月、可汗天等人就这么漂浮悬停在星空中。
　　来自宇宙深处的风呼啸着吹来，夏洛奇好像感觉有点冷。
　　“嗯？好久没有这种要感冒的感觉了。”
　　夏洛奇的鼻子有点发酸。
　　好像不情愿似的，不情愿离开那紫月神殿。
　　不情愿离开他深爱的、深爱他的那些女子。
　　幸好，还有可人贴心的婵娟陪伴着他。
　　不至于让夏洛奇过于寂寞孤单。
　　看来这摩苏雅倒也不是那赶尽杀绝的主。
　　召唤出鹏程万里，墨子号飞船就由猎月与可汗天乘坐。
　　夏洛奇、猿猴、大鹏鸟、婵娟乘坐黑科技飞船开启光速朝古华夏神州时空驶去。
　　时光如弹幕，空间如荧屏。
　　几个念头后，夏洛奇就回到了丁原帝都。
　　“回来了，我们伟大的战神！”
　　半空中舜皇姚重远已然率领百官在云层中迎接了。
　　“咦，陛下您怎知我将返回？”
　　“天机不可泄露，回来就好。”
　　“快随我去大殿赴宴。”
　　舜皇一把拉住夏洛奇的右手。
　　在百官面前表现的十分亲昵。
　　“陛下，大水怎么样了？”
　　夏洛奇看着丁原帝都周围还是汪洋一片，不禁担心不已。
　　“别提了，鲧这家伙不懂治水，非要强堵大水。”
　　“结果导致堰塞崩塌，大水肆虐，现在整个神州大地都是汪洋一片。”
　　“兄弟啊，别怪我狠心，为了收拾人心，我将鲧给囚禁在九幽之下，并砍下了他的头颅，巡视四方。”
　　“你回来前，局势才刚好了些。”
　　“什么，你把鲧大哥给杀了？”夏洛奇又惊又怒。
　　“这不是没办法嘛？”
　　舜皇姚重远有些尴尬的说道。
　　“哼，你这是找替罪羊！”夏洛奇怒道。
　　“那你说我该怎么办？”舜皇也生气道。
　　“至少你要承担大部分责任，为何只是惩罚鲧大哥？”
　　夏洛奇说急了，完全不顾周围的百官。
　　姚重远一看夏洛奇语气不善，也冷下了脸。
　　“夏洛奇，国家是我的国家，鲧是我的大臣。”
　　“君要臣死，臣不得不死，你不懂么？”
　　姚重远摆出了一副高高在上的君王模样。
　　“滚一边去，少跟我说什么狗屁帝王的三纲五常。”
　　“这件事我会追查到底，你要对鲧大哥的死负责！”
　　夏洛奇在云层中拂袖而去。
　　“你给我站住！”
　　姚重远没想到夏洛奇竟然说走就走。
　　一点面子也不给他留。
　　“怎么，陛下是不是还要砍我的头啊？”
　　夏洛奇回身，烈焰燃起。
　　一股逼人的气势朝舜皇迎面扑去。
　　姚重远感觉到夏洛奇巨大的压迫力了。
　　无语，尴尬。
　　夏洛奇转身离开丁原，朝陶肆村飞去。
　　“伯牙，我离开有多久了？”夏洛奇有些困惑。
　　“没多久啊，也就一个多星期的事情。”
　　伯牙觉得夏洛奇有些不太对劲。
　　“鲧大哥真的被砍头了么？”
　　“我也不清楚啊，但鲧肯定被囚禁在九幽之下。”
　　伯牙垂头丧气的说道。
　　“女嬉和孩子还好么？”
　　“我一直派人看着她们母女俩，怕她们想不开。”
　　“嗯，你做得对。”
　　“这大水是怎么回事？不是已经控制住局面了么？”夏洛奇疑惑的问。
　　“是啊，你离开后不久，东海被你稳定住的海浪又一次翻卷了回来，将原本已开始退却的洪水又掀了起来。”
　　“结果，鲧辛辛苦苦用息壤建构的堰塞堤坝全部被冲垮。”
　　“里应外合，整个神州大地都成了一片汪洋。”
　　伯牙叹息道。
　　“舜皇被逼无奈，只好囚禁鲧来应对天下悠悠众口。”
　　“可是四边之民纷纷揭竿而起，到处抢夺财货粮食。”
　　“喊出的口号就是清君侧，说鲧是误导舜皇的奸人和无能之辈。”
　　夏洛奇听着，知道这一切与自己有莫大的关系。
　　当即，一个闪身去了九幽时空。
　　“来了？是夏兄弟么？”
　　九道巨大的地泉构成的地宫幽暗而深远。
　　夏洛奇循着灵魂感知力。
　　发现地宫中央的一处水牢中关押着鲧。
　　鲧还活着。
　　夏洛奇放下了心。
　　“是的，鲧大哥，我来了。”
　　“我来救你出生天。”
　　“不行，没有舜皇的手谕，你打不开这水牢的机关封印。”鲧摇头说道。
　　“嗯，你在这稍等，我去去就来。”
　　夏洛奇发现鲧并没有被舜皇砍掉头颅。
　　心里对姚重远的厌恶减轻了许多。
　　毕竟作为一个帝王，要做很多违心的事情。
　　夏洛奇站在舜皇的角度想。
　　这么大的洪水，的确要找一个人治罪。
　　否则没法想百姓交代。
　　但拿鲧下手，夏洛奇接受不了。
　　夏洛奇很内疚。
　　因为这场洪水就是因为自己才引发的。
　　摩苏雅呀，摩苏雅，这笔债我看你怎么还！
　　夏洛奇想起摩苏雅给他带来的这些巨大的麻烦与灾难，不禁气愤到要捏死那臭婆娘。
　　“舜皇，刚才是我不好，向您道歉。”
　　夏洛奇飞身上了重华宫的大殿。
　　大殿内为夏洛奇接风的酒席还在。
　　姚重远正坐在神皇宝座上生暗气呢。
　　他什么时候被人这么撅过啊？
　　自从登上帝王宝座后，舜皇励精图治，奋发有为。
　　深得百姓与文武百官的爱戴。
　　这一场洪水将姚重远一下陷入了巨大的危机中。
　　本来鲧已经控制住了水势，后来不知怎么又反转。
　　结果一发不可收拾。
　　四周部落纷纷造反。
　　舜皇没办法才将鲧关押在九幽之下的水牢中。
　　最后杀了一个死囚，用他的脑袋冒充鲧，巡视四方。
　　这才稳住局面。
　　现在夏洛奇回来，本来姚重远大喜，觉得这一片汪洋洪水有得治了。
　　没想到，夏洛奇一见面就因为鲧跟他翻脸。
　　姚重远都没来得及跟夏洛奇细说，夏洛奇就飞了。
　　这个气啊！
　　夏洛奇道歉的话一递过去，舜皇才缓缓转身。
　　手里抓了桌子上的一把瓜子朝夏洛奇扔了过去。
　　“好你个夏洛奇，竟敢对本皇不恭！”
　　“现在罚你自饮三杯，然后将这神州大地上的洪水给我治好了，不然你的下场和鲧一样！”
　　姚重远装腔作势了一番，还了夏洛奇一个拂袖而去。

第二百七十七章 移山填海
　　天下九图，水淹之五六。
　　夏洛奇飞至半空，一一巡视而去。
　　从东海灌入内地之水，波锋直抵潼关。
　　到此，地势上升。
　　这才将那滔天之水给挡在了秦岭华山一线。
　　水患内涝，汪洋不泄。
　　鲧当初用息壤所建的堤坝崩溃后。
　　堰塞湖内的水与由东而来的海水交相作用。
　　淹没了堤坝之下的部落村庄乃至方城。
　　平原地带的水则不进不退，将平原变成了水国。
　　夏洛奇开启了《山海经》，地形山川形势立刻浮现在眼前。
　　夏洛奇站在大河口的一处高崖上，大河水滔滔的从西往东奔泄。
　　底下已是汪洋，上流的河水还在不停的往下流淌。
　　由此，夏洛奇决定沿大河疏通出一条泄洪沟。
　　让内涝的汪洋之水流回东海。
　　面临第一道难关则是壶口处一座高达千米的大山。
　　此山导致大河之水迂回不进，得绕很大的一个弯才能进入下流。
　　大量的海水都集中在此处。
　　与上游的河水汇集，抬升水面。
　　天水方城就是这样被摧毁淹没的。
　　下面还有丽达方城、茂源方城等。
　　水流迂回处的台地上，高达百米的水面直接倒灌进方城与村落。
　　死伤惨重，民不聊生。
　　夏洛奇决定削平此山，让河水直接通过。
　　方圆千里的禺山就此遭遇了夏洛奇的箭射戟劈。
　　每天朝阳升起时分，夏洛奇就张开羽翅，飞临半空。
　　取出烈火霸王弓与桐木箭，一箭一箭的射出。
　　每一箭都轰灭至少百米的山石。
　　夏洛奇就当是练习了。
　　一上午，禺山的顶端就被夏洛奇给射平了。
　　姚重远闻讯后派人过来责问夏洛奇，为何如此？
　　夏洛奇也不回答，继续射击。
　　一箭一箭的如重炮似的轰在那禺山上。
　　看得来问讯的人目瞪口呆。
　　赶紧回去通报情形。
　　禺山内的怪兽泶凭从山内大泽中显身而出。
　　泶凭乃是龙身狮首，肋下双翅，形体亦有千米长。
　　口中喷火，脚下生云。
　　来到离夏洛奇百米处，瓮声瓮气的喊道：
　　“上神为何如此？禺山有何罪过？”
　　“若是没有理由的侵犯，我泶凭要与你到天界论理去！”
　　泶凭是比较温良的怪兽，隐居深山已有万年。
　　直到今日被夏洛奇的烈火箭给惊醒。
　　禺山内的诸多怪兽也都以泶凭为尊。
　　小怪兽们看见夏洛奇如此威猛，根本不敢上前理论。
　　只好请动泶凭出来与夏洛奇理论一二。
　　“何方怪兽，敢挡我治水？”
　　夏洛奇冷冷的看了一眼那漂浮在空中的千米长的泶凭。
　　“治水？为何？水怎么了？”
　　泶凭刚刚从修炼状态中醒转，对周遭的事情一无所知。
　　听夏洛奇如此一说，不禁飞至高空四下一望。
　　泶凭看见了禺山四周那汪洋的水情了。
　　“上神，你也不用如此费力了。”
　　“既然禺山碍事，我请我的兄弟过来，将此禺山挪至它处，你看可好？”
　　泶凭见夏洛奇的烈火箭已经对它的生命造成了很大的威胁，知道自己不一定是夏洛奇的对手。
　　于是，想出了这么一个方案。
　　“哦，你竟然有此能耐？”夏洛奇有点不信。
　　“嗯，我是上古帝君派遣至此的山神坐骑。”
　　“山神修炼成仙，飞升至天庭，而我却还没摆脱此间时空规则束缚。哎！”
　　泶凭很久没跟人聊天了。
　　见到夏洛奇长着翅膀，以为他也是怪兽一种。
　　以为夏洛奇像它一样为修炼摆脱束缚而苦恼。
　　“哦，那山神叫什么名字，或许我认得。”
　　夏洛奇好奇，问道。
　　“我家主人名字叫做沉香，你可认得？”
　　泶凭瓮瓮的说道。
　　“哦，那个救母的孩子吧，他怎么成了禺山的山神了？”夏洛奇说。
　　“你还真认得他，他性格孤傲，不听舅舅杨戬的劝告，力劈华山，触怒天神，被其舅舅杨戬亲自捉拿压往天庭。”
　　“玉帝震怒，削去沉香的天神资格，派往禺山为地神。”
　　“后来，他无意中收服了我，我就成了他的坐骑。”泶凭娓娓说道。
　　“有点意思，等以后我去仙界找他聊聊，看看他能不能帮你一把，免得在此苦苦度日了。”
　　夏洛奇看那泶凭修炼肯定是不得法，否则早该飞升了。
　　上古神州大陆上的这些怪兽似乎受时空规则压制非常厉害。
　　好像是冥冥中有神灵在刻意压制这些灵物们。
　　“你说你能找来兄弟移走这禺山，是真的还是诓骗我？”
　　夏洛奇着急手里的活。
　　这大山一一铲平，怎么着也要一年半载。
　　水情可不等人。
　　百姓生活在汪洋水患中，那滋味太痛苦了。
　　而且庄稼没有，吃什么呢？
　　眼看着春天就要到了，播种时机错过，一年就将欠收。
　　等不起啊！
　　所以，泶凭一说能够移走这禺山。
　　夏洛奇听后神情为之一震。
　　收起了浑身的烈焰，收起了那威势煊赫的霸王弓。
　　夏洛奇保持火凤羽翅，一扇一扇的悬浮在禺山的半空中。
　　“你放心好了，我那兄弟可是神力，背负一座山对他来说是轻而易举的事情。”
　　泶凭张嘴，发出一声低吼。
　　声波宛如小小的旋风般，很快沿着禺山传递了出去。
　　“大哥，找我何事？”
　　不一会儿，从禺山白云深处踏云而来一位壮汉。
　　双臂肌肉鼓成钻石，胸前肌肉宛如锅盖。
　　腹肌六块厚重的让附近的时空为之一暗。
　　“好一位壮士！”
　　夏洛奇一看此人，不禁暗赞一声。
　　“这位就是愚公了。”泶凭介绍给夏洛奇。
　　“见过壮士，在下夏洛奇。”
　　夏洛奇一看此人英武非凡。
　　必定是有大来历的，所以礼遇有加。
　　“是你在破坏禺山安宁么？”
　　“我已听很多人说起这事了。”
　　“他们怕你，我可不怕你。”
　　“我们兄弟二人联手，想要会一会你这个无礼的家伙。”
　　那愚公似乎有点糊涂。
　　还没问泶凭为何叫他过来，就要跟夏洛奇干架。
　　可能他以为泶凭找他过来就是打架的。
　　大拳头呼的就砸了过来。
　　夏洛奇一看，好家伙。
　　这拳头，简直像一座山似的。
　　被砸中，岂不要变成肉饼了？
　　即便自己身体强度没问题，可被压在拳头下那多丢人。
　　夏洛奇抬手就挡。
　　“轰”的一声，两下大力一撞。
　　波动溢开，将禺山的山顶又给削去了百米。
　　“好力气，有资格跟我们哥俩较量。”
　　愚公一拳砸下来，见这么个年轻英俊的后生竟然能挡住。
　　还没有丝毫落在下风，不禁佩服这年轻人。
　　愚公对自己的力气可是十分自信的。
　　别说这禺山，就是将一颗星球搬走，他也觉得没问题。
　　只是在浩漫的星空中，他没处落脚。
　　即便有天大的力气，也只能为之兴叹。
　　于是，愚公的名言就是：
　　若给我一个支点，我可以撬起地球。
　　后来逻各斯世界中的一位园丁使者阿基米德听了愚公的传奇，就深深的记住了这么一句话。
　　恨天无把，恨地无环。
　　天地间总是有很多天生神力的人，这份天赋让老天也为之嫉妒。
　　愚公一拳被夏洛奇挡住，泶凭也是一惊。
　　看来自己没有与夏洛奇硬碰是对的。
　　这年轻人的道行不浅。
　　能挡住愚公一拳的，怎么着都有天界上神的水平了。
　　怪兽的修炼体系与人类有些不一样。
　　但实力划分却是差不多。
　　这愚公估计也就是战尊境中级巅峰实力。
　　夏洛奇目前的元力基础刚刚突破战王境，为战皇境初级初阶。
　　夏洛奇比这愚公要差不少层次。
　　但夏洛奇的修为实在太高了，那是境界上的碾压。
　　愚公的笨力虽然直接而纯朴，可夏洛奇的身体强度已经大到匪夷所思的地步。
　　加之夏洛奇领悟过逻各斯神殿中大地之御的精髓，对于如此大力攻击自然有一套行之有效的防御手段。
　　一个“御”字，夏洛奇就借大地之力将愚公的重拳给挡下了。
　　“好了，好了。愚公兄弟，我找你来不是跟他打架的。”泶凭连忙过来拉架。
　　再打下去，也不用愚公来搬这山了，肯定被两人给砸烂掉。
　　里面的那些徒子徒孙可就要遭殃了。
　　所以，泶凭双翅一扇，飞至愚公与夏洛奇中央，拦住了愚公的下一拳。
　　“什么，不打架你找我干嘛？我回去睡觉去了。”
　　愚公一见兄长拦住自己，不高兴了。
　　“啊呀，你到高处看看，这水也太大了。都涌在我们禺山这里。”
　　“这位上神就是要将禺山给凿穿，让河水顺畅通过，舜皇让他治水，他是有旨意的。”
　　“我们若是拦他，怕上天降罪呢。”泶凭瓮瓮的说道。
　　声音很大，禺山山中的众多怪兽都听见了。
　　于是纷纷开始逃跑，什么七色小鹿啊，九头飞鸟啊，巨型龟鲎啊……
　　禺山怪兽大迁徙！
　　“嗯？水患？禺山碍事了？”
　　愚公跳至半空一看，也知道情况危急了。
　　“那你说怎么办？”愚公问泶凭。
　　“我请你过来就是想我们二人合力将此禺山移至别处，你看如何？”泶凭问。
　　“嗯，这力气我有，可他为何不出力，我看这小子力气也不小。”
　　愚公见夏洛奇漫不经心的站在那里，就生气。
　　“没问题，我也来，我们可以比试比试，看看谁搬的山重，谁搬的山多，如何？”
　　夏洛奇采用了激将法。
　　“哼，我不信你真的比我力气大！”
　　愚公怒气冲冲的就降落云层，双手一抓山背岩石凸起处，双脚一发力。
　　“起！”愚公的身形暴涨，足足长高约千米。
　　禺山开始震动，山石滚落，树木倒下。
　　一座百里方圆的山体被愚公抱了起来。
　　夏洛奇一看，这家伙还真是有大力气。
　　自己夸了海口，要跟他比试，也不能就此认输。
　　于是，夏洛奇也降下云头。
　　学那愚公，双脚立定，身形暴涨，也到千米高度。
　　双手一发力，浑身烈焰呼的飞出。
　　“起！”
　　夏洛奇这一抱，也把近百里的一座山头抱至半空。
　　“你说把这些山搁到什么地方去？”
　　愚公抱着大山，在云头上问夏洛奇。
　　“嗯，我们将他们移至东南沿海处。”
　　夏洛奇觉得只有东南沿海处有空地，可以安置这些大山。
　　于是，三人各自抱着大山朝大海飞去。

第二百七十八章 大禹治水
　　千里禺山被移至浙江余姚。
　　夏洛奇根据《三海经》中显示的能量废墟的方位，将此壶口禺山挪至此处。
　　他发现此处的能量废墟的颜色已然衰落。
　　明显是缺少天地元气滋养，导致上古废墟能量衰减。
　　神州大地四处的上古废墟能量颜色均为暗红色。
　　余姚此处的穴位则呈暗黑色。
　　当夏洛奇、愚公、泶凭三人将这千里禺山落下后，夏洛奇明显感觉到废墟中冲天一股光柱反弹升起。
　　山体本身带有巨大的自然能量。
　　这一下将上古废墟中缺损的能量补充了很多。
　　冲天光柱从暗黑变成淡白。
　　由淡白变成粉红，再由粉红变成暗红。
　　如此几次，余姚上古废墟的能量终于稳定了下来。
　　千里禺山中间那光柱冲天而起的地方赫然出现了一个沟通天地的旋涡。
　　后世人称为“夏皇禹穴”。
　　此禹乃禺山之禺。
　　夏皇因移禺山而被后人称为大禹。
　　世袭相传，则禹穴之称遂流传千古。
　　有此千里禺山横亘于东海之滨。
　　东海滔天巨浪被挡在了山体之外。
　　禺山成了海水反卷进入内地的一道巍峨的屏障。
　　泶凭与愚公见移山有效，顿时对夏洛奇表示十分钦佩。
　　决定跟随夏洛奇一路疏理洪水，沿着大河上下将碍事的高山阻碍全部搬走。
　　愚公发现，这年轻人的力气一点都不弱于他，而且还很照顾愚公的面子。
　　每次搬起的大山都和愚公保持差不多的重量。
　　泶凭的力量也不小，三人这一路搬。
　　将太行山从东西向斜着移成东北-西南向。
　　将大巴山从洞庭湖的东侧移至西侧。
　　泰山从白马津移至东海之滨……
　　大河的流水终于顺畅了很多。
　　这一顿宣泄，内地陕西、山西、河北、河南等地的积水下降了百米。
　　可是东海的海水依然时不时的反卷而来。
　　良渚、河姆渡、龙山、蓝田等地屡次遭灾。
　　夏洛奇有些发愁。
　　这东海的水势太大了。
　　水量也不知怎么的增加了十倍有余。
　　“夏公子，这样下去，咱们忙活了这么多天，就白忙活了。”
　　泶凭有些丧气的说道。
　　“是啊，年轻人，你倒是想个办法啊。”
　　愚公此时对夏洛奇已经产生了信任。
　　两人都是怪兽系列，脑子都不太好使。
　　夏洛奇看了看东海上空的一轮巨大的淡白色的月亮。
　　又看了看那滔天汹涌的海水，就问泶凭：
　　“你们说，这海水如此汹涌，是不是这月亮惹得祸啊？”
　　“嗯，我看也是，平时这月亮都很小，现在它怎么天天如此大呢？”
　　“它是不是离我们有点近了。”愚公也发现了这问题。
　　“那咱们三人把它给移远点，如何？”夏洛奇问。
　　“试一试吧，总比没办法好。”泶凭沉吟了一会说道。
　　“那里是嫦娥的地盘，我们这样擅自挪动月亮，她会不会生气啊？”愚公说。
　　“嗯，没关系，我让猿猴分身假扮斗战胜佛去劝一劝八戒，让八戒再跟嫦娥打打招呼。”
　　夏洛奇让猿猴分身直接到高老庄找八戒商量事情去了。
　　八戒一看猴哥来了，哪敢不给面子呢？
　　一开视频，嫦娥正在月宫里喂小白兔呢。
　　“什么事啊？死鬼，这么晚了不睡觉，小心王母娘娘封你微信号。”
　　“姐姐，给我个面子呗，猴哥来我这里，请我跟你打个招呼，能不能将你的月亮离神州地球远点？”
　　“海水都将陆地全淹了。”八戒憨憨的说道。
　　“我可没那个力气，前些日子，也不知是哪个捣蛋鬼，硬是把月宫往下推了十万里。”
　　“我当时去了王母娘娘那里赏花，回来也没太注意。”
　　“现在我晚上觉都睡不着，海浪的声音太大了，浪花沫子有时候都溅到我裙子上了。”
　　嫦娥很喜欢跟八戒视频聊天。
　　八戒看自己媳妇正睡得香，就可劲的跟嫦娥腻歪着。
　　“到底同不同意啊？”
　　猿猴分身急了。
　　他可受不了八戒跟嫦娥两人这样卿卿我我的。
　　“啊呀，你吓到本宫了，我要告诉玉帝去，说你欺负本宫。”
　　嫦娥一掩面，被猿猴那张丑脸给吓了一跳。
　　“好姐姐，别去，就答应他吧，你看他揪着我耳朵呢。”
　　嫦娥的手机中显现出八戒那只大耳朵被一只毛绒绒的猴子手正往上揪呢。
　　“好，好，我答应就是，快放开手，我舍不得他疼。”
　　嫦娥一连串娇滴滴的话语从八戒山寨版的苹果手机中传来。
　　猿猴分身差点没吐了。
　　得到答复后，随即闪人，88了。
　　夏洛奇得到猿猴分身的交涉结果后，随即飞身前往月宫。
　　泶凭与愚公紧随其后。
　　猿猴分身与大鹏鸟也加入了推移月亮的行列。
　　几人一努力，当真将那月亮推得往上走了三十万里距离。
　　寂静的星空中，偌大的月亮无声的滚动。
　　夏洛奇浑身火焰大张，全力施为。
　　愚公更是激动。
　　因为他终于实现了撬动一颗星球的梦想。
　　大鹏鸟与猿猴都是那不嫌事多的主。
　　一个多时辰，月亮离地球的距离从之前的五万多公里变成了现在的三十万八千公里了。
　　夏洛奇等人回到地球神州大地。
　　竟然发现东海之水水平面下降了三百多米。
　　这一来，东海海水反卷的难题就此解决了。
　　在凡人世界的时空中，所对应的洪水亦相继退去。
　　那个时空中的大禹正头戴毡帽，身披斗篷。
　　光着双脚从山门峡的家门前经过。
　　媳妇儿喊他回来歇会儿，吃两个红薯，喝一壶水再走。
　　大禹搂了搂媳妇儿，说了句：天下未定，需戮力前行！
　　然后就大踏步的头也没回的走了。
　　很多人都知道大禹为了治水过家门而不入。
　　却不知道大禹在经过家门时心里多么想躺下来歇会。
　　也没人知道大禹与媳妇儿告别后，在村口转弯处流下的一行英雄泪。
　　自己的孩子才三岁多点啊！
　　三年都没见他一面，作为一个父亲，大禹内心是有愧的。
　　凡人世界的那个时空没有神迹，只有像大禹那样辛苦治水的人们。
　　跟在大禹身后的都是各部落最有力气的年轻人。
　　他们手里拿着部落给他们的最为锋利的石器。
　　一路砍砸那些堵塞河水流淌的怪石、山岩。
　　滔滔黄河水这才由大转弯处恢复了流淌。
　　洪水退去，大禹在浙江余姚跌进了那个上古废墟中。
　　凡人世界众部落组织了一支寻找大禹的部队。
　　从东往西，找遍了三山五岳，找遍了大江南北。
　　可是一年下来，也没有找到大禹的踪迹。
　　舜皇也带人寻找，从北往南，从高原到平地。
　　从秦岭大川直到潇湘二江。
　　舜皇由于年纪原因，渡水失足溺亡。
　　娥皇、女英为此痛哭不止。
　　泪水洒上斑斑竹枝。
　　千里竹林均为二人的泪水所感动。
　　舜皇陨落，上苍正值火龙值守。
　　仔细一查，大禹被困于余姚大山之中。
　　于是命九丁神将将余姚千里大山挪至山西壶口。
　　将大禹从中救出。
　　上秉玉帝，玉帝颁旨。
　　令大禹继承舜皇帝位管理神州大地。
　　经此一役，大禹深得民心，众部落均诚心归附。
　　神州大地由此大治。
　　五谷丰登，路不拾遗，夜不闭户。
　　五千年后，大禹经火龙接引升入天界，位列人帝仙班。
　　后人传说大禹在余姚禹穴中得传上神宝卷。
　　历年修炼之后，终成正果……
　　夏洛奇见海水退去，心中大喜。
　　可内地还有很多地方汪洋淤塞，水流不通。
　　夏洛奇只好回丁原帝都，跟舜皇说明洪水情形。
　　舜皇得知夏洛奇已然将海水源头治好，不由大喜。
　　令水部郎官共工率神州羽林军五万。
　　由夏洛奇统一指挥，分派各地去疏通河道，分泄水流。
　　这一天，夏洛奇起了个大早。
　　巴山之下有一大湖，水面太高，四周人类部落均已被淹。
　　夏洛奇在其东面找到一条泄洪通道，亲自带领五百军丁，昼夜开凿山岩地垄。
　　要从地下打通一条河道，让此湖积水宣泄。
　　早晨的雾气迷茫，夏洛奇的白衣掩映在秀林雾色中显得十分缥缈。
　　冷不丁，夏洛奇心中警兆升起。
　　一道斧光从其右侧砍来。
　　斧光显黄色，速度之快，已如流光。
　　就这一斧，夏洛奇通过世界多棱镜判断出此人功力在战神境初级中阶左右。
　　关键是那一斧的神威，竟然让夏洛奇心生恐惧之意。
　　这可是从来没有过的事情。
　　意念之海中的轩辕神剑随即嗡鸣。
　　剑灵轩辕醒转，传音给夏洛奇道：
　　“蚩尤斧出世？”
　　夏洛奇来不及多想，抽出轩辕神剑，回身就刺。
　　白雾中人影幢幢。
　　夏洛奇看不清究竟有多少人埋伏在树林中。
　　那斧光一去后再不显现，夏洛奇闭眼开放灵力寻找。
　　“嗯？”
　　在夏洛奇的头顶，夏洛奇感觉到一只巨大的凶兽气焰嚣张，朝自己猛扑过来。
　　再观照，凶兽之后竟然隐藏着那让自己心惊的斧影刀光。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　树林中羽箭齐发。
　　这是一个针对自己的杀局！
　　夏洛奇对周遭情形了如指掌后，也不着急逃离。
　　手中轩辕剑破空、斩月两招随心而出。
　　身形百变，躲开四周的冷箭。
　　一剑上撩，直削那从空中袭来的凶兽前爪。
　　凶兽反应十分灵敏，一个转折就借势游开。
　　还有一剑刚好对上那道斧影刀光。
　　“！”的一声，将四周的白雾给震散百米。
　　一位头生牛角的年轻人眼神炯炯。
　　面目黝黑，鼻梁挺直，口阔脸方。
　　天庭十分饱满。
　　神完气足！
　　好一个年轻人！
　　夏洛奇也不禁为之气夺。
　　此人气宇轩昂，与手中的蚩尤斧相配当真是相得益彰！
　　黄光与白光猛烈碰撞，山石崩裂，树林飞舞而出。
　　埋伏射箭的人此时早已退去。
　　因为，夏洛奇的身法实在太过玄妙。
　　他们的冷箭全部落空。
　　“你是何人？”
　　夏洛奇挡住此人两斧后，出声相询。
　　“哼，何必如此假惺惺的，我知道你，你也知道我。”
　　“少废话，斧剑中见真章！”
　　黑衣年轻人快人快语道。
　　“此人正是蚩尤！”
　　剑灵大惊失色，他怎么又活了？
　　不是被自己一剑斩下头颅，元灵陨灭了么？
　　蚩尤头戴圆帽，那是由绛红色的麻布盘裹而成。
　　戴在头顶，像一个磨盘，沉甸甸的。
　　“开天！”
　　蚩尤怒吼一声，蚩尤斧气韵生动，当头劈落。
　　这一斧已经引动天象。
　　天空中吹来一股冷风，将山林四周的白雾吹散。
　　云雾在天空聚集，并开始旋转。
　　天空有些微微的颤抖。
　　夏洛奇已感觉到这一斧的威力。
　　竟然有强大的灵力蕴涵其中。
　　似乎并不比自己的有形境灵力差多少。
　　一斧迎风而来。
　　黄色灵力从斧中溢出，逼成一条直线，当头劈向夏洛奇。
　　夏洛奇神剑一举，有形灵力不敢有丝毫保留。
　　全部附加在轩辕神剑之中。
　　这才挡下蚩尤这一“开天”大招。
　　夏洛奇双脚往后滑出十余步。
　　一股天地罡气吹得自己头发往后直飞。
　　白衣亦飘飞往后。
　　神剑中一条青龙隐然而出。
　　那是夏洛奇有形灵力所化。
　　一口吞下蚩尤斧刃中吐出的杀气。
　　那杀气幻做一头黑牛，头顶双角跟蚩尤头上的一模一样。
　　“┗|｀O′|┛嗷~~”的一声闷吼。
　　那蚩尤的化灵牛头被夏洛奇的青龙给活生生的吞了下去。
　　“哇呀，尔竟敢如此！”
　　蚩尤脸色一白。
　　明显青龙吞食了那牛头后，他的元力为之一滞。
　　可一个呼吸间，蚩尤第二斧横削而来。
　　“辟地！”
　　此次，大地也开始微微颤抖。
　　夏洛奇的双手也开始微微颤抖。
　　刚才那一斧虽然被自己挡下。
　　那气吞山河的力道也让自己感觉被压榨至极限了。
　　夏洛奇的双臂可是有上百万斤的力道的。
　　要不然根本开不了那烈火霸王弓。
　　如今，却被一个年轻人一斧给砍得手直抖。
　　这还是夏洛奇平生头一遭遇到。
　　所谓将遇良才，棋逢对手。
　　夏洛奇自然不会认输逃跑。
　　当即，手中神剑轩辕七杀发动。
　　此时，夏洛奇接了蚩尤两斧，可不想再让他压制自己。
　　当即，叠空间、滞时间、轩辕七杀合一。
　　有形境灵力附加其上，脚踏神行百变。
　　一个虚影，神剑即刺了过去。
　　快若流光，剑尖周遭已看见时空细碎的裂纹。

第二百七十九章 终极之斧
　　此剑即便是战神级别的高手也未必能轻易接下。
　　可是，对面这个穿着黑衣服。
　　头戴圆盘布巾帽饰的年轻人竟然毫不费力的将夏洛奇的这一剑给接了下来。
　　蚩尤手中盘古斧闪动黄光，一阵能量波动。
　　暗含着震颤与卸力，层层叠叠的化解了夏洛奇神剑中蕴含的大力与灵魂冲击。
　　双脚往后退出十余米，犁出一道三米多的深沟。
　　背后的山岩乱石被夏洛奇此剑与蚩尤盘古斧的碰撞气劲炸了开去。
　　夏洛奇头顶亦有一阵青白色的云雾气流旋转上升，直接与天空中的元力相通。
　　蚩尤接下此剑，心中亦暗自震惊。
　　看来手持轩辕剑的这个年轻人功力亦不简单。
　　并不像之前三苗鲛珠传递回来的情报那样，功力时有时无。
　　那时的夏洛奇水平的确是受到吞噬兽的限制，天地元力无法吸收。
　　此时的夏洛奇已然解决了这个问题。
　　通过掌控了一颗灵力之心后。
　　吞噬兽宇宙中所有被宝塔镇住的邪魔歪道的高手灵力都能经灵力之心转化成元力。
　　夏洛奇既然没有后顾之忧，自然接得下蚩尤的盘古斧大招。
　　而且反攻的这一剑也让蚩尤颇为忌惮。
　　夏洛奇并不知道，蚩尤接下此招，体内的三个护心宝镜已全部破碎。
　　如今只有一枚护心宝镜在防护着他的灵台。
　　蚩尤一看这次埋伏偷袭效果不佳。
　　随即挥舞盘古斧，化作一阵金黄色的旋风。
　　带领四周的弓箭手与山鬼遁入了次元。
　　“穷寇莫追，以后要小心些了。”
　　轩辕剑灵见夏洛奇并不比蚩尤弱。
　　见到蚩尤逃跑，让夏洛奇停止追击。
　　轩辕与蚩尤可是老对手了，两人大战了不知多少个回合。
　　对于蚩尤的狡猾，轩辕太了解了。
　　他怕夏洛奇这一追，吃蚩尤的暗亏。
　　这时，夏洛奇储物空间中昆仑镜忽然剧烈的跳动了起来。
　　夏洛奇赶紧取出来。
　　昆仑镜器灵道墟子用手一指，只见一条暗黄色的通道连接远处。
　　通道里，蚩尤率领着暗杀夏洛奇的队伍正在埋头疾行。
　　“什么意思？”
　　夏洛奇问道墟子。
　　“追啊！”
　　说完，道墟子手指一戳，夏洛奇唰的一下就飞了进去。
　　里面黄雾弥漫，狂风四起。
　　地理山川形势全部移形换位，速度非常快。
　　“别担心，我已锁定他了，他跑不了。”道墟子眼中神光离合。
　　“你怎么跟他有仇啊？”夏洛奇边追边问。
　　“废话，他出来你有什么好？”
　　“我既然被你强认了主，我只能帮你，这还需要解释么？”
　　道墟子作郁闷状。
　　“拜托，都力将你送给我时，你也没反对啊。”
　　夏洛奇还冤枉呢，这道墟子为何这么大的火气？
　　“好了，徒儿，道墟子前辈曾被蚩尤一斧劈散了元灵，好不容易才修炼回来，花了上千万个昆仑纪元。”
　　“你说他能不生气么？让你追你就追吧，在对蚩尤这件事情上，道墟子肯定站在你这边的。”
　　轩辕传音给夏洛奇道。
　　“喂，老家伙，不要揭我底，别以为我不知道，我可是昆仑墟上仙境，不比你那上神水平差。”
　　道墟子在昆仑镜的虚空中跳了起来。
　　“没说你坏话，说你厉害热心呢。”
　　夏洛奇赶紧打圆场。
　　轩辕差点没乐喷了。
　　昆仑镜器灵道墟子在上古世纪中谁都知道这个家伙见利忘义，冷漠无情。
　　擅长幻境与空间，被誉为上古神器之一。
　　与盘古斧、轩辕剑、崆峒印、东皇钟等齐名。
　　只因拿了蚩尤的好处――三颗洗髓丹。
　　没帮蚩尤干活――攻打轩辕。
　　被蚩尤一怒之下，一斧子劈散了元灵，昆仑镜也回归昆仑墟。
　　此仇不报，道墟子怎能咽得下这口气？
　　蚩尤倒行逆施，鱼肉百姓，四处攻战，民怨沸腾。
　　上古世纪中的神州大地上因为蚩尤兵祸，十室九空，百里平原，尸骨横陈。
　　轩辕无奈，这才引兵东向。
　　在九天玄女、风伯、雨师等上神的帮助下与蚩尤大战百余合。
　　蚩尤势穷，听闻昆仑镜有千里杀敌的秘术。
　　于是，想请道墟子出面斩杀轩辕。
　　道墟子的条件是：谁让他帮忙，必须提供三颗洗髓丹。
　　这洗髓丹对道墟子非常重要。
　　蚩尤上天请自己的师傅盘古，从太白金星那里讨了三颗洗髓丹。
　　谁知道墟子服食了洗髓丹后，发现这事不能做，轩辕不能杀，杀后自己将遭受天谴。
　　于是，道墟子就到处躲，蚩尤非常生气。
　　请了仓颉，利用《山海经》中的空间定位，锁定了昆仑镜。
　　一斧子劈散了昆仑镜道墟子的元灵。
　　这也是道墟子该有此劫。
　　性贪而吝，昆仑镜被劈进了混乱时空的黑洞中，又无意间被澜沧世界的都力得到。
　　那时昆仑镜的元气非常虚弱，拿都力无可奈何。
　　即便如此，昆仑镜的空间传送也奇葩到不行。
　　夏洛奇已经几次误打误撞的使用了昆仑镜的传送。
　　比如将自己传错到刀锋身边的神王空间中；
　　比如将魔山机甲世界的贵林给传送至西山门城等。
　　在白令之海中，昆仑镜亦帮了夏洛奇不少忙。
　　如今，道墟子呆在夏洛奇的混元叶片的意念空间中吸食混元叶片之气，不好意思不出来帮夏洛奇。
　　这个人虽然贪而吝，但说话算话。
　　拿了别人的好处，则肯定帮忙。
　　蚩尤那是例外，招了天怒，道墟子宁愿毁约招劈，也不能杀轩辕。
　　因此，轩辕对道墟子的这份厚意亦十分感动。
　　轩辕是不知道道墟子内心的苦。
　　他才不是愿意帮轩辕呢，他是没办法。
　　见轩辕对自己非常客气而尊敬。
　　从来没有向自己的徒儿夏洛奇泄露秘密，小小的自尊也得到了极大的满足。
　　所以，道墟子还是时不时的出来帮夏洛奇一下。
　　更何况，蚩尤冒出来，道墟子自然是看到了复仇的希望。
　　所以竭尽全力的锁定了蚩尤遁逃的次元时空。
　　夏洛奇在昆仑镜的帮助下，尾随着蚩尤一路西去。
　　唰的一下，黄雾四散，阳光大亮。
　　蚩尤与他的暗杀部队到了传送地，夏洛奇随即也跟了出来。
　　蚩尤吓了一跳，一见是夏洛奇，顿时挥斧劈来。
　　想乘夏洛奇立足未稳，一斧子将他劈倒在地。
　　夏洛奇自然是发动轩辕神行身法，一溜烟的闪开。
　　轩辕神剑游走四方，四五百人的暗杀部队根本挡不住夏洛奇的一剑。
　　像割草似的将那些山鬼、弓箭手一剑穿心。
　　蚩尤大怒，燃烧了血脉，一斧“终极”劈来。
　　夏洛奇发现自己无法躲避了，时空已被蚩尤血脉燃烧后激发的能量封锁。
　　这一斧仿佛是从蚩尤的心里长出来的。
　　斧刃劈来看似十分缓慢，可夏洛奇感觉这一斧已快到极致。
　　面对这一斧，就好像面对蚩尤的心跳。
　　强悍、不屈、愤怒、好斗。
　　有无穷无尽的力量蕴藏其中。
　　夏洛奇只来得及将轩辕剑竖起在身前，然后就觉得自己的灵魂被劈成了两半。
　　这种疼当真是撕心裂肺的疼。
　　夏洛奇额头的汗黄豆般的滚落。
　　灵台护镜已然破碎。
　　灵魂之海掀起了巨浪。
　　紫月亦黯然失色，由满月一下瘦成了细牙。
　　明显是紫月替夏洛奇挡住了蚩尤燃烧血脉后的“终极”之斧。
　　这才保住了夏洛奇的灵海没有彻底碎裂。
　　“好厉害！”
　　夏洛奇捂着心口，强撑着站起身。
　　闭上眼，蓄势！
　　夏洛奇脸色苍白，可双脚已然站稳。
　　双手尽管在微微颤抖，可明显灵力在恢复中。
　　对面的蚩尤这回惨了。
　　燃烧血脉的后果就是再无一战之力。
　　蚩尤看见夏洛奇竟然倒飞出去后重新站起。
　　而且还在蓄势，灵力明显有恢复的迹象。
　　蚩尤顿时慌了。
　　这时，只要夏洛奇一剑挥来，杀自己就跟割草一样。
　　难道自己就要和倒地的暗杀部队队员一样的下场么？
　　蚩尤心有不甘的捏碎了怀中一枚玉珏。
　　一瞬间蚩尤彻底消失了。
　　等夏洛奇睁开眼，四周只有自己放倒的那些刺客尸体。
　　山林葱翠，泉水喧哗。
　　一道高大的青铜天门赫然立在当地。
　　对面就是三苗圣地――三星世界。
　　传说这三星世界正是蚩尤被杀后九黎部落流放之地。
　　如今，夏洛奇竟然随着蚩尤隐遁通道来到了这十分神秘的三星堆！
　　夏洛奇终于恢复了伤势。
　　蚩尤的这一斧让夏洛奇感觉到了自己的不足。
　　竟然挡不住这劈向自己灵魂之海的“终极”。

第二百八十章 上古之战
　　“终极之斧”直接攻击灵魂，这应该是蚩尤目前最厉害的招数了。
　　轩辕听夏洛奇描述了中招后的感受后，微微点了点头。
　　“当年蚩尤与我大战，开始时他只是力大。”
　　“后来在战斗中，我发现他灵魂力方面的成长非常快。”
　　“我当时的轩辕剑最克制他的灵魂力，每次对战，他的灵魂力都会在无形中减弱三分。”
　　“盘古斧当年只是单纯的增幅蚩尤的力量。”
　　“没想到经过这么多年后，蚩尤再次复出，竟然找到了灵力增长的办法。”
　　轩辕剑灵悠长的说道。
　　“目前我们还不知这灵力增长的办法是来自盘古斧还是来自别的东西。”
　　“蚩尤属于魔族，天生的神力。”
　　“能得到盘古斧的认可，这是他在古华夏神州大地上所有种族中得天独厚的优势。”
　　“十大神器中，只有盘古斧是属于魔族的神器，其余几件则有缘者得之。”
　　“比如东皇钟，对于修习生命力比较有天赋的就会占优势。”
　　“轩辕剑则主正义，灵魂力上面有天赋的就会得到认可时的倾向度。”
　　“还有那昆仑镜，在空间天赋上凸出的就会得到它的认可。”
　　“有传闻说，这道墟子还是一个情种，谁情根深种，它也会加分。”
　　“所以，你别以为道墟子跟你有点勉强。”
　　“其实若不是你在空间与情感上与它如此贴切，它才不会勉强自己跟随你呢。”
　　“他唯一看不上你的就是你这个人太过义气，他一生最不喜欢的就是义气。”
　　“他的名言就是别跟我谈感情，谈感情伤钱。”
　　“为朋友两肋插刀，这刀要插也只插朋友之肋等等。”
　　轩辕说到这就乐了。
　　“几大神器的器灵中，就数这道墟子最拉风另类了。”
　　轩辕这一顿细讲，俨然有回溯至上古时代的华夏神州的风云气度了。
　　夏洛奇听师傅讲述过往传奇，对蚩尤一下子充满了好奇。
　　“师傅，这蚩尤为何这般凶猛好斗，以至于跟您对上？”
　　“不只是跟我对上，他率领九黎部落从泰山一带一路杀将过来。”
　　“杀遍了整个神州大地。”
　　“从余姚、良渚、河姆渡、龙山一直杀到蓝田与偃师，最远的一次一直打到三门峡。”
　　“大河因此而改道，就因为他带军征战时看到高山挡路就是一斧，直接开出八匹马宽的道路。”
　　“看见河流碍事，直接一斧从中斩断。”
　　“大河有很多处断崖都是蚩尤这厮倚仗自己天生神力而劈砍成的。”
　　“后来他碰见了炎武帝，那是一位擅长使用火元素的天才战神。”
　　“两人一通混战，将当时神州大地的时空给捅了好几个窟窿。”
　　“天往西倾，地往东倾。”
　　“你们现在看见的朝霞与晚霞就是炎帝当时与蚩尤大战时喷出的灭神天火。”
　　“蚩尤的盘古斧无恙，可他接续的斧柄吃不住炎帝的天火，连续烧断了好几次。”
　　“蚩尤最后杀得兴起，自己抱着斧头一路狂砍。”
　　“炎帝终究敌不过他的神力，败下阵来。”
　　“蚩尤从山门峡一直追着炎帝砍杀。”
　　“炎帝的八十万大军溃败四散。”
　　“很多战士都被蚩尤扔进了大河。”
　　“炎帝受了重伤，在涿鹿峡谷合符山遇见了我。”
　　“我当时刚得到轩辕神剑的传承，凭借神剑七杀合一之威，刺穿了蚩尤的右胸。”
　　“他也是大意，没想到炎帝竟然会遇见轩辕神剑的传人。”
　　“这一剑让蚩尤暂时停了下来，给了炎帝和我整军再战的时间。”
　　“我从当时轩辕神剑的器灵那里得知了九天玄女、风师、雨伯等上神的微信号。”
　　“彼此建了一个群，一起出谋划策，就这样，靠聊天就把蚩尤给聊败了。”
　　“九天玄女擅长排兵布阵，传我一部天子兵书。”
　　“风师擅长调动天地玄力，阴风与阳风轮流吹荡，让蚩尤的部队水土不服，病倒在当地。”
　　“雨师更厉害，在大河的上游下了一场大雨。”
　　“河水暴涨，淹得九黎部落的一百万大军都成了鱼鳖之食。”
　　“在下游又下了一场暴雨，让九黎之兵无路可退。”
　　“蚩尤内外交困，仍旧凭借天生神力与盘古斧的凶悍，杀得我和炎帝节节败退。”
　　“就这么拉锯过了三年，我的轩辕神剑达到了灵力境。”
　　“开始不断压制蚩尤的灵魂力，导致他虽然力气大，但我能让他魂不守舍。”
　　“每每与我作战，其战力只能发挥三成左右。”
　　“如此，在一个大雨交加的夜晚，一道闪电过后，我手中的轩辕剑顺着电光劈向了蚩尤的脖颈。”
　　“他那时已是心力交瘁，樯橹之末。”
　　“一剑斩落蚩尤头颅，蚩尤元灵被我封印在轩辕神剑中。”
　　“他的尸首愤怒之极，化做高山大河，以高山为锤，大河为鞭继续跟我战斗不已。”
　　“我没想到蚩尤竟然有如此本领，被他这一招化身天地打得节节败退。”
　　“一直到天明时分，太阳出来，照射在蚩尤的尸首上。”
　　“由于他失去了头颅，脖颈处的伤口被阳光一照，顿时消散四溢。”
　　“那巍峨高大的魔神一样的蚩尤终于跌落了手中的高山之锤，放下了手中的大河之鞭。”
　　“蚩尤羽化，元灵则由当时轩辕神剑器灵禁锢。”
　　“这一战，我被蚩尤的盘古斧劈了九九八十一下，自己的元灵也受损严重，仅存十之一二。”
　　“轩辕神剑在我本体虚化后也回归了剑冢，就是你所看到的那个地方。”
　　“后来的事情你都知道了。”
　　轩辕神剑的剑灵娓娓道来，听得夏洛奇是热血沸腾。
　　原来蚩尤与自己的轩辕神剑有这么深厚的历史纠结。
　　难怪他一见面就砍我，招呼都不带打的。
　　是啊，生死大仇啊！
　　换成是自己，恐怕也得努力报之吧。
　　“师傅，这蚩尤元灵不是被轩辕神剑给封印了么，怎么会让他给复活了？”
　　“我也是感到纳闷。刚见到蚩尤时，我还特意查看了一下轩辕剑中的蚩尤元灵封印。”
　　“结果我才发现，蚩尤元灵早就逃遁了。”
　　“不仅逃遁，还在神剑封印中虚拟了一个元灵副本，真不知这家伙是怎么做到的。”

第二百八十一章 星光沼泽
　　“谁说轩辕剑传人的元力时有时无的？”
　　蚩尤在狼狈遁逃到魔神宫中后，一把揪住鲛珠的胸襟。
　　鲛珠又羞又愧。
　　不敢看蚩尤那如铜铃般的牛眼。
　　“当时我的确看见夏洛奇被秦峨龙王一尾巴击中后如败絮一般飞出去。”
　　“明显是失去了元力。”
　　鲛珠被蚩尤拎在空中。
　　双脚离地，十分尴尬的问答蚩尤的疑问。
　　“滚开！”
　　蚩尤手一松，将鲛珠给扔到地上。
　　蚩尤这个愤怒难以消解。
　　四个护心神镜被夏洛奇给震碎了三个。
　　最后还逼得自己燃烧了血脉，使用了“终极”一斧。
　　即便如此，也没有将夏洛奇给杀死。
　　还搭上了四五百三苗族的精锐勇士。
　　蚩尤步履艰难的努力挪动脚步。
　　前面就是一尊巨大的青铜鼎。
　　里面滚沸着粘稠而暗红的液体。
　　蚩尤在四名黑衣女子的搀扶下。
　　脱光了衣服，迈脚跨进了青铜巨鼎。
　　巨鼎中传来蚩尤痛苦的呻吟声。
　　转瞬间，那青铜巨鼎就消失不见了。
　　魔神宫中阴暗潮湿。
　　明显是建在地底深处的岩洞中。
　　如大腿般粗细的牛烛数十根遍布在魔神宫中。
　　鲛珠难堪的从地上爬起来。
　　整理好被蚩尤扯松的胸襟。
　　四周十多名蚩尤的核心人员均气氛压抑的呆立在当地，不说话。
　　由于鲛珠提供的信息，专门针对夏洛奇的刺杀以失败告终。
　　蚩尤本人也身受重伤。
　　蚩尤并没有下达处罚鲛珠的命令。
　　大家只好沉默，以沉默来表达对鲛珠的不满。
　　正在尴尬时，夏洛奇从次元空间中闪现。
　　众人大惊失色。
　　要知道三苗魔神宫可是十分隐秘的处所。
　　外人根本不可能找到这里。
　　三星世界是有蚩尤及其前辈众魔神共同打造的独立时空。
　　夏洛奇怎么进来的？
　　几十位黑衣苗人随即反应过来，纷纷开始攻击夏洛奇。
　　鲛珠犹豫了一会，也抽出长鞭攻了过来。
　　“是你？”
　　夏洛奇认出了鲛珠。
　　当时她可是跟舜皇、共工、白泽等人一起去陶肆村喝酒的人之一。
　　而且她还看到了自己与秦峨黑龙王大战的场景。
　　原来她是三苗蚩尤的人。
　　夏洛奇终于有些明白了。
　　蚩尤的元灵恢复肉身后，早就开始布线针对他了。
　　夏洛奇神剑在手。
　　数十个黑衣人全部被夏洛奇刺穿心口，一剑毙命。
　　只有鲛珠，夏洛奇手下留情。
　　点中了她胸口的穴道。
　　鲛珠呆立在当地，额头的冷汗直冒。
　　“蚩尤呢？我不杀你，毕竟咱们有一面之缘。”
　　夏洛奇温言道。
　　“哼，你是我族的仇人，我不会告诉你任何事情的。”
　　鲛珠说完后就咬舌自尽了。
　　夏洛奇没来得及阻止。
　　就见鲛珠那美丽的脸庞嘴角处流下一道鲜血。
　　然后，鲛珠倒地而亡。
　　夏洛奇一愣，但也无可奈何。
　　放她一条生路不走，偏要自杀。
　　看来，这仇结得够大的。
　　“蚩尤跑哪去了？”
　　夏洛奇问道墟子。
　　昆仑镜器灵道墟子发动空间搜索。
　　立刻就锁定了刚才青铜大鼎所在的位置。
　　“那蚩尤躲在另一层时空中。”
　　道墟子发现了这魔神宫中的秘密。
　　这是魔神宫的一条时空通道。
　　随即，道墟子接通了这条通道。
　　夏洛奇闪身进入其中。
　　竟然是汪洋大海中的一艘巨轮。
　　青铜鼎漂浮在海水中，四周有诡异的能量波动。
　　“他已开启了能量护罩，我们必须打破这层护罩，才能找到他。”道墟子说。
　　他这么一说就意味着道墟子本人对这层护罩无能为力。
　　夏洛奇拔剑在手，一剑砍去。
　　轩辕神剑此招如泥牛入海。
　　青铜巨鼎大船顿时开始旋转。
　　天空中忽然显现出三颗亮星。
　　星光笼罩住青铜大鼎。
　　下一刻，青铜鼎被星光给收走不见。
　　海水随即立了起来，扑向夏洛奇。
　　水面形成蚩尤的面孔，巨大而愤怒的面孔张开嘴。
　　似乎要把夏洛奇给吞吃掉。
　　道墟子将昆仑镜方向一扭，顿时闪到海浪背面。
　　一轮诡异的黄月亮如蚩尤的盘古斧似的悬挂在昏黄的天空中。
　　随时都有可能化为兵刃呼啸砍落。
　　继续追踪蚩尤。
　　昆仑镜真是天下第一追踪神器。
　　那青铜大鼎在三颗星辰的笼罩下所开辟的时空通道瞬间被昆仑镜道墟子所捕捉。
　　那条时空通道非常奇怪。
　　距离似乎很长，但一切处于静止。
　　昆仑镜在这条通道内感觉并没有移动半分。
　　而那青铜大鼎却在一点一点的往前挪动。
　　这说明蚩尤的通行等级高于昆仑镜。
　　道墟子跟夏洛奇要了一片混元叶，咀嚼吞服后半晌。
　　昆仑镜光芒大涨，如彗星一样“唰”的追了上去。
　　通道两旁所隔绝的全部是时空乱流。
　　里面的场景跟魔山次元空间有得一拼。
　　正在这时，那通道似乎被前方的一股能量切开了一道口子。
　　昆仑镜一下就从这口子里被吸了出去。
　　失去了对青铜大鼎的追踪。
　　夏洛奇与昆仑镜漂浮在一片泥浆般的星光中。
　　没有任何动力，没有引力，也没有张力。
　　是一个绝对静止的时空乱流。
　　就如星光沼泽一般，越动陷得越深。
　　不动反而还好些。
　　道墟子一见，惊慌失色道：
　　“不好，咱们麻烦大了。”
　　“怎么了？”夏洛奇问。
　　“这片星光沼泽的面积太大了，我一次瞬移也无法出去。”
　　“关键是我若瞬移，不知道哪里是出去的方向。”
　　“就怕越移动越深入。”道墟子面色凝重道。
　　“怎么办？”夏洛奇问。
　　他是第一次碰见这种情况，所以要问道墟子。
　　毕竟道墟子经验丰富，见多识广。
　　“没办法，只能等，等这片沼泽被星际风暴吹动。”
　　“那得等到什么时候啊？”
　　“不知道。”道墟子干脆睡觉去了。
　　“这家伙，真有他的。”轩辕剑灵出来说道。
　　“师傅，您见过这星光沼泽么？”夏洛奇问。
　　“没见过，但听说过。”
　　“似乎是上古前世纪的事情了。”
　　“一群创世神自驾游，车陷进了深度宇宙的星光沼泽中。”
　　“凭他们的实力，自创宇宙都没问题了，可就是拿深度宇宙中的星光沼泽没办法。”
　　“后来，这几位创世神全部烂在这星光沼泽中了。”
　　“之后所有成神的修炼者一听说星光沼泽就脸色大变，跟听闻猛虎一般。”
　　“甚至比猛虎还要厉害。”轩辕悠悠的说道。
　　“那几位创世神都是什么人啊？”夏洛奇接着问。
　　“我只知道其中一位还是咱们古华夏前世纪中的一位创世神，他名字叫陆压。”
　　“是三足乌陆压？”
　　“太阳神？”夏洛奇惊讶坏了。
　　“是他，自从那次出行后，陆压再也没有了消息。”
　　“鸿钧等创世神到处找他，也没有消息。”
　　“直到有一位传奇人物，他名字叫漂泊者客霞。他专门从事绘制各宇宙星空图。”
　　“每一张星空图价值昂贵，所以，客霞应该说是上古前世纪最有钱的上神。”
　　“客霞的实力一般，但极富旅行经验。他曾有一本书流传后世，名字叫做《星空客霞游记》。”
　　“其中提到过一件事，那就是他在深度宇宙卡斯特星座中游历时，意外获得一枚金色阳光。”
　　“鸿钧等人在读到这本书后，才确认陆压已经身亡。”
　　“因为这枚金色阳光就是陆压的本命宿尊。”
　　“连金色阳光都遗弃了，说明陆压的本体已然湮灭。”
　　“《星空客霞游记》记载，卡斯特宇宙中遍布星光沼泽。”
　　“若身处其中则如同进入梦魇。”
　　“动弹不得，进退之间有时会相差万里。”
　　“我只是在这星光沼泽的边缘地带，凭借自救的能力，从外层漂浮物中捡到这枚阳光。”
　　“后来，鸿钧等人花重金将这枚阳光从客霞那里买了过来。”
　　“据说付出了三个星域的代价。”
　　“这枚阳光鸿钧将它传给了女娲。”
　　“现在成了你的东西。”
　　“我的东西？”夏洛奇晕菜了。
　　“怎么绕来绕去，到我这里来了？”
　　“伏羲琴被滔天所毁，女娲为了救他。”
　　“只好将那枚阳光作为琴弦续在伏羲琴上，这才保住了伏羲的元神。”
　　轩辕细说这枚阳光的来龙去脉。
　　“我的天啊，竟然？”
　　夏洛奇立刻召唤出猿猴分身。
　　分身与本体尽管失去了灵魂联系，但在紫月神殿中夏洛奇获得了紫月器灵。
　　修复了猿猴分身斩断的那灵魂。
　　猿猴分身立刻从次元空间赶到。
　　一看这情况，知道夏洛奇遇到大麻烦了。
　　“老大，怎么跑到这里来了？”
　　“这可是要人命的地方啊！不，是要神命的地方啊！”猿猴挠头道。
　　“你那金箍棒呢？”夏洛奇问。
　　猿猴从耳朵中取了出来。
　　“对了，就是它，当年陆压身死，这金色阳光却凭借先天异秉差点自己逃出那卡斯特星光沼泽。”
　　轩辕剑灵道。
　　“这说明金箍棒应该有离开星光沼泽的办法记忆。”
　　“只是不知道如何打开金箍棒的前世记忆。”轩辕剑灵道。
　　“我试试。”夏洛奇道。
　　夏洛奇取出轩辕剑上的流苏伏羲琴。
　　通过伏羲琴，来沟通与金箍棒的灵魂联系。

第二百八十二章 咳嗽的太阳
　　“该死的蚩尤，竟然一斧子劈开了时空通道，将我们扔进了星光沼泽！”
　　猿猴听闻夏洛奇述说前后事情，顿时大怒。
　　恨不得马上就要抄棒子去揍那牛头。
　　猿猴分身也不知怎么了，身体内越来越多的金光在慢慢积累。
　　时常会梦见斗战胜佛的影子。
　　记忆中也不全是夏洛奇的过往了。
　　一闭上眼，猿猴分身就会进入斗战胜佛的幻境。
　　一会儿是水帘洞，一会儿是雷音寺。
　　一会儿是菩提老祖，一会儿是三清道观。
　　场景切换，猿猴分身觉得有一种神秘的力量在慢慢的附体。
　　夏洛奇也感觉到了不对劲。
　　但这种过程似乎是不可逆的。
　　无奈，谁让猿猴分身自己撕裂了与本体之间的灵魂联系的呢。
　　白衣光明分身就比较好，目前一直在致力于提升光明云力的等级。
　　自从上次感悟创世神箭后，战力已然抵达战皇境初级初阶，最近似乎又要有所突破了。
　　夏洛奇只要稍微感知一下，那光明分身体内就溢出乳白纯粹清澈无比的光明能量。
　　整个光明分身就如同一轮太阳般照亮夏洛奇的灵魂之海。
　　紫月临空，那是暗黑能量的代表，夏洛奇将之设定为夜晚。
　　白天则由光明分身来主持，一轮白日临空，那巍峨高台也显露璀璨光明。
　　夏洛奇闲来无事时，就在那灵海之边的高台内雕刻自己的武学。
　　灵海楼台夏洛奇进行了分层。
　　第一层雕刻的是一百幅穿云裂空手法；
　　第二层则是项王画戟与蝴蝶；
　　第三层是龙族空间法则与光明法则；
　　第四层则是光明神族的时间元力与空间指归；
　　第五层是轩辕七杀秘诀；
　　第六层是世界多棱镜与死亡时空、暗黑领域；
　　第七层为逻各斯推衍，万象与极点、逻辑逆转心法；
　　第八层为天魔指法、天魔剑法、天魔云力；
　　第九层为十一弦境与十一重楼。
　　第十层为银月流星弓与烈火霸王弓箭法；
　　夏洛奇一边在等待与金箍棒的灵魂交流沟通结果。
　　一边再寻思若是自己出不去这星光沼泽，怎么将自己所学遗留给后人。
　　这茫茫无边的星光沼泽细思极其恐怖。
　　尤其是听轩辕说到连创世神也难以逃脱，夏洛奇有点预感不祥了。
　　蚩尤简直太狡猾了。
　　他肯定是给自己挖了一个坑，引诱自己来追他。
　　而他设计好了的地方，正是这个星光沼泽。
　　这三星世界果真来历非同凡响。
　　竟然有着这么一个连创世神都敢坑的陷阱。
　　金箍棒一直在流光溢彩，似乎要唤醒其中的器灵需要较长的时间。
　　时间越长，夏洛奇感觉越像做梦，飘着、浮着、没着没落着。
　　这沼泽中的星光沉淀的时间太长了。
　　那光线感觉跟长了水藻似的，毛绒绒的。
　　夏洛奇的眼皮子快要用火柴棒子撑着了。
　　倦怠，无尽的倦怠。
　　难怪那道墟子倒头便睡。
　　原来，现在星光沼泽中最好的办法就是睡觉。
　　可夏洛奇现在还抱着一线希望。
　　那就是金箍棒的前世记忆。
　　若是能唤醒它的前世记忆，自己或许还能走出这片星光沼泽。
　　“什么人在打扰我的睡觉？”
　　忽然从金箍棒中传来一个懒洋洋的声音问道。
　　夏洛奇的脑海中顿时闪现万丈的金光。
　　仿佛是太阳爆炸般的强光嘭的一下绽放开来。
　　从强光中显现一个人影。
　　似乎从平躺着的姿势将自己的身子撑了起来。
　　用手揉了揉惺忪的睡眼，两道极淡极淡的眉毛上挑。
　　眼神淡定，宛如两泓泉水。
　　脸颊略长，轮廓柔和。
　　身穿一件暗灰色的道袍，头上梳着一个发髻。
　　头发已经半灰半白。
　　鼻子悬长，嘴唇单薄。
　　一副仙风道骨的样子。
　　“是你么，小家伙？”
　　“你叫什么名字？”
　　“把我叫醒有什么重要的事么，难道真的有比睡觉还重要的事？”
　　“前辈，我叫夏洛奇，陷到星光沼泽中了，想向您打听一下怎么出去的事情。”
　　“哎呀，干嘛出去啊？这么好的修炼场所，到哪里找去？”
　　“快睡，快睡，睡醒了功力自然提高。”
　　“这里的星光可是大补之物啊！”
　　说完，那人倒头便睡，再也不理夏洛奇了。
　　“嗯，看这模样，他就是当年传说死掉的陆压了。”
　　“听他如此说，似乎并没有死去，可为何大家都传言说他死掉了呢？”
　　轩辕疑惑道。
　　“肯定没死，金色阳光所化的金箍棒自由意志仍在。”
　　“若是陆压死了，这金箍棒怕算不上神器了。”
　　夏洛奇猜测道。
　　无可奈何之下，夏洛奇没过多久，就陷入了沉沉的睡梦。
　　“小家伙，机缘不错嘛！”
　　“人人都怕的要死的星光沼泽让你碰上了，当真是大机缘啊。”
　　夏洛奇不自觉的就走入了一个太阳中去了。
　　那个吵着要睡觉的道人身后不断的炸开时空。
　　一朵接一朵的爆炸，都是剧烈之极的核爆。
　　“你叫我陆压就行，我已经很久没和人类说话打交道了。”
　　“我自己也数不清有多少纪元了。”
　　“我年轻时在众宇宙游历，认识了几个比较有趣的人类，可现在我也不知道他们到哪里去了。”
　　陆压有点寂寞的说着。
　　夏洛奇站在太阳中，随着陆压一路往里。
　　太阳的山川河流全部处于极点浓缩状态，每一块物质都在走向自己的极限。
　　尽管如此，里面的一切都还保持着固定的形态。
　　山川仍然是山川，只不过一不留神，就会被盛开的阳光花朵遮蔽了双眼。
　　河流流淌的是无数爆炸的花朵。
　　每一朵花中都蕴含了无限的未来。
　　“不用惊奇，这里的景象只是宇宙形态比较常见的一种。”
　　“若是游历多了，就会看到更多的极端形态。”
　　“这种极端形态对于修炼一点好处都没有，全是浪费。”
　　“我已经在努力控制这颗恒星，让它冷静点，再冷静点。”
　　“可它根本停不下来。”
　　“也不知是谁点燃了它的内心，我来到这里时，它的心脉已经断了。”
　　“是被人用一根手指头戳断的。”
　　“它总是跟我说，它痒得不行，浑身都痒，忍不住要大声咳嗽。不断的咳嗽。”
　　“那些光是有病的，你知道么？”
　　陆压也不理夏洛奇，只顾自己说。
　　“很多人感觉到它的温暖，其实没有人同情它，没有人知道它其实是一个病人。”
　　“没有人知道它是被一个十分无聊的家伙陷害了的。”
　　陆压说到此处，眼中忽然出现了一朵怒火。
　　但随即就消失了。
　　夏洛奇听陆压说着太阳的事情。
　　感觉实在太新奇了。
　　他从来没想过一颗恒星为何要不断燃烧的问题。
　　现在他从陆压这里得到了答案。
　　竟然是被人给害的。
　　原来恒星也是一个修炼者。

第二百八十三章 四星听梦
　　“自从发现了这星光沼泽，我哪里也不愿意去了。”
　　“唯一能找到我的方法就是通过这金箍棒。”
　　“本来我连这棒子也不愿意丢出去，只是怕我的一个朋友担心。”
　　“这才将它扔在沼泽边缘，等机缘凑巧，讯息自然会传出去。”
　　“没想到被你捡到了。”
　　“也不是我捡到的，这其中曲折说来话长了。”
　　夏洛奇听轩辕剑灵说了这金箍棒的来历后，知道中间有太多的故事。
　　夏洛奇心里好奇，让陆压惦记的会是谁呢？
　　太阳还在愤怒的爆发着，陆压时不时的散发出一股股能量波动。
　　每一次波动散发，太阳的爆炸次数就减少数百倍。
　　“好了，你要出去，我不拦你，但我建议你好好利用这次机遇。”
　　“多谢前辈！”
　　“这星光沼泽怎么促进修炼啊？”
　　夏洛奇心中一动，这明显是一次巨大的机遇。
　　像陆压这样的高手不是说想碰见就碰见的。
　　既然他这么一而再再而三的提醒自己，说明这星光沼泽的确有巨大机遇。
　　“这星光沼泽最好的修炼方法就是睡觉。”
　　“在星光沼泽中到处乱动是最傻的，它会吸收你的能量。”
　　“我们那一次探险，几位创世神陷入到卡斯特宇宙的星光沼泽中。”
　　“有几位耐不住寂寞，疯狂冲击这星光沼泽。”
　　“所有的攻击能量全部被它吸收，最后那几位创世神也因此陨落。”
　　“后来，绝望的我们在无意间发现了不动这个方法。”
　　“在睡梦中，我们的能量不仅没有消耗，还莫名其妙的增加了。”
　　“我们几个百思不得其解，最后通过分析这星光沼泽的本质构成，才知道这星光沼泽是所有梦境的汇合地。”
　　“也就是说，所有的梦都会在此汇聚。”
　　“那些思想本源、灵魂本源的念力源源不断的传递过来。”
　　“这星光沼泽应该是更加古老的宇宙世纪中的高手所设置的修炼道场。”
　　“我们猜测这位高手应该是非常精通灵魂力修炼。”
　　“他通过梦境来修炼灵力，简直是匪夷所思。”
　　“我们本以为自己的功力已经难以再寸进。”
　　“等我们理解了这道场的修炼方式后，才知道自己是多么肤浅。”
　　“于是，我们活下来的几位创世神一致同意，耐心的在这星光沼泽中继续提升自己的灵力。”
　　“这一睡，真是大补啊！”
　　“众多平行宇宙世界中的自我修炼的能量全部反哺过来。”
　　“在梦境中我们自然而然的再次突破，达到了更古纪下神的战力。”
　　“我们十分开心，不仅可以自如进出这星光沼泽了，而且还看到了更高的宇宙创生模式。”
　　“我们几个朝觐过那更古纪的宇宙时空后，觉得自己简直太弱了。”
　　“连那里刚出生的小孩子的水平都比自己强。”
　　“更古纪的众生生来就是我们这个宇宙层级的创世神水平。”
　　“只要是拥有生命的灵体，他们的使命就是创造。”
　　“有些物质存在形式我们连见多没见过，太匪夷所思了。”
　　“原来，这星光沼泽不仅是灵力修炼道场，还是一处通往更高层级宇宙的时空通道。”
　　“只不过，在此的修炼者本身功力必须达到能够穿越的水平才行。”
　　陆压唏嘘叹息的跟夏洛奇说道。
　　“原来还有这些奥秘！”夏洛奇也惊呆了。
　　“真是生有涯，学无涯！”夏洛奇似乎又有了些明悟。
　　“嗯，说得对，宇宙的进化是无止境的。”
　　“宇宙的奥秘也是无止境的，这种无止境只是针对我们的实力而言。”
　　“现在，你还着急离开么？”
　　陆压在滔滔不绝的跟夏洛奇说完这番话后，忽然凝视着夏洛奇问道。
　　那种眼神中似乎有殷切的期盼，似乎希望夏洛奇去完成什么。
　　“看来这创世太阳神陆压也有难以做到的事情了。”
　　“那会是什么事情呢？”
　　“他如此殷殷相劝，想必对我有深厚的期盼。”
　　“我所经历的这么多遭遇，莫非竟然是他在一步一步的将我吸引至此么？”
　　夏洛奇心思电转。
　　回顾自己种种经历，发现有些冥冥中被设计的命运感了。
　　“不必多想，孩子，只是希望你永远不要放弃努力前进。”
　　陆压的眼中充满着一种渴望。
　　那种热望是夏洛奇所见过的最深切的憧憬。
　　“好的，前辈，我会考虑的。”
　　夏洛奇不忍拂陆压的善意。
　　既然这里这么适合修炼灵魂力。
　　自己的灵魂力在进入有形境后再也没有进展，那就在这星光沼泽中寻觅一丝良机吧。
　　念头刚闪过，夏洛奇就发现自己已然进入了一个巨大的像鸟巢似的空间中。
　　温和的光，朦胧的时间，倦怠的困意，安然而恬静。
　　夏洛奇听了陆压的话，知道这里应该是星光沼泽中的一个修炼场所了。
　　随即就盘膝而坐，进入深度冥想。
　　“嗯？”陆压一看。
　　好家伙！
　　这个年轻人一修炼竟然被星光沼泽选择进了四星听梦轩。
　　“够厉害的，想当初我开始修炼也就六星，他竟然直接四星，前途无量啊！”
　　陆压自言自语道。
　　“你挑选的人不错啊！”
　　陆压旁边闪现出一位俊美之极的年轻人。
　　“陆游，你的继承人呢？挑出来没有啊？”
　　陆压微笑着说道。
　　“哎，别提了，不是这有问题，就是那有问题。”
　　“都第三次使用命运罗盘了，就是筛选不出来合适的人选。”
　　旁边那位陆游说道。
　　“不要怪命运罗盘，要怪就怪你没有眼光。”陆压说。
　　“有时候太过聪明，也不是好事。很多先天苗子不错的，后劲不足。”
　　“我看你总是挑那些天资聪颖的人，就知道你会有今天之无奈。”
　　陆压很有成就感的教训陆游。
　　这陆游自然是一起出来探险闯荡的创世神之一了。
　　而且他还是陆压的弟弟。
　　也擅长灵魂力。
　　武器是一柄极普通的青钢剑。
　　在剑的造诣上已然达到无与伦比的高度。
　　“哥，要不我和你共同选他算了，我烦了。”
　　“哦，那你可要放弃一次进入更古纪宇宙的机会哦。”
　　“行，我把机会让给他。反正我的剑术也难以再突破了。”陆游显得十分慷慨的说道。
　　“好，我跟其他几位说一下。”
　　“以后他的剑术由你指点，光明与火焰归我教导，如何？”
　　陆压和陆游两人商量着分工的事宜了。
　　夏洛奇进入睡眠后，元灵就回到了古华夏神州的陶肆村。
　　“夏大哥，你回来啦？”
　　婵娟从女嬉的屋子里出来。
　　笑盈盈的拉住夏洛奇的手说道。
　　“嗯，这里再没发生什么事吧？”夏洛奇问。
　　“能有什么事啊？”
　　“现在除了治水外，没有别的大事了。”
　　“哦，对了，鲧大哥被舜皇放出来了。”
　　“他出去打猎去了，好像说还要去镇子上打些酒、买些菜回来。”
　　“好像是知道你要回来似的。”
　　婵娟心情很好。
　　自己的夏大哥现在成了整个神州大地上无人不知的治水英雄。
　　很多洪水退去的部落村庄里的百姓，都将夏洛奇当做神灵一样开始供奉。
　　每天早晨起来都要给夏洛奇上柱香。
　　晚上睡觉前也要礼拜好久。
　　跪在夏洛奇的牌位前默默祈祷。
　　夏洛奇只要稍微一感应。
　　就会发现有很多细微弱小的能量朝自己涌来。
　　自己的灵魂在不知不觉中就得到了滋养。
　　“夏兄弟，你回来啦？”
　　女嬉带着小女儿丹妮出来跟夏洛奇打招呼。
　　“嗯，嫂子，我回来了。”
　　“哈哈，大兄弟，回来啦。”
　　鲧从外面走了进来。
　　肩上挑着几只野兔，腰间挂着一壶热酒。
　　左手提着一个麻布袋子，袋子中自然是几样下酒菜。
　　“多亏了你啊，大兄弟。要不是你这么一出手，我被舜皇不知要关到什么时候呢。”
　　“洪水治得怎么样了？”
　　“我看舜皇的脸色好看多了，应该是进展顺利吧？”
　　鲧依旧好爽热情。
　　“嗯，就剩下一些堰塞湖的问题了。”
　　“大部分洪水自动退了，关键是海水退了下去，内陆的洪水就有了宣泄的地方。”
　　“这就好，这就好，你说我怎么那么笨呢，怎么能用息壤堵洪水呢？”
　　“还是大兄弟你的方法对头，堵不如疏啊！”
　　“正好，我打了酒，咱们哥俩好好喝一顿，我把伯牙他们也叫来。”
　　鲧说完就出门，去喊伯牙去了。

第二百八十四章 舜皇陨落
　　“最近舜皇在忙什么啊？”夏洛奇问。
　　“听说他已带领一支精锐赶赴大巴山一带，三苗叛乱，已经攻占了数十个方城。”鲧说道。
　　“哦？三苗族？”
　　夏洛奇听后一震。
　　这蚩尤想干什么？
　　莫非还要上演血洗神州大地的事情？
　　夏洛奇是知道蚩尤遁逃的事情的，但他没有对鲧说。
　　因为这件事太过荒谬，说出来恐怕鲧都不信。
　　蚩尤被杀早已传遍神州大地。
　　神州大地至今还在诵念黄帝轩辕的伟大功绩。
　　他怎么会信蚩尤重新复活了，而且水平还很高，达到了战神境水平呢。
　　夏洛奇向那云霭苍茫的南方望了望，山雨欲来风满楼。
　　“鲧大哥，门外云梦泽中的秦峨黑龙王跟他的几个手下前来拜会。”
　　村中一个负责警戒的小伙子赤着脚跑进来说道。
　　“哦，他来干什么？”鲧眼中一亮，起身出门，去迎那秦峨。
　　“或许跟那三苗族造反有关系也说不定呢。”夏洛奇对伯牙说。
　　“见过各位，哦，夏大侠也在。”秦峨变化成一个中年男子的模样，黑衣黑袍，头戴山冠。
　　后面跟着龙蛭与白泽，白泽一见夏洛奇立刻躬身施礼：
　　“夏大哥，上次偷袭你是我的错，请您大人大量，能否饶过我。”
　　“哦，我倒忘了还有这事。”
　　“我只记得某人被我一戟尖刺洞穿了胸口，跌下方城，生死不知。”
　　夏洛奇微微笑道。
　　“这个……”
　　白泽原本奶白的脸变得一下通红。
　　“哈哈，好，就此揭过。”
　　“算起来，本王还把夏兄弟给一枪刺飞呢。”
　　“那是我忽然没了元力，别以为你那破十八灭神很厉害哦。”
　　夏洛奇不卑不亢的笑道。
　　“哈哈，爽快，以后有机会再向夏大侠请教。”
　　秦峨爽快说道。
　　“既然来了，就坐下喝酒。”
　　鲧招呼秦峨、白泽、龙蛭等入座。
　　“敢问龙王前来所为何事”
　　夏洛奇举杯，大家喝了一圈后问道。
　　“听闻南方三苗重又叛乱，你们听说了么？”秦峨脸色凝重的问。
　　“就知道你们是为这事而来。”
　　“你们是什么态度？”
　　夏洛奇问。
　　“虽说我们云梦泽异兽与你们人类不兼容，但这三苗族却是我们云梦泽当年的生死敌人。”
　　“哦为何我可是听说三苗族是和你们异兽联手的。”
　　夏洛奇并不为之所动，因为白泽与鲛珠的事情，夏洛奇多了一份小心。
　　“当初我们的确是加入了三苗族，成为他们的盟军。”
　　“可是蚩尤独断专行，在攻打蓝田方城时，竟然因为琐事杀了我族的领袖。”
　　“也就是我的爷爷金龙王阚凌。”
　　“就因为我爷爷因天气原因约期来迟了一天。”
　　“众部落首领纷纷为我爷爷求情，但蚩尤依仗自己的强势，根本不听。”
　　“一斧砍掉他的头颅，并悬挂在辕门外以树威权。”
　　“云梦泽三千猛士受此奇耻大辱，愤而离去。”
　　“蚩尤那厮竟然派出亲卫队一万将他们全部杀死。”
　　“我父亲也身受重伤，靠着爷爷传给他的至宝才逃过一劫。”
　　“我父亲银龙王经此一劫后修为尽废，临死前遗言让我替他报仇雪耻。”
　　“等我修为有成时，才听说蚩尤被上神黄帝轩辕斩杀。”
　　“为此，我们云梦泽异兽部落当即归附黄帝。”
　　“上神黄帝仙去后，云梦泽部落才再次独立。”
　　“之后我们与人类的关系有和平贸易，也有战争。”
　　“但大多是小打小闹。”
　　“上次见到轩辕传人夏大侠，我已动心是否与人类重归于好。”
　　“尽管你手中轩辕剑斩杀了我族三员大将，但我还是愿意臣服于轩辕的传人。”
　　秦峨坦言相告往事，夏洛奇已在和轩辕剑灵沟通。
　　“嗯，秦峨所言非虚。当年对我是十分尊重，年年进贡，从无短缺。”
　　“所令也遵行不误，我曾在部落联盟大会上公开赞扬过云梦泽部落，赏赐给他们一辆指南车。”
　　“在之后对三苗的战斗中，云梦泽还曾担任过我的仪仗队。”
　　“好，秦峨龙王，我信你所言非虚。接下来云梦泽有什么打算”
　　“愿意奉轩辕传人夏大侠为首领，誓死追随。”
　　“那怎么能行”
　　“我们都应遵奉舜皇旨意。”
　　夏洛奇正色道。
　　“夏兄弟，我就称呼你为兄弟了，请您别介意。”
　　“难道你们没接到讯息么？”
　　秦峨低声道。
　　“嗯什么讯息？”
　　鲧一愣道。
　　“舜皇被蚩尤一斧致命，就是前几天的事情。”
　　“我们异兽部落间有单独的讯息网，我是昨天得到的消息。”
　　“后来我又听说蚩尤被轩辕传人击退。”
　　“挫败了蚩尤精心准备的针对夏兄弟的杀局。”
　　“我族望气者葛灵今早传音给我说舜皇陨落，白气衰落。”
　　“但轩辕传人已回，黄道当立。”
　　“而且传人已回陶肆村。”
　　“我这才登门拜访。”
　　“什么_”
　　“舜皇陨落了？”
　　“这怎么可能？”
　　鲧呼的站了起来。
　　“上个月我还在丁原帝都见过他，他怎么会陨落呢？”
　　鲧震惊无比。
　　“我知道你们不信，请看！”
　　秦峨从怀中掏出一面镜子。
　　“这是我族的时光回溯镜，刚好舜皇陨落时，我族有人在场。”
　　夏洛奇和鲧、伯牙等人凝神细看，只见长着牛角的蚩尤一斧轮圆了劈下。
　　舜皇手中量天尺亦迎风暴涨，宛如一面盾牌似的挡在身前。
　　舜皇金甲也大放光芒，可是，蚩尤那一斧正是“终极”之斧。
　　这厮竟然连续两次使用了“终极”之斧。
　　这一回，夏洛奇只是旁观，上一次可是身临其境。
　　还是忍不住灵魂深处一阵疼痛。
　　这种疼痛似乎引起了天空中某种因果的扰动。
　　夏洛奇感觉有些云气忽然开始在遥远的某处翻涌。
　　那一斧，黄色光芒如旋转的电转切片似的从天地间碾压向舜皇。
　　之后，能量风暴以舜皇与蚩尤为中心嘭的炸开。
　　时光回溯镜中，舜皇静立，睿智的眼神遥望远方。
　　手中量天尺依旧横挡在胸前。
　　蚩尤则是燃烧血脉后的虚弱，以斧柱地，大口大口的喘气。
　　过来一会，舜皇身上的金甲啪的裂开，从身体上脱落。
　　接着是头颅滚落，手臂切断。
　　胸腹横着断成两半。
　　那一斧突破了舜皇的量天尺的防御，舜皇的金甲也没能挡住。
　　舜皇真的陨落了。

第二百八十五章 夏皇继位
　　“不对，这影像不对。”
　　夏洛奇忽然说道。
　　“什么？哪不对？”
　　秦峨问，将那时光回溯镜拿过来，靠近了仔细看。
　　“你们看，这蚩尤一斧砍过来，那能量波动是横向扩散的。”
　　“可是，在镜像里，那波动面明显有些倾斜。”
　　“这应该是被人干扰过的了。”
　　“而且如此干扰，肯定是知道有人会探查。”
　　“无论是舜皇，还是蚩尤，这么做的目的有两个。”
　　“一是舜皇已死，但并不是如此死法，想嫁祸蚩尤。”
　　“二是舜皇没死，想掩人耳目，与蚩尤之间发生了什么不愿意让人知道的事情。”
　　夏洛奇如此分析，听得众人面面相觑。
　　“舜皇倒底是死了还是没死啊？”
　　鲧急了。
　　“哪个狗日的，闲得没事干，编造谣言，传播虚假录像？”
　　鲧破口大骂。
　　“鲧大哥，别着急。”
　　“我肯定舜皇没死，因为，这蚩尤柱斧喘息的影像正是与我对战后的状态。”
　　“他们应该是将这部分嫁接到过来了。”
　　“什么，你与蚩尤已经大战过了，这是真的？”
　　秦峨站起身来，问。
　　“是啊，怎么了，黑龙王？”
　　夏洛奇觉得秦峨的反应有点奇怪。
　　“没事，就是惊讶，原来你真的能挡住蚩尤那一斧！”
　　秦峨说完，目光闪烁了几次，然后复又归于平静。
　　“我们现在应该赶紧去帝都丁原，那里的消息最可靠。”
　　夏洛奇略微思衬了下说道。
　　夏洛奇刚说完，天空中就飞过来一只长尾彩凤，上面坐着一位峨冠博带的仙人。
　　“陶肆夏洛奇，随我回都。”
　　声音响彻天地。
　　“怎么来得这么快？”
　　“婵娟，你随我来。”
　　“鲧大哥，黑龙王，你们带领陶肆与云梦泽部族的所有将士到帝都与我会合。”
　　“怕有大事了。”
　　夏洛奇轻声说了句。
　　然后携手婵娟，上了那彩凤辇。
　　一阵悠扬的乐声过后，彩凤辇穿过云层消失不见了。
　　鲧与伯牙连忙召集陶肆村勇士，五百精壮即刻整装待发。
　　秦峨与白泽、龙蛭等亦给部族发了讯息。
　　不一会儿，云梦泽异兽部落三千精甲也涌现出来。
　　“伯牙，你负责将方城内积蓄的粮草押送过来。”鲧说道。
　　“嗯，这个不必了，我这里带了足够的军需。”秦峨说。
　　“哦，如何？”鲧疑问。
　　“我的储物手环中有可以支撑万人大军一年的军需。”秦峨打开了手环，让鲧察看了一番。
　　“的确丰富，既然如此，你们云梦泽就负责军需供给吧。”鲧说。
　　“如此也行，我们到帝都后再听夏大侠调遣。”秦峨微微一笑，说道。
　　“好，咱们出发。”
　　鲧与秦峨带领众人急速向丁原进发。
　　“鲧大哥，你们是不是要去帝都？”
　　在泥河弯，鲧于秦峨遇见了熟人萍雨与风少。
　　雨师后人与风伯后人现已结成夫妇。
　　上次见面还是舜皇加冕，为阻止西岐叛乱，共同勤王时见过一面。
　　“好一对俊男少女，真乃天作之合！”
　　鲧眼前一亮。
　　萍雨婀娜，风少倜傥。
　　两人身后自然是各自的精兵部曲。
　　萍雨所带为吴越弯钩剑士，五百越女个个身穿软甲，手持吴钩，肩跨弯弓，头戴斗笠。
　　风少身后为一千刀弓手，身穿白衣黑裤，铠甲鲜明。
　　“都听到传闻了？”
　　鲧问。
　　“嗯，帝都刚有人来报，舜皇陨落，轩辕传人夏洛奇已登帝位。”
　　“事不宜迟，咱们赶快去帝都拱卫，目前神州大地到处人心不稳，怕生事变。”
　　鲧说。
　　“好，我们自然是愿意治理洪水有功的轩辕后人继承大位，为舜皇报仇。”风少说。
　　“蚩尤再次叛变，我听说湖湘一带已经悉数落入了三苗之手，也不知准确与否。”
　　萍雨说。
　　“到了帝都一切都会明了。”
　　鲧接过话题回答道。
　　“咱们上路吧。”
　　秦峨劝道。
　　一行人经过泥河湾，过了三生石，再过百里桃林。
　　眼前就是横亘天际的大青山。
　　从东向西阻隔南北。
　　翻过大青山就是帝都丁原城了。
　　“来人可是鲧兄弟？”
　　远处一彪人马扬尘而来。
　　为首的正是敦实厚重的壮汉共工。
　　“正是，来人可是共工兄弟么？”
　　鲧问道。
　　“是啊，好久没见，在陶肆一聚，尚未尽欢，匆匆一别，直到今日才得相见啊！”
　　共工见到故人，自然激动。
　　但看见秦峨，略有诧异。
　　“这位……？”
　　“俄，以后细说，现在都是自己人了。”
　　鲧知道共工想问什么。
　　当时秦峨率云梦泽异兽攻打陶肆方城，他也参与了战斗，自然是认得秦峨。
　　尤其对秦峨一枪挑飞夏洛奇，印象实在太深了。
　　“好，既然已是自己人，我共工没说的，表示欢迎。”
　　“走吧，夏皇继位，真是大快人心啊！”
　　共工开心道。
　　当年几人比较气力，结果夏洛奇凭借灵力感知，力拔山柱。
　　让共工十分佩服。
　　共工曾说：“你若称王，我必支持你。”
　　没想到一语成谶。
　　“说来也是快事。哈哈，当年较力，夏皇就显露独尊天下之霸气，果不其然，如今应了当年之征兆。”
　　“说的也是，夏皇乃不世出之豪杰也。”鲧说。
　　“当年我家娘子卧床不起，夏皇一粒药就起死回生。”
　　“我至今铭记于心。”
　　“后来又助我治水，将我救出，我实在是感念夏皇大恩啊！”
　　“是啊，那年我们相会泥河弯，西岐叛军包围我们，还是夏皇以一己之力挫败西岐凶兽。”
　　风少接着说。
　　“好了，咱们自己人就不要如此了。快去丁原吧，登基庆典马上就要举行了。”
　　共工说道。
　　一行人蜿蜒而去，绕过巍峨的大青山，直抵丁原城。
　　丁原城高达千丈，依山而建，大青山余脉像是伸开怀抱将丁原揽在怀里。
　　城里商铺林立，酒肆茶楼比比皆是。
　　四方部落消息灵通者早早派了使者前来庆贺。
　　三千方国，来了近大半。
　　除了湘湖粤广一带被三苗控制的地域外，大部分神州大地上的部落都表示支持夏皇继承大统。
　　“今日，乃夏皇登基大喜之日，夏皇有令，全城大庆三日，所有费用均由帝宫支付。”
　　忽然一队御林军仪仗整齐的穿过街道。
　　在集市中心，宣告夏皇谕旨。
　　众人皆大喜。
　　纷纷举杯相庆。
　　过了不到半个时辰，又一对御林军来到集市中心，当头一人面目威严，一身戎装，腰间挎着一对板斧。
　　“夏皇有旨，舜皇尚存，登基大典推迟。”
　　“夏皇已率领虎贲十万出城讨贼。”
　　“众部落方国，愿意跟随夏皇讨贼的请于明日在大青山口会齐，五更出发。”
　　“嗯？舜皇尚存？”大家一听这消息都蒙了。
　　“夏皇已率军出征了，啊呀，真是我等之幸啊！”
　　“有这样励精图治的帝皇，神州大治，指日可待啊！”
　　市井中众人议论纷纷。
　　紫微宫中钟罄声响，十六下巨钟轰鸣，表示帝王出征。
　　南门御道现已封禁，一路扬尘四起。
　　明显是大军在急速通过。
　　“夏兄弟怎么这么着急？”鲧有点纳闷道。
　　“我们赶快去大青山口归队吧。”风少说。
　　“嗯，现在就去，到那一问就清楚了。”
　　鲧接着风少的话，表示赞成。
　　两千部曲整队默默出城，本来还以为是一场喜庆观礼，竟然成了随军出征了。

第二百八十六章 出征之前
　　大青山路口，十万大军安营扎寨。
　　大风呼呼的吹拂着辕门军旗。
　　军旗上赫然已由从前的白色“舜皇”改成了“夏皇”。
　　中军帐位于一处隐秘的山凹，四周青山叠翠，山岚流响。
　　左营四万步p由当朝太师司马横空率领扎营在中军帐的东北向。
　　防守中军帐入口的左侧。
　　又营由太尉马腾率领三万弓箭手与两万车骑虎贲扎营于山坳右侧。
　　沿山脉走向展开，车骑当阵，弓箭手在后。
　　鲧、秦峨与风少、萍雨率队迤逦而来。
　　通关后直接被带到中军大帐中。
　　御林军一万由夏洛奇直接统帅。
　　亦分左、中、右三路分列中军帐的左右与前方。
　　“大哥，你们来啦？”
　　夏洛奇身穿战袍，黄色铠甲，头戴玄天冠。
　　腰间挎着轩辕神剑。
　　赫然是当朝帝皇的穿戴。
　　“哦，这么看我家大兄弟，倒有些认不出来了。”鲧有些暗暗激动。
　　“大哥，本来这位子应该是你做的，都是因为我的原因，才导致你治理洪水功亏一篑。”
　　“哪里话，那是天灾，岂能归咎于你。”
　　“咱们不说往事了，快跟我说说舜皇的事情，怎么你颁布谕旨说舜皇尚在人间？”鲧问道。
　　“嗯，我也是被神州帝王宫仙人召进帝都后才知道一些内情。”
　　“来，咱们进来说。”
　　夏洛奇看见风少与萍雨还是十分开心，随即安排两位作为自己的亲卫队，安营在左御林军最内侧。
　　鲧从陶肆带来的五百壮士安排在右御林军内侧。
　　秦峨所带的三千云梦泽精锐亦安排在中军内侧。
　　“舜皇听人传言说我被蚩尤擒获。”
　　“直接带御林军一万，全部是丁原城内最精锐的勇士赶赴湖湘营救我。”
　　“结果中了蚩尤的埋伏，全军覆没。”
　　“舜皇不知所踪。”
　　“但帝王宫内舜皇的灵骨符牌仍然完好，并没有碎裂。”
　　“因此，我才宣告登基大典延迟。”
　　“我必须将舜皇找回来，或者说从蚩尤手里救回来。”
　　“若舜皇在，这帝皇的位子仍是姚大哥的。”
　　“若舜皇薨，那么我必须听命于帝王宫仙人的委派，接受皇位。”
　　“蚩尤一日不除，神州大地将无宁日。”
　　“听说三苗已占领了湖湘三广一带近神州三分之一的领地，是真的么？”
　　鲧问。
　　“是的，三苗势大。蚩尤多年布局，又乘洪水之灾，到处蛊惑人心，攻\舜皇与鲧大哥。”
　　“舜皇当年不得不囚禁你，就是这三苗到处传播流言所致。”
　　“这王八羔子，等我遇见他，你替我狠狠的砍他几斧子。”
　　“别提了，没想到接受了帝王宫的加冕后，竟然封印了我所有的元力。”
　　“我现在就跟普通人一样，根本不能舞刀弄枪的了。”
　　夏洛奇脸色难看。
　　“什么？”
　　“为何要封印你的元力？”秦峨也大吃一惊。
　　秦峨决定跟随夏洛奇一起对抗蚩尤，倚仗的是夏洛奇能挡的住蚩尤的“终极之斧”。
　　可如今听夏洛奇这么一说，顿时心里产生了犹豫与动摇。
　　“怎么，黑龙王，要反悔么？”
　　“现在退出，还来得及。”
　　夏洛奇眼神如电，随即出言逼问秦峨。
　　“嗯，这个，你真的是失去了元力？”秦峨不死心问。
　　“当然，要不你试试，看看我是不是一个普通人？”
　　夏洛奇双手一摊，作无畏状。
　　“那你拿什么去挡蚩尤的终极之斧？”
　　“难道非要决斗才能战胜蚩尤么？”夏洛奇反问秦峨。
　　“你有何良策？”秦峨直截了当的问。
　　“我敢带兵出征，自然有所倚仗，这个不劳黑龙王操心了。”
　　“你若是对我不信任，现在退出，我不以你为叛逆。”
　　“若是在战场上倒戈，那我可饶不了你。”
　　夏洛奇不知怎么的，自从加冕后，言语、神气间竟然真的有了几分帝皇的味道。
　　“事到如今，我们云梦泽部落自然以你夏皇马首是瞻。”
　　“但愿你胸又定策，莫要到挡不住蚩尤的盘古斧时后悔不已。”
　　秦峨只能无奈的说道。
　　“嗯，盘古斧虽然气力盖世，但我轩辕剑也不是吃素的。”夏洛奇自信的说道。
　　“你不是没有任何元力了么？如何施展这神剑？”
　　“那你看看，这算不算施展？”
　　夏洛奇凭借有形境的灵力，将轩辕七杀合一刺向秦峨。
　　秦峨一看，大惊失色，他已感觉到这一剑的锐利绝对可以斩杀自己。
　　“在下佩服！”
　　秦峨顿时单膝跪地，双手一拱，表示臣服。
　　“嗯，算啦。都是自己人，我也不怪你。”
　　“只是大战当前，我们自己要心齐。”
　　“不要因为种种不利，就朝三暮四的。”
　　“我不喜欢这样的人，也不喜欢这样的事。”
　　夏洛奇言说间锋芒闪烁。
　　秦峨等人忽然在内心生出一种对帝皇的仰视感。
　　“为何帝王宫加冕要封你元力？”鲧还是纳闷。
　　“我也不知道。”
　　“那些负责加冕的仙人个个轻易不言，加冕完后就闪身走人，飞升天宫。”
　　“我是后来演练武功时才发现元力被封的事，那时仙人们已然飞升。”
　　“我自然无从知晓原因了。”
　　夏洛奇也是郁闷的很。
　　因为元力被封印，让他的状态又回到了刚进入吞噬兽宇宙时的状况。
　　这一次不仅元力被封，连吞噬兽那灵力心脏转化元力的路径亦封死。
　　幸好，夏洛奇尝试了一下灵力。
　　发现灵力无恙，有形境的灵力还在。
　　夏洛奇这才松了口气。
　　是啊，不然没法混了啊。
　　其实，夏洛奇不知道，他现在所处的古华夏神州大地，乃是他在四星听梦轩中的梦里。
　　元灵化为本体经历种种幻境，夏洛奇都忘了自己在梦中。
　　一切都跟真的一摸一样。
　　其他武功全部失效，只有灵魂力能用，自然是星光沼泽修炼的方式了。
　　夏洛奇还以为是仙人加冕时捣鬼，故意考验自己什么的。
　　“黑龙王，既然你现在对我又有了信心，那么，我就派你和云梦泽的勇士作为先锋前往湖湘，如何？”

第二百八十七章 歃血会盟
　　独立者逍遥，自由自在的灵力不容易坚韧。
　　聪慧之灵力扛不住突然间的大力降临。
　　众人之气，沙场之气，杀伐之气，临朝之气……
　　灵力修炼的一个重要途径就是场合之气。
　　不单单是一个个体的独与天地精神相往来，还需要在人群中历练。
　　村居有村居之气，庙堂有庙堂之气。
　　天子有天子之气，统帅有统帅之气。
　　气吞山河者，其灵力格局必然弘大。
　　一天下者，其灵力格局必然严谨而周密。
　　万事万物不经过不知道其中的艰辛。
　　一人逍遥，未必有负重前行者灵力品阶潜力大。
　　在四星听梦轩的训导指引下，夏洛奇已然身处帝皇之位。
　　目的就是要涵养其众人之气、帝皇之气、沙场杀伐之气、一天下之气、负重前行者之气。
　　因为，太多的修行者只顾自身，而不顾苍生。
　　因此，其灵魂力太过单薄，脆而易断，慧而不能久。
　　这一关乃是厚植夏洛奇的灵力。
　　在大青山口大军等了约有三天。
　　四方部落支持夏皇的纷纷前来。
　　积少成多，三百部落各自带领部曲战士前来会盟。
　　夏洛奇吩咐鲧与伯乐在中军帐后高山平台处筑了一座会盟台。
　　会盟台分三层，台阶八十一级。
　　十几米高的大旗迎风猎猎作响。
　　各部落首领在出征前的清晨，随夏洛奇登台会盟祭旗。
　　“三苗蚩尤，猖狂无道！”
　　“掳我舜皇！杀我民人！为祸湖湘！”
　　“散播流言，动摇神州。”
　　“自持武力，独断专行。”
　　“逞其凶狠，凭籍狡诈。”
　　“人神共愤，遂会盟于此。”
　　“今吾欲替天行道，讨伐不义！”
　　“以酒歃血，宰牲以盟。”
　　“敬告天地，祭拜军旗。”
　　“佑我神州，出师凯旋。”
　　夏洛奇想起自己中学时背的一些古文，忽然灵感呈现。
　　于是秉气朗声道来。
　　婵娟在夏洛奇说完这番话后，看着他。
　　意思是没看出来啊，肚子里还有些墨水，竟然文采斐然了。
　　夏洛奇运用了声波传送，三十万大军绵延方圆百里，全部听得一清二楚。
　　将士们纷纷举起刀枪，跟着夏洛奇诵读。
　　他们可从来没听过这样工整有力的会盟誓词。
　　情绪被夏洛奇给点燃了。
　　“歃血！会盟！祭旗！”
　　伯牙与鲧也大声喊道。
　　台下众军士跟着高喊“歃血！会盟！祭旗！”
　　三百多部落首领手里举着自己部落的图腾大旗，走上会盟台。
　　将图腾大旗依次插好，转身端起酒碗，用牛刀在手掌心一抹，将血滴在酒中。
　　朝夏洛奇一举杯，然后一饮而尽。
　　抹着嘴，将酒碗朝地上一砸。
　　举起双臂，高呼：
　　“共讨逆贼！剿灭蚩尤！”
　　这种大场合，夏洛奇感觉冥冥中天地间有种灵力朝自己涌来。
　　那种俯视天下的气概与豪迈让自己心胸不禁为之一阔。
　　在猎猎的军旗下，夏洛奇深深的吸了一口气。
　　凭灵力伸展开火凤双翅，手中高举轩辕神剑。
　　自己化身为百丈巨人，神剑亦闪着清白的光辉，通天达地柱于人间。
　　众军士忽然看见自己的统帅竟然如天神一般，双翅轻盈，铠甲夺目。
　　夏洛奇本来就英俊潇洒，加冕后更加添了一份威严与气度。
　　手中神剑神光吞吐，光芒万丈。
　　不由得齐声高呼“夏皇万岁！”
　　三十万将士轰然跪拜匍匐在地。
　　“众将士听令，整军出征！”
　　夏洛奇声音响彻天地，大军气势振奋。
　　众部落见夏洛奇如此勇猛更是再无疑虑。
　　秦峨仰头看见夏洛奇漂浮在半空中的法相，亦折服不已。
　　当即率云梦泽三千勇猛异兽为前锋出击虎牢关。
　　那里已被三苗族副将有熊氏芈南天占据，军力三万。
　　芈南天战力为战神境初级中阶，善使一柄长刀。
　　本命宿尊为白熊，主防御。
　　手下大将亦有十几位，大都为战帝境、战皇境尊境实力。
　　夏洛奇交代给秦峨的任务是一举拿下虎牢关。
　　紧随秦峨之后的是鲧与风少、萍雨的精锐两千。
　　作为秦峨的援军，互相照应。
　　随秦峨一同前出的还有一百多部落的部曲勇士一万。
　　全部归秦峨调拨指挥。
　　鲧与风少、萍雨亦有两百部落勇士二万加入。
　　由鲧统一指挥。
　　司马横空的左路大军则前指蓝田关。
　　右路大军马腾兵锋前指襄阳城。
　　夏洛奇则率大军缓行，支援三路人马。
　　司马横空与马腾都是战神境初级高阶战力。
　　手下猛士如云，都是久经训练、极富经验的大好儿郎。
　　蓝田关三苗将领乃是郝连赤城，战力为战神境初级中阶。
　　这郝连赤城为人颇有谋略，乃是蚩尤军中的重要谋臣。
　　善使九龙鞭，本命宿尊为银筹剑，主策划与暗器。
　　手下有五万精兵固守蓝田关。
　　襄阳城地理位置十分重要，是关中前出潇湘的隘口。
　　因此，三苗族在此驻军十万，由副统帅拓拔枭雄指挥。
　　拓跋枭雄战力为战神境高级初阶，本命宿尊为天虎，金命，善使鎏金镗，力大无比。
　　据说能挡的住蚩尤的“开天”一斧。
　　在三苗族内亦是威名赫赫。
　　扫荡湖湘，这拓跋枭雄出力最多。
　　蚩尤把他看作自己的股肱心腹。
　　把襄阳城交给拓跋枭雄，蚩尤十分放心。
　　三苗精锐，有一半在此。
　　一直没有听说蚩尤的消息，夏洛奇放出去的夜不收游骑五百，四下打探消息。
　　会盟的各部落酋长亦利用各种关系打探湖湘云贵一带三苗族的讯息。
　　但返回来的人马均称，三苗族的统帅蚩尤不知在什么地方。
　　夏洛奇知道，这蚩尤为了刺杀自己，不惜燃烧血脉激发“终极一斧”。
　　伤了元气，肯定在神秘的三星世界某处疗伤恢复。
　　于是，传令大军加快前进。
　　争取在蚩尤复出之前，扫平三苗族在湖湘各地的势力。
　　蚩尤再出，到时就与他决一胜负。
　　夏洛奇经过“终极一斧”后，一直在思量如何应对这一招。
　　唯有尽快提升自己灵魂力的防御，才能在蚩尤锐利无比的攻击中立于不败。
　　蚩尤这一斧对他自己造成的负担也非常大。
　　前面三斧：
　　开天、辟地、化生，夏洛奇均能一一挡下。
　　唯有最后一招“终极之斧”，夏洛奇应付的有点困难。
　　夏洛奇的进军方向选择中路，即向秦峨、鲧靠拢。
　　中路突破虎牢，对于蓝田与襄阳都是一种震慑。

第二百八十八章 破虎牢
　　虎牢关乃天险，城高万丈，两边为高崖绝壁。
　　秦峨率众一万，兵锋直抵关下。
　　白泽当即请战，白泽战力为战帝境高级高阶，离突破战神境亦只差一线。
　　化身为白龙，白泽腾云而起，手中长剑直接砍向虎牢关城楼。
　　芈南天本尊白熊低吼一声，手中大刀迎上。
　　一招就把白泽挑飞。
　　巨大的白熊本尊屹立在虎牢关上，三苗守城士兵大声欢呼喝彩。
　　秦峨一看白泽被芈南天一刀抽飞，不由大怒。
　　身化为巨大黑龙，脚下升腾起一团黑云，黑云中电闪雷鸣。
　　秦峨一枪直刺芈南天，灭神十八枪赫然出手。
　　芈南天眼神一凝，知道遇见了高手。
　　当即横刀旋身，舞出一团刀光。
　　那刀光外还附加了一层白熊的防御之力。
　　秦峨层层叠叠的枪波如海浪般撞在芈南天的旋刀之舞的防御上，一共叠加了十八次。
　　终于，在最后一枪的透力穿刺下。
　　十八枪的威能突然爆发。
　　轰的一声，能量波动如一层黑色与白色的云浪般铺了开去。
　　将虎牢关的楼阙给吹成了粉末。
　　城楼上数百兵丁亦成了齑粉。
　　秦峨枪尖上挑，脚下黑云明显缩小了数倍。
　　秦峨的双手微微颤抖，这一枪乃是他毕生功力汇聚。
　　当初，夏洛奇忽然失去元力，竟然被秦峨一枪给挑到半空。
　　可见秦峨对这灭神十八枪浸淫深厚。
　　对面芈南天呆立在那里，半响后吐出一口浑浊的气息。
　　身上的沉银铠甲寸寸断裂。
　　秦峨一枪十八击，全部刺中了芈南天。
　　铠甲断裂开来，芈南天身上鲜血四溢。
　　手臂上、胸脯上、小腹上、大腿上，乃至腰间等处全部是伤口。
　　可是，硬是让芈南天护住了所有的要害。
　　原本秦峨这十八击，乃是处处瞄准对方要害而去。
　　没想到，虎牢关三苗统帅芈南天竟然挡住了秦峨的灭神十八枪！
　　“好枪法！”
　　芈南天脸色惨白，双手沉重的举起长刀，沉声说道：
　　“来人可是云梦泽首领秦峨？”
　　“正是！”
　　秦峨亦调整气息，平复胸中翻腾的气血，努力控制语气平静的回答道。
　　“那就接我有熊氏芈南天一刀。”
　　说完，芈南天眼神亮起，手中大刀唰唰唰的连续抡了三下，叠加的刀光汇成一道白线，直奔秦峨劈去。
　　秦峨一看这刀势惊人，正面抵挡必然会碎裂本体。
　　于是，长枪往下一横，背后黑龙鳞甲汇聚成一面盾牌抵住长枪，往外一推。
　　正好撞上芈南天的这一刀。
　　这一刀名为“有熊三叠浪”。
　　芈南天并不擅长进攻，他最厉害的是他的防御。
　　秦峨凭借灭神十八枪破了他的防御，应该说创下了奇迹。
　　芈南天大小万余战，同等实力对手攻防，很少有人能破他的防。
　　今天，秦峨不仅破了他的“有熊刀阵极盾”，还让他受伤，芈南天也把秘不示人的攻击绝招使了出来。
　　这三叠浪是他根据自己的防御经验转化成进攻招数。
　　层层防御力量叠加变成了锋锐向前。
　　如此，其威力亦相当了得。
　　这跟秦峨的灭神十八枪有异曲同工之妙。
　　只不过秦峨走的是内力外放的路数，同样是叠加，芈南天的叠加更多的像蓄势。
　　根本没有外放这回事。
　　完全凭借深厚的防御之力碾压过来。
　　反而导致这一招比秦峨的灭神十八枪更加深沉浑厚，势不可挡。
　　但秦峨不能就此输了气势，不能挡亦要挡！
　　这一撞，两人使了全力。
　　又一阵黑白色混杂的气雾云浪铺散开去，只不过，这一次秦峨那边的士兵遭了殃。
　　数百精兵瞬间变成齑粉。
　　风波过后，芈南天脸上血色全无，胸口亦瘪了下去。
　　气势委顿之极。
　　而秦峨的黑甲盾牌过了良久后寸寸碎裂。
　　疼的秦峨一声痛喊。
　　那可是他后背及尾部全部的鳞甲凝聚成的盾牌。
　　这盾牌一碎裂，等于说将他几乎全身的鳞片给剥掉。
　　手中长枪没事，但户口早已震烂。
　　血肉模糊。
　　龙爪白骨森然显露。
　　秦峨忍着痛，浑身颤抖的控制住脚下云朵，免得坠落。
　　芈南天连话都说不动了。
　　眼神浑浊，面如金纸。
　　这一战，芈南天稍占上风。
　　就在这时，鲧与风少、萍雨三人杀到。
　　鲧变身成岩石巨人，手舞开山巨斧，跃至半空，一斧劈向虎牢关城门。
　　可是城门四周明显有法阵加持，一道金黄色光芒闪过，鲧被震得倒飞而出。
　　城中三苗族副帅随即抢出城来，当空护住芈南天。
　　风少与萍雨两人将秦峨护住，降下云头，回归本阵。
　　秦峨稍微喘息了会，凝视着鲧说：
　　“你现在代替我指挥，不要停，芈南天已被我废了，当然我这状态你也看见了。”
　　“抓紧攻城，现在是拿下虎牢的最好时机。”
　　说完，秦峨就昏了过去。
　　“大哥！”
　　白泽从旁抢出，抱住秦峨。
　　兄弟情深，两人从小孤苦，相依为命。
　　白泽看见兄长受伤如此严重，恨不得自己代他承担。
　　眼望万丈虎牢关。
　　白泽再此化为白龙，飞身而上。
　　脚下白云亦蕴含电光。
　　手中长剑亦忽然伸长百米。
　　直接刺向城头守卫的士兵。
　　芈南天功力耗尽，不得不撤了下去。
　　留守城头的是副帅流星锤关雄，战力战神境初阶中级。
　　身高八尺，铁甲银盔。
　　见白泽再此化龙而来。
　　顿时手中流星锤的飞出，对准白泽胸口狠狠的撞击过去。
　　白泽欠缺的就是力量。
　　眼看挡不住这锤，无奈只好翻身躲避。
　　冲天气势阻扼顿抑，胸中气血翻腾，白泽差点没喷出来。
　　关雄一招逼退白泽，朝城楼上一战，俨然又是一道雄关。
　　风少、萍雨已指挥三万军兵猛烈攻城。
　　各种远程打击武器，如标枪、飞石、箭弩等如雨点般射向城楼。
　　从高处看，三万精兵面对这万丈雄关，还真是显得单薄。
　　就在这时，关雄手中宝剑一挥。
　　顿时城门两侧十多个虎头缓缓伸出。
　　然后就是大水倾盆而下。
　　流经虎牢的汜水河被蓄在水关。
　　就等攻城士兵集中而上时开闸放水，来一招水淹七军。
　　这一下大水突如其来，三万士兵成了鱼鳖。
　　然后城头上万箭齐发，城下士兵纷纷中箭而亡。
　　风少一看，顿时急了，祭起风语，大风凭空而来，吹向城头，将那些箭全部吹落。
　　萍雨亦祭起雨旗。
　　朝城头射出三支响箭，钉在城楼上空云层中。
　　然后大雨哗啦啦的瓢泼而来。
　　不一会儿，城里也成了汪洋。
　　关雄一看，城下竟然有风雨异能术士，也召唤三苗巫师，祭出虫雾。
　　红色的毒雾弥漫散开，竟不受风雨影响，直接朝城下水中融入。
　　不一会儿，那水就成了毒水。
　　被淹在水里的士兵惨叫连连。
　　先锋顿挫。
　　大军后退十里。
　　这一次攻城，损失一千精锐。
　　前锋主帅秦峨重伤。
　　白泽连败于芈南天与关雄，锐气挫尽。
　　主要是虎牢关纹丝不动，三苗守军仅损失三百。
　　主将芈南天战力已耗尽。
　　但副帅关雄却独挡一面，鲧、风少与萍雨三人联手亦无法战胜。
　　第二天，夏洛奇主力开到。
　　黎明朝阳初升，夏洛奇灵力成形，双翅扇动，临于关上。
　　城楼号角、铜锣顿时响起。
　　关雄披挂上楼，一看夏洛奇悬于半空，随即挥舞流星锤迎战。
　　只一招，被夏洛奇一剑削去头颅，尸体坠落万丈城下。
　　城中士兵惊呼一片。
　　随即副将霍立顺位指挥，万箭齐发射向夏洛奇。
　　夏洛奇灵力一凝，那万支箭顿时被定在五米处一动也不动。
　　然后灵力一松，箭镞纷纷落地。
　　“给你们一个时辰，献关投诚。否则破关，抵抗者杀无赦！”

第二百八十九章 蓝田关
　　临关之气，抗阻。
　　破关之威，加身。
　　士兵拥戴，敌人恐惧。
　　鼓舞欢呼之气、恐惧战栗之气交替。
　　夏洛奇闭上眼，依旧临于虎牢上空。
　　各种人群发自内心灵魂深处的力量朝他汇聚而来。
　　尽管每一个都很弱小，可大众的力量却依旧客观。
　　夏洛奇在感悟如何吸收众人溢出的灵力。
　　凝！
　　聚！
　　那些灵力被夏洛奇分类后，正面的形成灵盾。
　　负面的则吸收消化，再转成正面加成于灵盾之上。
　　夏洛奇平心静气，感觉着这一枚小小的灵盾逐渐闪光。
　　闪光中逐渐厚重。
　　一米、五米、十米、灵盾的厚度逐渐增加。
　　光泽由透明变成发暗，由发暗变成莹润，再由莹润变成鸿蒙，由鸿蒙变成反光。
　　最后再无光泽溢出，混同于四周的环境。
　　轻易发现不了，但它却随着夏洛奇的意志隐现。
　　一枚灵盾，价值远超此虎牢关城。
　　夏洛奇微微点头，心下大喜。
　　“夏皇万岁！”
　　前锋营与中军十万合兵一处，开进虎牢关。
　　夏洛奇张开翅膀依旧静止悬浮。
　　己方士气高昂到了极点。
　　是啊，主帅出马，一剑斩落地方副帅。
　　一剑之威，敌方献城。
　　还有什么比这种方式更激动人心、鼓舞人心的呢？
　　那是实力上绝对的碾压。
　　士兵们不知道，从这种君临天下的方式中夏洛奇所获得的是什么。
　　那可是灵魂力修炼中最为宝贵的灵盾！
　　而且这灵盾根本不用自己的灵力，完全是吸取周围环境人群所溢出的能量。
　　因此，夏洛奇所获得的灵盾价值远远高于一座虎牢关城！
　　蓝田关，司马横空的十万大军亦已跨过大河，顺利抵达大河南岸。
　　蓝田关位于大河南岸三百里外的伏牛山。
　　此关依山而建，城高千仞。
　　随山势逶迤，绵延数十里。
　　各处均有法阵加持。
　　蓝田关三处隘口：
　　沿河、天桥、龙门。
　　四大城门为：
　　月落、日升、星灿、玉暖。
　　月落乃西门，日升为东门，星灿为北门，玉暖为南门。
　　西门在伏牛山之右臂，崇山峻岭。
　　门开在幽深峡谷中，易守难攻。
　　此处加持法阵为寒月冰阵，乃三苗魔法高手梦若无所主持。
　　其魔法等级亦已抵达战帝境中级中阶。
　　所修寒冰月轮瞬间能将温度下降几百度。
　　东门位于伏牛山之左臂，面朝平原，背倚万丈绝壁。
　　此处加持法阵为烈火阵，由金灿然主持。
　　其魔法等级与梦若无相差无几。
　　所修烈阳开泰之火焰斧相当霸道。
　　其中火焰温度高达几千度。
　　寻常刀剑只要进入阵法覆盖范围，立刻化为铁水。
　　更别提修为不高的士兵了。
　　星灿为北门，此处城墙连接两边山体。
　　高约万丈，为中原可数的雄关重门。
　　面向北方，视野极为开阔，从大河南岸至此约三百里，全是一马平川的沃野。
　　到此才雄关耸立，慑人心神。
　　星灿门的法阵为星光箭锁。
　　主持此阵的是专修占星术的三苗高手连春国。
　　战力为战帝境高阶中级，一柄星光剑使来神出鬼没，极难抵挡。
　　星光箭锁大阵中布满了机关。
　　一旦踏入，尤其是夜晚，那大阵借助满天星斗，能瞬发万箭。
　　只要星光照耀到的地方，就是利箭所指的方向。
　　玉暖门为蓝田关之南门，此门开在伏牛山体腹中。
　　极为小巧，门洞长达百米。
　　十分隐蔽。
　　可朴实无华的玉暖门却是蓝田关最难攻克的防线。
　　此门法阵为“春风不度”。
　　由三苗幻境高手昌凌，战力为战神境初级初阶。
　　手持镇元丹与风月宝鉴，一主定魂，一主引诱。
　　端是了得。
　　司马横空十万大军在离蓝田关外五十里处扎营。
　　自己则单枪匹马缓缓上前。
　　司马横空乃华夏帝都丁原城中的绝顶高手。
　　手中一杆大铁枪，重约千斤。
　　背后一张泣鬼神宝弓，一壶百支羽翎箭。
　　在助舜皇抵御西岐叛乱时，曾一人冲阵，来回十次。
　　杀伤毙敌上千，斩杀敌方主帅一人、副将十名。
　　无人能挡。
　　舜皇从此倚为臂助。
　　夏洛奇被帝王宫仙人加冕，密诏司马横空需尽力辅佐。
　　由此，司马横空率左路军十万虎贲，担负攻破蓝田关的重任。
　　部下有十名战神境初级初阶高手，五十名战帝境、战皇境高手。
　　十万虎贲都是舜皇在位时训练而成，个个都能以一挡十。各部落称之为铁军。
　　“郝连赤城，我劝你献关投城。”
　　“以免关破身灭，英名尽毁。”
　　“我夏皇顺天应人，天资绝伦，手中轩辕神剑乃当年斩杀蚩尤之上神黄帝所传。”
　　“今日特意告之，良禽择木，良臣选主。”
　　“那蚩尤残暴，独断专行，德不配天，必难成大事。”
　　“郝连兄乃贤臣，何必为虎作伥，依附叛逆？”
　　“若是你我同朝为臣，不亦快哉？”
　　“若是如此，我司马横空愿与郝连兄结为兄弟，如何？”
　　司马横空声音朗朗，声波荡漾，响彻蓝田关内外。
　　过了半晌，星灿门城楼上现出一人。
　　身穿连锁金甲，右手握鞭，左手持银筹剑。
　　双手一抱拳：
　　“早听闻司马乃华夏第一名将，今日一见，当真风采照人。”
　　“可惜你我各为其主，不得不沙场刀兵相见。”
　　“我不劝你归附，你也不用劝我投诚。”
　　“司马兄好意，在下心领。”
　　“若要攻城，尽可放马过来，我郝连奉陪到底。”
　　说完，一抱拳，走了。
　　司马横空喟然长叹一声，说道：
　　“今日之后，世上再无郝连赤城的名号了，可惜，可惜了！”
　　伸手张弓。
　　“嗖！”
　　一枝破城箭呼啸而去。
　　弓为泣鬼神，乃有夺造化之力。
　　此箭一出，新灿门的星箭锁大阵顿时被激发。
　　只见万箭齐发，攒射向司马横空。
　　司马横空不慌不忙，手中铁枪轮圆了挥舞。
　　没有一支星箭能射入司马铁枪防御范围。
　　可司马那一箭却直接轰碎了星灿门的楼阙。
　　郝连赤城还没走下城楼，就被城头坍塌的楼阙洒了一头的灰土。
　　“呵呵，好个司马横空，当真是刚烈过人。”
　　“我不上你的当，不与你出城对拼，只等你攻城，看谁耗得过谁？”
　　这郝连赤城是三苗族有名的谋士，胸中韬略，无人能出其项背。
　　这一招以静制动，是他早已定下的防御之策。
　　郝连赤城要凭借蓝田关险隘，耗损司马横空的实力。
　　司马横空自然要尽快破城，一是自己粮草有限；
　　二是防敌军支援；
　　三是己方三路大军约好汇合地点日期，过期则有碍大局。
　　自己已得军报，主帅夏洛奇已夺虎牢关，斩杀副帅关雄，生擒主帅芈南天。
　　自己虽然刚刚抵达蓝田关，但也不能耽搁很久。
　　这一战，主要还是自己与郝连赤城之间的决战。
　　但郝连赤城却并不迎战，明显是要利用城防之固，拖垮自己。
　　想到此处，司马横空再次张弓，三箭齐射，目标星灿门。
　　“轰、轰、轰”三响，城门被司马横空的泣鬼神大力神箭洞穿。
　　“郝连，你若不出战，我就把你这星灿门全部射塌！”
　　司马横空就骑着马，距离城门五十米处，一箭接一箭的射。
　　射塌了楼阙，接着射城门，射塌了城门，再射城墙。
　　可城墙却不那么有效果了。
　　司马连射了十箭，只将城墙射出了一个缺口。
　　很快就被城上三苗士兵用大石块堵上。
　　司马一看，这样不行。
　　“哼”了一声，飞身而起，身形暴涨，一枪直戳向那高达万丈的城墙。

第二百九十章 郝连赤城
　　“郝连，真的不降么？”
　　就在司马横空一枪戳向厚重的星灿门城墙时。
　　半空中忽然传来一个温和而威严的声音。
　　司马当即住手，抬头仰望。
　　只见火凤双翅迎风展开，千米长的翅膀炫丽夺目。
　　一身白衣灰发，手持百米长的巨剑轩辕。
　　正是夏皇亲临。
　　夏洛奇在占了虎牢后，将后事交给鲧负责处理。
　　自己一人飞抵蓝田，夏洛奇知道这蓝田关不仅关隘重要，易守难攻，关键是司马横空乃舜皇爱将。
　　郝连赤城亦为夏洛奇所熟知，很想将他收为己有。
　　那是不可多得的人才。
　　蓝田城上空这个温和的声音全覆盖的响彻过去。
　　郝连不仅停下脚步，抬头一望，那夺目绚烂的夏皇就此临关。
　　他心中不禁一动。
　　回头走上城楼。
　　“见过夏皇，多谢夏皇厚爱。”
　　“但臣已有主，不忍叛之。”
　　“为主守城，身在城在，身亡城亡。”
　　郝连抱拳道。
　　随即下令，全面升级城墙防御的星箭锁大阵以及城墙内固有的所有加固法阵。
　　一道道五色光芒不断从星灿门以及城墙中闪现。
　　夏洛奇不再言语。
　　等那些法阵光芒停止后，夏洛奇眼神一凝。
　　左手一招，烈火霸王弓在手，右手一拉弓弦。
　　灵力凝聚成桐木冰火箭。
　　朝底下司马横空微微一笑，稍微点了点头。
　　几百万斤的神力“唰！”的一箭破空而去。
　　而且根本听不到丝毫声息。
　　那是夏洛奇的灵力之箭。
　　其中附带的冰冻、焚烧、爆炸、湮灭、大力冲击等技能全部压缩在这燃烧着火焰的霸王弓中。
　　夏洛奇此时亦忽的全身冒火，俨然一尊光明烈火天神！
　　那一箭据后人记载说：
　　“郝连本来丝毫不动心，准备为蚩尤死守蓝田关。”
　　“可是在夏皇夸张的射出这一箭后，内心彻底动摇了。”
　　“他可是见过蚩尤的神力的，一直服膺蚩尤大王的天生神力。”
　　“可是他感觉夏皇这一箭的力道并不比蚩尤相差多少，甚至还有过之。”
　　“这一箭出手后，距离星灿门还有百米时，城墙就自动的一段一段的分崩离析。”
　　“如土木泥瓦般坍塌倒下。”
　　“所有附加在城墙上的法阵亦被摧毁了控制中心。”
　　“主控法师吐血而亡的十有八九。”
　　“星箭锁大阵的主控法师连春国当即吐血数升，修为尽废。”
　　“所有法阵崩溃，城墙亦随之瓦解。”
　　“当夏皇再次弯弓搭箭时，郝连当即跃出关口，跪倒在地，表示臣服。”
　　夏洛奇一箭之威竟然如斯，让司马横空看得如痴如醉。
　　这箭法当真是世间少有了！
　　他哪里知道夏洛奇为了掌握烈火霸王弓，吃了多少苦，遭了多少罪！
　　夏洛奇降落地面，双手扶起郝连赤城。
　　“爱卿，良臣需得明主方为良臣，否则为殉臣，或者是逆臣贼子。”
　　“蚩尤残暴，人神共愤。奈何以他为主？”
　　“我师轩辕曾斩杀他一次，此次他亦难逃我一剑，汝信否？”
　　夏洛奇缓缓说道。
　　眼神中充满了自信与淡定。
　　夏洛奇自从在虎牢悟得灵盾，对扛住蚩尤的“终极一斧”又多了三分信心。
　　此时一箭破关，让他的灵盾又吸收了许多能量。
　　三军阵前一箭破关，虽古之名将亦不过如此。
　　夏洛奇初为帝皇，两次出手，一剑一箭就破获两关。
　　这两关均为天下名关，斩杀关雄，收复郝连。
　　当真是意气风发，一时胸中豪气顿生。
　　隐隐然有一天下之气概了。
　　灵盾亦随着夏洛奇的气势不断攀升而提升着自己的品阶。
　　那小小的灵巧而厚重的盾牌中的变化让夏洛奇暗自感觉欣喜。
　　“好了，郝连，城中人马我不过问，仍然以你为主。”
　　“这里交给你，我只会比蚩尤更加放心。”
　　“多谢夏皇厚爱，此后当终生追随夏皇，请夏皇放心。”
　　“好，你我君臣相得，就封你为蓝田公。”
　　“谢夏皇封赏。”
　　夏洛奇随即闪身破开时空，去了襄阳城。
　　就在夏洛奇离去不久，司马横空在郝连赤城的热情邀请下，率亲卫进入蓝田关。
　　十万大军暂时驻扎在城外五十里处。
　　刚进入星灿门后不久，郝连赤城忽然从怀中抽出他著名的银筹剑，对放松警惕的司马横空在背后就是一剑。
　　这一剑从司马横空的后心直插进去，从前心处透出来。
　　司马横空身体顿时一僵，随后大喝一声：
　　“贼子敢尔！”
　　“夏皇定将你碎尸万段！”
　　“哼哼，等他回来时再说吧，我家大王很快就会回来。天下属于谁还未可知呢！”
　　郝连赤城冷冷的看着司马横空说道。
　　“啊！”
　　司马横空引爆了自己的元灵。
　　“嘭”的一声巨响，像个小型重量级炸弹在蓝田关内炸开了。
　　郝连赤城早有准备，随即释放护罩护住要害，展身飘飞闪开。
　　手中银筹剑丝毫不停，悉数射向跟随司马横空进城的几十名战帝境、战皇境高手。
　　埋伏在城内的三苗高手亦围杀而来。
　　几十名战帝境高手、战皇境高手就这样被郝连赤城用诈降的诡计全部绞杀。
　　对外则丝毫不动声色，派出数百名军士携带牛酒出城犒赏三军。
　　对城外大军解释说是刚才夏皇的箭力引发了城内纵深的防御法阵，引发爆炸，不必惊慌云云。
　　这些都是郝连看到夏洛奇临关时早就想好的后续着法。
　　郝连赤城一闪念间即安排好这一连串的从诈降、到刺杀司马横空、再到派出犒赏士兵的步骤。
　　当真是城府极深！
　　等到夜晚降临，郝连赤城集合城中全部精锐。
　　打开城门，杀向城外驻扎休息的十万大军。
　　一顿砍杀火烧，将十万大军杀得是溃不成军。
　　有大半士兵被郝连赤城赶进了大河之中淹死。
　　司马横空所带的舜皇的十万精锐就这样覆没了。
　　夏洛奇知晓蓝田关军情已是三天后的事情了。
　　这时，夏洛奇却来不及返回蓝田关找郝连赤城算账了。
　　因为，来到襄阳城的夏洛奇面对的不仅是拓跋枭雄，还有那恢复完好的三苗首领蚩尤！

第二百九十一章 二战蚩尤
　　夏洛奇刚到襄阳城，在空中就被蚩尤拦住了。
　　“上次让你侥幸逃脱，今天你休想再从我斧下溜掉！”
　　“看斧！”
　　蚩尤瞪着牛眼，眼珠子都快凸出来了。
　　头上两个弯弯的牛角还闪着亮晶晶的星光。
　　那星光一闪即逝，似乎有种很神秘的能量波动连接着蚩尤。
　　一看蚩尤那眼神，夏洛奇就知道这牛头应该是恢复好了。
　　燃烧血脉的结果是大损本元，蚩尤能这么快的恢复好，一定是在那神秘的青铜大鼎中得益了。
　　这无疑是三苗族与三星世界独特的修炼秘法。
　　“残暴独夫，害我舜皇！”
　　“今日让你再见识一下轩辕神剑斩首的滋味！”
　　夏洛奇凭借有形灵力挥动轩辕，去挡那蚩尤的“开天”一斧。
　　斧剑相交，天地色变。
　　此时已是临近夜晚，擦着黑，还能看见些许亮光。
　　可斧剑相碰产生的强光竟然将四周百里照耀的雪亮。
　　尚在百里外朝这赶来的马腾发现了动静。
　　看见了这么不似人间的亮色。
　　知道十之八九肯定是夏皇与蚩尤对上了。
　　当即腾空而起，手持一杆长柄大锤，朝亮光处飞来。
　　城内拓跋枭雄跟在蚩尤身后，手持鎏金E，骑着一匹金黄的老虎。
　　发现空中马腾飞来，当即升空迎战。
　　一锤一E相交，也是力大声沉，火光四射。
　　夏洛奇看见马腾过来，而蚩尤手下也有一员猛将出战。
　　于是专心应对蚩尤。
　　“开天一斧”乃从上往下力压，夏洛奇“破空斩月”攻其必救。
　　蚩尤见夏洛奇神剑剑芒吞吐间速度极快，于是回斧去格。
　　夏洛奇顺势沿盘古斧柄直削向蚩尤双手。
　　蚩尤大斧一抖，震开夏洛奇粘在斧柄上的轩辕剑。
　　随即照着夏洛奇的胸口狠狠的踹出一脚。
　　夏洛奇左手修罗指发动，直戳蚩尤脚踝。
　　蚩尤看夏洛奇修罗指指法凌厉，这一脚要是踹出去，自己的脚踝必断无疑。
　　当即收腿，用斧柄末端捣向夏洛奇的面门。
　　夏洛奇轩辕身法神行百变，如烟般闪开。
　　来到蚩尤背后，一剑削下。
　　蚩尤不知使用了什么身法。
　　猛的往前一窜，瞬间离开夏洛奇有百米之遥。
　　返身回来，盘古斧已是回旋百下，从下而上的一撩。
　　嘴里大喝一声“辟地！”
　　那暗黄色的斧光“唰”的一下从夏洛奇的胯下往上切来。
　　夏洛奇不动，双手握剑往下猛劈。
　　夏洛奇知道这不能往上躲，也来不及朝两边闪。
　　肯定是被锁定的，一躲必然被动。
　　夏洛奇通过世界多棱镜已然发现，“辟地”之后还有无数后续招法。
　　而且每一招都能蓄势。
　　若是一躲，那层层叠叠的招数随即蓄势。
　　蓄势完后的最后一斧，当真能将大地从中一斧刨开。
　　所以，夏洛奇选择以力相拒，打断蚩尤这招的蓄势。
　　“好胆识！”
　　蚩尤也不禁佩服夏洛奇这临机不乱的镇定风度。
　　两下斧剑再次剧烈相撞。
　　“轰”的一声，地面砸出了一个百米深的巨坑。
　　夏洛奇手上青筋凸起，浑身骨骼啪啦乱响。
　　那股欲将他挑起来的力道硬生生的被夏洛奇给压了下去。
　　唯有头发不受控制，在强烈的气浪中吹得飙飞如火焰。
　　夏洛奇灵海中的灵力瞬间少了大半。
　　修养恢复好的圆满紫月也扁了下去。
　　这一斧蚩尤也使出了八成力量。
　　双方竟然战平。
　　蚩尤手臂上的肌肉如细浪般快速的往后涌动，仿佛要脱离他的手臂。
　　蚩尤上身的裘皮被夏洛奇凌厉的剑气给搅烂脱落。
　　蚩尤胸脯上多了一道白印。
　　说明夏洛奇的剑气之盛，完全突破了蚩尤盘古斧的攻击能量波。
　　明显，蚩尤由远及近的攻击，攻击范围大，但防守必然疏漏。
　　夏洛奇位置不动，虽然承受攻击，有些被动。
　　但防守范围小，行有余力才能使轩辕剑剑气及于蚩尤之身。
　　这就是为何蚩尤在第二招上吃了小亏的原因。
　　“接我一招！”
　　夏洛奇双腿一蹬，身如箭矢，神剑与身合一。
　　一支燃烧着的利箭，一支蕴藏着无尽杀气的轩辕之箭。
　　碎裂了四周的时空，看似慢，其实快到了极点。
　　一秒都不到，蚩尤必须做出选择，挡还是躲？
　　夏洛奇反守为攻的节奏之快出乎蚩尤的预料。
　　并且这一人剑合一的锐利也让蚩尤嗅到了死亡的味道。
　　被此箭射穿心口，必死！
　　蚩尤躲了！
　　侧步，斜窜！
　　以斧头柱地，然后翻身挥斧。
　　斧往上撩，从中砍向夏洛奇的身剑合一之箭！
　　反应之快跟蚩尤那大块头不成比例。
　　肯定是三苗秘法，三星世界秘法！
　　夏洛奇这一剑走空，但后续随即跟上。
　　银月流星箭以灵力发动，连环射击。
　　桐木箭如流星般串成了箭圈。
　　流水般流光而去！
　　流光般流水连绵！
　　蚩尤挥舞盘古斧抖动磕挡，动作细腻，脚步不乱。
　　然后，迎风身形大长，盘古斧也随之扶摇变得巨大。
　　如天上刚刚升上来的半轮黄月。
　　“砍！”
　　盘古斧之第三招“化生！”
　　天地间一道白线募地显现。
　　此白线以极快的速度切向夏洛奇。
　　沿路过去，夏洛奇从开启的世界多棱镜中看见白线上下时空已然分开。
　　这种割裂竟然是时空上的割裂，而不是物理上的割裂。
　　这种割裂是无法复原的。
　　这种割裂中间重新诞生了新的时空。
　　原有的湮灭不见，新生的取而代之。
　　绝杀！
　　夏洛奇心头警兆升起，知道绝不能被这白线切中。
　　而且还有一种下意识，那就是既不能朝白线上方闪避，也不能朝白线下方闪避。
　　三维时空全部被封！
　　好一招“化生！”
　　夏洛奇闭上双眼，开启时间之眼。
　　唯有顺着时间这四维线才能躲开蚩尤盘古斧第三招“化生”之绝杀！
　　时间之眼的开启，将夏洛奇的反应时间延缓了一秒。
　　然后以万分之一秒的流速抓捕到那白线四周时空中的时间维度。
　　竟然是这样！
　　夏洛奇如画一般卷起。
　　既不在白线上，也不在白线下。
　　夏洛奇独立在白线触及到的时间维度上。
　　一根古怪无比的时间箭头长在夏洛奇头上，双脚合在一处。
　　夏洛奇将时间之眼加速。
　　于是，这第四维时间之箭蕴含着轩辕剑神突然射向蚩尤。
　　蚩尤大斧一挡，但夏洛奇竟然从中穿过。
　　夏洛奇穿过的地方，蚩尤的斧柄竟然沙沙的变成了粉末。
　　斧柄并不是上品神器，最多也就是下品神器。
　　斧柄被加速了。
　　夏洛奇也不知自己发动了多少倍的时间加速。
　　斧柄被时光之剑直接糟朽断裂。
　　蚩尤巨大的身体反应当真叫快。
　　在夏洛奇就要及身时不断飞速缩小、缩小、缩小。
　　缩小的速度竟然比夏洛奇加速的时间之剑还要快一丝。
　　蚩尤缩小的过程中还微调方向。
　　终于，在最后要相遇的刹那，蚩尤挪移开了身体。
　　夏洛奇的时间之剑就贴着蚩尤的脖颈“唰”的飞逝不见了。
　　蚩尤的脖颈表皮沙沙的变成了粉末，露出了里面的喉结。
　　血“哗”的一下，无声的流了出来。

第二百九十二章 三星之光
　　蚩尤没想到夏洛奇竟然有如此匪夷所思的手段。
　　第一招打了个平手。
　　第二招自己稍微吃了点小亏。
　　这第三招可就真的处于下风了。
　　蚩尤何时经过这样的挫败？
　　他可是所有三苗族的希望。
　　他凝聚着三苗所有族类的魔力。
　　他是三星世界选出来的代言人。
　　他要负责将三星世界整个挪移到这个时空。
　　他必须打败这个时空中的所有反抗者。
　　他必须建立三星世界的殖民地。
　　他要负责将这时空中的原石乃至满天的星辰通过三星时空漂泊海洋通道运往遥远的祖地！
　　他不能败，败了就没有机会了。
　　三星世界将另选魔神。
　　他将万劫不复！
　　因此，恼羞成怒的蚩尤头顶遒劲的弯牛角猛然射出一缕极细的光线。
　　随后，天空中三股诡异的冷色调的星光落在了蚩尤的头顶。
　　这一灌顶所输入的能量大大超过了蚩尤本体所能承受的程度。
　　他大叫一声，浑身的骨头、肌肉都被这股过度的能量所挤压变形。
　　肋骨砰的一下断了一根，戳了出来。
　　蚩尤疼的冷汗直流。
　　但不一会儿，蚩尤的表情就变得渊默而可怕起来了。
　　似乎另一世界的精神与灵魂控制了蚩尤。
　　身体致密到可与钻石相比，内部灵力流转，汪洋充沛。
　　蚩尤看着远处转身过来的夏洛奇，这一过程仅仅三秒就结束了。
　　夏洛奇并没有看到那三缕星光。
　　他看见了一个陌生而遥远的蚩尤。
　　然后夏洛奇看见了“终极一斧！”
　　直接砍向夏洛奇的灵魂。
　　这一斧灵力凝聚，绝不外溢。
　　这一斧锁定准确，不容摆脱。
　　这一斧，夏洛奇只能用自己全部的灵力来抵挡。
　　锐利如神的发丝！
　　如被王蛇盯住的感觉！
　　夏洛奇感觉这一斧将时空四维全部笼罩。
　　比刚才“化生”一斧还要高一等级。
　　无法逃脱。
　　只能尽全力抵抗！
　　夏洛奇忽然想起了自己所凝聚成的灵盾。
　　意念一动，灵盾浮现。
　　小巧而蕴藉的灵盾挡在蚩尤盘古斧刃落下的必经之路上。
　　犹如一只小刺猬，竖起了全身的刺，像极冷的寒冬举起了坚硬的冰。
　　“叮！”的一声，盘古斧轻轻的划过灵盾。
　　一颗心被剖成了两半。
　　当真是势无可挡！
　　零点零几秒的停顿，那“终极一斧”依然闪着遥远的寒光劈了下来。
　　那灵盾忽地有出现在斧刃前，然后再次被劈成两半。
　　灵盾小了一圈。
　　再次出现、再次劈碎！
　　就这样层层叠叠的繁复了上千次。
　　而经过的时间只有一秒。
　　有了这一秒的停顿，斧刃的锐利程度减低了三成！
　　斧刃加身。
　　夏洛奇的轩辕神剑是最后的堤坝。
　　怒涛卷霜雪！
　　天堑无涯！
　　神剑终究是神剑！
　　椭圆微胖金黄月亮般的盘古斧狠狠的撞在夏洛奇的轩辕七杀绝招上。
　　夏洛奇的有形灵力全部注入，丝毫不敢有所保留。
　　夏洛奇感觉自己的意识一阵轰鸣，如同上千道雷电闪耀着断裂。
　　灵海中的汪洋恣肆一瞬间变成了干涸。
　　仅剩的小泉眼，那一口井中的灵力也所剩无几。
　　天空中的紫月瘦成了一道细缝。
　　若不仔细看，根本看不出来――
　　――那巍峨耸立的灵海宫殿上空还有这么一轮守护明月的存在。
　　全力已赴了！
　　夏洛奇从来没有这么尽力过。
　　上一次遭遇蚩尤燃烧血脉的“终极之斧”。
　　也没有现在这般让夏洛奇感觉是在与整个世界对抗！
　　仿佛自己用整个灵魂抵抗一座星辰的碾压！
　　那轩辕神剑就是顶住这蛮横世界的一根细针。
　　可这根针是那么坚定。
　　坚定到让冷漠的冰雪也要羞愧动容。
　　坚定到哪怕是遥远如斯的三星世界也连续闪烁了数下星光传输。
　　蚩尤在星光闪烁能量传输的过程中，灵力继续爆涨。
　　蚩尤也没想到，三星世界竟然会第二次给自己传输那可贵的星光能量。
　　他知道这星光能量多么稀缺，他知道要付出多少才能得到如此凝练的能量。
　　他知道，若是自己战败。
　　那么下一次自己要再获得如此能量将要付出什么。
　　盘古斧也光芒大放了，如蛇忽然吐出了蛇信！
　　暗黄色的金光包裹住了轩辕神剑那散发着青白的灵体。
　　那是夏洛奇全部生命的源泉。
　　恒定的神剑蕴藏着夏洛奇的灵魂。
　　夏洛奇的灵魂支撑着轩辕神剑的坚定。
　　盘古斧的光芒充满了毁灭的气息。
　　那暗黄色的光芒中到处是如小蛇般咬噬的闪电。
　　它在吞噬！
　　这盘古斧在不断吞噬轩辕神剑中的灵力。
　　夏洛奇感觉自己好空啊！
　　他不知道蚩尤现在的感觉。
　　蚩尤感觉自己好涨啊！
　　那狂暴冷漠如铁的星光能量丝毫不顾他柔软的本体。
　　在里面横冲直撞，一顿直来直去的输出冲突。
　　蚩尤的肺腑早被挤压成烂泥。
　　蚩尤口鼻扭曲，往外喷散鲜血。
　　蚩尤的骨头早已断成无数节……
　　两人现在比拼的是谁先扛不住！
　　若是盘古斧借助星光世界中的能量将轩辕神剑中夏洛奇的灵力全部吞噬掉。
　　那夏洛奇就完蛋。
　　若夏洛奇坚持到盘古本体坍塌，意志崩溃。
　　星光世界的能量也就没有了输入口。
　　那盘古斧的灵力吞噬也将宣告结束。
　　那蚩尤就完蛋。
　　似乎这是你死我活的局面。
　　旁边的马腾与拓跋枭雄早已看呆了。
　　他们俩从第三招“化生”之斧砍出时就忘了自己在干什么。
　　浑然不觉的被吸引。
　　蚩尤的诡异，夏洛奇的绝妙！
　　蚩尤的强大，夏洛奇的坚定！
　　蚩尤的魔性，夏洛奇的神光！
　　这一斧，差一点没消耗掉遥远的三星世界中所有的星光能量。
　　那一池如滚动水银般的星光能量水面迅速的下降。
　　旁边三个身穿米黄色长袍的男子面面相觑。
　　他们手里还有三池星光凝聚成的能量了。
　　难道要将一池能量全部传输给那个上古华夏时空中的代理人蚩尤么？
　　他们已经感受到蚩尤到了穷途末路的境地了。
　　那个传输器根本支持不了太久了。
　　可是这星光能量还在迅速消耗。
　　这代理人面对的人是谁？怎么会这么强大？
　　其中一个三星世界的男子睁开了额顶的一只竖眼。
　　璀璨浓烈的光芒从中喷射而出。
　　目标对准蚩尤与夏洛奇对峙的宇宙坐标处。
　　宇宙星图缓慢旋转，漆黑而渊默的时空丝毫不能遮挡这一道探视的目光。
　　三星世界中所有的人都停下来搬运星辰原石、汲取能量的工作，转头看向那一道亮光。
　　他们的背后是一个极度优美的星月图景。所有的星星按照秩序进出一个子宫般的时空能量过滤器。
　　那些星星带着星光进去，出来后重新生长，这是一个周而复始，星流不息高等级宇宙文明――三星祖地。

第二百九十三章 灵体
　　这道光直接把夏洛奇与蚩尤两人给吸了过来。
　　这道凝视之光中的灵力波动十分玄妙，对夏洛奇并没有压制与排斥。
　　蚩尤当即昏倒在这道光里。他所受的内伤太严重了。
　　夏洛奇被包裹过来是因为自己体内的灵力消耗太大了。
　　射出凝视之光的男子看见蚩尤受伤如此之重，不禁皱眉。
　　看见夏洛奇在体内灵力枯竭的状况下竟然还保持着意识清醒。
　　不禁大为诧异。
　　就因为这个人么？
　　差点消耗掉近三星世界的大半池的星光灵力！
　　他非常好奇。
　　三星世界对灵魂力的研究已经到了极其高深的地步。
　　高等级文明对灵魂力十分重视。
　　整个世界的基础都建构在灵魂力上。
　　所有的能源都要转化成灵魂力，这需要巨大的资源。
　　于是，不断殖民，寻找代理人，获取各宇宙世界的资源。
　　吞噬兽体内的宇宙早就被三星世界的寻天者发现。
　　上古华夏世界在数纪元之前就启动了殖民与寻找代理人的程序。
　　但不幸的是，上次的代理人三苗族蚩尤被神州大陆所产生的上神轩辕斩杀。
　　那一次三星人非常郁闷，也不知为何，那蚩尤竟然没来得及请求星光灵力传输。
　　那个蚩尤太自大了！
　　气得三星人差点没灭了他的元灵！
　　三星世界的灵魂力偏向星际之间的作用。
　　引力、微波、光源二相离合力、恒星虹力……
　　研究开发过程中还在有新的汲取源。
　　三星世界中每一个个体至少是有形境灵力水平。
　　由于灵力修炼极其困难，与个体的天赋悟性有很大的关联。
　　因此，三星世界另辟蹊径，从宇宙外力入手，提炼与灵魂力本质相似的星光灵力。
　　对本体进行倒灌，这一来，三星世界的文明等级飙升，从次等宇宙文明升为高等级文明。
　　宇宙文明等级划分是这样的：
　　像凡人世界，为灵力宇宙中最基础的文明，等级为次等初级。
　　魔山世界为次等中级；
　　众宇宙大多数世界都是次等级文明。
　　逻各斯宇宙中各世界则为中等中级文明；
　　上古宇宙中各世界为中等初级文明；
　　暗黑宇宙为高等高级文明；吞噬兽内宇宙为高等中级文明；三星世界为高等初级文明；
　　更古纪宇宙则是金字塔尖的灵力文明了。
　　当然，之上还有更加高级的宇宙文明等级。
　　只是需要去探险与发现。
　　这个名叫太一的男子伸手将夏洛奇从凝视之光中捞起。
　　随即就收了额顶竖眼中的浓烈的白光。
　　夏洛奇感觉面前那碾压自己的巨大星球忽然不见了。
　　取而代之的是无尽的轻松，内视灵海，其中本源泉眼中还剩下一滴灵力。
　　天空中的紫月已经淡到几乎看不见了。
　　所幸，灵海之基础还在，比上次蚩尤突袭时所砍“终极之斧”伤害程度小点。
　　上次连灵海堤坝都快碎了。
　　若不是有紫月护灵，夏洛奇的灵海能否再度复原完好都难说了。
　　这一次有夏洛奇的悟出的灵盾抵挡了三分蚩尤终极之斧的锐利。
　　因此，夏洛奇现在还处于清醒状态。
　　从与蚩尤火星撞地球――暗黄色的斧光与青白色的剑光交相辉映的场景到玄妙的星光凝视传输，夏洛奇一一看在眼里。
　　尤其是将自己穿越无限宇宙传输至此，夏洛奇感觉吞噬兽对自己元力的压制消失了。
　　灵力殆尽，但宇宙天地元力如海潮般汹涌而来。
　　饥渴之极的丹田元海如久旱逢甘霖，瞬间夏洛奇的灵力就开始从丹田元力转化得到了补充。
　　夏洛奇外形不动但内在却起了翻天覆地的变化。
　　“嗯”
　　“这么快就开始恢复了？”
　　太一对夏洛奇的兴趣越来越大了。
　　他对灵力十分敏感。
　　夏洛奇体内那汹涌澎湃源源不断的灵力增长让他大为惊讶。
　　即便自己已达灵力“混同境”，在恢复时也没有这般迅速！
　　他哪里知道夏洛奇掌握的乃是灵力修炼的最高秘籍《十一弦境》。
　　清玄以天赋灵体在高等级洪荒宇宙文明八荒界域中连遇奇迹。
　　所获《灵道》一书是八荒界域外来历练的创世神七公所遗。
　　七公在一处灵源暗流时空中迷失，穷其一生也没有走出那片灵源世界。
　　这本《灵道》，是七公在此历练所感悟的至高修炼秘法总汇。
　　清玄在无意间被召唤过去获得，又在林元的帮助下走出了那片奥秘时空。
　　然后借助雷泽大蛇的混沌石破开异界次元，独创一方宇宙时空，在里面潜心修炼数百纪元。
　　才凭借自己的天赋灵体，根据七公《灵道》，另辟蹊径。
　　将之与弦音结合，创出属于自己的《十一弦境》。
　　至此，清玄抵达混沌境，与林元并称“混沌二仙“”。
　　夏洛奇虽然仅仅修炼至灵力有形境，可他自己不知道，他也是天赋灵体。
　　这种天赋对于灵魂力修炼极其有利。
　　据说到达混沌境时，宇宙中所有能量都可以转化为灵力。
　　夏洛奇之前所悟的灵盾就是这天赋的牛刀小试。
　　太一的混同境虽然比夏洛奇的有形境高一级别。
　　但他在这个境界积累的时间已达一个纪元了。
　　再无寸进！
　　混同境是三星世界灵力修为最高等级。
　　太一自然是这个世界的绝顶高手。
　　他并不知道灵魂力修炼中有清玄、夏洛奇这样的异数。
　　天赋灵体，这可是更古纪皇室血脉。
　　只有天赋灵体才能将灵魂力修炼至大成――灵道境。
　　混同境之后是返虚境，返虚境之后是混沌境。
　　混沌境之后是色波境，色波境之后才是灵道境。
　　七公至死也只是混沌境，但七公的禀赋是推衍。
　　所以根据灵源世界的种种玄奥，竟被他写出了《灵道》一书。
　　虽然其中有太多的猜测在里面，需要修炼者去应验。
　　可毕竟指出了一条差不太远的正道。
　　夏洛奇的灵盾其实已经摸到了混同境的门槛。
　　太一哪里会知道呢？
　　那凝视之光是太一施展的灵力混同境的技能。
　　整合宇宙时空中所有异质能量融化为灵力。
　　很简单，就是合并同类项。
　　这样探测时空就清楚便捷多了。
　　甚至各种宇宙之间天然的壁垒也形同虚设。
　　太一凭借此凝视之眼一举成名，成为三星世界的三大星光护法之一。
　　夏洛奇灵海中的灵力很快就充沛了起来。
　　身形一凝，从太一的星光之掌中闪身而起。

第二百九十四章 太一
　　蚩尤已死，盘古斧已回归魔神宫。
　　三苗族第二任魔王蚩尤终究没有逃过死于轩辕剑下的宿命。
　　可这一次，却不是被轩辕神剑斩首。
　　而是被轩辕剑传人夏洛奇――上古神州大地的夏皇给耗死的。
　　虽然这种死法并不如斩首那么炫酷，但夏洛奇的秉性并不那么血腥，而是更多的是温和与仁厚。
　　所以，在蚩尤身死后，夏皇率部横扫湖湘。
　　从北向南径直统一了神州大地。
　　天下共主――夏皇的华夏图腾――则以龙为标记。
　　夏洛奇不知是什么原因，在选择图腾时忽然想起了女娲。
　　因此，以龙为标记，思念女娲是最主要的动因。
　　夏洛奇在后来的太阳城堡中与女娲聊天时说：
　　“那时起，当龙旗飘扬在上古华夏的上空时，你就是后来人类的母神。”
　　女娲莞而一笑道：
　　“没想到我竟然有这样的福气，这信仰之力从此源源不断，我再也不需担心那护罩能量衰竭的问题了。”
　　拓跋枭雄被夏皇一剑横挑于马下。
　　郝连赤城最后还是归降了夏皇。
　　夏洛奇道：
　　“以你之才，可辅明皇帝君成就千秋大业。”
　　“也可助纣为虐，流祸万载。”
　　“你计杀司马横空，挫败我左路大军，我不怪你。”
　　“各为其主，不算你大逆不道。”
　　“但今日之降，你可再没任何理由叛我了，对么？”
　　“多谢夏皇不杀之恩。”
　　“从今往后，我郝连赤城定当辅佐夏皇成就千秋大业。”
　　郝连赤城匍匐在地，从此一心一意的帮助夏洛奇治理江山，尽心尽力，成为夏皇时代的一代贤相。
　　这也是夏洛奇使过不使功的帝皇术的牛刀小试。
　　帝皇之心锻炼的正是这阴阳是非之间微妙的辩证。
　　罪过之人可为良臣，不共戴天之敌可为诤友。
　　权衡天下，平复物议，称量人心。
　　与民休息，与民共养，四海宴然。
　　三苗被放逐至澜沧世界，由都力代为管理。
　　后来成了一支极其神秘的种族――苗藏族。
　　夏皇治世传之数百纪元，直到夏皇羽化升仙，寓居众宇宙远古时代的太阳城堡后才宣告结束。
　　上古神州大地又演化进入了帝力时代。
　　崇尚权力与征伐，到处充满血腥、战争与黑暗。
　　等级森严，百姓苟活，大道不存，礼乐方兴。
　　这是夏洛奇从三星世界回来后的故事了。
　　成就夏皇治世是四星听梦轩的灵力修炼的第一关。
　　……
　　太一看见夏洛奇飘然站起，体内灵力隐隐然有要突破混同境之趋势，不禁再次惊叹为天才。
　　“有形境？”
　　太一略显飘忽的声音问道。
　　“正是，请问这里是？”
　　夏洛奇放眼观察身处的奥妙绚丽的三星世界。
　　那么多天体星辰有秩序的轮回旋转，排队进入巨大的灵力子宫。
　　惊讶万端，又为这高等级宇宙文明简洁而优美的秩序而暗暗喝彩。
　　三个大池正是三颗熄灭的恒星。
　　灵力子宫中采集的灵液全部储存在三个波光粼粼的大池中。
　　夏洛奇与蚩尤一战，三星世界为支持蚩尤。
　　竟然两次开启远距离星光灵力传输。
　　差一点就耗尽了其中一池的灵液。
　　三星世界就是以这三个大池命名。
　　一个为梦露，一个为赫本，还有一个为子怡。
　　三大恒星以立体三角分布，自转的同时还互相缠绕公转。
　　三大熄灭的恒星体量相似，但没有任何生命气息。
　　可源源不断的漫天分布在四周的星斗通过灵液子宫给这三大恒星提供营养。
　　这才保证了熄灭的恒星没有坍塌矮缩成白矮星。
　　夏洛奇的世界多棱镜瞬时扫描后，立即将这三星世界的大致格局了解清楚了。
　　每一颗恒星上都有无数的城市。
　　极其先进的高科技发达文明的城市。
　　简约而环保，一切都建立在灵魂力的基础上。
　　太一是梦露的星光护法，太二是赫本的护法，太三是子怡的护法。
　　太一看到了夏洛奇眼中的一抹惊讶与好奇。
　　“看到了么？”
　　“这就是宇宙中有名的三星世界了。”
　　“你若肯成为我们三星代理人，我们可以为你提供你需要的一切。”
　　“什么一切？”
　　“如何代理？”
　　“蚩尤就是你们的代理人么？”
　　夏洛奇反应很快，随即反问道。
　　“是的，可是他的灵力基础太弱了。”
　　“我们已经通过灵液宫为他提供了最好的灵体，可惜他依然不是你的对手。”
　　“我们为他耗费的能源是你无法想象的。”
　　“我们三星人对自己的朋友是非常慷慨的。”
　　“但对我们的敌人却不会手下留情。”
　　太一说完这话后，气势忽然大张，逼人的灵力如千万颗星辰一起发光般压迫向夏洛奇。
　　夏洛奇手一抬，身形岿然不动。
　　白衣灰发被吹得往后飙飞。
　　但夏洛奇如同泰山上的古松般屹立在漫天的星斗中。
　　“哼，我倒要看看你有多大的能耐！”
　　太一在心里暗道。
　　随即使出了混同境的八成灵力。
　　一招“星光荟萃”压向夏洛奇的肩头。
　　顿时，夏洛奇再次感觉到星球碾压。
　　这和与蚩尤对抗时还不一样，与蚩尤交锋时那星球还有一种距离感，一种遥远的有力使不上的感觉。
　　也就是说，不是直接碾压，而是隔了一层东西。
　　现在，太一使出“星光荟萃”，夏洛奇才知道什么是泰山压顶，无可抵抗。
　　尽管知道扛不住，但夏洛奇却依旧努力的使出了灵盾。
　　这灵盾与在上古神州大地上难以采集灵力不一样，这次使出灵盾简直太顺溜了，既快又好。
　　谁让这三星世界到处充满了灵力呢！
　　夏洛奇的灵盾赫然抵住了太一的手掌。
　　一道极亮的光芒在夏洛奇肩头与太一的手掌间爆发出来。
　　恍如创世般的璀璨！
　　太一那一招“星光荟萃”竟然无法再次下按。
　　就停留在夏洛奇肩头一寸处。
　　夏洛奇额头上的筋已粗如青蚓。
　　汗水批批的往下流。
　　灵海再次被压榨一空。
　　紫月刚刚圆满，又一次变成了细牙。
　　如此三次，夏洛奇的灵海似乎有点习惯了这种状态。
　　丹田中的天地元力已然汹涌，这已不成障碍。
　　所以，这一次，夏洛奇不像上两次被打击后丝毫没有余力。
　　这三星世界不仅有宇宙天地元力补充，而且最关键的是，那三星满满的灵液竟然成了夏洛奇灵盾的源泉。
　　灵盾越来越厚重，虽然太一看不见，但能感觉到抗住自己手掌的并不是夏洛奇的本体。
　　而是一层灵力阻隔。
　　夏洛奇自然很清楚灵盾的变化，随即一心一意的专注于吸收四周所有的能量补充到灵盾中去。
　　刚开始时气都难以喘过来，但过了半个时辰后，夏洛奇的腰杆竟然挺直了些许。
　　不再像刚开始时狼狈了。
　　灵盾越来越厚实。
　　夏洛奇凝聚灵力的速度也越来越快，越来越熟练。
　　太一无语了。
　　自己八成的灵力啊！
　　一座山也应该被这八成灵力压成渣了吧。
　　一颗星也应该被自己这八成灵力压扁了吧。
　　一个宇宙也应该会被自己这八成灵力给扭曲了吧。
　　可是，这站在自己面前的小小的上古神州大地上的低等级文明中的人类，竟然抗住了自己的八成灵力。
　　这让太一情何以堪呢？
　　随即，太一加大了灵力输出。

第二百九十五章 梦露生机
　　夏洛奇体内的元力转化灵力的运转越来圆润，如同上了润滑油的车轴。
　　丹田中的佛光已然显现，夏洛奇的灵力中多了这丝佛光，顿时坚韧了许多。
　　扛住太一的八成灵力不再显得艰难。
　　灵盾不断吸收梦露星中的灵液。
　　有形境使出混同境的技能，太一绝对不信。
　　梦露星内所剩无几的灵液源源不断的溢出，化为无形灵力融入灵盾。
　　梦露星逐渐亮了起来，仿佛是四周漆黑的星空中挑起的一盏偌大的灯笼。
　　太一以为梦露星的异动是因为蚩尤使用灵液过度或者是自己使出星光凝视以及八成灵力的星光荟萃导致。
　　太一一看夏洛奇竟然能抗住自己八成灵力的“星光荟萃”，惊艳连连。
　　的确想探知这小子的底线。
　　于是，太一加大了灵力输出，百分之九十，百分之九十五，百分之一百。
　　太一如一颗耀眼的星辰，百分之百的混同境灵力输出，已是太一的绝招“星辰剑”。
　　这一剑夏洛奇挡不住了，灵盾破碎，剑光直刺向夏洛奇的肩头。
　　夏洛奇大喝一声，轩辕剑一横，全力以赴。
　　夏洛奇感觉到那浓郁的化不开的灵力星光汇聚之剑锐不可挡。
　　轩辕剑剑灵亦出手护剑，一层神光凝聚剑表，剑芒暴涨。
　　就在夏洛奇即将剑毁人亡之际，梦露星突然发出了一声尖叫。
　　这意味着熄灭的恒星即将坍塌。
　　太一大吃一惊，他可是梦露的护法，梦露毁，他也将随之毁灭。
　　于是，这一剑在斩碎了夏洛奇的灵盾后猛的撤回。
　　等于是太一用百分百的混同境的星辰剑回刺了自己一剑。
　　多少纪元了，没有这种受伤的感觉了。
　　太一的右手、胳膊、胸肺等处的经脉寸断。
　　一口鲜血喷出飙飞而出，委顿在地。
　　梦露星停止了尖叫，但也停止了运转。
　　这是其中灵液耗尽的反应，停止运转之后塌陷随之而来。
　　梦露星上很多城市一下子被开裂的地面吞没。
　　里面生活工作的居民们都是有形境高手，纷纷飞至高空避难。
　　有些来不及反应的大概有上万人就这么被淹没了。
　　梦露星停止运转后，赫本星与子怡星也停了下来。
　　满天的星辰采炼星光灵力的运转也停顿了。
　　许多正在灵液子宫中的星辰就此难产。
　　太一已重伤，无法动弹。
　　太二与太三惊慌失措的飞临梦露星。
　　看见太一委顿在地，梦露星处于坍塌状态，随即联手，将赫本与子怡星内的灵液灌输入梦露星。
　　但两人的灌输速度抵不上梦露星的坍塌速度。
　　梦露星的塌陷已造成了可怕的灾难。
　　三星世界已失去了原有的平衡稳定。
　　再等下去，赫本星与子怡星也将陷入塌陷。
　　更可怕的是梦露星在塌陷后将有一个收缩挤压再喷发的过程。
　　内部的岩浆爆发后必将点燃赫本星与子怡星。
　　那两池灵液也会在滚热的岩浆中蒸发殆尽。
　　失去了宝贵的灵液，三星世界文明的基础亦将彻底失去。
　　太二、太三的脸色已经很难看了。
　　赫本星与子怡星的灵液最多能支撑一个时辰，因为有一半必须调出来支持梦露星。
　　可是阻止梦露星的塌陷速度却要消耗很多灵液。
　　只见星空中两道灵液如龙般矫健飞出，如两道洁白的云廊从赫本星与子怡星中飞出。
　　一道连接太二，一道连接太三，只有护法才能调动星光灵液。
　　他们都是混同境灵力。两人感觉到两池灵液消耗的速度几乎快飞了。
　　“二哥，不行啊！”
　　“这样下去很快就要见底啦！”
　　“我知道，这不是没办法嘛！”
　　郁闷了。
　　两人的心砰砰砰地越跳越快了。
　　夏洛奇扛住了太一的全力攻击后，见太一突然撤回了那璀璨耀眼之极的一剑。
　　不由得暗自纳闷，也心生侥幸。
　　果然灵力层次上的差距是致命的。
　　那时，夏洛奇都已经到了被抹杀的边缘了。
　　太一莫名其妙的硬生生的回撤让夏洛奇大呼不解。
　　再看见太一狂喷鲜血委顿在地，才明白太一不是有意收手，肯定是有迫不得已的缘故。
　　接下来夏洛奇就看见星空中如巨大灯笼的梦露星开始停止运转，再往里凹陷坍塌。
　　紧接着赫本星与子怡星也停了下来。
　　之后太二、太三的飞临，灵液如虹般横跨而来。
　　夏洛奇知道三星世界出事了。
　　经世界多棱镜扫描后夏洛奇立刻明白了怎么回事。
　　看到梦露星塌陷的惨状后，夏洛奇毫不犹豫的飞身而上，原本从梦露星吸收的星光灵力全部返还。
　　一瞬间就遏制住了梦露星的继续塌陷。
　　并且，夏洛奇涌身穿透地表进入梦露星内核。
　　内核中那一颗毫无生气的种子悬浮在空中，夏洛奇双臂紧紧拥抱住这颗杏仁似的种子。
　　灵海中的紫月猛的一跳，当即与这杏仁内核融合在一起。
　　夏洛奇感觉体内的灵力瞬间被抽空了。
　　可夏洛奇丹田内的天地元力却很快的转化补充过来。
　　如此良久，不知过了多长时间，夏洛奇觉得自己都成了灵力转换器。
　　天地元力如风般涌入，再从自己体内转换成灵力。
　　如此这般，经过数亿万次的转化，夏洛奇忽然感觉到三星世界时空深处传来一声婴儿的啼哭。
　　紫月与梦露星的内核接受了夏洛奇无穷无尽的灵力后竟然蒂生了一个崭新的生命！
　　“奇怪了！”太二对太三说：
　　“这梦露星怎么突然有了一丝生机”
　　“我也不知道啊，难道是刚才那个人的缘故？”
　　“是他！”
　　太一从地上爬起来说道。
　　“怎么回事？”
　　“都是那三苗族的代理人蚩尤闹的。”
　　“哦，那又怎样”
　　“若不是他，耗费了梦露星大半的灵液，梦露星怎么会这么快的干涸？”
　　“那剩下的也不至于这么快耗费掉啊！”
　　“这我也不明白是怎么回事？”
　　“可能跟这个年轻人有关吧！”
　　“就是他击败了蚩尤”
　　“是的。”
　　“这个年轻人的灵力修为不同凡响，竟然能扛住我八成灵力的星光荟萃！”
　　太一到现在还是感觉不可思议。

第二百九十六章 孩子
　　“难道这梦露星的生机竟然和他有关？”太二疑道。
　　“我是见他闪身进了梦露星的内部，这么长时间也不见出来。”太三道。
　　“嗯，不是困在了里面，就是帮助救活了梦露星。”太一点头道。
　　方圆几亿公里的梦露星，到内部去寻找一个人，那简直是开玩笑。
　　虽然说通过灵力搜寻会减少范围，可是这恒星内部核心区域是有屏蔽灵力效应的。
　　核心圈也就方圆几百公里范围，可是灵力探索无效，一个人找一个人也是非常困难的事情。
　　太一、太二、太三三人放弃了进去寻找夏洛奇的计划。
　　正在他们面面相觑之时，夏洛奇从梦露星里闪身出来了。
　　怀里还抱着一个白白胖胖的娃娃。
　　“哇！”
　　“哇！”
　　“哇！”
　　嘹亮的啼哭声将三人给惊呆了。
　　“这是？”
　　太一问。
　　“这是我与梦露的孩子。”
　　“梦露告诉我说，孩子名字叫小九。”
　　“为啥叫小九呢？”太二好奇的问。
　　“因为她在这之前怀过八个孩子，都因为各种原因死掉了。”
　　“这是第九个，活了下来，所以取名为小九。”夏洛奇道。
　　“那他的父亲是？”
　　太一疑惑了，心想：
　　“不会是这小子吧？”
　　刚冒出个念头，就看见夏洛奇有点不好意思的说：
　　“这个……”
　　“嗯，是我和梦露的孩子。”
　　说完后，太一倒地，太二接着倒地，太三两眼一翻，也跟着摔倒在地上。
　　“什么情况啊？”
　　三人内心已经掀起了惊涛骇浪。
　　梦露星早在数千亿纪元前就没有了生机，全是靠灵液子宫汲取星光灵液提供补给，才没有坍塌矮化消亡成黑洞。
　　现在有人跟他们说，梦露有了孩子！
　　这不是跟星光世界三大护法开了天大的玩笑嘛？
　　“你、你、你把梦露怎么了？”太一醒过来后，双手发抖的揪住夏洛奇的俯领，问道。
　　“你想歪了，我没干什么。”
　　“那这孩子……”
　　“我进去是为了挽救梦露，她快要不行了。”
　　“其实她早就盟死志，只是由于你们创造出来的生命元液的确对她有延缓死亡的功效。”
　　“所以她才苟延残喘到现在。”
　　“那其他两颗星球呢？”太二紧张的问。
　　太三被太二抢先了一步，同样的问话就咽了回去。
　　“她们也快有了。”夏洛奇脸继续红下去说道。
　　“哦，mygod！”
　　太二、太三继续晕倒。
　　“为啥呢？”
　　太一问。
　　“我也不是很清楚，只是梦露受孕的时候，赫本和子怡也跟着一起受孕了。”
　　“那其他两个孩子呢？”
　　太二、太三醒过来继续追问夏洛奇。
　　一边一个扯住夏洛奇的袖子，太一扯住夏洛奇的胸襟。
　　仿佛梦露、赫本、子怡是他们三个的女人似的。
　　“别急，好不好，把孩子吓着。”
　　夏洛奇脸红归脸红，这样被三个大老爷们揪住追问生孩子的事情，实在有点HOLD不住。
　　“对，对，别吓着孩子。”
　　太一对梦露太有感情了，他可是梦露的护法。
　　这么多纪元下来，一直都是他看护着梦露世界。
　　看着梦露世界中的文明从土著低级慢慢发展到高等级文明。
　　这份情感不是吹的，太一就是梦露的上帝。
　　所以，夏洛奇一说不要吓着梦露的孩子，太一本能的跳了起来，松开了手。
　　然后用黄豆一样的两只小眼睛盯着那哇哇直哭的大胖小子。
　　夏洛奇一看太一这样，就把孩子塞到太一手里，说：
　　“你抱抱吧，梦露说了，你是这孩子的教父。”
　　“真的吗？”太一眼泪都下来了。
　　他可是多少纪元没有尝过眼泪的滋味了。
　　临了临了，竟然哭了！
　　就在这时，夏洛奇回头朝赫本星看去。
　　只见那赫本原来有点暗绿色的光泽忽然变成了锈红色了。
　　仿佛女子红润的脸庞。
　　仿佛母亲睡着后想起了自己的孩子，脸上挂着一缕微笑。
　　仿佛一种期待，一种新生，一种女人自信的光辉。
　　夏洛奇如流光般钻进了赫本的肚子里。
　　没多久，他从赫本的肚子里抱出了第二个孩子。
　　依然是哇哇大哭的大胖小子。
　　“这个孩子名字叫什么？”
　　这回轮到太二颤抖震惊了。
　　是啊，他太二也算临了临了守护赫本无数纪元后，
　　看到了赫本的复活，而且是开挂似的复活。
　　“赫本说没说孩子的教父是谁？”
　　太二有点嘶哑的声音问夏洛奇。
　　因为这三个人很久都不说话了，声带都快退化了。
　　所以，太二的嗓子才那么嘶哑。
　　“她……”
　　夏洛奇望了太二一眼，故意卖关子说了一个半截话。
　　“哎呀，你这个坏银！”
　　太二竟然跟个孩子似的跳起脚，在那胖小子前上窜下跳的急道。
　　“赫本说孩子名字叫罗马。”这是她的第一个孩子。
　　“那她为何跟梦露似的也没有生机啊？”太二疑惑的问。
　　看来这三颗恒星状态一样，但为什么会这样的原因却不同。
　　“嗯，她只是说失恋了，不想活了。”
　　三位护法又差点昏倒。
　　“那孩子的教父是？”
　　太二不能被太一比下去啊，因此有些忐忑的问。
　　“嗯，赫本说罗马的教父是太三。”夏洛奇慢慢说。
　　他怕太二受不了。
　　果然，太二一听后，脸色顿时难看之极。
　　“为何？”太二不死心，继续追问。
　　“赫本说她这么多年，也没听你说过几句话。”
　　“她认为你尽管是一个不错的护法，但不会是一个靠谱的教父。”
　　太二那脆弱的小心脏终于受不了美人对他的评价了，轰然倒地，昏了过去。
　　夏洛奇知道会有这效果，但是罗马也是他的孩子，赫本的话他当然要听。
　　伤害到太二也只能如此了。
　　正有些愧疚之时，子怡星忽然颤抖震动了起来。
　　仿佛一个女子皱起了眉头，肚子疼！
　　夏洛奇看见子怡星通体散发出乳白的光芒，立刻闪身飞入了子怡的肚子。
　　不一会儿，哇哇哇的啼哭声从里面传出来。
　　夏洛奇手里抱出了第三个大胖小子。
　　“我来抱抱，快，我来抱抱。”
　　太三高兴坏了。
　　赫本愿意选择他当罗马的教父，他当时就高兴的快要飞出去了。
　　只是碍于太二的面子，不好意思表露。
　　太二晕倒，自己看见子怡的孩子竟然也是大胖小子，心里这个乐啊。
　　没输给太一、太二，都是男孩！
　　呵呵！
　　高兴！
　　“孩子叫什么名字？”太三问夏洛奇。
　　太三现在快有些爱上这年轻人了，怎么这么给自己长脸呢！
　　“嗯，子怡说孩子名叫卧虎。”
　　“哦！好听，好听！我喜欢。”
　　太三接过孩子，仔细地看。
　　卧虎忽然伸出小手指，一把揪住太三的山羊胡。
　　一用劲，差点没给揪下来。
　　“哎呀，小祖宗，轻点！”
　　太三不敢用劲，怕伤着卧虎。
　　正在闹呢，忽然，子怡星又开始颤动起来。
　　浑身的光芒再次闪现金黄色。
　　“嗯？”
　　夏洛奇嗯了一声，再次闪身进入子怡的肚子。
　　过了一会，又从里面飞出来，手里抱着一个尖声尖气啼哭的女娃子。
　　“嘿，嘿，竟然是龙凤胎！”
　　太三差点没乐得背过气去。
　　连太一都有点要嫉妒太三了。
　　“快说，这孩子名字叫什么？”
　　太三乐疯了。
　　“嗯，子怡说女孩名叫藏龙。”
　　“好名字。”
　　太三继续问：
　　“那这两个孩子的教父是？”
　　“男孩的教父是太一与你。”
　　“女孩的教父是太二。”
　　这时，太二刚刚醒来，听说自己是教父，连忙爬起来问：
　　“我是谁的教父啊？”
　　夏洛奇把藏龙朝太二怀里一塞道：
　　“你是女孩藏龙的教父。”
　　太二也是很久很久没有人间烟火气息了，突如其来的生命诞生让他心神都有点不稳了。
　　浑身的灵力似乎有一种要压不住的感觉。
　　“好你个小子，一下子娶了我们三位大美人。”
　　“嫁妆也没有，白便宜了你。”
　　太一忽然爆粗口道。
　　“你说吧，怎么办？”
　　“这个？”夏洛奇无语了。
　　这算怎么回事啊？
　　三星世界恢复了那种自转与互相缠绕旋转。
　　有了生机后的三星世界绽放出了一股翠绿的生命气息。
　　这股生命气息正是夏洛奇带给三个美人的最好的嫁妆。
　　只是他不好对三位护法细讲。
　　“嗯？”
　　夏洛奇稍微一感应，不禁大惊失色！

第二百九十七章 第三份礼物
　　这真的不是夏洛奇的本意，只是看到梦露星上生灵涂炭，才仗义出手。
　　哪里会知道在帮助梦露星恢复正常的时候，竟然阴阳交汇，灵力纠缠。
　　紫月为引，内核受孕呢！
　　宇宙之大当真是无奇不有了。
　　生米已煮成熟饭，孩子呱呱，三星喜悦。
　　太一、太二、太三更是像换了个人。
　　本来为了三星世界的生存，到处殖民，寻找代理人，获取资源。
　　让灵液子宫能不断产生灵液。
　　现在，三星世界无需那样了。
　　前所未有的生机让这个世界爆发出了巨大的活力。
　　……
　　夏洛奇感觉糟糕，大叫不好的时候，自己的灵力正处于极度虚脱状态。
　　两枚星丹流光般击穿自己的灵海，并在灵海中轰得炸开。
　　夏洛奇根本来不及抵挡，眼前的一切就暗了下来。
　　等夏洛奇再度醒来，睁开眼，发现自己躺在一片桃林的云端上。
　　云朵如床，轻轻的托着夏洛奇。
　　阳光刺眼，桃花妖艳。
　　“醒了？”
　　摩苏雅的脸正对着夏洛奇。
　　夏洛奇吓一跳，随即撑起上身。
　　“这是哪？你怎么在这？”
　　“又是你设计的？”
　　“什么我设计的？你自己突然出现在我房子后面的花园里，要不是我在家，你恐怕要摔死了。”
　　“跟一颗流星似的，直接轰了下来。”
　　“你还没跟我说呢，你从哪来啊？”
　　摩苏雅用那张长得跟黛丽丝一摸一样的脸问道。
　　“黛丽丝她们呢？”
　　夏洛奇忽然想起了众女。
　　“我说你心里装那么多人累不累啊？”
　　摩苏雅有点不高兴的说。
　　“你到底想要怎么样？”
　　夏洛奇无奈道。
　　“没怎么样啊？我本来准备放过你，可是你却主动送上门来，这可别怪我不客气啊！”
　　摩苏雅站起身，一身黑色的丝绸连衣裙，系着一根雪白的腰带。
　　波浪起伏的头发直披至腰。
　　“你把黛丽丝她们怎么了？”
　　夏洛奇头有点晕，可是感觉自己如沐浴在无限星光中。
　　这种淹没感有点像星光沼泽。
　　“我若告诉你我杀了她们，你又将如何？”
　　摩苏雅有点出神，悠悠的说道。
　　“摩苏雅是吧，我跟你讲，你若是动了她们一根毫毛，我饶不了你。”
　　夏洛奇只能说些狠话了。
　　“我若告诉你，她们都已经不记得你了，你又如何？”
　　“去找她们吧，既然你来我这里是为了心中牵挂的人，那就去找吧，找到了就是你的，算是我送给你的第三份礼物。”
　　摩苏雅手一挥，桃林不见了。
　　天上的太阳忽然恍惚起来。
　　夏洛奇看见那些太阳分离成一个又一个。
　　不一会儿，天上赫然出现了十个太阳。
　　轰的热浪扑面而来。
　　夏洛奇这个气的。
　　为什么
　　为什么要针对我
　　这娘们难道是我前世的仇人
　　先是洪水，后是紫月，现在是烈日。
　　而且还是十个！
　　真是惹不起这娘们。
　　夏洛奇站起身，忽然发现自己轻飘飘的。
　　浑然不受力的感觉。
　　凝视内部，竟然灵海扩大了三倍。
　　莫非三星世界那三个恒星将灵液全部注入我体内了？
　　夏洛奇神念一展，灵力如匹练般扩展了开去。
　　有形境巅峰！
　　如此凝实，比得上太一的星光之眼了。
　　心念再动，灵盾如盖，几乎要包住自己全身了。
　　好快！
　　夏洛奇感觉这灵盾的质地应该能挡得住太一全力发动的星辰剑了。
　　世界多棱镜发动，夏洛奇扫描了一下这个世界。
　　竟然是洪荒时代的神州大地。
　　人类还很弱小，村落周围遍布凶兽。
　　只是不知为何，人类与凶兽之间有一道隐隐的分界线。
　　夏洛奇感觉那分界线的能量至少在战神级别。
　　也就是说，这道分界线是人类天然的保护屏障。
　　再感觉凶兽那边的情况，实力太雄厚了。
　　但也奇怪，最高水平也就在战帝境高级巅峰。
　　战神境的几乎没有。
　　而且夏洛奇隐隐约约觉得凶兽上空有一层时空压制。
　　人类那边却什么压制都没有。
　　可是人类那边的实力最高也就战尊境。
　　十分沮丧的实力对比。
　　天上一下子出现了十个太阳，人类村落那边都慌了。
　　更可怕的是凶兽那边由于惊恐，竟然出现了兽潮，疯狂的朝人类村落那边涌去。
　　那道分界线挡住了越来越多的凶兽，巨大的挤压与怒气导致那些凶兽开始攻击分界线。
　　各种颜色的能量波动抛射，分界线拒止的白光也光芒万丈。
　　“阿爹，天堑那边又有异像出现了。”
　　一个十五六岁的男孩手里拿着一杆铁叉，跑进一个简陋的木栅栏圈起来的院子里。
　　房屋是长方形的毛草房，木板门，一边一个木窗。
　　“怎么了，大虎。”
　　从门内走出来一个高个子中年男人。
　　露着左膀，穿着一块兽皮。
　　腰间用一根粗布带扎牢。一边一把大板斧。
　　“天堑”
　　“嗯这天上怎么这么多太阳？”
　　“夸父，你看见没有？”
　　村东头大步流星的走来一个壮汉。
　　“刚看见，凭虎兄弟。”
　　“怎么回事啊？”
　　“走，咱们去找找后羿，看看他有什么办法。”
　　夸父说。
　　“对，找他去。”
　　夏洛奇凭借有形境巅峰的灵力感知，发现冥冥中有一种力量在支撑着这一群弱小的人类族群。
　　于是化身为一个极普通的年轻人，混进了各村落进行互换物品的集市中。
　　“大伯，您这里需要苦力么？我力气很大的。”
　　夏洛奇来到一家粮食铺前，问一位卖大米的老汉。
　　“嗯，年轻人有力气，很了不起么？”
　　“大爷，我不是这个意思，我是说想靠力气养活自己。”
　　“这还差不多，不过，前三个月可没工钱，只管一顿饭。”
　　老汉吸了口旱烟道。
　　“你的武功怎么样，要是拳脚好，我倒可以帮你推荐一下。”
　　“对面的盐铺要去巴池淘盐，需要招有些功夫的年轻人。”
　　“你愿意去吗？”
　　“愿意，愿意。”
　　夏洛奇忙不迭的点头答应。
　　“这老天爷简直不让人活了。出现这么多太阳，还不把地给烤干了？”
　　老汉朝空中喷了一口烟，拍了拍身上的土，站起来朝街对面走去。
　　“还愣着干甚，快过来啊！”
　　老汉喊夏洛奇道。
　　“哎，来了。”
　　夏洛奇穿着和周围人差不多的衣服。
　　上半身兽皮，左衽。
　　下边是宽松的裙裤。
　　“老伙计，我给你介绍一个哭苦力，你过来看看吧。”
　　略显咸味的盐铺里风一般的走出来一个精神抖擞的老汉。
　　“武丁，找我何事？”
　　“你看看，这伙计中么？”
　　“嗯，不错。”
　　“年轻人，你叫什么名字啊？”
　　“我叫夏洛奇，你叫我小夏就行。”
　　“嗯，小夏，很好。”
　　“我们去巴池要绕道天堑外，你怕不怕”
　　“为啥要怕啊？”
　　“哎呀，你不是本地人吧？”
　　“天堑外可是很危险的。”
　　“您是指那里的怪兽么？”
　　夏洛奇装作恍然大悟状。

第二百九十八章 夸父与后裔
　　“哦，知道。知道你还不怕？”
　　“不怕，嘿嘿。”夏洛奇憨憨的露出牙齿笑道。
　　“嗯，有胆量。我最喜欢有胆量的年轻人了。”
　　“以后你就跟着我老钟头混吧，亏不了你。”
　　老汉与武丁告辞，将夏洛奇领到后院里。
　　“小夏，明天我们就要出发，你有什么要准备的么？”
　　“没有，钟老爹。”
　　“好，你今晚就睡在西厢房吧，里面有床有铺的，饿了就到厨房里拿馒头吃去。”
　　钟老爹的盐铺看来生意还不错。
　　夏洛奇看着天上那十个滚圆冒光的太阳，心里有些忧心忡忡了。
　　这摩苏雅究竟为什么要这么害他呢？
　　“后裔兄弟，后裔兄弟，在家么？”夸父与凭虎推开了后裔家的门。
　　后裔家的门楼挺高，院墙是用石块垒的，院子也很大。
　　一看就是家里比较有钱的人。
　　后裔是一位猎户。
　　是东阳村里的神箭手。
　　力大无穷。
　　传说他能一箭射穿天堑。
　　只要出去打猎，后裔每天都能有所斩获。
　　天堑外的凶兽们都很怕后裔，知道这个人类的功力很强。
　　因此，专门派了一队小兽作为望候。
　　天天爬到高大的木柱子上t望。
　　只要看见后裔出来了，就发出尖叫声。
　　凶兽们就飞快的跑开。
　　天堑附近有一个大湖，四周水草丰美。
　　凶兽们都喜欢到湖边来抓鱼吃。
　　有时候还能捞到月亮上跌落的兔子。
　　甚至一些流星也会在这里坠落。
　　流星的味道是凶兽们的最爱。
　　吞服一颗流星，功力就能增长一级。
　　好多战帝境的凶兽有时候都会来此等候流星划破天穹落进湖里。
　　后裔知道凶兽有了防备，就会绕道，贴着天堑走。
　　这样那些小兽就看不见他了。
　　等到了湖边，后裔就埋伏在茂盛的草丛中。
　　弯弓搭箭，射击那些没有防备的凶兽。
　　有时候会是一只飞天三足犬，有时候会是双翅银虎。
　　后裔最有成就感的是曾经射杀过一只战帝级别的灵豹。
　　灵豹的脚蹼肉吃了能轻身。
　　自从吃了这战帝级别的灵豹脚蹼后，后裔的轻身功夫也变得出类拔萃了。
　　凶兽们更加难以预防后裔的射杀。
　　这样，后裔打到的猎物就越来越多，逐渐成了东阳村落里很富有的人。
　　他用这些猎物修建了一座后裔宫，四方院落，很是气派。
　　然后准备了丰盛的嫁妆从千山村取回了本地最美的姑娘嫦娥。
　　夸父和凭虎是后裔最好的朋友。
　　听到了夸父的叫声，后裔从屋子里迎出来。
　　“啊呀，这天上的太阳也太多了。”
　　夸父开口就说正事。
　　“是啊，你若不来，我就去找你了。”
　　“这究竟是怎么回事啊？”后裔说。
　　“天堑那边的湖水一天之内就下降了一半。”
　　人站着不动，汗水也批批的往下流。
　　“是啊，我们找你来就是商量这事情呢。”
　　“再过一两天，就要晒出人命了。”凭虎说。
　　穿戴得很华丽的后裔想了想，将夸父与凭虎邀请到堂屋中入座，让嫦娥沏了一大壶茶。
　　夸父咣咣咣的就喝干了一壶。
　　凭虎也是如此。
　　后裔干脆将院子里的大水缸抱了进来。
　　让两人喝个够。
　　“看来我只能试试了。”
　　后裔从墙上摘下一张弓。
　　“这弓名为一念至远。”是我目前射程最远的弓。
　　夸父和凭虎看着满墙挂着的弓箭，不禁由衷的佩服后裔。
　　“可是，我功力只有战尊境实力，要想射下太阳是不可能的。”后裔知道夸父和凭虎为什么找他。
　　“你不能找找你师傅么？”夸父着急道。
　　“唉，我师傅太乙真人是神龙见首不见尾的，我到哪里找他去啊。”
　　夸父为什么想起要找后裔呢。
　　因为他和凭虎在后裔大婚的那一夜与后裔喝酒。
　　酒后后裔神姿英发，摘下寒星弓，与夸父、凭虎两人跑到后山山顶，弯弓搭箭射下来一颗星星。
　　三人将星星从大湖里捞起来，抬回家一顿煮。
　　和嫦娥一起，四人美美的吃了一锅星光火锅。
　　里面放了些凶兽飞犬的后退，还有九尾麋鹿的角，四耳猕猴的脑子，大湖中最鲜嫩的紫嫣珊瑚鱼……
　　“你不能试试么？或许能行呢。”夸父劝道。
　　“好吧，我一点把握都没有。”
　　“这太阳离我们太远了。”
　　“能不能将这十个太阳放近一点，或许我就能将它们给射下来了。”
　　“不要多，落下来十万里我就能够着它们。”
　　后裔跑到院子里那着那“一念至远弓”眯着眼比划着。
　　“要不我去引诱它们，把它们惹急了，或许会落下来追杀我。”
　　夸父也是东阳村中的能人。
　　据说有时候夸父发怒时，伸手能摸到天。
　　虎娃就曾经向村里的孩子炫耀一朵云，说那是他爸爸从天上摘下来的。
　　孩子们都羡慕坏了。
　　“我帮你。”凭虎拍着胸膛说。
　　“若是能成功的话，这事就不难了。”后裔还在那里一动不动的凝视着天空中十个妖异的太阳。
　　十个太阳往下喷火。
　　岩石发软往下流淌，土地迅速的一块一块干裂，枝丫纵横、万物成灰。
　　村里孩子们的嘴唇都干裂的起了皮。
　　“我先回去准备一下，明天我们就把它们给干下来。”夸父巍峨的走了出去。
　　凭虎跟在后面如同天堑外的猛兽。
　　后裔在院子中不知为何叹了一口气。
　　“起来了，出发了！”
　　老钟头在院里一声大喊。
　　十多个伙计纷纷起床，夏洛奇也跟着起来。
　　他一晚没睡。
　　天上的太**本没落下去，很多人睡不着。
　　没有了黑夜，这大太阳搞得是人心惶惶。
　　夏洛奇张开有形境灵力巅峰的感知，捕捉到了后裔、夸父、凭虎三人的谈话。
　　觉得这件事情，自己无论如何也要帮他们一把。
　　摩苏雅为难自己，顺带着也为难了洪荒时代中神州大地上的生灵。
　　夏洛奇难辞其咎。
　　早上一起来，夏洛奇就闪身来到了村落的后山坡上。
　　弯弓搭箭，烈火霸王弓“嗖”的一下射出了一支桐木冰箭。
　　忽然，天空中伸出一只手，轻轻的握住了夏洛奇射出的箭。
　　正是摩苏雅。
　　她从空中看着夏洛奇说：
　　“要记住，想找到你的黛丽斯等女朋友，就不能射日。”
　　“这里的时空历史很重要，若轻易改变的话会造成整个洪荒世界的坍塌。”
　　“到那时，你的那些女朋友肯定会遭灭顶之灾，包括你在内。”
　　“所以，这次，你只能旁观，而不能出手。”
　　“除非你作为一个普通人帮忙，那没关系。”
　　“绝对不能使出超越这方时空的能量。”
　　摩苏雅淡淡冷冷的说道。
　　夏洛奇那个气啊！

第二百九十九章 射日
　　夏洛奇听了摩苏雅的话，生气归生气。
　　冷静下来仔细一想，觉得这洪荒世界有各种莫名其妙的能量压制，或许就是因为时空结构比较脆弱的缘故。
　　看来这摩苏雅倒不全是针对自己了。
　　挡住自己一箭，也许并不是恶意。
　　夏洛奇也不知怎么，自从三星世界的两枚星子炸弹在灵海中爆炸后，感知力比以前强了许多倍。
　　似乎更加冷静理智了。
　　要是换在以前，肯定会被愤怒冲昏头，继续射出桐木冰火箭。
　　只要是摩苏雅不让干的就一定要干。
　　现在却能结合所有情况判断是非了。
　　既然不能射日，自己使用能量不能超出这洪荒世界的时空承受力。
　　那么，就按摩苏雅的限定以普通人介入这困局吧。
　　看看如何能帮这里的人类族群。
　　去巴池的马队在烈日炎炎下出发了。
　　巴池离东阳村约三百里，出村不远就进入白铁山。
　　白铁山树木非常茂盛，一百多人的马队声势浩大。
　　但进山后就显得渺小了。树荫遮挡了天上那妖异热辣的十轮烈日。
　　马队伙夫们倒松了口气，荫凉如水啊！
　　从村进山的十几里路即使有大斗篷遮阳，也热死人。
　　“大伙儿歇会吧！”老钟头喊道。
　　下马喝水，找一块大岩石躺下，夏洛奇心里一直在想办法。
　　“怎么办？”
　　“我不能出手帮忙，这里的人类难道能将那天上的妖日给干掉么？”
　　正想着，夏洛奇忽然感觉离自己不到十公里处有巨大的能量波动。
　　顿时，开启世界多棱镜。
　　夏洛奇看见一巨人光着身子，腰间遮着一块粗布，手里拿着一根桃木手杖。
　　一边朝天上跳，一边在破口大骂。
　　巨人身高约有万丈。
　　他这一跳，将四周的人群与天堑外的凶兽目光都给吸引了过去。
　　老钟头等人也不例外。
　　大家纷纷站到高处，去看这巨人想干什么。
　　巨人自然就是那夸父了。
　　怒吼声，跳跃的震动声，彪悍的身形与夸张到极致的举动，成了一道洪荒世界中耀眼的风景。
　　夏洛奇在想，这人要干嘛？
　　不一会儿，天上的妖日似乎也注意到了大地上有一个人在那里跳动与喝骂。
　　“与汝俱亡！与汝俱亡！敢乎？”
　　“贼斯日鸟，敢下来跟爷爷一决胜负么？”
　　十个太阳似乎靠拢了，似乎在商议。
　　不一会儿，以夏洛奇敏锐的感官察觉到了其中有一个太阳移动了。
　　巨大的火球呼呼的下沉。
　　热浪扑面而来，大地瞬间成了焦土。
　　夏洛奇身旁的岩石竟成了酥奶油，山川亦开始流淌。
　　树木忽的着了火，翠绿的火焰烤得马队伙夫惊叫连连。
　　夸父不跳了，他看见了这个阴险愤怒的太阳落了下来，方向正是自己所站的地方。
　　夸父也狂热难忍，于是拔腿大步跑了起来。
　　似乎只有这跑动所带来的丝丝凉风才能降低自己的火热。
　　太阳越追越近，夸父也越跑越快。
　　夏洛奇趁大伙没注意。
　　“嗖”、“嗖”、“嗖”的连续射出数百枝桐木冰箭。
　　每一支冰箭就是一座巨大的冰川，矗立在夸父与太阳之间。
　　冰川突然升起，四周的温度一下降低了很多。
　　夸父一边跑，冰川就在他身后不断的长出来。
　　夏洛奇想，我只要不射日，不使用超出这方时空的能量，这点帮助不算出格吧。
　　一下子，连绵数百座冰川横亘而起。
　　但刚刚矗立不久，就被天上十个太阳给融化。
　　融化的冰水到处流淌。
　　没多久，夸父两旁的大地上开始流淌一条冰水之河。
　　夏洛奇干脆不停，连续在这方时空中射出桐木冰箭。
　　反正只要灵力成形，瞬间就能聚出一支冰箭。
　　以他现在有形境巅峰的灵魂实力，
　　加上星子爆炸后汪在他灵海中的灵液。
　　三倍于以前的灵力啊！
　　太阳虽热，但夏洛奇的冰箭亦接近无穷。
　　如此一来，夸父周边的温度降低了许多。
　　快接近一百度的空气冷却了。
　　夸父那巨人般的身形更加舒展了。
　　对着后面不断降低高度的太阳回头怒骂：
　　“狗日的，接着追啊！看老子怕你不？”
　　朝那太阳还竖起了中指。
　　太阳愤怒之极，下降的速度愈发加快。
　　一万里、两万里、三万里……
　　太阳距离天空越来越远。
　　它没看见的是，在东阳村的后山上，另一位巨人正静静的等待着。
　　后裔用手比划着，测算着太阳的距离。
　　夸父继续向前奔跑，冰川依然不断长出来。
　　夏洛奇只要意念一动，就是一枝冰箭。
　　凭借超强感觉，夏洛奇要保证夸父身边空气的温度不超过一百度。
　　太阳已然降低了十万里。
　　大地上所有的一切都开始燃烧融化。
　　只有夸父周围的百里范围内还保持正常。
　　这时，后裔抬手就是一箭。
　　“一念至远”弓射出了寒星箭。
　　箭如流星，弓似满月。
　　这一箭直取太阳中心。
　　五金之铁打造的箭簇从有形化成无形。
　　将所有的阻力都降低为零。
　　“蓬！”
　　太阳嘎然而止，定在半空中。
　　滚圆的轮廓开始扭曲。
　　火焰呼的大盛，大朵大朵的太阳之火化为万千陨星坠落。
　　天空中仿佛点燃爆炸了无数的烟火。
　　这枚太阳被后裔的一箭射穿了核心。
　　太阳内的爆炸停止了。
　　太阳心脉碎了。
　　终于，化为无数火焰的碎片在半空中轰然炸开。
　　一枚妖日被射落了！
　　大地的温度明显减低了很多。
　　夸父转过身，哈哈大笑。
　　继续朝空中跳跃，一窜就是数千米。
　　以这种方式表达胜利，也继续以这种方式表达挑衅。
　　夸父就这么开心的旋转的跳着，有时还翻着跟头。
　　天空中的九枚太阳忍不了了。
　　一齐追了过来。
　　下降、呼啸！
　　拖着烈日的火焰，九枚太阳发起了集团冲锋。
　　夸父不跳了，定睛盯着它们，脸色有点尴尬了。
　　本来是想让这些太阳一枚一枚的落，可是夸父没想到九枚太阳全部追过来了。
　　夸父愣了会，掉头就跑。
　　因为才一会儿，夸父的头发就燃烧了起来。
　　皮肤都烫出了泡。
　　脚底下的泥土烫得根本站不住了。
　　九枚烈日下沉，对于这方洪荒世界的大地就是不可逆转的灾难了。
　　土地不仅是龟裂了，而是融化成了河流。
　　到处都是流淌的火焰的河流！
　　地面软化了，成了火焰的海洋。
　　夏洛奇意念一凝，瞬发上百万支冰箭。
　　化成巨大的冰川集群努力降低这天空大地疯狂的火焰温度。
　　夸父的脚前脚还是陆地，后脚就是火焰的海洋。
　　夸父跑得快如风了，可还是比不上泥土的融化。
　　幸亏有夏洛奇的冰川降温，让夸父每一脚还能落在坚硬的地面上。

第三百章 玄冥之海
　　九枚太阳，让夏洛奇的压力也感觉大增。
　　夏洛奇忽然想起了在紫月神殿中自己和摩苏雅一同抵抗那挥舞着戴森球的那个巨人。
　　当时的状况是隔着紫月幻境，感觉不到如此温度。
　　现在才发现凭这高温就能让人发狂。
　　夸父的状态坏到了极点。
　　浑身都已烧伤了。
　　皮肤上到处都是小火苗。
　　若没有夏洛奇的冰峰及时降温，夸父随时会被这九枚妖日烤成巨人火**。
　　六万里、七万里、八万里……
　　九枚太阳的距离终于到了后裔“一念至远”的神弓范围内。
　　后裔早已悬浮在半空，他的轻身功夫自从吃了战帝级别的灵豹脚蹼后，已能短暂悬停于半空。
　　因此，后裔努力稳定自己的双手。
　　汗水成了随时要燃烧的火苗。
　　夏洛奇早就发现了后裔。
　　因此，特别照顾他。
　　在他附近也不断射出桐木冰箭。
　　有了这些巨大的冰峰降温，后裔才坚持到现在。
　　坚持到那九枚妖日一一落到神弓射击的范围内。
　　一箭射发，“嗖”的一下，寒星箭流光般飞出。
　　那九枚妖日自然没有提防，全部被后裔给射穿了核心。
　　顿时，天空中爆开九枚巨大的核弹。
　　那些流火末日般的纷纷坠落。
　　这一层烈日之火若是落下，洪荒世界中所有的生灵将无一幸免。
　　夏洛奇双手一托，灵盾展开。
　　以冰的形状瞬间升至九万里高空。
　　一层弧形的冰罩蔓延展开，将方圆几十亿里范围内的大地全部笼罩在内。
　　一层淡蓝色的光罩，外面是缤纷的烈火落日。
　　巨大的冲击力只是冲击得那光罩微微颤抖。
　　但没有一处落日碎片能将这冰罩冲破。
　　夸父、后裔等人看见这层冰罩出现。
　　竟然挡住了那九枚落日的余烬，不由大喜。
　　本来他们射日的计划并不完美，但不射则没有活路。
　　射日没有按照他们预先设想的那样，一枚一枚的引诱，一枚一枚的射落。
　　而是在一枚之后，竟然一下子猛烈的落下了九枚妖日。
　　无奈之下的后裔只好尽其所能，将寒星箭全部射出。
　　后裔只有十一枚寒星箭，还是太乙临走时所留。
　　一切似乎都被太乙预料到了。
　　后裔力尽，从空中摔落。
　　凭虎张开双翼，升空接住后裔。
　　本来是让凭虎配合夸父去引诱那妖日下降。
　　后来夸父说，你这边射击一点都不能出错。
　　所以就把凭虎留在了后裔这里。
　　看来，是留对了。
　　若不是凭虎接住，后裔怕也要摔断几个骨头什么的。
　　夏洛奇虽然觉得这三个家伙莽撞了些，可依然佩服他们。
　　尤其是那夸父，居然能够激怒十枚妖日下沉。
　　看似鲁莽的汉子，竟然有此计谋。
　　夏洛奇不禁对夸父大生好感。
　　至于那后裔，箭术也算通神了。
　　虽然与自己相比有很大的差距，毕竟自己无法出手。
　　夏洛奇都不知道升空灵盾护罩，挡住落日余烬算不算违规。
　　可情非得已，没有办法，只能先如此了。
　　夏洛奇也不知道使用这灵盾的能量输出有多强，是不是超过了这时空的承受度。
　　到目前为止，似乎没有异常反应。
　　落日余烬之后，天空暗了下来。
　　太阳全部被射下来了。
　　天空中没有了太阳。
　　后裔醒来，发现自己怎么犯了这么一个错误。
　　为何不留一个呢？
　　天空中没有太阳，后果跟天空中有十枚太阳的效果不会有多大差别。
　　十枚太阳的确会热死人，可没有太阳的后果也会冻死人。
　　“我靠，我怎么也忘了这茬？”
　　夏洛奇摸了摸脑门，无语了。
　　这夸父追日与后裔射日的故事小时候就读过啊。
　　怎么忙中出错，为何不拦住后裔那最后一箭呢？
　　哪怕是运劲拍偏那箭也行。
　　留一枚妖日的命，让它继续呆在天上照耀多好。
　　夏洛奇也有点傻了。
　　这事办的，只顾欣赏后裔神箭无敌与夸父夸张的诱敌表演了。
　　忘记了故事书中最后的结局是要留一枚太阳的。
　　怎么办？
　　夏洛奇一时想不出主意了。
　　先看看夸父和后裔他们准备怎么办吧，然后再决定如何帮他们。
　　夏洛奇觉得这个洪荒世界应该没有到要灭绝的时候。
　　世界多棱镜的感知已经发现，这个洪荒世界的生机非常旺盛。
　　这点困难应该不会难倒英雄的人类。
　　夏洛奇不知从哪生出来一股子豪迈气概。
　　觉得这天空少一枚太阳对这里的生灵来说不算什么事！
　　白铁山中的火把点了起来，老钟头率领马队继续前进前往巴池。
　　夏洛奇跟着马队逶迤前行，在白铁山中举着火把走之字形路。
　　后裔、夸父、凭虎三人聚在一起，有点发愁。
　　后裔沉默了良久，对夸父和凭虎说：
　　“这事怪我，是我没想周全。”
　　“不怪你，怪就怪那贼厮鸟狗日的太阳欺负人。”
　　夸父恨恨的说。
　　他身上的烫伤还疼得要死。
　　“应该还有高人在帮助咱们，否则这世界上的人可就要全死了。”
　　“嗯，对的，不知是哪位神仙竟然暗暗的布置下这么多的冰川。”
　　“若不是这些冰川，我们怕是扛不住这十枚妖日的烘烤。”
　　夸父道。
　　“特别是最后那淡蓝色的冰罩，简直神了。”
　　凭虎也说道。
　　“就是创世神恐怕也就这般了吧。”
　　夸父点头道。
　　“嗯，这人的实力非同小可，我看比我师傅太乙也差不多少呢！”
　　后裔道。
　　“但现在怎么办？”
　　“天上没太阳肯定不行。”
　　当初帝阳许我们三人守护这方水土，赋予我们异能，总不能就此袖手不管吧。”夸父道。
　　“嗯，时间一长，大群生灵灭绝，帝阳肯定要怪罪我们三人的。”
　　后裔道。
　　“怎么办？”凭虎道。
　　“我曾听师傅太乙说在天堑那边的玄冥之海中有一轮被囚禁的太阳，听说是太阳神陆压之子。”
　　“由于它太过调皮，将三星日月神树给砍断了。”
　　“帝阳一怒之下，将陆压给发配大渊除魔，陆昊则关押在洪荒世界玄冥之海中。”
　　“哦，这么说，我们只要去把这陆昊给救出来，让他在此巡天值日不就解决问题了么？”
　　夸父接着后裔的话说。
　　“是啊，但这玄冥之海有那么多实力远远高于我们的凶兽，就凭我们三人，怕是进不去呢。”
　　后裔道。
　　“是啊，我们的实力也就战尊境高级巅峰。”凭虎有点气馁道。
　　“没事，我们不是可以在关键时候服用帝阳留给我们的丹药么？”
　　夸父道。
　　“这次我和后裔吃了一粒，凭虎的三粒还在。我和后裔还存有四粒。”
　　“撑到玄冥之海，我看应该没问题。”
　　“一粒神丹，可保我们爆发至战神境初级一个时辰。”
　　“虽然之后三天我们将成为普通人，可一个时辰能做很多事的。”
　　夸父最是心热。
　　“好吧，我和嫦娥说下，事不宜迟，咱们这就出发，去玄冥之海救出陆昊。”
　　后裔道。

第三百一章 老钟头与岩虎
　　去巴池的路经过虎岭与龙穴，然后是天堑。
　　天堑那边有战皇级别的凶兽盘踞，若是惊动了它们，淘盐马队的一百多人就危险了。
　　这其中的利害老钟头一清二楚。
　　他可是走了数百次这样的路了。
　　老钟头的实力是战尊境初级，但他的实战经验十分丰富。
　　有时候战帝境的高手在他面前也会被他的经验所压制。
　　数百次的往返，老钟头对这条路上的一草一木熟悉得不能再熟悉了。
　　可是，这九枚妖日一顿烘烤，山川河流路径全都变样了。
　　可是巴池必须去，许多村落商铺都在等老钟头提供食盐，这可是关系诚信荣誉的大事。
　　老钟头做这贩盐生意向来诚信，四周村落邻里都十分信任老钟头，日常生活中的食盐从来没有断过顿。
　　老钟头从年轻时就跟着自己的父亲走这条巴池淘盐的路。
　　巴池的雪盐捞起来稍微晒晒就能食用，颗粒极细。
　　是上好的食盐。
　　老钟头的父亲死于凶兽夔龙，爷爷死于虎岭的岩虎。
　　这一次，老钟头感觉不太好。
　　妖日一闹，让他记不清通往巴池的路径了。
　　虽然虎岭还在，龙穴依旧，但方位全变了。
　　而且这山川河流的方位挪动与烈日被射落的异变肯定让虎岭中的岩虎与龙穴中的夔龙惊扰万分。
　　甚至那些可能达到战帝境的凶兽从沉睡中醒过来。
　　如此，这趟巴池淘盐就凶险万分了。
　　老钟头的心没缘由的砰砰的跳了起来。
　　前面就是著名的凶兽地界――虎岭了。
　　天堑连接了虎岭与龙穴，巴池就在天堑那边不远处的琼海。
　　穿过虎岭，翻过鬼见愁，下面就是数十里宽的龙穴。
　　夜风呼呼的吹了起来。
　　树木被天火烧了个精光，天上的星辰静谧而诡异。
　　时不时传来声声威严的虎吼声。
　　夏洛奇的世界多棱镜一直开启着，这虎岭中有多股波动较强的能量。
　　其中有三股，实力大致在战帝境中级高阶。
　　走了三四个时辰，夏洛奇感觉到一股威压降临了。
　　笼罩了马队。
　　数十匹马顿时四肢发软，屎尿全下来了。
　　臭气扑鼻。
　　“老钟头，这次我看你怎么逃掉。”
　　“不逃，我这次来就是要收拾你了，我看你活到头了。”
　　老钟头不慌不忙，一柄青龙刀横握在手。
　　“哦，就凭你这战尊境的人类？还是凭你们这些伙计？”
　　黑夜深处忽然闪现出一匹白额点睛肋生双翅的岩虎。
　　岩虎是能够化身为山岩的，属于土系凶兽，对土属性掌握的如火纯青。
　　“若是没有斩杀你的把握，我老钟头今天就不走这躺夜路了。”
　　老钟头朗声提气说道。
　　一百多伙计都发现了这只浮现在夜空中的岩虎。
　　本来吓得是两腿直哆嗦的。
　　听老钟头这么一说，倒是稍微安心了许多。
　　对面那岩虎精听老钟头如此自信的挑衅，不禁有些犹豫了。
　　“难道这老家伙当真手里有什么针对我的法器么？”岩虎述雄心里犯嘀咕。
　　岩虎都是十分谨慎的凶兽，没有绝对的把握，它们不会出手攻击。
　　它哪里知道老钟头现在后脊上的冷汗已经湿透了背心。
　　他凭借对岩虎习性的了解，知道在这种凶兽面前，越是胆怯，越会遭到岩虎致命的攻击。
　　只有让它们摸不到你的底，或许还能逃出生天。
　　老钟头的不露怯只是他的第一步方案。
　　接下来老钟头给岩虎准备了第二步方案，那就是主动攻击。
　　随即，老钟头在岩虎述雄犹豫之极，以一往无前的气概扑了过去。
　　手中三丈长的青龙刀闪着寒光直劈岩虎的头顶。
　　岩虎述雄更加犹豫了，这老钟头它可是十分熟悉的。
　　每次都能被老钟头从自己的眼皮子底下溜走。
　　这次因为天地异变，老钟头所走的路线全部乱了。
　　失去了以往的隐蔽地形。
　　马队刚进入虎岭就被岩虎述雄发现了。
　　等这百人马队全部进入了深山，岩虎述雄才露面。
　　老钟头不知道的是，后面还有三只岩虎分左、中、右三个方向包抄过来。
　　或者说切断了老钟头可能逃窜的方向。
　　这一刀是老钟头毕生所学的体现。
　　刀风聚成一条青光，“唰”的切了过去。
　　岩虎述雄皱眉，双翅一扇，摇身闪开。
　　它还没有决定是否攻击老钟头。
　　老钟头的手段多，岩虎述雄是颇有耳闻。
　　它决定再等等，看看老钟头还有什么花招。
　　果然，岩虎发现，老钟头在砍出这一刀后，从怀里掏出了一枚小镜子。
　　对准岩虎述雄一照，一下子就把述雄给固定在当地动弹不得了。
　　这是时光凝固宝镜，中品神器。
　　夏洛奇看见老钟头拿出这镜子，从世界多棱镜的能量分析中立刻知晓了这宝镜的品质。
　　顿时将心放进了肚子。
　　本来还挺替老钟头担心的，准备随时出手相助。
　　看来，有了这宝镜，老钟头应该能够摆脱岩虎述雄的阻挡了。
　　“快走！”
　　老钟头大喝一声，马队纷纷加速通过山道。
　　火把摇摇，夜风瑟瑟。
　　那时光凝固镜能困住岩虎大约一个时辰。
　　有了这一个时辰，老钟头估计应该能过这凶险的虎岭了。
　　谁知，老钟头刚率队跑出百米，三个方向同时拍过来力大势沉的虎掌。
　　老钟头暗道一声“不好！”
　　低头一滚，狼狈之极的从掌风中翻滚了出去。
　　那虎掌的余风扫在老钟头的后背上，老钟头喉头一甜，差点吐出血来。
　　硬生生的将这口血咽了下去。
　　提刀而立。
　　“四虎同到！你们就不怕我与你们同归于尽么？”
　　老钟头神气凛然，手中忽然握住一个球形的闪光的东西，对着三只岩虎说道。
　　岩虎最怕吓，一见老钟头居然手里还有它们不清楚的东西，它们感觉到了威胁。
　　“闪开，我老钟头不是一次走这条路了，今夜只是借道路过，不想与你们岩虎结下深仇。”
　　“否则，刚才我就一刀砍了那只岩虎了。”
　　“你们听明白了，若不退，我就捏爆这枚弑神弹。”
　　“我想，各位岩虎老弟，还没到活腻歪的地步吧？”
　　三只岩虎停在夜空中，闪露着发红的眼光。
　　岩虎再次犹豫了。
　　老钟头知道，只要岩虎一犹豫，自己的生机就来了。
　　当即毫不犹豫的抬步就走，一边走，一边还招呼马队快速跟上。
　　手里那闪光的弑神球就托在胸前，眼光还不时的扫视一下拦路不退的岩虎。
　　“放他过去？”
　　“那我们岂不是没面子了？”
　　岩虎述胜问述霸。
　　“不行，这次说什么也要把这老家伙拿下。”
　　“我们岩虎已经被他羞辱了许多次了，难道这次还要被他这么大摇大摆的走脱么？”
　　岩虎述战道。
　　“难道你要让他与我们同归于尽么？”述胜反问述战。
　　“我不信这老家伙能有那么厉害的东西。”
　　“区区一个战尊境的家伙，竟然能通过我们岩虎四兄弟的地盘。”
　　述战蠢蠢欲动。
　　“这样吧，你若想留下他，你自己去。我们躲远点，免得被他同归于尽。”
　　述胜想了会道。
　　“凭什么让我去？”述战一看这主意对自己可不利。
　　“那你想如何？”
　　述胜反问。
　　“算了，让他通过吧，他不是没拿二弟如何么？”
　　述霸想了想，见老钟头只是困住了述雄，并没有斩杀它。
　　想想老钟头仅仅为借道通过而已。
　　就准备放行了。
　　老钟头乘着三只岩虎商议的时候，加速带马队超前赶路。
　　那述战想想不服气，抬手又是一掌，愤怒的拍向老钟头后背。
　　“完了，这此完了。”
　　老钟头感觉到了后背传来了岩虎的雄厚的掌风，知道还是没有吓唬住它们。

第三百二章 嫦娥嗑药
　　“该死的岩虎，我跟你们拼了。”
　　老钟头一个侧翻，闪开岩虎述战的这一掌。
　　述战是战帝境高手。
　　这一掌直接将老钟头胸中那咽下的血给激发吐出。
　　老钟头手中哪里有什么弑神弹，那只不过是他制作的烟幕弹罢了。
　　用来吓唬岩虎用的，谁知该死的岩虎竟然没被吓住。
　　老钟头青龙刀奋力一击，对准述战狠狠的劈落。
　　可述战只是轻轻的用翅膀一拨，就把老钟头给掀翻了出去。
　　手中那闪光的球形弹也掉落在地。
　　述战一看哈哈大笑。
　　对述霸、述胜两人说：
　　“这老东西哪里来的什么弑神弹？明摆着是骗人的。”
　　述霸与述胜脸色阴沉下来。
　　“杀！”
　　“今夜就是这老家伙的祭日！”
　　三虎同时发力，朝老钟头猛击过来。
　　就在这时，幽幽的琴声忽然响起。
　　三只岩虎一愣，狐疑的回头看。
　　那琴声拨动它们的心弦，让这三只岩虎心惊肉跳。
　　正是夏洛奇的《十一弦境》发动，这次用的是号钟琴。
　　生命之琴。
　　稍响即停。
　　夏洛奇惦记着摩苏雅的提醒，这方时空自己不能过多出力。
　　若是超过时空承受极限，将引起巨大的灾祸。
　　甚至会殃及黛莉斯、平儿、安若梅她们。
　　虽然夏洛奇不是百分百信摩苏雅，可他心里却知道摩苏雅说的应该是真的。
　　提醒，仅仅是提醒而已。
　　琴声稍微拨动，随即按弦，嘎然而止。
　　夜风中那悠扬的琴声一下子传出老远，竟然比山谷中的夜风还要响亮。
　　这响亮不仅是音量上的高出，而是品阶上的超越。
　　叮咚的琴弦仿佛敲击在三只岩虎的心尖上。
　　“大哥，怎么回事？”
　　“我也不知道啊？”
　　“哪来的琴声？”
　　“肯定是高人。”
　　“那咱们怎么办？”
　　“撤吧？”
　　“不行，这老东西好容易被我们逮住，这次让他溜了，下次可就难了。”
　　“要不，杀了他咱们就走？”
　　“嗯，就这样。”
　　三只岩虎掉头，抬手准备结果昏迷在地的老钟头。
　　它们刚抬手，琴弦音又响了起来。
　　这次，琴音比上次冷峻了许多，带有警告的意味。
　　“嗯？怎么琴音又响了？”
　　“难道是有高人在帮助这老钟头？”
　　“可能，咱们走吧，别杀这老家伙了，我感觉到危险了。”
　　三只岩虎停手，四处张望。
　　一百多伙计都紧张的呆立在当地，马匹有半数躺倒，浑身哆嗦。
　　“不就一两声琴音么，我看没什么大不了的。”
　　“我们可是这方世界中实力最高级的凶兽了。难道还有人类比我们等级还高？”
　　“人类最高级别的就是像老钟头这样的战尊境，连战神境的都没有。”
　　“杀掉这老家伙，我看那疑神弄鬼的家伙能怎么样。”
　　述战阴狠的说。
　　“嗯，四弟说的有道理，那就动手吧，别管那琴音了。”
　　述霸也同意述战的分析。
　　三只岩虎掉头继续准备下杀手。
　　这一次，夏洛奇不客气了。
　　一道弦音直接切在了述战的脖子上。
　　“嗡”的一声飞音过后，那述战的脑袋就咕噜噜的滚出了老远。
　　“四弟！”
　　述胜与述霸大喊一声。
　　然后吓坏了，岩虎的胆子最是小，这会儿虎尿竟然吓的流了出来。
　　述胜与述霸连述雄都不顾，屁滚尿流的逃了。
　　夏洛奇继续用灵力按响琴弦，一曲《松山月明》响彻在山中。
　　一百多伙计不由自主的从紧张与害怕中缓解了过来，有人过来扶起受伤严重的老钟头。
　　有的伙计将瘫倒的马匹拉得站起来。
　　有的将跌落在地的包裹捡起来放好，准备上路。
　　老钟头终于醒了过来，发现自己竟然没死，当真是意外之极了。
　　听伙计们说三只岩虎准备动手杀自己的时候，山中忽然传来了奇妙的琴音。
　　响了三次，最后一次将那凶狠的打了自己一掌的岩虎给切断了头颅。
　　老钟头知道是遇见高人了。
　　当即跪倒在地，三拜：
　　“多谢真人救命之恩，若有机会，我钟子期愿粉身碎骨以报之！”
　　老钟头经此挫败，有些心灰意懒。
　　低头坐在马背上继续穿越虎岭。
　　……
　　“嫦娥，我明日就要跟夸父、凭虎兄弟出去有事。”
　　“你在家要好好的，把院子里的兽皮多翻翻，虽然太阳没了，但让风吹吹干，这样才好。”
　　“知道啦，奴家等你回来就是。那些活我让伙计们干不就行了么？”
　　“寒浞就挺能干的，我看夫君以后可以重用他。”
　　嫦娥平日里是什么事都不愿意做，都是后裔自己动手打理。
　　院中的伙计都是后裔最信得过的好兄弟。
　　有些是跟自己学箭术的，有些是平日里随自己前往天堑打猎的勇士。
　　都是自己喜欢，性格豪爽直率的人。
　　后裔把院子与嫦娥托付给了自己的徒弟寒浞。
　　这寒浞最是聪颖，跟随后裔习箭三年。
　　竟然已经得到了后裔箭法的一些精髓。
　　后裔很是喜欢这个后生，家里有什么事情。
　　大多愿意交给寒浞去办。
　　这次前去玄冥之海，那是九死一生的事情。
　　后裔希望寒浞能在自己回来之前，将家里的货物打理妥当，去集市能卖个好价钱。
　　后裔当晚在庭院中与嫦娥对月饮酒。
　　“娥，我若能将那天空中的月亮摘下来给你当镜子，你会喜欢么？”
　　“哥哥就知道骗奴家，不过即便这不是真的，奴家也是开心的。”
　　嫦娥自然是千娇百媚的应承着英雄般的后裔。
　　喝着喝着，后裔就伏在桌面上睡着了。
　　嫦娥从屋里取温水回来，看见后裔已然睡着。
　　就搀扶着后裔朝卧室走去。
　　好不容易将这五大三粗的后裔放倒在床上。
　　嫦娥也是累得面红耳赤，直喘粗气。
　　胸脯子起伏不定，一抹乳白，当真是春风无限。
　　将后裔搭在自己肩膀上的胳膊挪开，嫦娥忽然发现后裔腰带上系着一个青玉古瓶。
　　于是，好奇的嫦娥就把那瓶子取了下来。
　　拔开塞子，只见里面有两粒滚圆的朱红丹药。
　　嫦娥妙目流盼，定定的看了一眼后裔。
　　心道，这家伙总是骗自己，有这么好的东西也不分给我吃，真是没良心！
　　这么一瓶子竟然吃剩下了两颗。
　　该死，该死！
　　以后不能信他的鬼话了。
　　还说什么把月亮摘下来给我当镜子使，全是骗人的鬼话！
　　嫦娥端起给后裔准备的温水，一仰细脖，将两颗丹药给吞了下去。

第三百三章 寻日
　　嫦娥吃了药，不一会儿浑身变得火热。
　　一股真气直冲脑门。
　　嫦娥飞了起来。
　　而且是不能控制的飞升，飞得极快。
　　根本停不下来。
　　仿佛有一股力量在吸入嫦娥。
　　夏洛奇正随着老钟头的马队行进在虎岭中。
　　忽然感觉这洪荒世界有一道时空裂缝打开了。
　　方向正是东阳村的后羿宫。
　　随后，夏洛奇就感觉到了一个女子被这道裂缝迅速的吸入。
　　“嫦娥奔月？”
　　夏洛奇知道发生什么事了。
　　该如何？
　　阻止还是任其发展？
　　夏洛奇心思一动。
　　这嫦娥到了月宫中过得日子惨不忍睹。
　　后羿也因为嫦娥的飞升而痛苦万分。
　　这不是一件好事，既然我在这，就不应让此事发生。
　　于是，夏洛奇出手了。
　　一道灵力发动，封锁了那时空裂缝。
　　嫦娥轻飘飘的身体悬停在漆黑的夜空中。
　　“嫦娥？”
　　时空异变让喝多了的后羿醒了过来。
　　随即发现自己青玉古瓶不见了。
　　惊出了一身冷汗。
　　然后就看见那瓶子搁在桌子上，嫦娥不见了。
　　“靠，她怎么能偷吃丹药？”
　　后羿大踏步的跑了出去，来到院子里。
　　后羿看见了穿着白衣麻布黑裙的嫦娥悬停在半空。
　　连忙跃起，将嫦娥抱了下来。
　　此时的药性还在。
　　嫦娥浑身如同火烧，真气不受控制的在她体内到处乱窜。
　　后羿慌了。
　　这两枚丹药足以将后羿的实力提升到战神境高级巅峰。
　　但之后会元力衰竭，身体遭受重创。
　　嫦娥没有修炼过什么元力。
　　就是一个普通人，这两枚丹药已经将她的经脉给撑开了。
　　体内的潜力也给带了出来。
　　现在的嫦娥战力应该在战尊境初阶巅峰。
　　对于一个普通人，这样的提升就是致命的。
　　后裔手足无措了。
　　没一会儿，一缕琴音在夜空中响起。
　　一层无形的灵力包裹着嫦娥，安抚着嫦娥体内躁动的元力。
　　静心、定魂、固元。
　　夏洛奇的《月华东升》琴乐一丝一缕的调理着嫦娥的真气。
　　嫦娥终于安静了下来。
　　后裔也感觉到了。
　　嫦娥的危险消失了。
　　丹药的刚猛被削弱了。
　　后裔呆呆的听着夜空中的琴音，不由心生感激。
　　“何方真人，施惠于我，及于内子，后裔不胜感激。”后裔向空便拜。
　　院内弟子都起来了。
　　他们也听到了这美妙绝伦的琴音。
　　感觉到灵魂上的愉悦与安宁。
　　“师傅，您没事吧？师娘她怎么了？”寒浞等了好一会儿，问后裔。
　　“都回去睡觉吧，没事了。”
　　后裔抱着嫦娥转身进了卧室。
　　寒浞看着嫦娥软绵绵的样子，心神不禁一荡。
　　夏洛奇在世界多棱镜中看见了寒浞的表情。
　　“这个家伙动了邪念。”
　　随即将寒浞的表情定格下来传送到后裔的脑海中。
　　“嗯？”后裔一愣。
　　“寒浞？”
　　后裔不是傻子，自然明白寒浞那表情透露的是什么意思。
　　冷哼了一声，稍做停顿，头也没回的走回了卧室。
　　夏洛奇一看，后裔已然全部知晓所发生的事情。
　　嫦娥的危险也消失了。
　　于是，收回了灵力笼罩，继续随着老钟头的马队往前行进。
　　这黑夜如此漫长，让夏洛奇都有点忍不了了。
　　虽然，看着满天璀璨的星斗，夏洛奇会有些安慰。
　　可是没有太阳的世界，终究是压抑的。
　　“你做了好人，可改变了历史。”
　　夜空中忽然一个冷峻的声音传入夏洛奇的耳朵里。
　　正是那摩苏雅。
　　然后，夏洛奇就看见摩苏雅那冷冷的面庞从群星中闪现。
　　漆黑点睛的眼眸深深的看了夏洛奇一眼，然后消失不见。
　　那道裂开的时空被摩苏雅的手**了一下就愈合了。
　　“这次就算了，下次我不再管。”
　　“这道时空裂缝是会崩解这方世界的。”
　　摩苏雅的声音再次响在夏洛奇的耳畔。
　　夏洛奇愣了会神，就开始憧憬寻日的壮举了。
　　夏洛奇希望夸父与后裔、凭虎三人尽快出发去寻找陆昊了。
　　夏洛奇的计划是尾随。
　　没多久，夸父、后裔、凭虎就飞快的朝这边来了。
　　玄冥之海自然在天堑那边。
　　凶兽居住的地方有深山大泽，有断裂时空，还有许多废墟遗迹。
　　夏洛奇的灵力扫描将这洪荒世界的能量波动都给探查的一清二楚。
　　通往洪荒世界未央大陆的道路与老钟头去巴池的一样。
　　三人看见了马队，跟老钟头打了个招呼。
　　老钟头问：
　　“后裔，干嘛去？”
　　“找太阳去。”
　　“这事能办成？”
　　“不办我们都遭殃。”
　　“我能去么？”
　　“可以啊，欢迎。”
　　“不过非常危险。”
　　“这么一大把年纪了，还怕危险？”
　　“那就走吧，哈哈。”
　　夸父喜欢豪迈的丈夫。
　　老钟头经历了太多的风波凶险，有他同行，也算增加了一分安全保障。
　　“散了，大家回家吧，今年的巴池淘盐不去了，有更重要的事要做。”
　　老钟头当即解散了马队。
　　有十几个修为还不错的贴身伙计表示要跟随老钟头，夏洛奇自然表示愿意前往。
　　老钟头看见有十几个人愿意赴汤蹈火，不由感动。
　　在刚才面对岩虎时，老钟头就觉得自己生无所欢了。
　　一直闷闷不乐的，现在见有这等大事可以参加，心里不由热了起来。
　　郁闷下去的英雄气概重新回来了。
　　整个人振奋了起来。
　　是啊，找个太阳出来，这是多么了不起的事情呢！
　　就这样，淘盐马队变成了寻日小分队。
　　举着火把，临近了龙穴。
　　“什么人，胆敢靠近龙穴？”
　　“不知道这里是你们人类的禁区么？”
　　一头八翅龙从湖底升到空中，两只龙眼如灯泡似的将四周照得雪亮。
　　“让开，你这个畜生，你也不问问我们去做什么，就敢拦我们。”
　　“信不信我秒秒钟撕烂你的皮！”
　　夸父一声怒吼，摇身变成巨人。
　　从刚才仰视飞龙的状态变成了俯视那条八翅龙。
　　“原来是守护神夸父，您好，我展侠有眼不识泰山，请大神饶恕。”
　　凶兽八翅龙知道自己不是夸父的对手。
　　它也看见了几天天夸父引诱太阳的经过。
　　知道这人应该就是帝阳委派的人类守护神了。
　　“去跟你们龙王说下，借你们的龙辇用用。”
　　“夸父，借我龙辇干嘛用？”
　　湖中又升上来一条巨龙。
　　这条巨龙浑身长满了尖刺，仿佛是利剑般充满了杀气。
　　“展剑，你好。”
　　“我们去替万物生灵找一轮太阳，借你的龙辇一用。”
　　“若是成功了，我向帝阳君汇报一下，你们翼龙族可以转成神兽，没必要呆在这里苦修了。”
　　夸父见龙穴中的霸主展剑出来了，就跟它讲明了借龙辇的用途。
　　“哦，能找到太阳么？”
　　“既然你肯向帝阳君进言，我翼龙族自然要出力的。”
　　“我展剑愿意随同前往，如何？”
　　龙威散发，赫然是战神境中阶三级实力。
　　“好，有见识。”
　　夸父与后裔、凭虎齐声赞扬。
　　“老钟头，你又来了。”
　　“要不是有守护神在场，我倒要跟你算一笔账！”
　　展剑看见了那让它又气又恨的老钟头。
　　“哈哈，等找回了太阳，我们再算旧账。”老钟头哈哈一笑。
　　一架巨辇从湖底升起。
　　四只翼龙组成的飞船悬浮在龙穴上空。
　　“我这白锥辇可不是轻易用的，今天用来寻日，希望能有所助益。”展剑爱惜的看着这白锥辇说道。
　　“给你记一功便是！”夸父拍了拍展剑的身体说道。
　　“那就走吧，步行太慢。”
　　“等找到太阳，万物都要枯死烂掉了。”展剑骄傲的说。
　　第一个跳上龙辇。
　　夸父、后裔、凭虎、老钟头等人纷纷跳了上去。
　　十几个伙计也随着上了白锥辇。
　　个个兴奋好奇的很。
　　这可是龙穴凶兽的座驾，轻易可坐不到的。

第三百四章 魔域星空
　　白锥辇的速度很快，一秒就是千里。
　　可天堑这边的空间广阔的让人惊叹。
　　夏洛奇原以为自己的世界多棱镜已将洪荒世界的时空结构分布掌握了。
　　可是进入天堑后，才知道自己对于这片时空的了解是有局限的。
　　天堑这边的时空居然是成长型的。
　　可这成长却不均匀，而且还是有急速扩张，同时又伴随着萎缩。
　　一部分星空离白锥辇上的人远去。
　　同时，另一部分星空又忽然笼罩降临。
　　变化莫测，时空不定。
　　这让夏洛奇对天堑凶兽聚居地未央大陆肃然起敬了。
　　夏洛奇经历过这么多时空，这里时空的复杂是前所未见。
　　“玄冥之海离这里很远的，你们有什么打算么？”
　　展剑龙王问道。
　　“没什么计划，走一步算一步，遇到事情大家一起想办法。”
　　夸父回答道。
　　“嗯，办法总不困难多。”
　　展剑点头。
　　这白锥辇上可是聚集了这方时空与凶兽界域的顶尖高手了。
　　三大守护神都在这里了，展剑也差不多可以代表凶兽界域的最高水准了。
　　虽然，在凶兽界域里还有资历比展剑老的。
　　比如地火玄龟，数百纪元蛰伏在地火岛中。
　　还有凤阙城的离火赤凤，也是数百纪元的战神境高级巅峰实力。
　　这些老家伙比展剑要高一辈份，轻易从不出来，潜伏着修行。
　　等待天雷应劫。
　　天雷对凶兽相当苛刻，这些凶兽宁可延缓应劫的时间。
　　也不愿意过早的去面对那几乎难以通过的天雷。
　　派出自己的儿孙手下四处搜寻宝物，为了在避无可避的时候拿来渡劫。
　　像展剑这次随大家出去，其实还有一个目的就是想顺便寻找到奇珍异宝。
　　“这里就是未央大陆著名的魔域星空了。”
　　“大家要小心，这里的星光会伤人的。”
　　“据说很多寻宝者迷失在这片魔域星空中再也不能回来。”
　　展剑道。
　　它生活在凶兽区，手里的资讯比夸父等人要发达丰富的多。
　　大家听展剑这么一说，不由得打了一个寒颤。
　　似乎天上的星光已经盯上了自己。
　　展剑刚说完，星空就像奶油一样化了。
　　月亮原本金黄滚圆的悬挂在天边，照着众人前进飞行的道路。
　　白锥辇下起起伏伏的山峦与烟瘴比比皆是。
　　现在星空软化，这应该是魔域星空启动了自己的应激程序。
　　它探测到了外物入侵。
　　“唰！”
　　一道拇指粗的星光从奶油浓厚的夜空中射了过来。
　　直接对准白锥辇的中心。
　　老钟头一道时光凝固镜反射，将星光给挡了回去。
　　“大家坐稳了，我要启动临战飞行了。”
　　“伙计们，一定要牢牢握住扶手，等会速度就不是这么平稳了。”
　　展剑快速的提醒。
　　他主要怕老钟头的那些跟来的伙计，这些人可不能少。
　　路还远着呢，这些伙计会张罗着生活琐事。
　　比如淘洗吃的、挑水、拣拾柴火、张罗床铺睡觉等，都需要伙计们帮忙。
　　展剑甚至在夏洛奇等人周围施加了一道空间稳固魔法。
　　龙族魔法历来是精湛深奥的。
　　夏洛奇深知这一点。
　　他骨子里对展剑一点反感都没有，甚至还有一份天生油来的亲近。
　　他也不知为什么，为何一看见龙，就会亲近呢？
　　莫非龙族当真是光明战神永恒的盟友？
　　不管在哪一方时空，不管在哪一种情景下。
　　只要看见龙族，夏洛奇就会产生一种亲爱之心。
　　魔域星空开始凝固，原本稀疏遥远的星空忽然固化下来。
　　那些星光如同玻璃般互相锁定，然后就不断的缩小。
　　缩小的同时，星光箭雨如流火般向白锥辇射来。
　　展剑大喝一声，白锥辇下的四条翼龙向外吐息。
　　龙语时空结界如透明的圆形光罩护住了众人。
　　可随着星空的降低，星辰之光箭的穿透力猛增。
　　刚刚完成的结界很快就被戳破。
　　凭虎沉声低吼，双臂忽然变形成天罗伞盖。
　　方圆百米，团团旋转，笼罩在白锥辇的上方。
　　星光被遮挡住了。
　　凭虎的本命――罗虎伞――乃是一种变异。
　　据说到了战神境后会形成自己的罗虎伞域。
　　万千虎影四下扑腾，伞乃虎翅所化。
　　蕴防守与攻击为一体。
　　此时张开罗虎伞，凭虎只需防守天空星箭攒射就行。
　　如此撑了小半个时辰，魔域星空的范围越来越小。
　　仿佛一朵花忽然缩了起来。
　　似乎想将这白锥辇给吞噬到星空中。
　　有些星光已然垂了下来，如柳条般柔软的挂在凭虎的伞外。
　　一飘一荡自然突破罗虎伞的遮挡。
　　星光从四面射来。
　　夸父两只手倏的变形成巨掌。
　　一巴掌一巴掌的将四面射来的星箭给拍飞出去。
　　老钟头的中品神器――时光凝镜一次只能用一次。
　　得过一个时辰后才能再用。
　　因此，他也无法对抗那四面而来的箭雨。
　　展剑化身为一条黑龙，庞大的龙神将白锥辇一绕。
　　顿时白锥辇有了车厢外壁。
　　“叮叮当当”的攒射声不绝于耳。
　　可展剑硬是凭借自己的实力抗住了如暴风雨般的星光攒射。
　　白锥辇还在飞，速度越来越快。
　　夏洛奇等人坐在里面跟坐过山车似的心直往上悬。
　　速度快抵达亚光速了。
　　还没有飞出魔域星空的笼罩。
　　展剑的汗下来了。
　　那些星光攒射是要抵消他的元力的。
　　凭虎也一样，元力下降的十分厉害。
　　夸父也是，不过夸父巨大的身躯元力充沛，消耗在几人里算最小的。
　　此时，后裔取出了“一念至远”弓。
　　一壶百支梨木箭几秒内“唰”“唰”“唰”的射了出去。
　　每一箭都伴随着一颗星星坠落，拖着火苗慢慢坠地。
　　又犹如花瓣似的飘落。
　　这一来，魔域星空的攻击停顿了一下。
　　似乎感觉到损失了。
　　聚拢而来的魔域星空继续变形。
　　底部快速收拢，头顶绽放如花。
　　星辰像光纤电缆似的从根部一直通向繁茂璀璨的花冠。
　　逼得白锥辇只能不断往上方飞行。
　　魔域星空的箭雨变成了大海般的星光幻境。
　　老钟头等人稍微看了一下外面，差点没晕死。
　　高速旋转的魔域星柱光怪陆离，星壁上闪现的不知是谁的前世今身。
　　如电影般一幕一幕的剪接破碎，破碎再剪接。
　　它似乎在努力组合什么，又似乎在回忆什么。
　　夏洛奇开启了世界多棱镜，以极其充沛的灵力关照了这旋转疯狂的魔域星空。
　　忽然，他在数以万亿计的璀璨星空中竟然找到了许多自己的剪影！
　　夏洛奇大吃一惊。
　　这是怎么回事？

第三百五章 如此星辰
　　“黛丽斯？”
　　夏洛奇在仔细辨别了那些记忆碎片后，发现都是自己与黛丽斯在一起的画面。
　　“怎么会这样？”
　　夏洛奇皱眉。
　　随即涌身跳出，淹没到那星光花茎的眩晕中。
　　如一颗流星回归大海，如一粒泪滴回归悲伤。
　　夏洛奇心情很沉重。
　　自从摩苏雅的事情出现后，黛丽斯一直都是扑朔迷离。
　　一会儿深情凝望，一会儿是紫色罗兰。
　　一会儿又神情恍惚，一会儿又成了魔域星空。
　　夏洛奇真的是不明白，黛丽斯到底怎么了。
　　为何她与摩苏雅那么像？
　　两人简直是一个模子里套出来的。
　　四周令人眩晕的星空花径不断的有星箭射出。
　　仿佛是玫瑰刺，对陌生的拒绝与阻止。
　　她把夏洛奇当外人了。
　　不，是当外物了。
　　夏洛奇的心在往下沉。
　　他现在有点明白，这个黛丽斯星空应该是被记忆错置了。
　　可是，作为本体的黛丽斯似乎并不愿意接受这种结果。
　　因而癫狂，因而愤怒。
　　因而成了外人眼中的魔域。
　　夏洛奇的灵盾开启，四周的星箭无法真正击中他。
　　可每一颗子弹似乎都能直接射中他的心。
　　夏洛奇在反向缓慢旋转上升中忍不住泪如雨下。
　　他明白黛丽斯的坚持，他也明白自己的无能为力。
　　为什么，为什么要如此惩罚自己与黛丽斯。
　　难道真的是摩苏雅的设计么？
　　摩苏雅究竟要干什么？
　　终于，夏洛奇抵达了花冠之上――
　　那片沉静的魔域星空的顶端。
　　顶端之外则是无垠的黑暗。
　　如纯净的暗流遮盖着这朵星空之花的美丽。
　　如一条蒙蔽的黑丝带，掩盖了事实的真相。
　　夏洛奇知道，只要掀开这层永夜的流水，就能看见那记忆的光明。
　　可是，以他现在的功力。
　　似乎无法彻底揭开这神谕禁止的秘密。
　　摩苏雅当面的警告言犹在耳。
　　不能使用超过这方时空的能量。
　　否则将殃及黛丽斯、安若梅、平儿。
　　的确，目前的状况就是如此。
　　夏洛奇很想将这黑夜捅出一个窟窿。
　　将真实的美好的光明引入黛丽斯的癫狂与抗争中。
　　但他不能这么做。
　　他只能浮在星空花冠之上，看黛丽斯失神的面庞。
　　那张脸，那张若隐若现的与星空之花融在一起的脸庞，不认得他了。
　　那双眼睛，似乎在寻找着什么。
　　那颗曾热情的为夏洛奇而跳动过的心也频率紊乱，不再深沉有力了。
　　夏洛奇忍住痛苦与伤心。
　　拨动了“伏羲之琴”――那蕴藏着女娲与伏羲的爱情之弦。
　　“嗡”的一声柔和深情的弦音播散向那片颤抖惊悚的星空之花。
　　从上方看，赫然就是紫月神殿中的那朵紫罗兰。
　　看来，这紫罗兰应该是黛丽斯的本命宿尊了。
　　以前的相思树与奶牛早已不见了踪影。
　　以前的光明与美好、纯真与率直也早已不见了。
　　现在的黛丽斯，虽然高贵而华美。
　　虽然强大而独立。
　　但属于黛丽斯的内核本质却被外力扰动了。
　　夏洛奇明白魔域星空其实是一种痛苦。
　　他要做的就是要去除黛丽斯的内心之痛。
　　那些令人眩晕的记忆碎片应该是被外力给扰动而撕碎的。
　　但黛丽斯还在努力试图恢复。
　　这一切的一切都在表明。
　　黛丽斯是在挽救对于自己的爱！
　　是的，一种强烈到疯狂的爱。
　　宁可被远远强大于自己的外力禁锢于此。
　　但不放弃，永不放弃。
　　夏洛奇曾想起黛丽斯说过的：
　　“夏大哥，我哪不好，你为什么不爱我。”
　　如今想来，那张真诚的脸。
　　那对爱情的渴盼。
　　成了这漆黑夜空中最温暖也最真实的回忆了。
　　“她还会记得么？”
　　“她一定会记得的。”
　　《绿绮》温婉，《琴瑟》G乃，《归去》销魂……
　　夏洛奇就用那神剑流苏的伏羲之琴不断的弹奏跟爱情有关的温暖的声音。
　　安慰，此刻的黛丽斯肯定太需要安慰了。
　　此刻的黛丽斯肯定是太孤单了。
　　这些声音就如甘甜的水露，一点一滴的流淌进花丛中。
　　那张隐秘的脸庞似乎有些动容了。
　　旋转开始逐渐停止，那双有些失神的眼睛时不时的有些异样的神采出现了。
　　安慰灵魂的音乐还在继续。
　　星空的黑暗开始消退，星辰逐渐闪亮。
　　星箭的射击停了。
　　花瓣舒展了。
　　那些混乱的记忆不再疯狂的组合。
　　魔域星空睡着了。
　　夏洛奇将那睡着的黛丽斯从星空中抱起来。
　　放在灵盾上，像一叶小舟似的泊在永夜里。
　　两个被爱情放逐的人。
　　两个悲伤到极致的人。
　　两个似乎被至高的神灵诅咒的人。
　　夏洛奇的静默蕴藏着愤怒。
　　这种愤怒压在他内心很久了。
　　这到底是为什么？
　　为什么要折磨自己与黛丽斯。
　　魔域星空在如此安静的凝望中消失了。
　　白锥辇一下被甩出去千万里。
　　老钟头发现夏洛奇不见了。
　　以为他被这片可怕的星空给吞噬掉了。
　　不禁有些难过与愧疚。
　　自己毕竟没有照顾好跟随的伙计。
　　这还是寻日小分队第一次出现了人员伤亡。
　　“醒了？”
　　“嗯！”
　　“是夏大哥么？”
　　“终于认得我了？”
　　“嗯，我有点怕。”
　　“别怕，有我在。”
　　“我就怕你在，这样对你不好。”
　　“为什么？”
　　“这些日子都发生了什么？”
　　“我不记得了。”
　　“可是，我知道你不能和我在一起。”
　　“你快走，这是被禁止的。”
　　“我若走了，你怎么办？”
　　“没事，我会照顾好自己。”
　　“谢谢你，帮我找回了记忆。”
　　“没有了这些记忆，对我来说就是痛不欲生。”
　　“是谁干扰了你的记忆？”
　　“没有谁，这是一种宿命。”
　　“你以后会明白的。”
　　“这到底是为什么？”
　　“你放心，一切都会好的。”
　　“你要照顾好自己。我们还会有相见的那一天。”
　　永夜更加黑了。
　　一道比永夜更黑的闪光分开了夏洛奇与黛丽斯。
　　黛丽斯消失了。
　　夏洛奇只听到一声轻轻的笑。
　　那笑声里有些调戏与玩味。
　　“摩苏雅！”
　　对，这一定是摩苏雅的声音。
　　多少次了，让他痛苦万分的声音。
　　但不管她如何，夏洛奇心中的不屈与抗争却更加厉害了。

第三百六章 重力之锤
　　夏洛奇悲痛之后，凝望着深沉的永夜。
　　知道这事还远远没有结束，甚至可能刚刚开始。
　　摩苏雅似乎并不全是恶意相对，但对待自己认识的众女却冰冷无情。
　　这又意味着什么？
　　特别是她和黛丽斯的关系。
　　两人竟然长得那么像。
　　从以往的逻辑逆转推衍来看，摩苏雅的复苏正是在黛丽斯体内开始的。
　　后来紫月神殿中的的安若梅与平儿都是奇怪之极。
　　如今，只见到了黛丽斯。
　　幸好，自己有“伏羲之琴”。
　　才将黛丽斯那疯狂紊乱的记忆与情感给安慰平定，恢复如初。
　　夏洛奇根本不知道。
　　在一系列的事件发生过程中，他的记忆也被摩苏雅给紊乱过。
　　只是夏洛奇拥有逻辑逆转推衍法则，缺失的部分记忆早已被拼接回来了。
　　夏洛奇知道现在摩苏雅理论也无效。
　　摩苏雅的修为明显要高深的多。
　　夏洛奇自问目前自己不是摩苏雅的对手。
　　有了三星世界的星光沉凝，夏洛奇的灵海比从前稳固，灵魂力坚韧而深邃。
　　种种危机虽然令他愤懑，可夏洛奇感觉其中又似乎蕴含着莫名的机遇。
　　要面对的或许更加可怕，要面对的或许远不止当前的糟糕局面。
　　寻日，这应该是主要线索。
　　跟着逻辑事件的主要方向潮流前进吧。
　　夏洛奇一念闪动，穿越茫茫永夜，朝白锥辇一行人飞去。
　　“快停下！前面有人，似乎是夏洛奇！”
　　老钟头不知为何在白锥辇上往外望了一眼。
　　这也是夏洛奇操纵了老钟头的灵魂，让他注意到自己。
　　果然，老钟头发现了漂浮在白锥辇外面不远的夏洛奇。
　　夏洛奇装作昏迷，在漆黑的空中漂浮下降。
　　展剑龙尾一卷，将夏洛奇给兜住。
　　轻轻的搁在白锥辇后座，展剑有点愣神。
　　“这小子命真大。”
　　谁说不是呢。
　　展剑在天堑这边呆的时间这么长。
　　还没听说过有人或生物能从魔域星空里活着回来过。
　　今天他看见了。
　　一个土不拉几的人类。
　　上身兽皮，下面短裙，一头灰发。
　　面相倒是十分清隽。
　　老钟头从怀里掏出一枚丹药，应该是定神安魂的那种。
　　搁进夏洛奇嘴里，含化。
　　夏洛奇不一会儿，就醒了。
　　“好小子，居然能从魔域星空中活着回来，我看好你！”老钟头开心的很。
　　本来他对夏洛奇的死有点内疚，现在这内疚也没有了。
　　而且还在朋友面前露了脸。
　　这能从魔域星空中活着回来的人正是自己带来的。
　　多有面子啊。
　　“小兄弟，你没事吧？”夸父用手拍了拍夏洛奇的肩膀。
　　“没事，就是昏过去了。”
　　“然后什么都不知道了，然后就被你们救了。”
　　夏洛奇装作一脸懵逼的样子。
　　“嗯，好好歇歇。”
　　“后面应该还有更大的危险呢。”后裔也安慰夏洛奇。
　　“谢谢各位大哥。”
　　夏洛奇不想暴露自己的身份与实力，所以尽可能的扮演好一个伙计的角色。
　　夏洛奇的尾随计划其实非常有效。
　　这隐藏的最高战力会麻痹所有前方可能会遇到的敌人。
　　不到关键时刻，夏洛奇不出手。
　　夏洛奇出手基本就是一招ko。
　　如此，白锥辇有惊无险的飞过了魔域星空。
　　不久，白锥辇忽然间猛地下沉。
　　展剑用力上拉也没能拉扯住白锥辇的下沉。
　　“重力之锤？”展剑心惊肉跳起来。
　　“什么？”
　　“重力之锤？”
　　“就是那个重力超大的诡异地界么？”老钟头问。
　　老钟头走的地方多，见识也算人类中的佼佼者。
　　因此，有所耳闻。
　　“嗯，是重力之锤！”
　　“妈妈的，现在已经达到百倍重力了，真不走运。”
　　展剑怒喝道。
　　以他战神境中级巅峰的实力竟然没能控制住白锥辇的下沉。
　　这说明重力已经多可怕了。
　　“快下车，我要收了白锥辇了。”
　　展剑急呼。
　　众人纷纷跳下，后裔、夸父、老钟头三人照顾跟随的伙计。
　　展剑瞬间将白锥辇收入储物空间。
　　自己则化身为黑龙，蜿蜒游动，一招龙游天下，将众人都给接住。
　　凭借战神境中级巅峰的实力，展剑力扛重力。
　　百倍、二百倍、五百倍……
　　“不！”
　　“怎么四面八方都是增加重量？”
　　展剑也逐渐沉了下去。
　　他努力的四面突围，可是不管他朝哪个方向飞行，都是重力在增幅。
　　展剑郁闷了。
　　无奈的黑龙展剑被逼落地面。
　　展剑将伙计们都收入了他的自成洞天中。
　　到了战神境的高手，都会有自己的洞天。
　　夏洛奇等十几个伙计受到了特殊的照顾。
　　刚一落地，展剑、夸父、老钟头、后裔、凭虎几人发现情况不妙了。
　　一条狭长的通道忽然成形，像一条大墓的甬道直通地下。
　　在百倍重力的加持下，甬道四周时不时的飞出一柄柄巨锤。
　　、、的还击声，不时传进展剑的洞天中。
　　夏洛奇时刻关注着外面的动静。
　　灵力笼罩早已全开。
　　在战神境洞天中有好处，但有一处不好的是战神境若战死，自己只有破开这洞天才能出来。
　　这对于夏洛奇来说或许不是难事，但被逼到这个地步，却不是夏洛奇愿意看到的。
　　因此，夏洛奇必须掌控全局，以防不测。
　　尽管外面这几人的战力十分强大，足以对付这重力之锤的险境。
　　可夏洛奇却有一种预感，觉得形势并不是十分乐观。
　　大锤从天而降，狠狠的砸向后裔、展剑他们。
　　目前所遇到的大锤还不算沉重，仅仅五百斤。
　　越往下走，大锤越密集，重量也随之增加。
　　几个人边抵抗重力往下走，边出手招架四处层出不穷的大锤。
　　夸父走在最前面，巨大的身躯横向前，大锤砸来，他举手招架。
　　四、五百斤的重锤根本不放在眼里。
　　到了甬道底部，几人约走了有百米的距离。
　　此时的大锤重量已经到了千斤。
　　夸父此时才凝神重视起来。
　　一柄巨锤狠狠落下，夸父举手臂往上就架。
　　脚下的甬道顿时被夸父踩出一个巨坑。
　　能听见夸父骨骼嘎嘎的声响。
　　后面几人的力气也与夸父不遑多让。
　　到此也要全神贯注的去抵挡大锤轰击了。
　　老钟头已经不敢去抵挡那重锤了，大半是凭虎替他挡下，还有部分老钟头靠身法躲闪。
　　甬道尽头是一扇门，门上静静的刻着一柄十分小巧的锤子。
　　夸父伸手去按那门上的小锤，门嘎嘎嘎的发出牙酸的声音打开了。
　　进入门里，重力反应消失了，巨锤轰击也消失了。
　　几个人都有些不适应。
　　夸父晃了晃手臂，大锤砸得肌肉酸疼。
　　其他几人也纷纷效仿，做了一套广播体操。
　　定睛细看，门内四四方方的坑道中央，赫然遗落着一柄金锤。
　　小巧秀气，平静的躺在那里，向四周散发着无形的波动。

第三百七章 牛头魔神
　　夸父、展剑、后裔、老钟头早已陷入了那灵巧的小锤幻境中。
　　各人所见都不相同。
　　夸父看见自己跟随在一群巨人后面。
　　脚下是茫茫的白云，前方是巍峨的高山。
　　高山上的宫殿与城墙正不断射下灭灵火蛇箭。
　　条条如火龙般的仙蛇箭方向古怪，速度极快。
　　很多冲锋的巨人都倒在了燃烧着火焰的蛇箭下。
　　这些蛇箭不仅是射倒敌人，而且还盘踞在巨人的灵魂中。
　　控制着巨人成为傀儡。
　　反向冲锋！
　　夸父凝神躲避着如雨点般的蛇箭。
　　还要提防哪些倒戈的巨人。
　　一枝蛇箭从天而降，直找夸父而来。
　　那箭头上的绿色眼睛冰冷无情，死死的盯着夸父看。
　　夸父被看了一会儿，就内心发毛。
　　一巴掌拍向那蛇箭，蛇箭射穿了夸父的手掌。
　　然后，那箭就变成一条小蛇钻进了夸父的血脉。
　　拼命的朝夸父的灵台游动。
　　夸父大喝一声，用右手拧断了自己的左臂。
　　正在这时，一个倒戈的巨人猛扑过来。
　　夸父用拧下来的左臂狠狠的反抽那巨人。
　　直把那巨人给抽出千米之外。
　　后裔看见的是一汪碧绿的池水。
　　四周都是貌美如花的仙子，结成法阵。
　　法阵往外散发着无尽的神光。
　　这时，一头长着牛角的魔神从天而降。
　　一锤挥出，将法阵的一角给砸成粉末。
　　数名仙子顿时香消玉殒。
　　后裔一看顿时张弓搭箭。
　　朝那牛头魔神射出一支支梨木箭。
　　后裔的箭法的确了得，那牛头魔神被逼的连连后退。
　　可是，那魔神退却的方向却是法阵的中心枢纽位置。
　　手中金银双锤舞动，带起的狂风将护阵的仙子全部给砸得飞了出去。
　　到了枢纽中心，那牛头魔神哈哈一笑。
　　然后咬破手指，滴落一滴原血。
　　顿时，那池湖水就不见了。
　　牛头魔神咧嘴朝后裔笑了笑，然后就闪身不见。
　　凭虎看见一位浑身闪着金光的矮个子男人。
　　手里拿着一杆铁枪，铁枪极细长，跟那个男人不成比例。
　　“嗖”的一枪，破空而去。
　　数千公里外，一个牛头魔神忽然驻足。
　　手里捏着一块看上去令人眩晕的石头。
　　那石头里似乎包藏着无数的宇宙。
　　然后牛头魔神就不见了。
　　一刹那的功夫。
　　闪着金光的矮个子男人的标枪就到了。
　　却钉在了地上。
　　仅差一丝。
　　牛头魔神的身影还在地上没有全部消失呢。
　　之后，就是巨大的空间忽然收缩。
　　星河急剧靠近，山河靠近，宇宙靠近……
　　牛头魔神所在的空间最后被凝缩为一滴水。
　　凭空闪现的一位异常俊美的年轻男子。
　　蓝色的眼睛仔细看了看手掌中托着的这滴水，微微摇了摇头，有些失落。
　　紧接着，凭虎发现这方时空一切都变慢了。
　　甚至出现了往后倒退的场景。
　　连凭虎也跟着一点一点的挪动。
　　凭虎的半截身子就卡在时空裂缝处。
　　紧接着，凭虎就看见了那牛头魔神，走在路上的样子。
　　可是这一次，牛头魔神却从腰间抽出一支奇怪的短箭。
　　在自己四周划了几划，牛头魔神的影像就变得七零八落了。
　　一个长着大鼻子的老人悄然出现。
　　看着那零落的牛头魔神的影像，也叹息了一声。
　　随即，时空恢复了正常。
　　而凭虎却失去了这几人的踪影。
　　老钟头看见的是一场混战。
　　巨大的手掌拍击在一起，风云激荡，天地变色。
　　山川崩塌，河水倒流。
　　有的人使用长刀，一刀将蓝色的天幕切成两半。
　　另一边则使用盾牌，扛起大地山岳去挡那锐利的刀光。
　　有的人张口吞没一切。
　　很多人、楼阁、城池、大地等都被吸入口中。
　　再猛然吐出，变成一道火焰，焚烧着时空中的一切。
　　有的人用一只口袋，迎风站立在云端，口中念念有词。
　　很多人就不自觉的被吸入布袋之中。
　　可一支利箭却从时空裂缝中射出。
　　直接穿透了手拿布袋的长袍道人的心口。
　　道人随即四分五裂，轰然倒下。
　　之后就是无数的恒星开始逃亡。
　　但大多数都被截留下来。
　　有的用重锤砸成齑粉，有的用刀刃搅成碎片。
　　那些刀芒惊天而起。
　　这方宇宙时空中的人们开始退却。
　　冲在前面的那些巨人，一巴掌就扇飞一群人。
　　一位头戴王冠的男子，手中握着一枚晶核。
　　终于，在退无可退的时候，捏碎了晶核。
　　顿时，这方时空猛然闭合，虚无的坍塌与消解。
　　那些来不及反应的攻击者都被这无法逆转的爆炸给炸成了碎末。
　　但这这方世界的基本星球也就彻底消失了。
　　站在高处的一位面如冠玉的修长的男子。
　　看着面前毁灭的一切，神色冷漠。
　　“哼”了一声后，挥袖离开。
　　展剑眼中所见则是洪荒世界的一处奇异之极的空间。
　　一个牛头魔神时快时慢的小心翼翼的搜索。
　　连一粒尘埃都不放过。
　　这里的时空竟然随时都在变化，大小快慢都不可预料。
　　但那牛头魔神竟然十分有耐心，似乎在等待一个机会。
　　果然，无数个纪元后，这方时空竟然停止了下来。
　　似乎一个轮回结束，下一个轮回还没开始。
　　似乎一颗石子停在了山巅，但马上就要朝另一边滚落。
　　那牛头魔神眼露喜色，朝时空中散发光亮的一块晶石飞去。
　　伸手一捞，然后这方时空就消失了。
　　下一刻，那牛头魔神哈哈大笑的出现在洪荒世界蔚蓝的天空下。
　　魔神随手划出一道道空间法阵线，将洪荒世界分割成了数个不同区域。
　　那些线条竟然带有隐隐的能量压制。
　　展剑终于明白了洪荒世界为何会有天堑这样的能量带存在。
　　之后，展剑的魂灵随着牛头魔神来到了一个异常清澈的世界。
　　这里鸟语花香，到处是笙歌短笛。
　　荷花开满了河面，霞光铺散在辽阔的水面。
　　亭台楼阁处处点缀着漂浮于空的能量石，那些能量石为所有的生活提供原力。
　　人们很少露面，大多数时间都在盘膝冥想。
　　时不时的有龙吟虎啸从冥想的山洞中传来，也有的是一阵阵刀光剑影。
　　这些都是冥想者神飞天外，附着在外物体表神游宇宙。
　　有的功力深的竟然能挪移过来高山大海，甚至有时还会降临无数星空。
　　有的念头比较有趣，会忽然在你面前盛开一朵鲜花。
　　有时又会恶搞你一下。
　　那鲜花竟然会变成luo露妖娆美丽无方的女子。
　　让你砰然心动后消失不见。
　　展剑看见那牛头魔神屏住呼吸。
　　蹑手蹑脚的走进一座殿堂。
　　殿堂中有一美少年，正靠在白云上睡觉。
　　牛头魔神仔细的数着那少年的呼吸。
　　忽然在二十四下时闪身进入了少年的梦乡。
　　一个呼吸后，牛头魔神从少年的梦乡中闪身出来。
　　手里拿着一支奇异的闪光的短箭。
　　牛头魔神紧接着继续蹑手蹑脚的走出了殿堂。
　　那殿堂外的钟表上三枚指针竟然少了一根。
　　牛头魔王手里捏着那璀璨的石头。
　　那石头中似乎孕育着无限的宇宙。
　　展剑感觉一阵天旋地转，星斗横移。
　　牛头魔神就到了洪荒宇宙。
　　“从此，我元霸不再惧怕这世上任何人！”
　　朝天发出一声长啸，就隐身不见了。
　　夏洛奇也陷入了幻境。
　　夏洛奇看见的是一个疲惫的牛头魔神。
　　心神不宁的四处张望。
　　时而躲进一方结界中，时而闪身而出。
　　穿越时空非常频繁。
　　犹如一条泥鳅似的搅得天河宇宙不得安宁。
　　夏洛奇看见不远的宇宙外，有三个大能者迅速朝这里赶来。
　　其中一位手中拿着一杆极细的标枪，随时准备着要投射的样子。
　　标枪的尖端闪现锐利耀眼的光芒，夏洛奇感觉这种锋锐能将无数宇宙轻易刺穿。
　　还有一位年轻男子，长着一双美丽如海洋的蓝色眼睛，四处搜索无尽的星空。
　　那些星空在年轻男子的眼中似乎太少。
　　很快就能过滤掉他不需要关注的区域。
　　另一位老人，长着一个大鼻子。
　　随着他的呼吸，老人四周的空间一会儿塌陷，一会儿膨胀，似乎时间在呼吸一样。
　　显然，这老人对时间的操控已经到了熟练之极的地步了。
　　三个人不停的在追击那牛头魔神。
　　但每一次都被牛头魔神逃之夭夭。
　　但间隔的时间却越来越短，这才让那牛头魔神感觉到了压力与焦虑。
　　这一天，牛头魔神从一方异界中出来。
　　四下张望后，就盘膝坐下冥想调息。
　　忽然，从不远处走来一位年轻人。
　　年轻人的眼神十分热烈。
　　看着牛头魔神也不害怕，也不躲闪。
　　按照原来走路的节奏靠近牛头魔神。
　　牛头魔神微微一感应那靠近的男孩，发现并没有威胁。
　　于是继续陷入冥想调息，他太需要休息了。
　　在逃亡的路上，牛头魔神耗费了太多的元力。
　　下一刻，牛头魔神愕然的睁开了眼睛。
　　“是你？”
　　“嗯。怎么了？感觉如何？”
　　那个年轻人轻轻的问。
　　但语气却很自信。
　　“厉害！”
　　“但未必就能困得住我。”
　　牛头魔神一凝神，猛的冲天而起。
　　年轻人不慌不忙，手指一点。
　　在牛头魔神的头顶显现出一轮大日。
　　大日忽的烈焰喷出，那是湮灭灵魂的烈焰。
　　牛头魔神无奈，转身向下。
　　这时，一杆标枪忽然从空中显现。
　　直奔牛头魔神的心口戳去。
　　牛头魔神抽出腰间银锤一挡。
　　标枪怪异的违反宇宙物理定律似的突然停下，再猛然突进。
　　竟然躲开了牛头魔神的这一挡。
　　直接戳进了牛头魔神的心口。
　　接着，无数时空骤然缩小。
　　牛头魔神一秒间就成了水滴中的一粒尘埃。
　　“走吧，终于可以交差了。”
　　“还有你，多谢啦。”
　　三个大能追捕者对年轻人说道。
　　“跟我们去领赏吧。”
　　年轻人笑了笑说：
　　“不用了。我只是路过而已。”
　　“你叫什么名字啊？”
　　“哦，我叫陆压，本地人，以后有空可以过来喝茶聊天。”
　　“好，前途无量，后会有期！”三个人朝陆压一抱拳，闪身消失了。
　　夏洛奇还看见牛头魔神的那枚银锤从万里高空诡异的悄然砸入地面。
　　陆压也看见了，但没有做出丝毫反应。
　　可那三位却一点没有发现。
　　夏洛奇感觉到那银锤中所蕴涵的灵魂力量简直比大海还要澎湃。
　　以自己目前的灵力水平根本无法驾驭它。
　　陆压似乎感觉到了夏洛奇的存在。
　　凝神朝夏洛奇魂灵存在的方位看了一眼后半天没有做出反应。
　　似乎在思考一些极其深奥的事情。
　　然后眉头一展，飘然缓步离开了。
　　夏洛奇紧随这牛头魔神的去向，也就是那三位追捕大能去的方向。
　　发现时空越来越深奥，越来越无限。
　　无数个平行世界都在悄然的旋转。
　　有的宇宙在生，有的宇宙在灭。
　　有的泡沫鼓起，有的泡沫瘪了下去。
　　有的宇宙之间似乎有天梯相连。
　　一层一层的翻转折叠，无穷无尽。
　　有的宇宙之间跟罗斯套娃般彼此包容，彼此衍生。
　　宇宙的循环竟然是一种常态。
　　无所谓生，也无所谓死。
　　越往上，光明与黑暗的本质越纯粹。
　　夏洛奇都感觉到自己灵魂里的那些光明与黑暗开始进行了分离，分离后再都融合。
　　灵魂随着时空维度的增高也在进行演进。
　　夏洛奇猛吸一口气，嗬，这绝对是自由的味道！
　　“元霸，你可知错？”
　　飘渺氤氲的殿堂由阳光与光暗相间的星空组成。
　　水墨染化开的地面尽然全部是灵力！
　　夏洛奇震惊了。
　　这里的灵力元素怎么会这么丰富？
　　“我何罪只有？”
　　牛头魔神挺直了腰杆说道。
　　“你发动宇宙战争，让川驮宇宙因此而湮灭。”
　　“无数生灵死于战争，这不是你挑起的么？”
　　坐在一颗太阳上的是一个戴着眼镜的书生。
　　手里拿着折扇。
　　不时的将席卷过来的太阳火焰扇开，似乎怕那火焰熏着自己。
　　他旁边坐着一位女子，也戴着一副眼睛。
　　不同的是，男子的眼镜是白色的，女子的眼镜是黑色的。
　　“我不去毁，难道你们就不毁么？”
　　“由于你们的私心杂念，毁灭的宇宙还在少么？”
　　牛头魔神言辞灼灼道。
　　“大胆，这也需要你来管么？这是你该问的事情么？”
　　上面那摇扇的男子继续不紧不慢的说道。
　　“这样吧，把灵液池与空间石，还有时间之箭归还。”
　　“我允许你元灵回归重修，如何？”
　　“休想，你以为我不知道么？”
　　“就凭你们这帮人，能撑到什么时候？”
　　牛头魔神冷声喝问。
　　“混账！你竟然在此信口雌黄。”
　　“来呀，给我将他关进噬灵大牢，让虚空之蚁吞噬他的元灵。”

第三百八章 烟灰缸
　　一个烟灰缸，南木刚刚掐灭一支，还在冒着烟气。
　　牛头魔神就被一个白发白衣白皮肤的帅哥压过来摁了进去。
　　夏洛奇跟在后面看着，稍微一凝神，就发现那烟灰缸太深奥了。
　　重重叠叠无止尽的界域。
　　明显是一件超越上品神器的神器。
　　应该是混沌境级别的神器了。
　　那帅哥须发飘动，从口袋里掏出两只蚂蚁。
　　朝那烟灰缸里一扔，然后那些蚂蚁就开始慢慢的分裂。
　　一只、两只……
　　牛头魔神元霸一进入那烟灰缸，竟然立刻变得扁平。
　　“降维！我靠！太他妈狠了。”
　　夏洛奇暗道一声。
　　两只蚂蚁爬过来，三只蚂蚁爬过来。
　　夏洛奇仔细看那蚂蚁，那蚂蚁体内竟然蕴藏着无数的星空宇宙。
　　元霸像一张纸似的，开始经受蚂蚁的咬噬。
　　“现在交出来，还能挽回，迟了就来不及了。”
　　那白衣帅哥与南木之间的面容来回切换。
　　“你做梦！”
　　元霸张嘴说了一句。
　　可是声音却发不出来了。
　　戴眼镜的南木想了想。
　　似乎不想看到元霸被蚂蚁咬死的惨状。
　　于是，忍不住捏了捏鼻子，挥扇走开了。
　　蚂蚁蜂拥淹没元霸那张纸。
　　元霸终于忍不住叫出了声，可那声音却传不出来。
　　夏洛奇看到这里，实在忍不住了。
　　拿出昆仑镜，朝那已经残缺不全的元霸一照。
　　瞬间就将元霸给传送了出去。
　　夏洛奇来不及设定参数，认为只要将元霸给救出去就行了。
　　爱到哪就到哪去，跟自己也没多大关系。
　　元霸凝神定睛看着夏洛奇虚幻的元灵。
　　点了点头，一缕神念飘入了夏洛奇的脑海中。
　　然后，元霸就被昆仑镜一通乱轮。
　　不知扔到哪个犄角旮旯里去了。
　　后来在太阳城堡做客。
　　元霸笑着说自己被传送的事情。
　　被蚂蚁咬剩下的元灵变成了一朝的王子。
　　整天病怏怏的，但生下来后力气就大得超乎常人。
　　元霸竟然成为那个凡人世界的天下武功第一人。
　　由于其轮回期短，借着雷劫轻轻松松的升入第二宇宙。
　　潜心修炼，从头再来。
　　不一会儿，那戴眼镜的南木立刻返回。
　　发现元霸竟然不见了。
　　顿时大怒，一出手就封锁住了四周的时空。
　　但为时已晚，元霸借着昆仑镜早已魂飞飘飘，不知所踪了。
　　这一次，南木再想利用执法委员会的权力去追捕元霸，就没有了借口。
　　南木四下搜寻了遍，也没发现元霸的气息。
　　只好作罢，恨恨而返。
　　夏洛奇的元灵如一颗粒子般穿透天幕。
　　从三十六自由天的宇宙绝高处射向洪荒世界的未央大陆。
　　元霸的那一缕神念包含了太多的东西。
　　最主要的是那银锤的用法，以及元霸藏在其中的灵液池。
　　夏洛奇心中暗道：
　　“我说那银锤怎么那么恐怖，原来是整座川驮世界的灵液都藏在里面啊！”
　　夏洛奇是第一个从银锤幻境中清醒过来的人。
　　随手朝那银锤一招。
　　用元霸神念中传授的方法，将那银锤纳入到自己的储物次元空间中去了。
　　自然，元霸感念夏洛奇的救命之恩，以灵液池相赠。
　　夏洛奇并没想到元霸竟然会送自己这么一份贵重的礼物。
　　那灵液池经过夏洛奇滴血认主后，源源不断的吸纳到自己的灵海中。
　　原本经过三星世界的两枚星丹爆裂后，夏洛奇的灵海就已经扩大了三倍多。
　　现在，这无穷无尽的灵液涌进来，自己的灵海简直太辽阔了。
　　海鸥飞翔，朝霞满天。
　　紫月圆满，楼阁巍峨。
　　夏洛奇的意念中忽然想到了中学时学的《滕王阁序》，不禁将自己的灵海按照洞庭湖的样子呈现了。
　　烟波浩渺，不坠青云之志。
　　紫月照临，静修天人之心。
　　夏洛奇看见展剑还处于元灵出窍的状态。
　　自己也就不着急、不着慌的将自己的元灵回归了洞天中的本体中。
　　夏洛奇装作昏迷，闭目冥想，好好享受那满池的灵液去了。
　　“嗯？”
　　“突破了？”
　　夏洛奇刚闭眼没多长时间，《十一弦境》的灵力已从有形境巅峰跨入到混同境初阶了。
　　夏洛奇大喜。
　　有了这混同境，就可以像那太一长老似的凝聚四周所有的灵力为自己所用了，
　　而不像之前只能凭借体内的灵力进行探测、战斗等行动。
　　由于重力之锤已被夏洛奇认主，重锤之地的所有异象也就随之消失了。
　　若在外面，就会看见天空中的云层也发生了变化。
　　原本汇聚在银锤上空的重云逐渐散了。
　　“好奇怪的梦啊！”
　　“是啊，太奇怪了。”
　　“啊，我的手还在，太好了！”
　　“简直太可怕了。”
　　展剑、夸父、后裔、老钟头纷纷醒来。
　　那些伙计实力太低，昏睡之后，根本都没能力进入银锤幻境。
　　“咦，银锤呢？”
　　老钟头问。
　　“嗯，肯定是梦中那魔怪将它收走了吧。”
　　“你也看见魔怪了？”
　　大家你一句、我一句的谈论自己在梦中的所见所闻。
　　“哎呀，世上竟然有那样的高手，简直太厉害了！”
　　“是啊，看来这肯定不是我们这个世界中的人物，也不是我们这个世界中发生的事情了。”
　　“走吧，别呆在这里了。”
　　展剑完全清醒，从震撼中恢复了自控。
　　虽然心中有些心灰意冷，觉得自己实在太渺小了。
　　可现实还是需要继续下去的。
　　按照展剑这样修行无数纪元的高手心性，这一点打击与挫折不算什么。
　　白锥辇继续展翅飞翔，没有了重锤重力的影响，白锥辇飞翔的速度越来越快了。
　　天蓝云白，心情豪迈。
　　夸父忍不住的要大声呐喊了。
　　“啊……”
　　“别冲动！说不定后面还有危险呢。”
　　凭虎拦住了夸父的直抒心意。
　　“还真是，说危险，危险到。”
　　“你这个乌鸦嘴。”
　　展剑回头挤兑了凭虎一句。
　　几人经过这两场患难后，交情自然深厚了起来。
　　大家都不是小家子气的人，一同历险是最容易培养革命兄弟情谊的。
　　“哪里有危险？”凭虎嘴犟道。
　　“你自己看！”
　　展剑努努嘴，凭虎往前一看，坏了。
　　这都他妈的是什么地方啊？
　　黑云涌动，地面起伏，无法绕行，要去玄冥之海，就必须经过这浩漫无边的艾泽拉斯大陆！

第三百九章 黑风暴
　　“走吧，愣着有用么？”
　　凭虎知道前面这片大陆充满了危险。
　　但现在怎么办？
　　为了寻找太阳，必须拼了。
　　不然帝阳问责，三人个个都难逃天谴。
　　展剑犹豫了一下，随即驾驶白锥辇冲进了那浓重的黑云中。
　　“好强的风暴！”
　　展剑传音给大伙道。
　　“看我的。”
　　凭虎将罗虎伞骤然撑开，挡在白锥辇前方。
　　大风呼呼的从旁边飞过去。
　　那风声中似乎有短促的尖叫、吼叫、绝望的呐喊声。
　　似乎还有一些嗡嗡嗡的嘴唇震动念动咒语的声音。
　　“这里是怎么回事？”
　　凭虎屏蔽了外界吵杂的声音，问展剑。
　　“嗯，这里应该是创世之初关押犯人的地方。”
　　“他们都犯了什么罪，这地方鬼都不愿意呆啊。”
　　凭虎也觉得实在太惨了。
　　整天呼啸着风暴，大地还摇晃、分裂、颤抖。
　　随时会塌陷，随时会有漆黑的岩浆喷发出来。
　　“这里应该有看守这些罪犯的人吧？”
　　凭虎继续问。
　　“我看应该有，这些风暴可能就是看守者释放出来的。”
　　后裔回答凭虎的问题。
　　“没错，这黑风暴是著名的创世神巴隆经常使用的手段。”
　　“这大地是怎么回事？一会儿合在一起，一会儿似乎要裂开？”
　　凭虎与展剑一问一答。
　　“那应该是艾泽拉斯大陆的守护神意志处于崩溃状态的反应。”
　　展剑说。
　　“黑龙耐萨里奥受到毁灭神萨丁的诱惑，逐渐变成死亡之翼。”
　　“可它体内的光明力量却时刻在提醒它是艾泽拉斯大陆的守护神。”
　　“因此，耐萨里奥痛苦万分，清醒时大地就会闭合。”
　　“意志受到毁灭神的蒙蔽削弱时大地就会呈现崩解。”
　　正说着，忽然从摇晃如大海波涛的地面跳跃出来无数的影子。
　　有些是人类的模样，有的是魔兽的模样，有的则是骷髅与幽灵的结合体。
　　展剑连忙将白锥辇拉高上升，以免被地面岩浆中疯狂的囚徒幽灵抓住。
　　白锥辇的速度在黑风暴中明显慢了很多。
　　展剑吃力的奋力向前。
　　后裔张弓搭箭，朝那些跳的离白锥辇最近的囚徒射击。
　　一箭一个，箭箭瞬发。
　　狂风似乎并不能影响后裔神箭的准确性。
　　夸父也一巴掌一巴掌的将那些要捞住白锥辇的幽灵骷髅们拍下去。
　　可是那些手臂实在太多了。
　　甚至那些囚徒们竟然采取叠宝塔的形式，一个叠一个的升高，然后跃起，奋力来抓白锥辇。
　　从远处看，仿佛是一条条细长的龙卷风似的追着白锥辇。
　　“快点啊，再不冲出去，咱们就要被他们给抓住啦！”
　　凭虎努力撑着罗虎伞，对展剑吼道。
　　“别吼，我还不知道吗？”
　　“你们帮我尽量扫开这些害人的家伙。”
　　展剑也惊心动魄了。
　　幽灵鬼魂骷髅太多了。
　　这时，从波动翻涌的大地中飞出了一条条红眼睛黑龙。
　　白锥辇是四条白龙拉着车辕在飞行。
　　这些黑龙的眼睛似乎冒着地狱深处的火，快速的扑向四条白龙。
　　展剑一看，顿时大怒。
　　化身为巨大的黑龙，一尾巴就把那些靠近的黑炎龙给扫飞出去。
　　但是，这些黑焰龙越来越多，展剑感觉自己越来越吃力了。
　　那些手臂、那些骷髅、那些囚徒、那些黑龙……
　　像蚂蚁堆起的草叶般卷向白锥辇。
　　夏洛奇此时还沉浸在灵液所带来的美妙感悟中。
　　还有那一缕元霸的神念所包含的内容。
　　细述了元霸的生平以及幻境中所发生的事件的前因后果。
　　尽管也不是很全面，但夏洛奇知道，元霸最牵心挂肚的几件事情。
　　第一就是十方帝君的女儿月娥。
　　第二就是远古神墟中的希格斯之眼的传承。
　　第三就是空间石与时间之箭的藏匿地。
　　等夏洛奇醒过来时，发现外面竟然全是胳膊。
　　“mygod！”
　　夏洛奇快恶心吐了。
　　“什么情况？”
　　然后就看见展剑在那里拼命，夸父在那里扇人，凭虎努力挡住迎头吹来的黑色风暴。
　　后裔唰唰的射箭，老钟头也在用青龙刀奋力砍削那些涌过来的胳膊与手。
　　很多手臂都已经挂在白锥辇上了。
　　那些囚徒与幽灵。
　　还有眼眶中闪耀着火花的骷髅们，嘴里嘶喊着。
　　仔细听，似乎是“我要出去，请让我出去。”
　　夏洛奇一看，白锥辇就要沉落下去了。
　　于是，混同境灵力成形逼出。
　　像一圈淡白的闪光。
　　一闪之后，那些吊在白锥辇上的手臂都脱开了手。
　　“是谁？”
　　“刚才那道光是怎么回事？”
　　展剑问。
　　“我哪知道啊？我还以为你大发神威呢！”
　　凭虎道。
　　“好强大的灵魂力！”
　　展剑说道。
　　展剑根本不知道那道光正是从他的洞天中发出来的。
　　夏洛奇低头细看地面，竟然是一大片漂浮扰动的陆地。
　　“艾泽拉斯？”
　　夏洛奇对这扰动不安的大陆也曾有所耳闻。
　　那就是他玩魔山游戏时有过场景设置，其中就有艾泽拉斯大陆一关。
　　“怎么跑这里来了？”
　　“黑风暴应该是那巴隆的杰作，在这风暴中呆久了会损伤灵魂的。”
　　夏洛奇可是知道魔山游戏中艾泽拉斯大陆这一关是如何玩的。
　　“看来这些竟然都是真的！”
　　夏洛奇觉得世界越来越奇葩了。
　　“这一关应该先找到那守护黑龙耐萨里奥，不然会遭受更多的凶险。”
　　于是，夏洛奇展开世界多棱镜，对这艾泽拉斯大陆进行扫描。
　　竟然，这方世界的时空是错乱的，层层断裂，又层层相连。
　　世界多棱镜竟然无法穿透探查！
　　夏洛奇郁闷了。
　　玩游戏不让开挂，这不是郁闷是什么？
　　那就先对付这黑风暴的巴隆投影。
　　夏洛奇开始吸收四周所有黑风暴的灵力。
　　呼呼的大风从四面八方吹过来，夏洛奇来者不拒，全部纳入自己的灵海进行转化。
　　负面的能量转化成死亡时空，正面的就纳入灵海。
　　“什么人？竟然敢破坏我的魔法！”
　　从阴沉如盖的天空中随着霹雳降下来一尊大神。
　　眼睛如铜铃，头发如黑蛇盘绕。
　　胸前一撮浓密的黑毛，手里拿着一张布袋。
　　明显，那布袋瘪了。
　　那是巴隆的风暴袋。
　　被夏洛奇这一顿吸收，巴隆急了。
　　要是艾泽拉斯大陆的黑风暴停下来，地面将会合拢。
　　底下那些囚徒与幽灵、骷髅是不会答应他的。

第三百十章 泉眼
　　混沌镜创世神巴隆的分身投影到此艾泽拉斯大陆后，实力也就是战神境三阶巅峰。
　　创世神中也分强弱，像巴隆这样的风暴创世神在众神谱系中是排在后面的。
　　本来巴隆很难突破混沌镜，只因机缘巧合，在宙斯山的汤液溶洞里杀死了一条混沌滩蛇。
　　这混沌滩蛇是守护汤液溶洞中的混沌噬灵丹的。
　　这混沌噬灵丹每数百纪元才结成一颗。
　　溶洞吸收西方天界的元气，经过漫长的积淀后，才钟天地阴气之精华凝聚成混沌噬魂丹。
　　刚好，巴隆所修的是黑风暴，属于北欧大陆魔法体系中的先天魔法。
　　这混沌滩蛇由于刚吞服下噬灵丹，来不及消化。
　　这混沌噬灵丹吞服下一个时辰内元力将全部消失。
　　噬灵丹将在一个时辰内彻底洗涤骨髓经络。
　　滩蛇本以为能一举突破到宇宙系级，正美着呢，被巴隆碰见。
　　抓起这条失去神力的滩蛇直接吞进了肚子。
　　一个时辰后，巴隆的黑风暴魔法就突破到了混沌境。
　　由于在北欧大陆的魔法修炼体系中，只要突破混沌境，就能跨入创世神谱系。
　　可巴隆是凭借外物直接突破至混沌境的，所以排名在北欧大陆创世神谱系的最后一名。
　　即便是最后一名，巴隆的实力也是暴涨。
　　吉利海峡那每夜升腾的黑色迷雾裹挟着风暴，让四周以捕鱼为生的凡人敬畏恐惧。
　　每家每户都有巴隆的香位，出海前，百姓们都要供奉祈祷，希望巴隆赶走风暴。
　　甚至，巴隆的黑风暴有一次吹了一个多纪元，直接封锁了吉利海峡。
　　那是巴隆睡着了，忘了关机。
　　等他醒来时，发现了这一情况，不由大惊。
　　脚一抬，用力过猛，将空蒙之海的海底火山给抬了起来。
　　结果，这一大片火山遇海水凝结，凝固成了格兰陵岛。
　　这格兰陵岛最后成了巴隆的领地。
　　他封自己为兰陵神王。
　　还专门为此事到众神领地称号事务所登记了一下。
　　与巴隆交情不错的创世神们纷纷称呼巴隆为兰陵王。
　　在天空之神乌诺击败了十二泰坦后，普丁大帝命巴隆来洪荒世界看守艾泽拉斯大陆的囚徒犯人。
　　其中几位重要的泰坦神就被关押在此。
　　在艾泽拉斯大陆上，还住着一位西纳半岛的毁灭神舒尔坦。
　　他为了考验艾泽拉斯大陆的守护神耐萨里奥，用时间面具引诱黑龙，让黑龙放弃艾泽拉斯大陆的守护神身份。
　　巴隆来到艾泽拉斯大陆，就想投靠舒尔坦，成为他的部下。
　　可毁灭神更看好耐萨里奥的潜力，对巴隆有些轻视。
　　因此，巴隆很是气愤，就开始暗中捣乱。
　　让耐萨里奥时而清醒，时而糊涂，希望让舒尔坦放弃收纳黑龙。
　　巴隆为了取代耐萨里奥守护神的身份，竟然私下里跟被关押的囚徒等作交易。
　　说：
　　“我令艾泽拉斯大陆永不闭合，你们就尊我为守护神。”
　　众囚徒一看耐萨里奥已经疯了，纷纷同意与巴隆做交易。
　　这样，巴隆每天派自己的分身投影来此吹起无尽的黑色风暴，让大陆永并不闭合。
　　囚徒们可以呼吸到外界新鲜的空气，有些修为高的竟然可以借助这紊乱的天地元力进行修炼。
　　有些甚至修炼到了战尊境！
　　到了战尊境，就意味着可以利用天地规则来修炼战斗了。
　　而且巴隆还许诺道：
　　“尽量想法设法引诱外人来此，谁杀了来人，来人的元气与修炼宝物就归谁。”
　　所以，这就是为什么无数囚徒幽灵会疯狂攻击白锥辇的缘故。
　　夏洛奇一看，这巴隆分身投影的实力也就战神境三级巅峰。
　　展剑、夸父、后裔、凭虎、老钟头绝对能搞定。
　　就没出手，只是继续悄然的吸纳那无穷无尽的黑风暴。
　　巴隆的黑风暴也不是随便就吹出来的。
　　那是要消耗他的灵魂力的，还要消耗他的魔晶石，也就是魔山矿币。
　　一天一夜的黑风暴需要一百枚魔山矿币。
　　巴隆许诺可是永不闭合的吹拂，每天都要消耗掉巴隆的矿币。
　　即使他再富有，也有用完的时候。
　　他就等着取代耐萨里奥成为守护神。
　　这样，艾泽拉斯所有的魔山矿币就都归他了。
　　毁灭神舒尔坦不在乎这穷得要死的艾泽拉斯的魔山矿币，但巴隆这样排名谱系末流的创世神可就很在乎了。
　　巴隆的本命宿尊风笛忽然出手，直接对准展剑攻击而来。
　　风笛不仅带着浓郁之极的元力抽下，关键是那风笛挥动后产生的魔音让展剑一阵眩晕。
　　攻击灵魂！
　　夏洛奇看到这一幕，知道展剑不是对手。
　　果然，被扰乱了心魂的展剑一下子无法施展战神境中阶高级的战力，顿时被巴隆分身投影的风笛吹送给抽飞了。
　　不管巴隆如何逊，但也是混沌境高手。
　　分身投影乃是战神境三级巅峰，也是这洪荒世界中的最顶尖战力了。
　　就是毁灭神舒尔坦的分身到此，也只能是这样的水平。
　　洪荒世界是有能量压制的。
　　夸父一看展剑被抽飞了，大怒。
　　蹬着白锥辇，一脚就踹了过去。
　　只见夸父的大脚如天柱般迎面攻到，巴隆的分身投影反应很快，往后一撤，躲开了夸父的大脚。
　　然后双手一抱夸父右脚小腿，想就势将夸父给摔出去。
　　但夸父一弯腰，双手一把捞住巴隆的左肩，左膝盖狠狠的顶在巴隆的右腰眼上。
　　巴隆没想到夸父这么大体型的笨家伙，竟然体术这么棒。
　　被顶得肺都要出来了。
　　向侧后一闪，腾腾腾的踉跄着放开夸父的右脚。
　　但巴隆顺势就是一巴掌猛拍过来，夸父举臂去挡。
　　修为差距显现出来了。
　　夸父的战尊境实力实在是不够看的。
　　夸父到现在还没有吞服丹药。
　　就凭借天生神力连过了未央大陆的两关，已经相当了不起了。
　　巴隆沛然猛烈的一掌将夸父给拍到了艾泽拉斯的地面海洋中去了。
　　无数只手臂纷纷纠缠住夸父。
　　一秒钟，夸父就被淹没不见了。
　　凭虎涌身跳下，去救夸父。
　　后裔神箭连发，一瞬间射出了上百支梨木箭。
　　巴隆分身投影被射成了刺猬。
　　但这些伤对于巴隆根本不算什么，浑身一抖，那些箭纷纷掉落。
　　老钟头的青龙刀也搂头劈来。
　　巴隆手指一夹，再往外一扔。
　　老钟头跟一枝箭似的被射进了地面。
　　展剑此时已经飞身回来，化身黑龙。
　　长尾一卷，将老钟头给捞了起来，顺带着数十个囚徒也被带出了地面。
　　那些囚徒浑身都是漆黑的粘液。
　　原本很难从地面中跃出。
　　可展剑为了救老钟头，神龙摆尾的幅度加大了些许。
　　于是，这些囚徒就此跃出了地面。
　　但下一秒，展剑尾巴一抖。
　　震散了纠缠在老钟头身上的手臂。
　　再一拍，啪的一下，囚徒们又被抽了回去。
　　夏洛奇一看巴隆竟然完胜，不由暗恼。
　　因为夏洛奇没想到巴隆的战力中附带有灵力加成。
　　展剑等人哪里能抵抗得住战神境级别的灵力攻击呢。
　　于是，夏洛奇使出混同境灵力，附着在展剑名为“破苍穹”的长枪上。
　　展剑长枪一指，唰的刺向巴隆。
　　巴隆冷笑，刚才都被抽飞了，现在有枪就会厉害些么？
　　风笛继续呜咽着抵住长枪。
　　但这一次，夏洛奇的灵力加成让巴隆的风笛魔音失效了。
　　夏洛奇在展剑的长枪底下还叠加了一把一摸一样的“破苍穹”。
　　巴隆分身投影合掌夹住展剑的长枪，可夏洛奇混同境灵力凝聚的“破苍穹”却悄无声息的刺穿了巴隆的心脏。
　　巴隆那大个子睁大了牛眼，低头看着胸口的大窟窿，吐出一口气，化为一阵黑色风暴退出了艾泽拉斯大陆的时空。
　　展剑随即打捞夸父与凭虎。
　　还没往下跳呢，就看见夸父从地底下伸出双手，猛地一撑，腰间、腿上小腹处到处都是那些胳膊。
　　夸父一个旋身，将那些囚徒幽灵骷髅全部甩了出去。
　　凭虎也狼狈的从不远处跳了出来，浑身流淌这漆黑的粘液。
　　夏洛奇看见这两人实在太脏了，就利用外在灵力凝聚成一阵大雨哗啦啦的给几个人好好的洗了洗。
　　巴隆的黑风暴停下了。
　　艾泽拉斯大陆的地面开始了凝结。
　　那些从地下伸出来的手写满了绝望与窒息。
　　夜空中的星光照耀到了艾泽拉斯大陆上了。
　　不一会儿，大陆上彻底安静了下来。
　　这时，从大陆中央的某处走来一群红衣服的僧侣。
　　“施主，多谢你们了。”
　　说完，十几个红衣僧侣跪倒就拜。
　　“干嘛啊，你们这是为什么啊？”
　　展剑纳闷的问道。
　　“我们是艾泽拉斯大陆守护军团的祭祀，一直在努力凝固这大地。”
　　“可是由于这黑风暴的存在，我们刚施展一遍凝固术，凝固的大地没过多久就又被吹开。”
　　“看见你们打败了那黑风暴魔神，我们说不出来的开心。”
　　“我们过来，还有一事相求。”
　　“什么事，你说。”
　　“我们施咒地处不知为何怎么也无法凝结。里面往外森森的渗透出无法阻挡的能量。”
　　“我们的大祭司拉巴次仁已经脱力晕倒了。”
　　“请各位大神移步前往，若是能够帮我们将艾泽拉斯大陆彻底凝固成一片，我们就太感谢了。”
　　“走吧，前面带路。”
　　展剑在自己一枪刺死那巴隆后，信心爆棚。
　　巴隆双手夹住展剑的“破苍穹”没一秒。
　　夏洛奇的灵力化形之枪就送进了巴隆的心口。
　　巴隆手一松，展剑的枪也跟着插了进去。
　　因此，展剑还以为是自己刺死了巴隆。
　　艾泽拉斯大陆的中心地界一直在旋转，速度似乎越来越快。
　　仿佛有一只无形的手在拧螺丝帽。
　　整个大陆就围绕着一口泉眼。
　　黑风暴散去后，夏洛奇的世界多棱镜瞬间扫描了一遍这茫茫无边的艾泽拉斯大陆。
　　发现这艾泽拉斯大陆竟然是一块残星。
　　残星面积巨大，大部分嵌在未央大陆深处，少部分显露出来成了艾泽拉斯大陆。
　　仿佛被人用手拍进了未央大陆地下。
　　露出来的艾泽拉斯大陆就像一个井盖，扣在没有露出来的残星头上。
　　夏洛奇稍微一感觉，发现残星下面隐隐涌动着十几股恐怖的能量。
　　但都被这残星的重量给压制住了。
　　应该还有不同种类的封印的力量混合在里面。
　　“关押的倒底是什么人呢？”
　　夏洛奇好奇了。
　　“当真是奥秘无穷呢！”
　　展剑等几人来到泉眼，立即感觉到了那里面隐隐传来的恐怖能量。
　　“这泉眼我们恐怕无能为力了。”
　　展剑稍微一感知，就知道这能量远远不是自己能够压制的。
　　夏洛奇试着用混同境的灵力与这股散发出来的能量沟通了一下。
　　“唰”的一下，夏洛奇的这部分灵力就被那股能量给捕获了。
　　夏洛奇的感官似乎爆炸了开来。
　　深蓝色的光柱从头顶投射下来，那应该是另一时空中的神光。
　　下面则是浩瀚无极的深渊。
　　夏洛奇的感官不一会儿就触碰到一层沸腾的海水。
　　那海水中闪耀着能量度极高的电光。
　　夏洛奇就像被无数根高压电棍给击中一样，忍不住浑身一阵颤抖。
　　带着夏洛奇元灵下沉的那股能量也是一阵抖动，状态极不稳定。
　　之后，就如沉入海底，悄无声息的海水越来越深，头顶的那一缕深蓝逐渐暗了下去。
　　哗啦一下，夏洛奇感觉是穿透了这层带电的海水。
　　深蓝色的立柱死的光芒重新出现，夏洛奇抬头往上看，那海水仿佛是一道阀门，束缚住一把立柱似的蓝光。
　　再往下又是一道阀门。
　　只不过这道阀门却是灰蒙蒙的，似乎一点生机都不存在。
　　绝对死亡！
　　带着夏洛奇的奇怪能量看见这层阀门都有些犹豫，不敢进去似的。
　　但还是勇敢的钻了进去。
　　犹如膏油遇火，一点就化。
　　那股能量过了刚才那到带电海水阀门后就削弱了不少。
　　这一次，夏洛奇感觉到有一小半的能量全部被耗费掉了。
　　夏洛奇的感官也跟着进入了绝对死亡阀门。
　　进去后，夏洛奇倒不怕。
　　不仅不怕，还有点享受。
　　因为夏洛奇拥有死亡时空，对于死亡能量，夏洛奇有的是办法吸收利用。
　　“嗯，这应该是属于冥界哈迪斯的能量。怎么会这么纯粹啊！”
　　夏洛奇感觉出来了，他当时和九幽王为了寻找平儿，就曾大闹过冥界。
　　知道冥间的死亡能量的属性。
　　夏洛奇也不客气，当即开始大力吸收。
　　进入几秒，夏洛奇就把这绝对死亡阀门中的能量给吸了十分之一。
　　十分之一极度纯粹的死亡能量啊！
　　太土豪了。
　　夏洛奇稍微一评估，就觉得这十分之一的死亡能量比得上哈迪斯一半的功力了。
　　这肯定是最原始状态的冥界死亡能量。
　　品阶比哈迪斯的要高一级。

第三百十一章 虚无
　　品级如此纯粹的死亡能量实在太难得了。
　　夏洛奇满心欢喜，这死亡时空乃属于自己所创，需要吸收周围的死亡能量。
　　自己并不能自动产生，也无法转化。
　　有了这十分之一绝对死亡封禁的能量，夏洛奇感觉自己的死亡时空威力加强了不少。
　　怎么评估呢？
　　夏洛奇稍微感觉了一下，就知道体内的死亡时空的能量已然达到了战尊境实力。
　　自从在那陨石风暴中被封锁，差点就死在那个困境中。
　　结果，夏洛奇置死地而后生。
　　竟然自动进入死亡状态。
　　从而掌握那个困住自己的古老的宇宙死亡时空。
　　从那时起，夏洛奇就已经稍微能够控制死亡能量了。
　　由于死亡能量在寻常宇宙中十分稀少，除非地狱与冥界。
　　当然，九幽府地界的死亡能量也很好。
　　但由于夏洛奇与九幽王的关系不错，平儿又和自己有那层关系。
　　夏洛奇自然不好意思去吸取九幽府界的死亡能量。
　　还有一个地方，死亡能量比较充足，那就是毁灭神域。
　　这可是几大创世主神中排位靠前的大神，他的地域自然不容外人染指。
　　夏洛奇的死亡时空一直没机会得到进一步的提升。
　　现在这层绝对死亡封禁中蕴藏的死亡能量简直太珍贵了。
　　那引导夏洛奇元灵来到此处的能量惊讶坏了。
　　竟然能够无惧绝对死亡！
　　虽然那引导能量已经所剩无几，却忽然间充满了希望。
　　夏洛奇的感觉继续下降。
　　这回，夏洛奇有点发懵了。
　　无垠的天空――虚无――这虚无有时会产生一种诱惑。
　　诱惑你盯着它看，吸引你灵魂深处的注意力。
　　夏洛奇现在就是这种状态。
　　那引导能量在消失了绝大部分能量后迅速钻出了这无垠的天空。
　　可夏洛奇的元灵却迷失在里面了。
　　“这里怎么什么都没有呢？”
　　夏洛奇的灵力太强大。
　　虽然这无垠的天空已经产生了迷失效应，可夏洛奇却还是清醒的。
　　并不是夏洛奇出不去，而是夏洛奇对这绝对的虚无产生了浓厚的兴趣。
　　与其说是陷入了虚无，不如说是潜入其本质。
　　这份以天空的外在形象包裹的虚无让夏洛奇的确有种强烈的眩晕感与无力感。
　　元力在悄无声息的流逝。
　　这些夏洛奇都有知觉。
　　可夏洛奇就是不愿意出去。
　　他要弄清楚这虚无的构成。
　　夏洛奇现在所想到的是那三重天境的最后一重天，有明月驻守的那重天。
　　幻境的最高层。
　　这是夏洛奇在澜沧世界遇见楚女时得到的秘传。
　　前两重幻境夏洛奇已然勘破，并熟练掌握。
　　可最后一重天――空无天一直摸不着头脑。
　　现在，这无垠的虚无让夏洛奇产生了一丝明悟。
　　是的，又要明悟了。
　　没办法，夏洛奇的明悟是随时随地发生的。
　　这跟他的灵体天赋有极大的关系，可夏洛奇自己并不知道这回事。
　　宇宙中所有的灵体，那肯定是要成为创世神的。
　　这是高级修行者都知道的一个不算秘密的秘密。
　　对于低级修炼者，比如战神境及战神境之下的那些人，灵体的概念是空白的，甚至是禁止的。
　　到了宇宙域级层次，灵体的概念才会进入修行体系的认知中。
　　世界多棱镜的开启，夏洛奇想分析这虚无的构成，可没用。
　　这虚无当真是什么也没有。
　　能量没有，物质没有。
　　灵魂没有，绝对的虚无。
　　甚至连虚无都没有。
　　这才让身为灵体的夏洛奇也困惑不已，迟迟不肯出来。
　　那引导能量吓坏了，也惊讶坏了。
　　为什么夏洛奇的这份元灵并没有很快被湮灭消失呢？
　　它还以为夏洛奇的元灵会很快就变成那虚无。
　　每一次，引导能量进出泉眼，通过封禁，这第一重封禁是最让它头疼的。
　　一进去就会消耗大半的能量。
　　第二重绝对死亡也很恐怖，会削弱它三分之一的能量。
　　第三重那绝对闪电还好些。
　　通过那层海水，还能剩下四分之一的能量。
　　所以，这引导能量每次出去都要折杀大半。
　　一进一出，回来时仅剩下不到百分之一的能量了。
　　可夏洛奇为什么能这么长时间呆在那绝对虚无中没事呢？
　　这引导能量尽管虚弱，可还是咬牙坚持等待奇迹发生。
　　它最希望的是被它引导的夏洛奇的元灵能够通过这层绝对虚无。
　　这样，希望还是有的。
　　另外，它要弄清楚，夏洛奇的这份元灵为何没有很快湮灭。
　　要是能从夏洛奇那里学到保持灵力的窍门，那下次再进出三重封禁损失就会小很多。
　　它在努力坚持等待，等待奇迹的发生。
　　夏洛奇并不知道那引导能量穿过绝对虚无后在想什么，他不关心。
　　虽然他跟着这股奇怪的能量下来纯属好奇，可现在碰见了更加好奇的事情。
　　“虚无，尽然能够虚无到绝对！”
　　宇宙之大当真无奇不有了。
　　夏洛奇感慨万分，不仅物质、灵魂没有了。
　　能量也没有了。
　　时间不存在，空间也不存在。
　　可虚无却存在。
　　夏洛奇心想，要重新认识宇宙了。
　　有形的宇宙是可观察可掌握的。
　　除了有形的宇宙之外，莫非还有无形的宇宙么？
　　没有。
　　没有这个概念是不是如暗物质一样，是有形宇宙的倒影。
　　尽管这倒影的体积与有形宇宙不成比例，可还是倒影。
　　倒影的意思就是相反，反面。
　　是不同。
　　可这不同却是能掌握的。
　　如同暗黑能量一样。
　　虽然它有自己固定的运转方式，不以修炼者的意志为转移。
　　可毕竟是能掌握的。
　　但虚无是什么？
　　它是谁的倒影？
　　不可控么？
　　在夏洛奇紧张而快速的推导中，逻辑链一直在翻转绵延。
　　单向直线式的推导、多向发散式的思考、
　　甚至逆向混乱模糊的感知、模块叠加控制性的把握……
　　所有能动用的感悟力全部被激发了。
　　虚无，对，什么是虚无？
　　虚无的本质是？
　　虚无肯定是能够掌控的。
　　这是能肯定的，否则就太可怕了。
　　因为存在着的东西却不能掌控，那这存在是如何形成的？
　　只有掌控者才能布下这绝对虚无，而且是有意布下，成为封禁。
　　如此，才让夏洛奇的智商有些安慰。
　　只要是可控的。
　　那么就是难度问题，角度问题，理解问题，境界问题……
　　后面的这些问题需要一个机缘，需要一个切入点，
　　需要灵光一闪，需要转身，需要大能力。
　　夏洛奇知道，现在自己可能遇见了一个绝大的机缘，
　　又可能是遇见了一个巨大的障碍。
　　若是无法勘破这虚无，自己在以后的修炼中将会卡很久很久。
　　心障是修行者最大的敌人。
　　迈不过去的关就是你能力的天际线。
　　境界突破首先是从突破心障开始。
　　虚无！
　　嗯，夏洛奇呻吟起来。
　　这虚无已经消耗掉他很多灵力了。
　　夏洛奇源源不断的传导下来灵力，以维持夏洛奇在这绝对虚无封禁中感悟。
　　幸好，夏洛奇现在的《十一弦境》的修为已经达到了混同境。
　　灵力可借助外面的所有能量，将它们转化即可。
　　艾泽拉斯大陆的泉眼附近已经成了隐隐能量风暴的中心。
　　天地开始风起云涌。
　　阴沉的天空厚重的乌云开始下垂，仿佛泉眼开始吸收天空的能量了。
　　地平线似乎也开始卷边，无数的沙尘汇聚而来。
　　泉眼一千公里外形成了一圈能量环。
　　所有的能量到此成为边界，围绕着这圈边界迅速的旋转。
　　经过转化的能量越辐射靠近泉眼，转化成的灵力越纯粹。
　　展剑、夸父、后裔、凭虎等几人面面相觑。
　　那些艾泽拉斯守护军团的祭祀们也暗暗纳闷。
　　泉眼中那神秘的能量不再溢出，反而是艾泽拉斯大陆的能量开始了倒灌。
　　这种情况从来没有发生过，祭祀们也无法解释。
　　“难道要变天？”
　　一个红衣祭祀看着那天地异象喃喃自语。
　　……
　　西方天界众神们正在会餐，宙斯与海神波塞冬正喝着雷电烈火美酒。
　　波塞冬的海王战甲兽不时吐出海洋之心的精华融入到那如战锤般四棱形的酒瓶中。
　　那酒自然是宙斯平时用天雷炼成。
　　海洋之心是最好的溶液，除此，宙斯的雷电不溶于外物。
　　所以，每次宙斯兴致上来――特别是在凡人世界修炼行走的过程中收获了美人芳心。
　　得到处女精元――宙斯都会采集下来炼制这雷电烈火酒。
　　地狱通道守护兽山羊的肝脏、冥界通道守护兽云鹏的眼睛、人间通道的守护兽金毛狮子的心……
　　还有许多珍奇异物都是这酒的佐料。
　　最关键的是宙斯天庭后花园中的金苹果叶子与雅典娜窗下的月桂花枝……
　　宙斯炼制这酒自然是为了提升自己的功力。
　　他现在连宇宙系级的实力还没达到。
　　他可听说九幽王快要突破战神境三级巅峰了。
　　甚至东方天庭的玉帝实力也要突破战神境了。
　　如来早已突破到宇宙系级，他是众宇宙中最顶尖的高手。
　　可不知为什么，如来最近销声匿迹了。
　　听说被一只猴子给弄的。
　　至于是什么原因，如来一直讳莫如深，从来不外传。
　　如来隐居在自己的结界大雷音寺里苦修，已经有千年之久了。
　　宙斯还听说如来看守的释天不知是何缘故从如来山中破印逃走，还差点一脚踹倒了如来山。
　　如来虽然实力高，可似乎遇见了几件很不开心的事。
　　如此，宙斯心里才平衡了些。
　　把表弟波塞冬给找来喝酒，就是要共同努力将自己的实力一举突破至宇宙系级战力。
　　宙斯提升实力，每到最关键的时候都需要海神波塞冬的护法，这是宙斯极其重要的隐秘。
　　除了雅典娜知道，西方天界没有外人知晓。
　　宙斯为什么要如此，也没人知晓。
　　“嗯？谁动了封印？”
　　宙斯眉头一皱，问波塞冬。
　　“嗯，我也感觉到了，可很轻微，应该没问题。”
　　波塞冬说。
　　“是，波动很小。”
　　“这说明那些叛逆者在试图突破封印。”
　　“做梦去吧，虽然已经抵达了第三重封印，可想要出来，那就是笑话了。”宙斯笑了笑。
　　“来来，咱们继续喝酒。”
　　“等等，我给老爸乌诺发个短信，问问他究竟怎么回事。”
　　宙斯还是比较谨慎。
　　“嗯，我早就知道了，没事，让他们折腾吧，越折腾实力消耗得越厉害。”
　　乌诺回复了宙斯的短信。
　　“你看，老爸这么说，你还不放心？喝酒吧，你！”
　　“我给你找个六翼天使过来，让你爽一把，如何？”
　　宙斯很开心，波塞冬很对他的脾气。
　　西方天界本源处的一道细微裂缝忽然变大了。
　　里面露出了不祥的气息。
　　“这十二泰坦被关押了多久了？”
　　宙斯忽然问波塞冬。
　　“我懒得管，反正有了你我不久，那可怕的大战就开始了。”
　　“我记得战争持续了有数个纪元，最后咱们获胜了，泰坦大败。”
　　“这里可还有那哈迪斯的功劳呢，要不，你把你那个哥哥叫上来一块喝酒？”
　　波塞冬对宙斯开玩笑道。
　　“去你的，谁愿意跟他喝酒？一身的死亡气息，靠近了我都不自在。”
　　“的确，那次大战，要不是哈迪斯的隐形头盔，咱们还真打不过那十二洪荒泰坦战神呢！”
　　波塞冬道。
　　“多久了，那陈年烂谷子的事情，扫我们的兴，来，来，咱们接着走一个。”
　　宙斯有些醉意了。
　　一巴掌拍在一个赤luo的六翼天使的ru房上，揉了揉，道：
　　“去，把欣彩儿叫来，那个雏儿刚升为六翼，骄傲的很，波塞冬，你去驯服驯服。”
　　那个六翼天使低头垂翼毕恭毕敬的回答了一声：
　　“是，我的主神！”
　　然后就从闪着金黄光芒的尖顶殿堂的狭长的百叶窗中飞进了无穷无尽的云层。
　　……
　　“虚无！”
　　“这虚无的本源倒底是什么？”
　　由于艾泽拉斯大陆无穷无尽的天地元力大量的转化为灵力传输到绝对虚无封禁中。
　　这层封禁变得越来越强大了。
　　夏洛奇沉浸在思索推导感悟中，没发现这问题。
　　冷不丁的被那高高在上的深度蔚蓝刺了一下。
　　夏洛奇抬眼一看，虚无封禁外竟然显露出了一幅巨大而可怕的深邃星空图景。
　　“mygod！”
　　“这是什么宇宙？”
　　“简直太更古了吧！”
　　忽然，在夏洛奇的耳朵里传来一个淡淡的声音：
　　“没错，你看到的正是我跟你讲过的更古纪宇宙。”
　　夏洛奇愕然，正是那星光沼泽中的太阳神陆压的声音。

第三百十二章 毁灭
　　“对于这种纯粹的理解与掌控，应该是虚空境的事情，你连战神境都还没到，自然不会有任何感应。”
　　“哪怕你的感悟力再超群，也不行。”
　　“离开这里吧，不然，艾泽拉斯大陆都快被你给毁了。”
　　陆压淡漠的声音说完就消失了。
　　夏洛奇呆呆的愣住了。
　　“虚空境？”
　　难怪我一点头绪都抓不住呢。
　　“原来还有虚空境！”
　　“这是什么层级的实力？”
　　夏洛奇提升实力的心情越来越迫切了。
　　这一方蔚蓝的绝对虚无在夏洛奇心底留下了极其深刻的印象。
　　夏洛奇不知道的是，他的这次感悟给那引导能量带来了什么样的印象。
　　由于呆在那绝对虚无封禁中的时间过长，由夏洛奇引入的能量让封禁的实力增加了三倍。
　　那引导能量再想出去，几乎成了不可能的事情。
　　这还是后来的事情，知道绝对虚无封禁能量增强的消息后，引导能量郁闷了。
　　相当于多了三道绝对虚无封禁。
　　地下被关押的十二泰坦就此歇了逃出生天的念头。
　　这样一来，利用封禁消耗泰坦元力的阴谋就失败了。
　　可泰坦却不领情。
　　他们还以为共同凝聚成的引导能量将夏洛奇的元灵带进来是一种错误。
　　很多事情就是如此，你在算别人，别人却在算你。
　　泰坦本来就少智谋，夏洛奇的无意之举其实是替他们挡住了一场真正的灾难。
　　这些都是后话了。
　　夏洛奇只好离开绝对虚无封禁。
　　从里面出来后，艾泽拉斯大陆的那恐怖的能量风暴终于停止了。
　　……
　　位于千亿个宇宙星空之外的毁灭神域中，舒尔坦正在参加一千纪元一次的毁灭大会。
　　各地的毁灭之神都聚集在圣天伊宇宙的奥拉星忘川城。
　　数千人唱着“毁灭挽歌”歌颂毁灭的神圣。
　　作为创世的基础力量，毁灭是整个宇宙生生不息的原动力之一。
　　毁灭神域承接各宇宙的毁灭、刑杀、关押等事务。
　　大量的宇宙原石魔山矿源源不断的集中到毁灭神域的总部忘川城。
　　可以说现存宇宙中至少有十分之一的财富集中在忘川城内。
　　千棺从门出，其家好兴旺。
　　说的就是毁灭与死亡对于宇宙的发展是何等的重要。
　　生生不息这个词更深层的内涵则是前仆后继。
　　生与死的迭代才是宇宙规则中的一条基本大道。
　　舒尔坦是神域关押司的一名科级干部。
　　艾泽拉斯大陆是著名的关押重要犯人的地方。
　　宇宙中有些世界没到毁灭的时候，不能随便加以毁灭。
　　否则有负责护道的创世神进行追责。
　　有些比较重要的人没到该死的时候，也不能随便加以处死。
　　因为这些人后面有重要的势力，或者藏有巨大的财富与珍宝，但一时无法查明。
　　这样，这些人就只能进行关押。
　　毁灭神域的重要监狱有很多，艾泽拉斯是其中的一个。
　　还有的洪荒巨兽、实力超群的大能者被捕捉后，牵涉到宇宙气运，也不能随便加以毁灭。
　　毁灭神域的模范监狱是忘川，那里关押的犯人个个都是令人闻之色变的赫赫有名的大能者。
　　三十六天行刑与巡捕、缉拿由毁灭神负责。
　　……
　　舒尔坦忽然感觉到自己的属地艾泽拉斯出现了能量变动。
　　虽然离这么远，作为毁灭神，舒尔坦自然有一套监察管理系统。
　　艾泽拉斯大陆内安装的摄像头极其先进。
　　其敏感度是粒子级的。
　　这种摄像头自然是由毁灭神域中的IT硅谷研究所研发，采用雷电脉冲暗能通讯。
　　魔山游戏中的那天眼正是这种摄像头的生活版。
　　作为高级别的毁灭监控摄像头是受到严格管制的。
　　众神酷爱自由，隐私权受到最大程度的保护。
　　在三十六天的自由天中，这是秩序规范的基本法理。
　　秩序之神刑剑向来刚正不阿。
　　对于侵犯隐私权的所有案例一概从重、从快、从严处理。
　　曾对毁灭神王湿婆专门递送过告知令。
　　即毁灭神域所研发的摄像头严禁在众宇宙中兜售。
　　否则将提起三十六天议庭公诉。
　　湿婆才懒得搭理秩序神的告谕。
　　以中间承包商的分级销售方式将这种产品迅速推广到了全宇宙。
　　乃至于一些时空不稳定的区域都装上了这种摄像头。
　　大能者凭借灵魂感知，一念可致万里。
　　那是时空稳定的情况下，很多重要事件的发生，当事人采用了时空混肴的办法加以遮掩。
　　即便是时间属性的创世神有时也难以回溯查明。
　　可这种摄像头却能丝毫不差的全部记录在案。
　　有的安装在星球的附属行星上。
　　比如凡人世界的地球，那摄像头就安装在月亮上。
　　后来，毁灭神域中的那个产品研发资金积累越来越丰厚，竟然开发出了迷你级摄像头。
　　这种摄像头被做成了宇宙粒子那般大小。
　　有了这种发明后，湿婆专门成立了一个信息咨询部。
　　各宇宙名人的隐私档案湿婆那里全有。
　　三生三世的，前因后果的，恩爱情仇的，查小三的，敌对势力的……
　　等等等等，应有尽有。
　　三十六天的众神议廷最后无奈，要求不许将三十六天众神信息向外披露。
　　湿婆只好答应。
　　不然，三十六天众神将联合起来打压他。
　　这是他无法承受的。
　　舒尔坦就是通过这种高级摄像头的讯息知道了艾泽拉斯大陆上能量波动。
　　而且看到了那方圆千里的能量风暴。
　　巴隆的黑风暴是他默许的，他想借此压制黑龙耐萨里奥。
　　舒尔坦从高清摄像头中也看到了巴隆的分身投影被灭的一幕。
　　看到了展剑那“破苍穹”长枪下附着的那灵力之枪。
　　舒尔坦随即得出了结论：
　　艾泽拉斯大陆进去了一位高手，此人的实力隐隐然已经抵达了宇宙系级实力。
　　特别是灵力方面的成就。
　　舒尔坦略一评估，就知道此人灵力修为不在他之下。
　　虽然，舒尔坦以混沌境中级巅峰实力晋身创世神，可他这种创世神在毁灭神域的众神排行榜上是没得瞧的。
　　巴隆这种创世神就更不用提了。
　　创世神也跟诞生的宇宙品阶有关，高层级的宇宙时空诞生的创世神自然要厉害的多，排名也会靠前。
　　对于自己分管的这片大陆，舒尔坦自然不能掉以轻心。
　　否则年终考核，神域督察司歧山总部派出的巡察小组很容易让他丢掉这份饭碗。
　　毁灭世界中的修炼也是需要资源的。
　　这种资源由神域资源司统一掌控。
　　比如藏红花与湮灭石，坍塌之眼与黑洞风暴等等修炼物与修炼场所。
　　有了功绩，考核良好，才能得到这些机会。
　　所以，毁灭神域的管理体系相当严密。
　　在三十六天中，没有哪位神灵敢对毁灭神王湿婆说“不服”。
　　湿婆精明强干，善于驾驭。
　　在他的治理下，众多宇宙的秩序井井有条。
　　他的业绩，也只有创生之神能够与之相媲美。
　　……
　　夏洛奇离开了绝对虚无封禁，向上抵达绝对死亡封禁。
　　这回，夏洛奇不客气了。
　　直接将这层封禁中的死亡能量全部给吸收殆尽。
　　夏洛奇体内的死亡时空能量骤然增加。
　　引起毁灭神域中死亡能量星树骤然开了一朵耀眼的花。
　　管理死亡能量星树的韦陀大吃一惊。
　　这能量竟然直接突破了战神境，已然是宇宙星级水平了。
　　要知道，哪怕是在毁灭神域死亡能量如此丰富的地区，也很难产生一两个精通死亡能量的高手。
　　数百纪元才能出现一位战神境实力的高手。
　　上一次诞生在雪欢大陆的流雪飞花为死亡能量战神境初级初阶，时间是二十年前的事情。
　　怎么这么快，就在艾泽拉斯大陆产生了一位如此耀眼的家伙？
　　究竟是谁？
　　韦陀即刻给毁灭神域人事司与组织部发了信息。
　　人事司自然找到了舒尔坦。
　　舒尔坦一看竟然是人事司找他有事，不禁大喜。
　　看来自己的职位要产生变动了？
　　不一会儿，组织部的人也给他打了电话。
　　我靠，不会吧，难道是晋升了？
　　舒尔坦这一顿美，美的有点眩晕。
　　幸福来得是不是有点快？
　　舒尔坦赶紧到人事司报道，他怕好事一耽搁就会生变。
　　夏洛奇增加了第一重绝对虚无封禁的能量，却将第二重绝对死亡封禁能量吸收一空。
　　虽然没有破除掉绝对死亡封禁，但封禁中能量空无，等于没有封禁。
　　绝对死亡封禁会自动吸收周围死亡能量。
　　但若想恢复到原样，这个过程将非常漫长。
　　第三重绝对雷电封禁，夏洛奇只是对其中那纯净之极的海水感兴趣，对那雷电没有感觉。
　　这海水也是极端纯净的品质。
　　怎么会有如此纯净的海水呢？
　　似乎是整个海洋的浓缩提纯。
　　穿过这层封禁，宛如穿过一座海洋。
　　夏洛奇不知道的是，这层封禁正是海神波塞冬那超级神器海洋之心的杰作。
　　夏洛奇离开了虚无，离开了死亡，穿越了整个大海。
　　从幽暗的底部直接升上了那充满深蓝色光柱的泉眼。
　　元灵回归，展剑洞天内的夏洛奇本体一阵轻松舒适。
　　突破至宇宙星级实力的死亡能量让夏洛奇感觉超爽。
　　但凡人的一种能力得到提升，内心的自信与灵魂的稳定就会增加一分。
　　夏洛奇的眼中忽然会射出淡灰色的光芒。
　　那正是极为纯粹的绝对死亡封禁中的死亡能量之光。
　　夏洛奇感应到毁灭神域了。
　　穿越无数重宇宙星空的毁灭死亡体系犹如一朵巨大的彼岸花生长在浩淼无极的宇宙深空中。
　　“平儿？”
　　夏洛奇很快就发现了盛开在众多彼岸花丛中的平儿。
　　对马座α星系宛如泱泱河漫宽流。
　　沙地般晶莹的河滩地带，疏落盛开的毁灭神域的彼岸花。
　　其中一朵带有平儿的气息。
　　夏洛奇凭借宇宙星级实力的死亡能量迅速抵近了这朵彼岸花。
　　巨大的彼岸花摇曳多姿，在璀璨的夜空中卓尔不群。
　　平儿的脸庞温和圣洁，躯体时隐时现，在彼岸花中流光溢彩。
　　“夏大哥，你怎么找到我的？”
　　花心深处接纳了夏洛奇的元灵。
　　此时的夏洛奇已然可以凝聚死亡能量成形。
　　依然是白衣胜雪，灰发飘拂，眼若星辰，面如宝石。
　　只是这能量体流淌着一层灰蒙蒙的死亡气息。
　　这死亡并不令人沮丧，反而充满了一种创造的希翼。
　　夏洛奇紧紧抱住平儿。
　　无言中全部是相思之苦，离别之恨。
　　不自觉的，两人便如干柴烈火般进入了激情四射的缠绵。
　　夏洛奇在旋转的星空中，在阵阵幸福的眩晕中没有发现，那平儿的脸庞时而变成安若梅的脸，时而变成黛莉斯的脸。
　　时而变成摩苏雅的脸，时而变成婵娟的脸。
　　整朵彼岸花往外抛洒着星光。
　　那些星光如同闪亮的花瓣，有心的形状，有泪的形状，还有的如颤栗的吻、美丽的躯体……
　　良久，也不知过了多长时间，平儿的呻吟从夏洛奇的身下传来。
　　夏洛奇才停止了继续攀登。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是你必须走了。”
　　“不然，你会更加困难。”
　　“什么困难？”
　　“这个我不能说，这是个约定。”
　　“什么约定？”
　　“你是知道摩苏雅的，她知道我们在一起。”
　　“哦，又是她！”
　　夏洛奇从火热的激情中降温了。
　　因为他已经看见了漫天的星空中，摩苏雅那张似笑非笑的样子。
　　“爽完了么？”摩苏雅的声音空透回响。
　　“关你屁事！”
　　夏洛奇愤怒。
　　“嗯，还没觉醒，看来，你这一觉睡的可真沉啊！”
　　摩苏雅有些惆怅失落的说道。
　　“我说你无聊不无聊？我和别的女人干这事你也旁观啊？”
　　夏洛奇极尽讥讽之能事。
　　“好了，给我积点口德吧。”
　　摩苏雅手一挥，那丛平儿的彼岸花就消散在茫茫星空中了。
　　“去吧，觉醒之路还要继续。”
　　摩苏雅说完，也隐没在夜空中不见了。
　　……
　　“艾泽拉斯大陆怎么回事？”
　　毁灭神域人事司的司长正男问舒尔坦。
　　“怎么了，大人？”
　　“你自己领土内的情况你不知道么？”
　　“什么情况啊？”舒尔坦问。
　　“哎呀，我说你这个关押司科长是怎么当的啊？”
　　正男用笔敲着桌子训斥舒尔坦道。
　　“我那没什么事情啊？”舒尔坦觉得冤枉了。
　　原本想得是一件美事，竟然一来就挨训。
　　“舒尔坦来么？”
　　组织司的司长长河问。
　　“在呢，在呢，长大人。”
　　舒尔坦对组织司的人自然是不敢得罪的。
　　“你可以啊，竟然为我们神域平添了一员虎将啊！”
　　舒尔坦丈二金刚摸不着头脑。
　　“还没听说么？艾泽拉斯，嗯，对，就是这里，你的领地。”
　　“出现了一位宇宙星级的死亡能量高手。”
　　“你认识这人么？”
　　“我来的目的就是问你这人的情况。”
　　“神王大人已经知晓，很是重视呢。”
　　长河一脸春风，与人事司的正男表情截然不同。
　　历来人事司的人脸难看，事难办。
　　而组织司的却是脸上笑成花，事情绝对不办，态度却是所有机构中最好的。

第三百十三章 末日漩涡
　　巨大的黑龙雕像立于茫茫大野。
　　高达千丈的黑龙栩栩如生，展翅欲飞。
　　白锥辇在将近黑龙雕像三分之一高度快速飞行时，夏洛奇凭敏锐的感知发现了这尊冲天而起的雕像。
　　展剑、夸父等人茫然无知，还在继续往前飞行。
　　眼看就要撞上去了。
　　夏洛奇操控了老钟头的灵魂，让他发现了这尊介于虚拟与现实之间的巨大黑龙雕像。
　　“快停下！”老钟头惊呼。
　　“怎么了？”展剑一提白锥辇的缰绳，问。
　　“快看，前面！”
　　忽然间，黑色风暴拔地而起。
　　绵延千里的风暴已经能用肉眼看见了。
　　“巴隆这家伙难道没死？怎么又回来了？”
　　展剑疑惑不定。
　　“怎么办？”老钟头问。
　　“只有这雕像能挡住这风暴了。”
　　展剑也在夏洛奇刻意的引导下，看见了这尊雕像。
　　“嗯，只能如此了。”夸父也同意。
　　那席卷天地的黑风暴再次将艾泽拉斯大陆的地面给吹裂了。
　　被关押的无数的囚徒幽灵、死后化为骷髅精灵的那些冤魂再一次伸出了手臂。
　　它们发现了外来人，发现了白锥辇上的几个人。
　　巨大黑龙展开的双翼有千米长。
　　黑色风暴似乎有些畏惧这黑龙雕像。
　　远远的兜着圈子包抄而过。
　　“走，咱们进去！”
　　展剑一提白锥辇，流光般的射入了黑龙雕像的腹部。
　　那雕像腹部有一道裂缝，那裂缝似乎是一道伤口。
　　里面渗透出一丝极不稳定的气息。
　　展剑等人感触到这丝气息后，异常不安。
　　可这时没有别的办法，只能硬着头皮先躲进去再说。
　　黑色风暴终于漫过了黑色巨龙雕像所在的旷野。
　　仅剩下那高昂向天的黑龙的头颅露在黑色风暴的上面。
　　那头颅上带着一只七彩的面具，隐匿在扭曲多层错综复杂的时空中。
　　面具后的黑龙的眼睛正冷冷的从黑白分明逐渐变成了血红色。
　　“耐萨里奥又要发疯了！”
　　黑色风暴中再次前来找展剑等人复仇的巴隆投影分身嘀咕道。
　　他与黑龙之间的约定是，黑色风暴不允许超过这尊雕像的脖颈。
　　否则就认为是向伟大的艾泽拉斯守护神耐萨里奥黑龙挑战。
　　到时，巴隆必须接受耐萨里奥的决斗书。
　　这份决斗书舒尔坦早就拟写好了的。
　　舒尔坦很想看见耐萨里奥与巴隆之间的对决。
　　“日子简直太无聊了。”
　　舒尔坦心想：
　　“若是这两人打起来，是不是有点精彩呢？”
　　巴隆与耐萨里奥并不知道舒尔坦真实的意图竟然是为了解闷。
　　巴隆在还没有赢得所有艾泽拉斯囚徒的尊敬爱戴之前，并不想与那疯子黑龙决斗。
　　他听说，这黑龙已经超越了战神境，抵达了宇宙星级战力。
　　也不知这家伙是怎么突破战神境实力的。
　　按道理来说，艾泽拉斯大陆是严禁有人突破战神境的。
　　巴隆心里没底，这才是他不愿意正面面对黑龙的原因。
　　黑色风暴继续蔓延在艾泽拉斯大陆的上空。
　　所有的地面再次如海浪波涛般汹涌起来。
　　这一次，耐萨里奥没有像从前那样对这漫天的黑色风暴无动于衷了。
　　黑龙雕像忽然动了起来。
　　一道闪光从那七彩面具后面直接穿透了黑色风暴的后心。
　　巴隆一声惨叫。
　　这黑色风暴是他的本尊。
　　尽管无边无际，却也是有迹可循。
　　黑龙的眼睛似乎能看穿巴隆那翻翻滚滚的本尊。
　　带有一丝毁灭能量的灵魂穿透之眼毫不客气的刺透了巴隆。
　　巴隆的漫天黑雾风暴瞬间消失的无影无踪了。
　　一道投影从空中落下，那是巴隆的本体投影。
　　“黑龙，为何偷袭我？我们之间不是有约定么？”
　　巴隆怒气哼哼的问道。
　　“给我滚出去，艾泽拉斯大陆并不欢迎你。”
　　“你放肆！我可是普丁创世祖神派来的神}！你无权驱逐我！”
　　“那你就滚回去找你的普丁祖神哭诉去吧。”
　　“我给你三秒钟时间，若不滚蛋，那就毁灭！”
　　黑龙耐萨里奥高高昂起的头颅忽然低下来。
　　盯着巴隆的分身投影说道。
　　“一！”
　　“二！”
　　……
　　“等等，你有什么权力赶走我，毁灭神舒尔坦可是答应庇护我的！”
　　“三！”
　　“滚不滚开？”
　　耐萨里奥的怒吼震得艾泽拉斯大地摇晃了起来。
　　“我不跟你这个疯子计较，我找舒尔坦去。”
　　巴隆听见耐萨里奥的吼声，知道自己不是这疯子黑龙的对手。
　　据说，艾泽拉斯守护神耐萨里奥能够调动大陆全部的能量进行攻击。
　　这谁能抵挡呢？
　　在他的本土上，自然要吃亏的。
　　巴隆灰溜溜的溜走了。
　　艾泽拉斯大陆上恢复了清明。
　　月朗星稀，黑龙仰头看了一下星空。
　　展翅一飞，瞬间飞向那浩漫的宇宙深空去了。
　　没过几秒，那隐秘的宇宙星空中露出一丝裂缝。
　　将黑龙一下子给吸了进去。
　　“看来，舒尔坦说的没错。这时间面具真的能够看清楚未来。”耐萨里奥自言自语道。
　　黑龙目前身处在一座巨大的青铜密室里。
　　密室上层是空荡荡的会议厅。
　　会议厅呈圆形分布，均匀的八个方位都有一条不同颜色的巨龙。
　　黑色巨龙位置忽然亮了起来。
　　这表明，黑色巨龙真身回归祖地了。
　　“我该怎么找到那套战神铠甲呢？”
　　黑龙耐萨里奥继续嘀咕。
　　密室内到处是幻影。
　　黑龙每走出一步，幻影就会随之改变。
　　展剑等人大气都不敢出一下，从黑龙腹部的裂缝处看着这发生的一切。
　　那些幻影中，有些闪现一条红色巨龙。
　　有些闪现一条黑色巨龙。
　　还有白色的、青铜色的、黄色的……
　　耐萨里奥忽然盯着一副幻影，站住不动了。
　　“你们不要责怪我，我爱你们甚于我的生命，但我必须这样做，我必须杀死你们。”
　　“不然，艾泽拉斯大陆将永无宁日！”
　　黑龙说着这话，泪水就流了下来。
　　那一幕幻影画面中，其他几条巨龙一一死在黑龙耐萨里奥的毁灭之眼的凝视下。
　　“我会把你们找回来的，兄弟们，相信我。”
　　耐萨里奥朝密室深处走去。
　　一路还碰碎了许多器皿。
　　密室里很拥挤，摆放的东西非常杂乱。
　　密密麻麻排列的橱柜一眼望不到头。
　　黑龙已经收缩了它那巨大的本体。
　　现在只有几十米高的模样。
　　但还是显得十分拥挤。
　　耐萨里奥非常有耐心的慢慢挪动脚步。
　　他沿着橱柜的通道往前走，似乎这里就是他心爱的家。
　　每摔碎一些东西，黑龙耐萨里奥就会浑身一震，忍不住回头来看。
　　可每次那眼神中都会有一种失落。
　　似乎它希望会有人出现在它背后一般。
　　“耐萨里奥！你给我站住。”
　　背后的幻影里忽然传来一声呼喝。
　　那是一条母龙的声音。
　　“梦幻巨龙么？”
　　耐萨里奥呆住了，这怎么可能呢？
　　“是你么？伊瑟拉？”
　　可是那幻影里的绿色光影一闪即没，密室瞬间又回到了黑暗中。
　　夏洛奇感觉到这黑暗密室中的时空非常紊乱。
　　“这是什么地方？怎么会有如此多的宇宙时空在此集结？”
　　夏洛奇从来没见过如此多维的宇宙时空。
　　那些空间如同多棱镜一般。
　　仿佛被锐利的匕首切割，然后再拼接。
　　每一方时空都显得那么小心翼翼。
　　那些维度之间的联结实在太巧妙了。
　　随着黑龙笨拙的迈步向前，密室中的许多维度时空都已经被紊乱了。
　　只要黑龙在移动，这密室就在移动。
　　而且这移动是宇宙时空维度上的移动。
　　坍塌的部分很快就会重新联结好。
　　耐萨里奥显然知道这一点，在密室中移动不能太快。
　　修补紊乱宇宙时空是需要时间的。
　　夏洛奇发现了这密室中的一个秘密。
　　“黑龙要去哪里？听它自己说要去寻找什么战神铠甲。”
　　夏洛奇想起自己的光明神铠。
　　那可是贴着他的心穿着的。
　　已经不是内衣了，而是灵海堤坝中主要的守护力量之一。
　　夏洛奇由此也想起了光明遗训，那些需要他去完成的任务。
　　现在自己也不知道如何去完成。
　　夏洛奇心想，很多事情只要机缘巧合了，根本不会耗费太大的精力。
　　黑龙耐萨里奥走到橱柜尽头往右一拐，一扇门悄然打开了。
　　夏洛奇感觉是进入了一架璀璨无比的宇宙飞船的后舱。
　　那幽蓝色的光能静止不动，引擎还没启动，四周悄然无声。
　　“这应该是一艘飞船吧？”
　　展剑见识多广，对夸父等人说。
　　“这应该是一个仓库。”夸父回答道。
　　“哦？仓库？”展剑问。
　　“我觉得是。”夸父四下察看着。
　　“我伟大的神啊，请告诉我创世神之战甲在什么地方吧！”
　　黑龙收敛双翅，虔诚的跪倒在地。
　　那闪耀着幽蓝色光芒的引擎赫然是一个多维全息投影平台。
　　耐萨里奥祈祷后用自己的尖爪割破自己的手掌，将一串血滴甩向那平台之上。
　　幽蓝色光芒无动于衷，四周静得连心跳都能听见。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　耐萨里奥的心跳沉稳有力。
　　每一次心跳似乎都有绝强的生命力从身体中涌出。
　　“是你么？阿莱？”
　　黑龙疑神疑鬼的回头四下观望。
　　它似乎听到了别的心跳声。
　　由于夏洛奇的灵力屏障，耐萨里奥感觉不到展剑等人的存在，但耐萨里奥的敏感非常的突出。
　　即便在夏洛奇的灵力屏蔽下，这么多人的心跳声还是引起了黑龙的狐疑。
　　祈祷仪式不能中断，黑龙应该不是一次来到这里祈祷，好像这一次它也并没有抱多大的希望。
　　夏洛奇施展灵力感知了一下那幽蓝色光芒的平台。
　　忽然，平台的蓝光闪烁的剧烈了起来。
　　“耐萨里奥，我赋予你守护艾泽拉斯大陆的使命完成的如何了？”
　　平台上唰的一下闪现出一位脑袋十分宽广的男子。
　　浓眉大眼，鼻子很直，国字脸，下巴上全是卷曲的胡须。
　　“伟大的创世神，您赐给我的力量我从没忘记。”
　　“您赋予我的使命我也牢记于心。”
　　“可现在我请求您再赐予我源质铠甲，否则我无法战胜企图占据神之通道的入侵者。”
　　耐萨里奥内心激动坏了，夏洛奇都已经感觉到黑龙那强烈的颤抖。
　　“嗯，你的能力还没有被完全挖掘出来，需要这神之铠甲也不是不可以，但你需要前往永恒尽头的大漩涡中寻找。”
　　那投影很快就消散了。
　　夏洛奇凭借超强的灵力感应，试图追寻那束投影的来源。
　　可惜，根本无法追踪。
　　因为这里的时空太过怪异了。
　　折叠、拼接、错乱却有序。
　　仅仅转过四五个变动的时空，夏洛奇的灵力就失去了感应。
　　下一刻，令人震惊的事情发生了。
　　幽蓝色的平台轻盈的旋转倒竖起来。
　　四个喷口的火苗逐渐变大，耐萨里奥非常激动。
　　朝那平台后面走去。
　　不一会儿，巨大的舱门缓缓关闭。
　　夏洛奇感觉到了飞船升空时的失重。
　　从外面看，一方立体三角形的青铜巨棺底部向下喷射浓烈的幽蓝火焰。
　　这里原来是一座飞船基地。
　　几秒后，飞船呈螺旋状沿着阻力最小的时空边缘消失在天际。
　　“哦，我的天啊，这是去什么地方啊？”
　　凭虎有点郁闷了。
　　几次穿梭，他有点眩晕了，其他几人也是一样的感觉。
　　飞船速度很快就加速至光速、超光速、甚至已经到了量子光速巡航了。
　　几秒后，飞船就猛地从时空壁障中撞了出来。
　　飞船后面一面镜子般的时空波纹朝四下散去，极其优美。
　　犹如一颗石子投进平静的水波里，涟漪不断播散。
　　“前方就是宇宙最有名的探险胜地――末日漩涡。”
　　“去吧，我的孩子。”
　　那道投影忽然又出现在黑龙耐萨里奥的驾驶台的平面上。
　　“多谢伟大的神！”
　　黑龙十分恭敬的礼拜。
　　夏洛奇抬眼注视前方密密麻麻璀璨的星空，心想：
　　“这里就是连陆压都觉得神奇的末日漩涡了么？”
　　那投影提到“末日漩涡”后，陆压的声音就出现在了夏洛奇的耳边。
　　陆压的意思非常希望夏洛奇前去，夏洛奇当然也很好奇。
　　夏洛奇看到的镜像是：
　　“末日漩涡”中的星光仿佛是闪着白光的岩浆。
　　巨大的岩浆表面上四处冒着突突滚热的气泡。

第三百十四章 你所说的末世其实是一个传奇
　　耐萨里奥展开双翅，义无反顾的跳进了那高温沸腾的星光漩涡中。
　　离那“末世漩涡”还有千米时，巨大的热浪就扑面而来了。
　　星光反转，席卷，似乎整个宇宙的星光都集中到了这里。
　　耐萨里奥忍住那灼烧灵魂的高温，表面的黑色已经开始融化，一滴一滴的往下流淌。
　　黑龙现在就像一个被剥皮的羔羊般，浑身颤栗痛苦的跃进了那星光岩浆中。
　　夏洛奇努力使出自己最强的灵力保护住展剑、夸父等人。
　　对于黑龙，夏洛奇目前还不想出手相助。
　　虽然，在黑龙祈祷创世神降临时，夏洛奇无意间的灵力探查启动了创世神降临感应。
　　黑龙那么多次来祈祷没有成功，是因为它的灵力不够，无法启动感应系统。
　　而夏洛奇在黑龙甩出血滴后，辅助性的灵力探查刚好启动了感应。
　　这也是一种巧合。
　　黑龙耐萨里奥还以为是自己虔诚的缘故呢。
　　炽热的星光继续剥蚀耐萨里奥的皮肉筋骨。
　　等黑龙抵达那星光湖面时，耐萨里奥只剩下了一副惨白惨白的骨架。
　　可元灵却并没有消散。
　　疼痛感存在，生命体征正常，可外表的一切都改变了。
　　夏洛奇的灵力成盾包裹着展剑等人一起坠入星光熔炉。
　　星光破不开夏洛奇的灵盾。
　　夏洛奇看见耐萨里奥的状态，想起了自己在龙族铸心炼骨时的场景。
　　“噗”的一声，黑龙砸进了那星光熔炉中。
　　四周的岩浆搅动了起来，巨疼让耐萨里奥失去了知觉。
　　原本这个过程不会这么痛苦，但其中裹挟着夏洛奇等人，难度与痛苦程度增加了六倍。
　　所以，黑龙直接昏了过去。
　　夏洛奇一看不好。
　　这样下去，黑龙将会彻底被星光熔炉熔化殆尽。
　　于是，自己裹挟着展剑、后裔等人离开了黑龙灵体所在范围。
　　这样一来，耐萨里奥所受的痛苦立刻下降了六倍。
　　夏洛奇这边则承受了五倍的星光熔炉压力。
　　夏洛奇还要维持灵盾护罩，等于夏洛奇也承受了差不多六倍的压力。
　　完全针对灵魂，“末日漩涡”完全针对灵魂！
　　夏洛奇感觉到炽热的星光如探针似的戳了进来。
　　犹如气囊被戳破一样往外漏气。
　　夏洛奇的灵力十分凝练。
　　刚出现一个针孔，立刻就有细小的灵盾顶了上去，堵住了那个星光小洞。
　　被戳破的地方越来越多，夏洛奇的灵海中出现了蔚为壮观的景象。
　　无数的灵盾展翅飞翔，像蜂巢中的蜜蜂似的飞向满天的星斗。
　　刚堵上一层星星，又一层星星出现。
　　接着再堵，戳破的速度越来越快。
　　夏洛奇瞬发灵盾的速度也随之加快。
　　心叫那个累啊。
　　可无意中，夏洛奇感觉自己对细小灵盾的微操掌控越来越精密了。
　　而且瞬发的速度开始与那被戳破的速度持平了。
　　灵海苍穹被彻底护住了。
　　夏洛奇打赢了这场星光灵海保卫战。
　　刚开始高兴没几秒，下一刻，夏洛奇悲催了。
　　灵海上空轰得一下倾倒下来一锅滚热的熔岩。
　　那是无数星光无法戳破后积累叠加而成的巨大的熔岩。
　　灵盾护罩没能兜住，哗啦一下就泄了。
　　“不好！”
　　夏洛奇大惊失色。
　　这让那滚烫到极致的星光倒进来，还不把自己的灵魂煮熟了？
　　于是，巨大的灵力网兜往上一兜，夏洛奇想将这一坨熔岩给兜住甩出去。
　　没想到的是，这些熔岩进入夏洛奇的灵海后随即分散，如同突然炸开的礼花。
　　这一变故让夏洛奇愣住了。
　　还是对这星光熔炉不了解的缘故。
　　这居然是有意识主导的星光炼魂。
　　内心开始滚热起来。
　　不仅一处出现了这种坍塌，而且是全方位的坍塌。
　　夏洛奇努力的围追堵截，可架不住人家是往里灌汤啊！
　　天塌了！
　　这是夏洛奇的第一感觉。
　　绛红玄黄，天荒地老。
　　在自己内心灵海苍穹之上上演了轰轰烈烈的创世一幕。
　　夏洛奇只好放弃抵抗了，一池清水变成了岩浆。
　　冷静的灵魂如今燃烧着火焰，这是宇宙最初的烈火。
　　疼痛之致。
　　焚烧的是内心的幼稚与懦弱，焚烧的是自己的狭隘与阴暗。
　　只能敞开心怀，任由这种火焰横行于内心。
　　夏洛奇表面没有任何反应，可灵魂深处的痛楚已经不亚于以往任何一次苦修了。
　　耐萨里奥在等级下降了六倍后醒了过来。
　　可那钻心的痛楚让黑龙在星光熔炉中发出一声声惊天动地的嘶吼。
　　每一声都卷着白炽的星光喷射出很远，犹如太阳向外喷射日冕流火一样。
　　耐萨里奥的灵力程度也就介子境而已，比夏洛奇要差三个等级。
　　因此，这种针对灵魂的锻炼让巨大的黑龙感觉到了极限。
　　但耐萨里奥身负守护的重任，甚至不惜与毁灭神舒尔坦做交易。
　　就是为了增强自己的实力，好将那准备毁灭艾泽拉斯大陆的永恒龙王彻底击杀。
　　这一次机缘凑巧，数百次的在青铜玄棺的密室内祈祷没有成功。
　　这一次竟然成功了，创世神投影引导自己来到了“末日漩涡”，好让自己在此获得提升实力。
　　耐萨里奥当然是坚韧不拔的主，不然当初创世神也不会把神之通道的艾泽拉斯大陆交给它来管理与守护。
　　为了增强实力，耐萨里奥不惜暂时与自己的兄弟――其它几位守护巨龙为敌，甚至制造了杀死它们的假象。
　　为了获得时间面具――毁灭神赐予的上品神器，耐萨里奥付出了友情、名誉、尊严还有理智。
　　从此之后，耐萨里奥就处于剧烈的痛苦之中，尤其是自己的兄弟姐妹被自己亲手杀死在过去。
　　让他在忍受时间面具的时空错乱的同时，还要经受良心的强烈谴责。
　　这一次，星光熔炉如此剧痛实在让耐萨里奥承受不了。
　　但它咬牙坚持，哪怕灵魂之海几近坍塌崩解，它也在努力凝聚。
　　时光如此漫长，耐萨里奥终于将时间面具取了出来。
　　它想借用这伟大的上古时间之神的面具来加速这炼魂过程。
　　但那面具一触碰到这纯粹的星光，立刻就融化了。
　　耐萨里奥大吃一惊，差点就此魂飞魄散。
　　幸好，它在吞食了一大口滚烫的星光后，用尽全身的龙力保持住那一丝清醒。
　　……
　　夏洛奇努力保持灵盾护罩的完整，以免其中展剑、后裔等人被形神俱灭。
　　这种过于纯粹的地方对于等级修为低的人来说是致命的。
　　夏洛奇忍受这星光熔炉锻造的耐受力让创世星光之神斯达惊讶了。
　　从来没有过人类在此接受如此惨烈的星光熔炉锻造的记录。
　　来此都是洪荒异兽、钢铁巨侠、山河超人、星际怪胎等等先天禀赋超强的种类。
　　人类的身体太单薄了，无法承受这创世之初集中而纯粹的星光锻造。
　　斯达今天见到了。
　　这也巧，斯达刚从星际联盟论坛大会上回来。
　　做了一个关于“宇宙星辰一体化开发提升锻造新世界”的报告。
　　获得了与会的众多大神的首肯。
　　并在熊岸星光特区准备试点，召集各宇宙的优秀人才来此接受训练。
　　前提是受训者的实力至少是战神境。
　　斯达属于创生系列众神，与毁灭一系众神明争暗斗。
　　斯达之所以做了这么一个开题，就是因为宇宙气运似乎偏向了光明一系。
　　看到在星光熔炉中表现惊艳的夏洛奇，斯达起了爱才之心。
　　他要看看这么年轻的人类倒底能承受多大的压力。
　　六倍的星光锻造似乎看不出夏洛奇的底蕴。
　　斯达手一捏，这团本来就集中到要爆的星光轰的炸开了。
　　夏洛奇滚烫的内心一下子被烫得平坦虚无了。
　　紫月现在跟炸了毛的刺猬似的冒着火苗。
　　紫色与白色互相串着喷火。
　　巍峨的夏皇楼台也燃烧着星光火焰。
　　一副要拔地而起升腾而去的架势。
　　灵海中所有的灵力都沸腾开了。
　　星光如箭密集射入，星光如斧，疯狂砍入，星光如轮，疯狂滚入，星光如虹，烈焰注入……
　　灵液湖面原本平静凉爽的氛围成了星光烈焰岩浆的海洋。
　　星光飞溅，跃出夏洛奇灵海的水面，如飞鱼般到处蹦跳。
　　遇冷凝固的星光熔岩就此浇筑在夏洛奇的灵海中巍峨耸峙成连绵的岛屿。
　　这些自然奇观的形CD是以夏洛奇忍受超级痛苦为代价的。
　　沐浴在星光熔炉中的夏洛奇脸色忽而苍白，忽而潮红如血。
　　逐渐，夏洛奇的形体也成了一道虚无的星光。
　　唯有骨架与脸庞还存在。
　　夏洛奇的脸庞在高温下也不时的卷边而起。
　　一丝丝细微的灵魂火焰忽地窜起来。
　　夏洛奇的脸更像一张面具静静的在稠密的星光中漂浮。
　　十倍星光熔炉的威力在斯达手里叠加。
　　夏洛奇的灵海依然稳固。
　　并没有因为巨浪滔天般的岩浆翻滚而崩塌。
　　甚至连崩塌的迹象都没有显现。
　　斯达无语了。
　　尼玛这是人类么？
　　那条黑龙早已到极限了，只是在那里苦苦支撑，才没有形神俱灭。
　　斯达对引导黑龙来此的创世神投影很不满意。
　　立即调出了轮值星官名录，发现是维特根斯坦值守。
　　就在他的考勤星上扔了一颗陨石。
　　由于他的引导，带来了夏洛奇这样的奇葩。
　　斯达又在他的考勤星上扔了一颗明珠。
　　这就叫赏罚分明。
　　熔炉锻造终于结束。
　　夏洛奇明显感觉自己的灵魂与天空的星辰产生了千丝万缕的联系。
　　漫天的星星似乎是自己的眼睛。
　　以自己混同境的灵力水准，以后这星辰之力也瞬间可以转化为灵力了。
　　这简直是否极泰来，收获满满啊！
　　展剑哪里知道在他的洞天中藏着这么一位灵力大能呢？
　　展剑、夸父等人在夏洛奇的灵盾保护下陷入沉睡，并不知道外面真正发生了什么。
　　等星光熔炉的锻造结束后，夏洛奇来不及唤醒众人离去，就被斯达给扔进了真正的“末日漩涡”。
　　连同夏洛奇一起被扔进去的自然也有黑龙耐萨里奥。
　　黑龙也是在百转千回的死去活来中获得了它想要的东西――源质神铠。
　　让耐萨里奥更为开心的是，这星光熔炉不仅将它的全身打造成了源质铠甲，而且还把那时间面具给提升了品阶。
　　时间面具现在真正成了耐萨里奥的面具，是源质神铠中的重要组件。
　　原本就是一个小地方出来的创世神的宝物，现在可是具备了真正意义上的终极武器。
　　时间面具具有了改善时间线与穿越的技能。
　　也就是说，耐萨里奥若要回到过去营救自己的兄弟姐妹，会变得方便很多。
　　若要去未来杀死那永恒龙王，也变得轻松了许多。
　　它可是听说了：
　　永恒龙王为了彻底掌控艾泽拉斯大陆――这个神之通道――已经花费了巨大代价赶往了末日之光。
　　所以，耐萨里奥必须赶在永恒龙王诺兹多姆之前制止他旋转时空矩阵。
　　最好能在末世之光杀死那该死的永恒龙王。
　　该干的事情实在太多。
　　黑龙脑子里想着未来大计，却没发现自己已经被扔进了一个超级速度旋转的星光漩涡中。
　　“这就是著名的末日漩涡了么？”
　　耐萨里奥自言自语道。
　　夏洛奇看着这壮观的宇宙奇观，真是赏心悦目的美景啊！
　　星空是旋转的，蓝色的、幽蓝色的、神秘而安静的深邃！
　　旋转是在降维与升维的矛盾冲突中产生的。
　　最外层还不是很激烈，越往里去互相撕扯争斗越明显。
　　夏洛奇感觉到自己的身体一会儿凸起，一会儿扁平。
　　一只眼睛忽然飘了出去，另一只眼睛又陷了下去。
　　这只手似乎掠过了崇山峻岭，那只手却仿佛潜伏在深海。
　　身体断裂成奇形怪状，但又互相连接的很好，并没有什么不良的反应。
　　只是外在不是原来那统一的形状了。
　　这应该就是在黑龙带自己进去的青铜巨棺密室中的时空原型了。
　　竟然是维度之间的巧妙连接。
　　夏洛奇心想，要是能掌控这种构建宇宙的方式，那以后在战斗中岂不是会神出鬼没了么？
　　压力还没开始，夏洛奇已经乐观了。
　　斯达一看这小家伙竟然有点陶醉的样子，不禁又好气又好笑。
　　对于他这种创世神来说，寂寞是最大的敌人。
　　看到如此好玩的人与好玩的事情就是斯达最大的爱好。

第三百十五章 小松鼠
　　一张脸、一具白骨，拖着一个灵盾球，在极速漩转的“末日漩涡”中上下跌宕。
　　这种位移不是简单的从A点到B点那么简单。
　　夏洛奇要适应身体的不同部位存在于不同的时空维度。
　　夏洛奇立刻明白了，这“末日漩涡”真正的精髓在于所谓的世界是破碎的。
　　你说认识的世界是统一的，但这种统一却包含了太多的谬误与假象。
　　世间万物均是真假交错，你不知道什么时候错过了真实。
　　比如一场雨从东方飘来，你感觉到湿润了。
　　但仔细看，这场雨并不是为你而下，这场雨只是你的一个幻觉。
　　哪怕是真实的雨滴落在你身上，那也是幻像的雨滴，而不是真实的雨。
　　那么，招式呢？
　　我这一剑的确是刺向了你的心口，但我能确定这一剑刺中的是我要刺中的人么？
　　我能确定这人就是我必须刺中的么？
　　再细分，则剑也未必是真实的剑。
　　在出招的一瞬间，剑有可能就成了烧火棍。
　　也有可能成了瀑布，也有可能成了一道星光……
　　如此种种。
　　最后，即便你都能确定人与剑。
　　你能确定剑去有痕的方向与力量么？
　　你也能确定心中的仇恨与杀气。
　　那么，你能否确定你的剑真的能够达到你说要的效果么？
　　你或许真的杀了你面前的敌人。
　　可是，你不知道的是：
　　在宇宙多维的时空中，他只是一个分身，无数个因果纠缠的分身。
　　那么，你只是完成了其中的亿万分之一的任务。
　　还有许多分身，若是无法一剑歼灭，其他的分身依然会存在。
　　如此，因果未了，恩怨难消。
　　夏洛奇在这“末日漩涡”中感受到穿梭于不同维度的神奇。
　　不单单是同一物质间的联系，不同物质间也有千丝万缕的联系。
　　分层次的、分强弱的、各种分……
　　世界总体而言是虚幻的。
　　可心所凝视则世界凝固。
　　心无旁碍则世界空无。
　　这多维与心力之间的关系简直太奥妙了。
　　难怪“末日漩涡”中全部是灵力组成。
　　无数的心，无数的星，无数的感知与触类旁通。
　　可为什么“末日漩涡”要这么快的漩转？
　　对了，这就是速度。
　　感知的速度！
　　宇宙创生之处，一切都非常的快。
　　快到来不及思索。
　　快到一秒能破碎成亿万秒。
　　一夸克破碎成数千万亿公里。
　　此时的时间与空间是极度扩张的。
　　由此带来的虚像投影与破碎星空就需要感知来统一了。
　　这才是宇宙创世之初的终极奥秘。
　　如何将此种感悟结合到自己的灵力修炼中去？
　　夏洛奇痛苦而平静的躺在漩涡的星臂上极速思索。
　　灵力所积已经十分深厚。
　　其中却少了这种速度，思辨感知的速度。
　　瞬发已经是夏洛奇目前使用混同境灵力的极致。
　　可瞬发不够，需要是从过去开始发动。
　　走在时光的过去进行攻击。
　　对，必须延长感知的时间。
　　不然，面对真正的高手，则无法第一时间锁定与打击。
　　那从过去而来的灵力攻击会前置伤敌。
　　这种手段应该可以针对创世神级别的高手了。
　　现在，夏洛奇静下心来继续摸索总结时空不同维度之间的奥妙联系。
　　那些联系方式，那些浑然一体的组成结构。
　　到底是什么能量将这些不同维度的宇宙时空联系在一起而不显得堵塞与矛盾呢？
　　夏洛奇的耳朵里终于响起了清玄的一声琴音。
　　一道细弦闪着华美的光彩惊艳的划过“末日漩涡”的手臂。
　　“竟然是弦！”
　　夏洛奇差点惊呼出声音。
　　那声低到极点的呐喊瞬间传递到漩涡中各个不同的时空中。
　　“末日漩涡”亮了起来。
　　各种不同颜色的弦如水草般的生长浮现。
　　夏洛奇细数了一遍，共有十一种不同质地的琴弦构成了这方神奇的“末日漩涡”。
　　漩涡的这抹亮色很快就消失不见了。
　　但把夏洛奇的眼神给照耀的如恒星般璀璨闪亮！
　　宇宙时空构成的终极之道！
　　《十一弦境》中最高层次的灵力修炼之路！
　　斯达那神光灿然的眼睛看着夏洛奇忽然亮起来的眼眸，那眼眸中闪现的十一种不同品质的宇宙细弦。
　　斯达知道，这个小家伙明白了。
　　可明白归明白。
　　要达到这种境界，却不是感悟能完成的。
　　许多人非常努力，但方向错误。
　　再努力走的也是歧途。
　　有些人看上去并不用功。
　　一旦决定好的事情，却往往能出彩，而且是超出常人很多倍。
　　这就是天赋的作用。
　　望尽天涯路不是每个人都有机会去感知的。
　　这种眺望取决于修炼者本身能够忍耐多少寂寞与孤独。
　　取决于修炼者心中对于事物层次、品阶、本质的清醒认识。
　　一旦看清楚了这一生所要走的路是有意义的，是适合自己的，是值得自己为之奋斗终生的。
　　那么，接下来所有的一切都将是无怨无悔的努力追求与奋斗。
　　永远不会停歇！
　　永远不会迷茫！
　　永远不会因为外物的干扰而偏离自己的方向。
　　夏洛奇就是这样的天之骄子。
　　夏洛奇在此看到了那让自己闪光的远方。
　　斯达也在沉思。
　　为什么这个小小的人类能够瞬间体悟到宇宙时空的构成本质？
　　斯达还是有些不太相信。
　　于是手中食指一动，“末日漩涡”中出现一只小松鼠。
　　米黄色的小松鼠用细小的眼睛盯着夏洛奇看。
　　漩涡漩转的速度并没有停止，反而更加快速。
　　可那米黄色的小松鼠却凝固在飞速流逝的星臂上。
　　那些哗啦流过的星光对这小松鼠没有造成一点障碍。
　　似乎它是独立超然于这“末日漩涡”的存在。
　　夏洛奇还停不下来，随着流光异彩的星辰不断的围绕一个极点在漩转。
　　每转一圈就是数十亿公里。
　　即便如此，也是十分迅速的就回到了原来的点位。
　　那小松鼠的凝视是带有深深的怀疑的。
　　好像在确认这个人类是不是自己的同类。
　　夏洛奇看见这小松鼠竟然能够停下来。
　　顿时感知到自己对于“末日漩涡”的理解还是太肤浅。
　　于是，努力凝聚灵力，试图逆向漩转。
　　但不管夏洛奇如何努力，这一企图也没有成功。
　　那米黄色的小松鼠眼中终于有些笑意了，它肯定感觉到了夏洛奇的努力。
　　于是，小松鼠甩动了尾巴，那尾巴的弧线是如此的奥妙。
　　夏洛奇只看了一眼就深深的陶醉于其中。
　　多么奥妙的摆动！
　　柔软而不着急，仿佛是一股清风散在漫天的星光中。
　　光虽然流逝，而风却轻柔。
　　“嗯，这应该是灵力运用的基础技能。”
　　“真有意思，这小松鼠是从哪里来的。”
　　夏洛奇在体会那松鼠尾巴摆动的灵力运转奥秘的时候，奇怪于小松鼠的出现。
　　小松鼠似乎也察觉到了夏洛奇的好奇。
　　尾巴停了下来。
　　一伸手。
　　就从那滔滔漩转而过的星河中捞起了一颗星子。
　　“吧嗒！”
　　扔进了嘴里。
　　用尖利的鼠牙咀嚼起来了。
　　“嗯？”
　　夏洛奇又一次为小松鼠的动作而震惊了。
　　这伸手与扔星子，这咀嚼！
　　“天啊！”
　　夏洛奇的内心开始痒了起来。
　　“对，速度！”
　　“还有准确！”
　　“嗯，还有凝练与简洁。”
　　夏洛奇闭眼不再看那迷人的小松鼠了。
　　一招一式简直太奥妙了。
　　“必然是遵循了维度规则！”
　　夏洛奇观看到的松鼠演示三法后，随即将其中所蕴藏的奥妙加以总结。
　　太神奇了！
　　灵力可以这样使用！
　　夏洛奇的灵海中的灵力开始模拟那小松鼠的尾巴。
　　从灵海中快速生长出来的水草很快就聚拢成一只松鼠尾巴。
　　与刚才盯着他看的米黄色小松鼠的尾巴一模一样。
　　“太笨拙了！”
　　夏洛奇试图像小松鼠那样摇动尾巴。
　　第一次感觉到自己运用灵力竟然如此拙劣！
　　“再来！”
　　夏洛奇现在就是一只极速漩转的松鼠。
　　不断的练习摆动尾巴，不断的练习……
　　也不知过了多久，夏洛奇的松鼠尾巴终于摆得有点像那么回事了。
　　这一掌握要领，夏洛奇的速度立刻就降了下来。
　　“嘿，太有意思了！”
　　夏洛奇这是潜心进去，学而忘返。
　　斯达在外面可就继续震惊了。
　　“这家伙，才多会儿，就掌握了我末日星光三绝技之一了？”
　　斯达的小松鼠自然是他平生绝学。
　　夏洛奇也是跟这斯达有缘。
　　一个是觉得好玩，一个也是觉得好玩。
　　两个顽童似的淳朴的人聚焦在星光维度的奥妙中。
　　夏洛奇竟然都不知道自己是跟谁学的武功。
　　很多年后，斯达造访夏洛奇的太阳城堡。
　　夏洛奇不仅召唤出了一只小松鼠。
　　还召唤出了一匹黑骏马跃出太阳去应接他。
　　耐萨里奥已经在“末日漩涡”中转晕了，可这种眩晕对黑龙来说是最好的应对。
　　由于自身灵力层次太低，黑龙无法进入到像夏洛奇那种观照的层次。
　　它只能接受“末日漩涡”的灵力反哺。
　　这种反哺其实是漩涡自己运转时将黑龙耐萨里奥识别为一体。
　　内在的星光灵力流动自然而然的将黑龙的灵力层次往上提升。
　　看似时间很漫长，其实在“末日漩涡”中呆的时间不能超过三秒。
　　这三秒就是恒定宇宙中的三秒，而不是无限可延展与加密的三秒。
　　当然，夏洛奇由于获得了观照层次的高度，时间自动识别为延宕区间。
　　即只要本人愿意，可以无限期的呆在“末日漩涡”中。
　　掌握了松鼠摆尾后的夏洛奇终于能够像那只米黄色小松鼠似的独立于旋转的漩涡了。
　　小松鼠的小眼睛似乎微微一笑，然后就消失不见。
　　下一刻，夏洛奇凭借超强的灵力感知，发现在星光底层，那漩涡最深的地方闪现一道极强的亮光。
　　那亮光似乎在召唤自己。
　　于是，夏洛奇飞身下潜，直接沿着直线下沉至漩涡底部。
　　斯达看见夏洛奇停止了感悟，有些遗憾。
　　不过，这种感悟的中断也是因机缘多少而决定。
　　不可强求。
　　斯达离开了桌子。
　　停止观察桌子上那如时间沙漏似的扇形净瓶状容器中缓缓旋转的星光。
　　斯达没注意到桌子角上长开了一支极其细小的竹枝草，这竹枝草正好连接着那净瓶。
　　夏洛奇下潜直底部，看见那巨大的亮光将整个宇宙轮廓都照亮了。
　　其实那只是斯达工作室中的镭射灯罢了。
　　可夏洛奇看到的却是宏大成片的宇宙星云，那种高亮度的星云，成团的星云被巨光照亮，飞速旋转闪现后消散。
　　再然后，夏洛奇以混同境凝聚的形体发现了一座超然物外的宫殿。
　　宫殿外翠竹森森，宛如当初遇见绿绮神剑时的样子。
　　“若梅？是你么？”
　　夏洛奇已经感觉到了安若梅的气息。
　　那种万象归宗后又若即若离的缥缈灵动。
　　“夏大哥？你怎么会到这里来的？”从宫殿里走出来一位俏生生的女子。
　　年纪尚小，却心机颇深。
　　这是夏洛奇对安若梅的评价。
　　他至今还不知道安若梅已经是自己的女人这件事。
　　在紫月神殿祭坛中安若梅乘人之危，吸取夏洛奇体内灵力的举动着实伤了夏洛奇的心。
　　也无所谓，本来就是当做朋友般来交往，并没有因为安若梅做出这样的举动而对她恨之入骨。
　　人都有自己的目标与愿望，若是能力不够，自然会想到借用外力。
　　人之常情罢了。
　　做为朋友层面，夏洛奇只能选择原谅，安若梅还是一个小女孩，她还需要继续成长。
　　“你是怎么找到我的？”安若梅的眼眶湿润了。
　　“无意中心动而已。”夏洛奇看见安若梅安好，心里不知怎么的轻松了许多。
　　从逻各斯城将这小姑娘带在身边，说实话，夏洛奇还是有一定压力的。
　　虽然自己也是她父亲的入室弟子，她也算自己的师妹。
　　但毕竟不是她的兄长，也不是她的父亲。
　　她若出了差错，自己恐怕无法向安德烈交代了。
　　幸好，这翠竹森森的宫殿中有她。
　　幸好，自己发现了她，在这“末世漩涡”的深处。
　　夏洛奇真的感觉到人世间的种种因缘无常，种种藕断丝连。
　　那种宿命感，那种命运被安排好了的感觉深深的在内心回荡。
　　“进来吧，进来喝杯茶。这可是我新摘下来的竹叶翠露。”
　　“今年这里雨水充沛，竹子生长茂盛，叶片上沾满了雨水。”
　　“我花了三个月的时间把这一片竹海所有叶片上的雨水都收集了起来。”
　　“你闻闻，夏大哥，这竹叶上呆过的雨水会有股香味。”
　　安若梅用密集的语言掩饰着自己内心的激动。
　　既见君子，云胡不喜？
　　就是安若梅此时内心的写照。
　　夏洛奇混同境凝聚的形体还是当初潇洒的模样，跟在逻各斯小城初见安若梅时没什么不同。
　　安若梅的眼中闪现着异样的光彩。
　　似乎生命被夏洛奇的到来照亮了。
　　就如同夏洛奇在“末日旋涡”深处看见的那一抹创世强光一样。
　　只是此刻，这强光却映照在安若梅的心里。
　　“当初你是怎么离开那紫月神殿的啊？”
　　夏洛奇还是心有不甘。
　　对此种种内心不爽的障碍，夏洛奇想尽快消除。
　　自己人，一定要说清楚，不然，留有芥蒂，有妨深情。
　　“我不能说，夏洛奇，你一定要相信我，我从来没有想到过要害你。”
　　安若梅被夏洛奇单刀直入的一问，顿时低下了头。
　　安若梅内心的委屈夏洛奇现在是无法知晓的。
　　这小丫头所承受的巨大压力也是夏洛奇并不知情的。
　　“当时，这是我唯一的机会，也是我唯一的选择。”安若梅泪水泫然欲滴道。
　　“嗯，我并没有怪你。我只是想知道你是如何离开那紫月神殿的。”
　　夏洛奇的声音很空旷，应和着宫殿外那哗啦啦的竹海风声。
　　“这些等到了时候你自然明白，夏大哥，你还是喝点我沏的茶吧，这茶可香了。”
　　安若梅展颜对夏洛奇笑道，然后将古玉般深沉安定的青瓷杯端到夏洛奇面前。
　　夏洛奇看着那芊芊细指，当真有“皓腕凝霜雪”的冲击力。
　　于是接过茶杯，轻轻的萘艘豢凇
　　一瞬间，夏洛奇就感觉自己陷入了滔滔竹海的包围与叠压中去了。
　　万象宫此时就如一颗星辰，又或如一艘飞船，如流光般的消失在“末日漩涡”的深处了。
　　摩苏雅那张带有玩味笑意的脸庞出现在竹海风涛之上。
　　看着被卷入进去的夏洛奇，似乎流露出了一丝不忍。
　　斯达桌子上的那一片细小的青翠的竹枝草被一阵风给吹落在地上。
　　那地面仿佛有着无数的时空维度连接。
　　叶片随风吹落后，很快就隐没同化到地面中去了。
　　斯达的工作室向来是十分干净的，因为他这个人有严重的洁癖。
　　……

第三百十六章 马雅可夫斯基
　　黑龙耐萨里奥清醒过来的时候，发现自己处于一个到处都是高大石柱的地方。
　　天色阴沉，大地倾斜。
　　流火从天幕中时不时的闪现掠过。
　　“这里是什么地方？”
　　耐萨里奥惊疑不定的自问道。
　　“这里就是时间的尽头，我的兄弟。”
　　“欢迎你来到这里，我等你到来已经等了数万纪元了。还好，我没有成为青铜雕像，哈哈哈。”
　　声音从半空中传来，耐萨里奥抬头一看，正是那永恒龙王诺滋多姆。
　　“是你！”
　　“我正要找你算账！”
　　“你为何要将我的行踪透露给舒尔坦？为什么？”耐萨里奥愤怒的喊叫道。
　　“我的兄弟，不要着急，听我慢慢跟你说。”
　　“艾泽拉斯大陆迟早会毁灭的，作为守护神，我们只是被那些创世者当做棋子。”
　　“在我们遇到困难的时候，他们在哪里？”
　　“你能告诉我么？我的兄弟。”
　　青铜巨龙化作的永恒龙王嗡声嗡气的问死亡之翼耐萨里奥道。
　　“你胡说八道，我们可是由创世者赋予了神力的，我们怎么能背叛他们？”
　　黑龙的胸中充满了正义的力量。
　　“嗯，那是你没有发现这些创世者早已出卖了我们。”
　　诺滋多姆眼望天际，有些寂寞有些伤感的说。
　　“诺滋多姆，这些话你怎么能说？”
　　“创世者何必出卖我们，他们只要收回我们的神力即可。
　　你是从哪里听来的这些谣言？”
　　耐萨里奥继续生气的问诺滋多姆。
　　“这还要去听么？”
　　“这些也不是谣言。”
　　永恒龙王扇动巨大的翼翅。
　　那翼翅是青铜色的。
　　锈迹斑斑的伸展在略显阴郁的天空下。
　　“你可知道当初赋予我们神力的创世神到了何方？”
　　诺滋多姆沉声问道。
　　“不知道，已经很久没有他们的消息了，我去密室祈祷也很难有所回应。”
　　耐萨里奥还不想告诉诺滋多姆自己已经去了“末日漩涡”。
　　“你就不要隐瞒我了，耐萨里奥，你若不去漩涡怎么会找到我这里？”
　　诺滋多姆有些戏谑的说道。
　　“嗯，看来你也是从末日漩涡那里过来的。”
　　耐萨里奥愣了一下，明白怎么回事了。
　　“创世神们都被关押起来了，你难道不知道么？”
　　永恒龙王轻蔑的说道。
　　“什么？他们被关押起来了，谁这么厉害，能关押这些创世神？”
　　黑龙震惊了，这可是一个令人惊悚的消息。
　　“对，就关押在我们所守护的艾泽拉斯大陆内。”
　　诺滋多姆继续透露机密。
　　“你告诉我这些究竟是什么意思？”
　　耐萨里奥忽然发现，自己原本要杀死这该死的永恒龙王的强烈意愿此时已经快消失殆尽了。
　　“没有别的意思，我只是想劝你与我一起扭转这时空矩阵，让我们打开通往神山的道路。”
　　诺滋多姆有些激动的说。
　　“那不行，若是扭转那矩阵，我们两人都会因此丧命。”
　　“而且，艾泽拉斯大陆将永远陆沉消失于无尽黑暗的宇宙。”
　　“这是不允许的！”耐萨里奥惊讶万分。
　　它现在才知道为什么青铜巨龙为何要不惜通过死亡抵达时间的尽头――末日之光――成为永恒巨龙。
　　原来还有这些秘辛。
　　诺滋多姆肯定也接受了星光熔炉的锻造与末日漩涡的灵力反哺。
　　如此，黑龙耐萨里奥心里明白，自己未必是诺滋多姆的对手了。
　　“难道真的要和诺滋多姆一起发疯么？”
　　耐萨里奥心中急速思忖。
　　自己发疯是装给舒尔坦看的，这诺滋多姆看来是真的疯了。
　　“你们两人随我来，神山我们一定要去，但现在不是时候，我们应该先去营救那些创世神。”
　　夏洛奇凝聚的灵力本体闪现在两大巨龙之间。
　　“你是谁？”耐萨里奥问道。
　　“你先别管我是谁，但我知道你们说所说的创世神关押在什么地方。”
　　夏洛奇以混同境灵力凝聚的真身心中笃定的说道。
　　“哦，看来他们是真的被关押了。”
　　黑龙若有所思的说。
　　“我说的没错吧，黑龙，我不诳你。”
　　“难怪这么多年没有他们的消息。”
　　耐萨里奥喃喃自语道。
　　“你说你能帮助我们找到他们？”
　　黑龙侧身问夏洛奇。
　　“自然，我刚从他们那里出来，可是我们现在需要做的是找到太阳神之子陆昊。”
　　“你们知道他被关押在什么地方么？”夏洛奇问。
　　“陆昊？你是说那个犯了天规的孩子？”
　　黑龙似乎想起了什么。
　　“嗯，看来你的确是知道的。”
　　夏洛奇心里松了一口气。
　　有黑龙耐萨里奥做向导，那可就要轻松多了。
　　毕竟洪荒世界中艾泽拉斯大陆是最主要的一个组成部分。
　　夏洛奇相信耐萨里奥对玄冥之海肯定不陌生。
　　“嗯，我知道这小家伙被关押在什么地方。”
　　夏洛奇猜对了。
　　“他应该在艾泽拉斯大陆的上方。”
　　黑龙抬头看了看那依旧阴沉的天空。
　　“耐萨里奥，你别忘了我们还有正事要干。”
　　永恒龙王对夏洛奇的突然出现十分生气，责问黑龙道。
　　“我不会加入你那疯狂的计划。”
　　黑龙已经没有了要杀死诺滋多姆的心思。
　　听了夏洛奇的话，他现在对那被关押的十二泰坦更加感兴趣。
　　“走吧，小伙子，我先带你去找那小家伙，然后你带我找那些老家伙。”
　　耐萨里奥在没有疯狂前是十分睿智的。
　　夏洛奇从那竹海林涛中传送出来，正好来到这末日之光地界。
　　斯达一看小家伙已经离开了他的工作室。
　　于是把夏洛奇的灵盾包裹也一并给传送了过去。
　　然后打电话给马雅可夫斯基：
　　“喂，我还说老伙计，你总是跟我吹牛的你们众世界的小家伙我见到了。”
　　末日山的山大王马雅可夫斯基曾说过：
　　“夏洛奇这小家伙，我罩着。”
　　表面上马雅可夫斯基的实力是战神境，其实那只是他呆在众世界的一个分身而已。
　　他和斯达是多年的老朋友了。
　　“哦，小家伙跑到你那里去了？他现在怎么样了，有人为难他么？”
　　马雅可夫斯基穿着云做的裤子。
　　披着风凝聚的外套。
　　一头的白发。
　　接到电话时，他正站在巴库山上看雄鹰飞来飞去。
　　“没有，没有，他很好，这小家伙实在是聪明。”
　　斯达乐呵呵的说。
　　“你没想到吧，我的末日星光三招之一的小松鼠已经被他掌握了。”
　　“太不可思议了。”
　　“你们人类还有悟性如此高的人才，真是让我刮目相看了。”
　　“我都跟你说了么，我看中的人能有错么？”
　　“他现在忙什么呢？”马雅可夫斯基问道。
　　眼前的一只雄鹰忽然掠过马雅可夫斯基的头顶。
　　被马雅可夫斯基一把抓住。
　　赋予了一些神力后就松开了那只雄鹰。
　　雄鹰直接飞向那遥远的洪荒世界去了。
　　……
　　永恒龙王见耐萨里奥竟然要和夏洛奇一起返回艾泽拉斯大陆，对夏洛奇的到来感到十分生气。
　　随即一道时间湮灭火焰从诺滋多姆的口中喷向夏洛奇。
　　它并没有发现这只是夏洛奇的外在灵力的凝聚体。
　　这道时间湮灭火焰的确已经得到了时间系高手瞬发技能的精髓。
　　实力应该在战神境初级初阶水平。
　　夏洛奇的灵盾朝身前一挡，那道火焰就被灵盾给吸收了。
　　夏洛奇感觉到时间作用在灵盾上，出现了粉末状时间粒子崩塌的效果。
　　灵盾被这股冲击力消融出了一个小坑。
　　夏洛奇试着将这部分时间能量转化为灵力，感觉竟然有些复杂。
　　毕竟时间也是比较古老的能量形式之一。
　　灵力转化其他的能量速度都比较快。
　　可对于时间、空间等比较古老、基础的能量速度就会下降。
　　诺滋多姆看见夏洛奇竟然毫不费力的挡住了自己的偷袭，于是扇动巨大的青铜翅膀扑了过来。
　　仿佛天空的一角被诺滋多姆给切了下来，然后扔向夏洛奇。
　　白衣灰发、面容清隽的夏洛奇眼神一亮。
　　手中神剑轩辕出鞘。
　　嗡的一声清音龙鸣。
　　一道奥义非凡的“破空”斩向诺滋多姆。
　　这一剑可是夏洛奇刚刚悟道的斯达末日星光绝招中的小松鼠尾巴的那一招，蕴含了维度奥秘。
　　剑光层层叠叠的切入诺滋多姆所在的方位，永恒龙王愕然了。
　　它感觉到这道剑光并不凶险，甚至如清风一般拂过身体。
　　但下一刻，永恒龙王惊呆了。
　　身体内部的经脉中所蕴藏的亘古能量竟然随着剑光挪动了，无法再掌控了。
　　仿佛被挪移到了另一维度时空中。
　　接下来，就不是能量的事情了。
　　永恒龙王的身体各部分纷纷开始崩解。
　　一块一块的飘移了出去。
　　可诺滋多姆并不觉得痛苦，似乎这些被分离出去的身体各部分还是自己的。
　　没有伤口，也没有流血，甚至没有一点恐惧。
　　可是，这些身体的部分在外观上却是真的被夏洛奇的这一剑切开了。
　　左翼翅膀前尖掉落，腹部一道裂缝透出背后的亮光。
　　右腿根处也有一道裂缝……
　　接下来，永恒龙王诺滋多姆轰然倒了下来。
　　因为夏洛奇的这道剑光撩出去后又从后面收了回来，刚好切过它的头颅。
　　诺滋多姆没想到自己竟然挡不住这个人类的两剑！
　　黑龙耐萨里奥也惊呆了，这个人类究竟是什么实力？
　　永恒龙王可是自己的死敌。
　　虽然曾经是自己最好的兄弟，可诺多姆由青铜巨龙变成永恒龙王后，就成了自己最大的敌人。
　　现在，被夏洛奇一剑给灭杀，让黑龙心中翻起了惊涛巨浪！
　　其实，这一剑之所以能这么轻松的击败杀死永恒巨龙诺滋多姆。
　　是因为在另一条时间线上，青铜巨龙自己用巨大的青铜宝剑砍下了永恒龙王的头颅。
　　过去的自己杀死了未来的自己。
　　清醒的自己杀死了疯狂的自己。
　　两条时间线恰好重叠在一起。
　　夏洛奇的出现是时空的一个变异。
　　这个变异并没有改变历史。
　　只是沿着时间线的轨迹描了一笔。
　　这一剑从本质上来说，也帮助了青铜巨龙完成了使命，杀死了在未来变得疯狂的诺滋多姆。
　　可是耐萨里奥的命运却被改变了。
　　这是令人意外的事情。
　　“好了，这个麻烦我帮你解决了，你没有必要在此停留了。”夏洛奇冷冷的看着黑龙说道。
　　“可是你杀死了我的兄弟！”
　　耐萨里奥拔出了它的死神镰刀，指着夏洛奇道。
　　“你的兄弟在过去，不应该在时光末日这里。”
　　夏洛奇通过逻辑逆转法则推衍，大概已经知道了黑龙与青铜巨龙等艾泽拉斯守护神之间的恩怨。
　　“哼，要杀也是我来杀！”
　　耐萨里奥的死神镰刀狠狠的砍在旁边的巨石柱上。
　　没想到这一砍竟然将那时光矩阵给扭动了。
　　“时光矩阵！？”
　　黑龙踉跄退出几步，惊呼道。
　　只见天空中出现了异象。
　　一条深蓝色的道路逐渐显现出来。
　　巨大的石柱由于夏洛奇刚才回撩的那一剑粉碎了其中的一处枢纽。
　　在顺势砍下永恒龙王的头颅时也打开了时光矩阵的开关。
　　黑龙耐萨里奥只是凑巧推了一把而已。
　　这条通往神山的道路忽然降临，让夏洛奇也感觉到意外。
　　既然来了，那就进去看看。
　　这神山如此隐秘，竟然设在时光末日的法阵中。
　　而且让青铜巨龙不惜牺牲自己的未来也要打开。
　　夏洛奇的好奇心被提了起来。
　　一只雄鹰忽然出现在天际，迅捷的朝夏洛奇飞来。
　　如一支黑色的箭射向夏洛奇。
　　夏洛奇感知了一下这意外飞来的雄鹰，发现这只飞鹰竟然是循着维度规则飞行的。
　　夏洛奇惊讶极了。
　　到现在为止，夏洛奇只见过那米黄色的小松鼠的动作是契合维度规则的。
　　这只飞鹰竟然也是维度规则的宠物！
　　更让夏洛奇惊讶的是，这只鹰看似快速，其实是非常优雅的飞临夏洛奇的头顶。
　　然后扇动着翅膀落在夏洛奇的肩头。
　　嘴里发出低沉的咕咕声。
　　夏洛奇的《十一弦境》中刚开始的时候就有沟通灵物精神的技能。
　　没费劲，夏洛奇就明白了这只飞鹰的意思。
　　“主人，我是末日山主人马雅可夫斯基派来保护你的战鹰苛尔。”
　　说完，这只鹰就自动隐匿到高纬度时空中去了。
　　夏洛奇心想：“我不认识这马雅可夫斯基啊！”
　　“末日山又是怎么回事？”
　　“小家伙，找到你还真不容易！”
　　半空中一尊大神的虚影忽然出现。
　　背后阴郁的天空并没有影响这尊大神光辉灿烂的形象。
　　须发尽白的马雅可夫斯基一只手负在身后，一只手朝斜上点了点。
　　“这飞鹰有穿梭异度时空的能力。”
　　“你在众宇宙中的表现我都看在眼里，当时有很多人不服气，想要找你的麻烦。”
　　“后来都被我给吓回去了，小家伙，你还不快谢谢我？”
　　“见过前辈，不过我真的不认识你。”
　　“哦？是嘛？那你太孤陋寡闻了！”
　　“那个众宇宙第一美女记者谢尔娜呢？你问问她就知道我了。”
　　说完，马雅可夫斯基手一招就把白令之海上的谢尔娜给摄取了过来。
　　“见过尊者。”
　　谢尔娜正晕乎呢，她所处的时空正是夏洛奇被吞噬兽吞没的那一刻。
　　由于夏洛奇的时空单独了出去。
　　谢尔娜、刀锋、瓦雷里等人的时空就凝固在那里不动了。
　　也不是不动了，只是夏洛奇进入了吞噬兽时空中后的时间无论有多漫长，与白令之海上的时间没有关系。
　　“啊，夏公子，你不是被那怪兽给吃了么？”
　　谢尔娜惊讶的眼珠子都快掉下来了。
　　“别惊讶了，你快跟他说说我是谁！”
　　“夏公子，这可是我们众宇宙中最有名的大尊。”
　　“他的名字叫马雅可夫斯基，最喜欢行侠仗义，喜欢有热血的年轻人。”
　　“他认为有热血的年轻人是宇宙的未来。”
　　“我专门为大尊写过一篇采访报道，等我回去找到给您看。”
　　谢尔娜对夏洛奇是十分感兴趣的。
　　众宇宙的联邦宣传部把现场报道独自一人歼灭海盗麦哲伦的年轻有为的英雄夏洛奇交给她。
　　看见夏洛奇被吞噬兽给吞没时，谢尔娜正在发愁呢。
　　仅一眨眼的功夫，她神奇的出现在了他的身边。
　　等她看见马雅可夫斯基后，才明白原来是大尊帮忙的缘故。
　　“好了，年轻人，好之为之。”
　　“不要辜负我对你的期望！”
　　马雅可夫斯基跟随战鹰苛尔降临的虚影逐渐消失了。
　　那神山通道已经全部打开。
　　金灿灿的道路一直通往天穹深处。

第三百十七章 金乌宫
　　夏洛奇把展剑等人从灵盾护罩中释放出来。
　　夸父第一个醒过来，问：
　　“这是哪里啊？”
　　耐萨里奥回头看了一眼夏洛奇问：
　　“这些人是谁？”
　　“都是人类的英雄。”
　　“他名叫夸父，这位是后裔，这位是凭虎，这位是我的雇主钟子期。”
　　“你的雇主？”
　　耐萨里奥盯着老钟头疑惑的问。
　　“是啊，我是他雇佣的伙计。”
　　夏洛奇平静的说。
　　“夏洛奇，你搞什么鬼？”
　　“别的伙计呢？”
　　“我不知道啊？”
　　夏洛奇耸耸肩，一摆手道。
　　“在我洞天里呢。”
　　展剑醒过来了，随即将十几个伙计都给释放了出来。
　　“大家都没事吧？”
　　老钟头对自己带的队伍很是关心。
　　“没事，钟老，您放心吧，我们就是睡了一觉。”
　　这些伙计话一出口，展剑快哭了。
　　是啊，这些实力低的还真是享福。
　　自己可是已经出生入死了好几回了。
　　“夏洛奇你是怎么从我洞天里出来的啊？”
　　展剑问。
　　“我不知道啊？”
　　夏洛奇继续装傻。
　　“走啦，走啦，咱们赶紧找太阳去。”
　　后裔着急催道。
　　“是啊，太阳不出来，洪荒大陆上的人可就要死光啦。”夸父也说。
　　“嗯，那咱们还不快上路。”
　　凭虎也醒了过来。
　　“走吧，各位，你们所说的太阳小子就关押在神山上呢。”耐萨里奥瓮声瓮气的说道。
　　“不是在玄冥之海中么？”
　　后裔疑惑道。
　　“嗯，玄冥之海本来就是在艾泽拉斯大陆的上方，需要通过神山才能抵达。”
　　耐萨里奥道。
　　“夏公子，咱们这就上路吧。”
　　耐萨里奥扭头问夏洛奇。
　　“走吧。”夏洛奇点点头。
　　老钟头等人都有点疑惑了。
　　这夏洛奇怎么跟黑龙耐萨里奥关系变得这么亲密了？
　　这几个人都是老江湖了。
　　仔细一想，就发现了夏洛奇是有些疑问的了。
　　刚开始在魔域星空中，吞没后又出来，一点事也没有。
　　现在又跟这巨大的黑龙关系如此亲密。
　　当真让夸父等人心里疑疑惑惑的了。
　　本来夏洛奇不想露面。
　　只想躲在伙计们中间。
　　在关键时帮他们一把。
　　事到如今，也无法再伪装下去了。
　　当即展开火凤双翅。
　　千米长的血红色羽翅一展开，那气势把老钟头等人给吓坏了。
　　这尼玛是什么人啊？
　　怎么这么强的气势？
　　耐萨里奥看出了老钟头的疑惑，笑着说道：
　　“你真会挑伙计！”
　　说完也展开双翅，追着夏洛奇朝神山之路上飞去。
　　展剑等人忙不迭的释放出白锥辇，跟在后面扶摇而上。
　　极其辽阔的玄冥之海赫然呈现在眼前，所有的海水在头顶翻滚，波涛汹涌。
　　神山之路逐渐关闭，如玉带似的卷曲隐没。
　　众人进入神山大陆，这里的重力是向上的。
　　所有的东西都往上落，十分奇妙的感觉。
　　夏洛奇扇动着翅膀努力适应这种奇怪的重力。
　　原本要努力往下用劲的现在必须改成往上发力。
　　保持自己不落进大海波涛中。
　　玄冥之海在天穹之上展开。
　　仿佛这不是大海，而是万里连绵起伏的白云。
　　碧波成了天穹，天穹成了大海。
　　展翅极飞，在这倒置的时空中。
　　不远处赫然出现一座倒悬的岛屿。
　　高达千仞，山尖朝下。
　　岛屿中生长着十分茂密的植被。
　　夏洛奇等人在靠近那岛屿时，一扇时空大门快速的扭曲了一下，就将众人给吸了进去。
　　一条登山台阶苔痕深重。
　　夏洛奇眩晕良久后，拾步而上。
　　展剑等几个人觉得这年轻人怎么忽然变得如此轻狂？
　　一点也不谦让。
　　耐萨里奥自然也不客气。
　　扇动着大翅膀落在地面上，变形成十几米高的黑脸男子。
　　十几个伙计还是被展剑给收入了洞天。
　　大家都很眩晕。
　　这种奇怪的倒置让血液元气经脉等都很不舒服。
　　倒着行走也是一种行走。
　　当众人看见“定风波”界桩后，一切才恢复成原样。
　　“什么人敢闯我金乌宫？”
　　一位金甲战士乘坐一只三足乌凭空出现在前方。
　　手中锯齿砍刀显得十分沉重，怎么着也有万斤的分量。
　　“敢问陆昊是否关押在此？”
　　夏洛奇拱手道。
　　“你是什么人，来此何事？”
　　金甲战士威势惊人。
　　身体里弥漫着极其充沛的元气。
　　那应该是烈火属性的元气。
　　夏洛奇稍微一感应，就知道这金甲战士肯定是修炼的光明、火焰一道。
　　“请陆昊归位，为洪荒大陆值日！”
　　夏洛奇脸一冷，声音直冲金甲战士的灵台。
　　“好狂的小子！”
　　“就凭你的道行，恐怕还不够！”
　　金甲战士随即举刀砍来。
　　“嗯？维度规则？”夏洛奇心一惊。
　　怎么一个看守的武功竟然如此厉害？
　　一出手就是“维度规则？”
　　无奈，夏洛奇只好拔剑应对。
　　轩辕剑也依斯达小松鼠摆尾的玄妙去抵挡那金甲战士的锯齿大刀。
　　，至少在六个维度上刀剑相交。
　　夏洛奇没敢托大，一出手已是九维度相抗。
　　这是夏洛奇目前理解维度的最高境界。
　　离圆满十一维还差两步。
　　可九维已经非常厉害了，那金甲战士面色一变。
　　当即出口呼啸。
　　因为，六维以上的高手已不是他能抵挡得住的了。
　　不一会儿，从四周的时空中一下出现了六个金甲战士。
　　其中一个身材高大，浑身元力不像刚才这个四下溢出。
　　反而是一点动静都没有。
　　夏洛奇一剑挡住金甲战士。
　　谁知这金甲战士反应很快。
　　一见不是对手，立刻出声报警。
　　夏洛奇的下一招就没来得及发动。
　　六名金甲战士互相看了一眼，随即围杀过来。
　　后裔等人一看，自己带来的年轻人要吃亏。
　　六个打一个，那哪能行。
　　于是出手，一箭射出六支，箭箭对准面门。
　　夸父也一把去揪金甲战士，想一对一的单挑。
　　凭虎早已撑开罗虎伞，如齿轮般切向其中一人。
　　展剑也是如此，各自加入战团。
　　老钟头自知实力较弱，就站在外围，随时准备策应。
　　耐萨里奥站在一旁，它明显不想介入到这场战斗中去。
　　他似乎已经知道这几名金甲战士的厉害。
　　后裔的箭让金甲战士颇为头疼。
　　连续快速的袭扰射击已经让金甲战士的围攻露出了破绽。
　　展剑、夸父、凭虎三人则吃了大亏。
　　金甲战士的招式循着维度攻击。
　　只一招，三人就受了重伤。
　　展剑的右胸被一名金甲战士一刀洞穿，龙血飞溅。
　　展剑扑地不起。
　　老钟头随即掏出止血灵药为展剑治疗。
　　夸父的左手被一刀拉了一道极深的伤口。
　　凭虎的罗虎伞被一刀削断。
　　刀尖划着凭虎的脖颈而过，差点就切下了他的头颅。
　　夏洛奇一看，己方三人受伤。
　　随即传音给后裔，让他远离，远距离射击。
　　自己则展开身法，那是末日漩涡中快速旋转的身法。
　　流光般的速度起来了，夏洛奇如同一道暴风雪似的掠影。
　　轩辕神剑循着维度“叮叮当当”上千万次的与六名金甲战士的锯齿刀相交。
　　金甲战士显然没料到夏洛奇猛然加速，速度竟然能快到他们只能抵挡的程度。
　　“凝！”
　　那名元力丝毫不泄的金甲战士沉声低吼。
　　六名战士合身一处，成了一个六头六面十二只手的金刚。
　　身形也随之叠加变大。
　　这样，夏洛奇想利用速度各个击破的办法没有用场了。
　　已是九维全开了，维度奥妙越施展越熟练。
　　夏洛奇的身法、剑招表面上看上去断断续续，其实是从九个层面上攻击。
　　实力最强的那名金甲战士也就八维。
　　差一维，夏洛奇的优势就慢慢显露了出来。
　　其他五名金甲战士的六维已经相形见绌了。
　　一秒不到，五名金甲战士已经倒在了夏洛奇的神剑剑芒之下。
　　心口击穿，金色的血液从伤口处流出来。
　　随即，五名金甲战士变成了五尊金色的雕像。
　　这雕像展现了六维的奥妙。
　　他们的脸庞在六维中不断切换，仿佛并没有死去。
　　神情还是那么惟妙惟肖。
　　还剩一名金甲战士，脸色已经显露出了惊慌。
　　他已经发现了夏洛奇的维度比他还多一层。
　　刚开始时夏洛奇由于是第一次循着维度进行战斗。
　　许多招式与使用方法不熟练，生硬得很。
　　没办法，只能利用速度来弥补这种经验的欠缺。
　　开始时，在力量维度上吃了这名金甲战士的小亏。
　　被他撞了一下，差点飞出去。
　　夏洛奇有轩辕神行百变。
　　在空中迅速调整好姿态，随手就是一招“力劈华山”。
　　把那金甲战士给劈的双腿都陷进了地面半尺。
　　时间维度上，夏洛奇占据了些许优势。
　　因为夏洛奇有时间之眼的存在。
　　对于时间能量十分敏感，无论是加速还是迟滞，夏洛奇都能做出最佳应对。
　　这名八维金甲战士的时间线是迟滞型的。
　　不仅会延缓夏洛奇的攻击速度，还能为自己获得蓄力准备时间。
　　可夏洛奇并没有被他针对，反而利用这名金甲战士的迟滞顺势继续延缓攻击。
　　两人的时间线顿时叠加了惊人的停顿。
　　夏洛奇的一剑刺去，在时间维度上被那金甲战士给延缓了三秒，夏洛奇则继续延缓三秒。
　　金甲战士大喜，以为夏洛奇缺时间维度，手中锯齿刀唰的直插夏洛奇心窝。
　　他哪里知道这是夏洛奇的将计就计呢。
　　延缓的六秒全部落在了金甲战士的那锯齿刀上，而夏洛奇的神剑则加速了一秒。
　　这是夏洛奇的极限了，因为到现在为止，夏洛奇能控制时间线只有四秒。
　　三秒用去迟滞对方的攻击，一秒用来加速轩辕剑的攻击。
　　三秒的迟滞与对方三秒的迟滞相抵消了。
　　给金甲战士造成了一种错觉，那已是夏洛奇的三重天最高幻境――空无境初级了。
　　看上去没什么变化，其实已经变化了。
　　幻境与时间线的组合，这还是夏洛奇第一次使用。
　　效果杠杠的！
　　金甲战士被骗过了。
　　这一秒的加速直接要了他的命。
　　轩辕剑直接洞穿了他的心口。
　　夏洛奇由于速度太快，也跟着剑光从金甲战士的胸口一穿而过。
　　撕拉一下，最后一名金甲战士流出了金色的血液，然后变成了一尊金像。
　　夏洛奇顺手将这六尊金像给收入了储物次元空间。
　　这纯金，可值姥姥钱了！
　　隔着无数重时空，看见夏洛奇财迷如此，马雅可夫斯基一头的汗下来了。
　　六尊小金人啊！
　　这一战，夏洛奇越来越喜欢小松鼠了。
　　十一维度攻击，不要太奇妙。
　　时间！
　　空间！
　　灵魂！
　　意识！
　　精神！
　　逻辑！
　　力量！
　　速度！
　　元素！
　　黑暗！
　　死亡！
　　意识与精神这两维夏洛奇目前还没有掌握。
　　其他的维度他之前就有比较深厚的积累。
　　因此，在“末日旋涡”中一受到小松鼠的启发，自然就水到渠成。
　　可意识与精神这两维让夏洛奇有些迷惑。
　　按照夏洛奇现在的水平，他认为这意识与精神应该同属于灵魂层面。
　　可他在那“末日漩涡”中看到的十一弦中赫然有意识与精神。
　　这让夏洛奇感觉自己之前是理解错了。
　　看来，《十一重楼》中的精神还是独立存在的，与《十一弦境》中的灵魂不一样。
　　夏洛奇对林元越来越钦佩了。
　　可还有意识这一维度呢？
　　对夏洛奇来说，这是一个空缺。
　　尽管十一维度不分高下，对不同的人有不同的难度序列。
　　对夏洛奇来说，目前这意识与精神则是十一维度中最难的了。
　　展剑的伤被老钟头的药给控制住了。
　　夸父受了点小伤，现在也没事了。
　　凭虎的本命宿尊被斩断。
　　让他受了很重的内伤，恢复起来需要些时间。
　　夏洛奇混同境的灵力随即从四周吸取能量。
　　以转化而来的极其充沛的灵力将三人的伤给调理了一下。
　　几秒后，三个人都满血复活了。
　　“是你做的么？”展剑惊异不定的问。
　　“嗯，应该没事了，咱们继续吧，不知后面还有什么阻碍。”
　　众人再次惊呆了。
　　尤其是老钟头，想起了耐萨里奥说的话：
　　“你真会挑伙计！”
　　看来这伙计的确挑的好，不然这寻日之路在此就要终结了。
　　想起展剑、夸父、后裔、凭虎与自己的热血，当真汗颜了。
　　一行人继续在那苔痕深重的古道上攀登。
　　“这位夏公子，当真神勇啊！”
　　耐萨里奥忽然开口道。
　　“怎么见得？”老钟头问。
　　他听到黑龙夸赞自己的伙计，当然高兴。
　　夏洛奇瞬间击溃金甲战士是众人有目共睹的，神勇是当然的。
　　可黑龙专门提及，想必有大家所不知道的理由。
　　“因为，我听说曾经有创世神在这里被金甲战士所击败过。”
　　陆压的声音忽然出现在夏洛奇的脑海内。
　　“惭愧，那时我还年轻，并没有参悟维度，所以败给了金甲护法。”
　　一声叹息随之而散。
　　夏洛奇愕然。
　　原来耐萨里奥说的创世神就是陆压啊。
　　夏洛奇再一想就明白了，爸爸为了救孩子，自然要拼命的啊！
　　想到此，夏洛奇觉得这寻日必须完成，必须要把那陆压的公子陆昊给救出起来。
　　否则太对不起陆压了。
　　夏洛奇此刻脑子里想到的是那萧瑟懒散的让人心疼的陆压的样子。
　　谢尔娜忙不迭的在旁边记录：
　　“我们的夏洛奇域主再次展现了他过人的勇武，在金乌宫我们遭遇六名金甲战士的阻拦。”
　　“我们这边的人员在遭遇战中不敌对方诡异的招数，纷纷受伤倒地。”
　　“现在就只有夏洛奇域主孤身奋战。”
　　“你们看，他那如流光般的速度，简直如同一团瞬移的暴风雪，或者如一团优雅的白云。”
　　“金甲战士在几秒内就被我们的夏洛奇公子给击败倒地，变成了金色的雕像。”
　　“我们就这样轻松胜利了，我们的夏洛奇再次成为这支宇宙深处探险队的领袖与核心，耶！”

第三百十八章 金甲虫
　　一只金甲虫在不远处窥视。
　　夏洛奇看着白云深沉的山顶，翠绿浓厚的林木显得柔软。
　　略微感知了一下，似乎没有新的威胁波动。
　　于是展翅飞起。
　　谢尔娜跟别的人不熟，夏洛奇只好背上她。
　　谢尔娜自然心喜，跟众宇宙世界高层关注的后起之秀如此接近，不禁芳心可可，有些情不自抑了。
　　年少则风流，妙龄则情深。
　　动情是自然而然的事情，只不过碍于羞涩，谢尔娜当然不会流露这种情愫。
　　谢尔娜的本体已获得永生，可心灵却一直没找到归宿。
　　那个小时候给她浇灌元阳的小男孩也无法找到了。
　　原本按照谢尔娜的本意是要与那小男孩结为伴侣的。
　　她已经找这个男孩有数百纪元了，但毫无踪影。
　　渐渐的，这颗心就淡了下来。
　　如今，由于采访夏洛奇域主，一段时间下来，谢尔娜发现这样的男子正是自己心目中想要找寻的那个人。
　　有钱有才，又帅，人还善良。
　　这样的人对于少女来说就是绝对标准。
　　在无尽的宇宙中，谢尔娜的永生其实是相当年轻的，夏洛奇就更别提了。
　　人们更看重绝对实力，而不是在乎你活的岁月。
　　夏洛奇沿着那条石阶往上飞，过了不久，夏洛奇就敏锐的发现了飞行是无效的。
　　半个时辰了，以为飞出去很远了，可仔细一看竟然还在原地。
　　夏洛奇心下一凛，当即按下云脚，落在石阶上。
　　然后传音给展剑等人，让他们停止飞行。
　　耐萨里奥也收拢了翅膀，落到了地面。
　　金甲虫见这几人落了下去，随即隐没不见了。
　　那条长满苔痕的石阶仿佛扭动了一下。
　　就这么十分轻微的扭动，夏洛奇已经感知到了。
　　刚说出“大家小心”，石阶就吱吱嘎嘎的错开了。
　　原本自然的山路变成了悬空的天梯。
　　天梯两旁的山景也变得恐怖起来。
　　悬崖峭壁像是裂开了嘴，流淌着红色的岩浆。
　　那石阶不一会儿就开始成了悬挂在半空中的悬梯。
　　夏洛奇等人刚一飞起来，那石阶又恢复了原状。苔痕依旧，古木森森。
　　金甲虫又一次从不远处的时空中显现出来。
　　夏洛奇这一次看见了这只纯金的金甲虫。
　　翅膀开始裂开了，似乎要飞起来。
　　但有些疑惑，或者是在等什么机会。
　　夏洛奇赶紧落下，因为刚才就有感觉，不远处有东西在窥伺。
　　只是没有看见这只金甲虫罢了。
　　这次在同一方位，金甲虫暴露的更加明显，并且让夏洛奇看见了。
　　夏洛奇意识到这金甲虫的出现应该是一种警告。
　　落地，禁飞！
　　但落地后，那石阶又一次变成了悬梯。
　　悬崖再次张嘴喷吐岩浆。
　　这一次，夏洛奇努力快速的脚踏悬梯，飞快的往上攀登。
　　一只脚必须保持接触石阶，不然就会回到原状。
　　展剑、后裔等人与夏洛奇保持同一节奏，拼命的往上攀登。
　　一百级、两百级……
　　五百级后，石阶的悬空状态结束了。
　　上面的平台是一个巍峨的金碧辉煌的宫殿。
　　身后已经变成茫然无涯的云海。
　　退后一步将万劫不复。
　　夏洛奇感应了一下悬崖中的能量，发现百丈内充满了暴戾的能量波动。
　　数十种能量都是高频脉冲似的来回交织扫射。
　　人一掉下去，必然化为齑粉。
　　云厚重的漫过脚背，然后漫过小腿。
　　似乎几个人成了一道墙，阻碍了白云的流淌。
　　金甲虫，夏洛奇看见了金甲虫。
　　一只张开了翅膀飞行在半空中的金甲虫。
　　用世界多棱镜一分析，发现这金甲虫的能量简直太纯粹了。
　　百分之百的光明与火焰能量。
　　飞过来了。
　　一只、两只、三只……
　　夏洛奇一巴掌扇飞一只到了眼前的金甲虫。
　　感觉像拍到了火球一样。
　　烫手！
　　高温、穿透、燃烧灵魂！
　　三种技能。
　　被拍飞的又飞了回来。
　　再拍！
　　这次，金甲虫变大了。
　　似乎吸收了夏洛奇的能量。
　　这一掌拍过去，夏洛奇感觉体内元力不禁一荡。
　　接触、吸取、然后
　　反转回来再攻击，每一次都不使出全力，但绝对逼迫你接触它。
　　“好狡猾的家伙”
　　夏洛奇明白了这金甲虫的阴险后，不客气了。
　　下杀手。
　　一掌以十倍的灵力拍击过去，那只已长大了数倍的金甲虫被夏洛奇拍得直飞了出去。
　　夏洛奇感觉到这只金甲虫被他拍成了粉末。
　　心里稍微一松，看来这金甲虫并不是拍不死的啊！
　　刚松了口气，夏洛奇就意识到不好了。
　　那只被拍成粉末的金甲虫变成了数百个金甲虫再次飞了过来。
　　只找夏洛奇，别的人不理。
　　夏洛奇一看，顿时明白了怎么回事。
　　立刻大喊：
　　“谁都不许碰金甲虫！”
　　展剑等人刚从那紧张的要死的悬梯上爬上来，头还晕着呢。
　　没发现金甲虫。
　　眼前的景色又是如此瑰丽，怎么着也会欣赏一下风景吧。
　　夏洛奇的敏锐并不是谁都有的。
　　在众人看风景的时候，夏洛奇已经和金甲虫过了三轮了。
　　这时大喊，的确是减少了一大半的危险。
　　后裔等人才看见那数百只细小的金甲虫朝夏洛奇飞过来。
　　“进入冥想状态！快！”
　　夏洛奇有点着急了。
　　展剑等人有些疑惑，不明白只是些虫子而已，为何如此紧张？
　　但夏洛奇的神勇大伙儿都已经见识过了。
　　现在夏洛奇的话有了一种不可抗拒的权威。
　　耐萨里奥第一个盘腿坐下，纹丝不动了。
　　它是知道这金乌宫中的一些秘辛的。
　　但黑龙不说，因为它知道即使自己说，这些人也未必听。
　　反而是夏洛奇的话更有效。
　　黑龙的绝对服从对其他人有带动效果。
　　夸父等人也纷纷坐下，盘膝冥想了。
　　只有谢尔娜睁着一双妙目，她要看着这传奇似的优秀青年再一次施展神威。
　　夏洛奇内心电闪，思维快到了极点。
　　数百只金甲虫再此围攻过来时，居然停手不动了。
　　静止成一尊雕像，甚至比雕像还要静止。
　　不仅外观静止，而且连呼吸、内在的元力流动等等全部降到最低状态。
　　场面滑稽了。
　　夏洛奇一瞬间就被金甲虫被包围住了。
　　脸上、手上……
　　夏洛奇成了一个金甲虫包裹。

第三百十九章 陷仙
　　一只只金甲虫开始张嘴咬夏洛奇，即便如此，夏洛奇也不动。
　　仅仅两三次交锋，夏洛奇就知道抵抗与攻击对金甲虫无效。
　　因为，刚才想拍死金甲虫的那一掌包含了所有的技能与灵力。
　　这样的一掌都没能解决掉它，夏洛奇知道再打下去，这些金甲虫只会越来越强大。
　　到最后，就是绝对的反噬。
　　那时的主动权就不可能在自己手上了。
　　所以，只能豪赌一把。
　　赌这没有成长起来的金甲虫无法吞噬掉不再攻击的自己。
　　因为自己体内拥有强大的灵力与元力，即便被低熵状态的金甲虫吞噬掉一部分，那也不是致命的。
　　所以，夏洛奇任由这金甲虫在自己身体上折腾。
　　这些金甲虫钻进了夏洛奇的体内，开始吸收夏洛奇的元力。
　　夏洛奇忍住奇痒，忍住各种细微的疼痛。
　　数百只金甲虫很快就全部进入到了夏洛奇的体内。
　　没多久，夏洛奇就发现，这些金甲虫不是无止境的吸收自己的元力的。
　　每一只金甲虫吸收的元力和它本身体内的相等，一旦饱和随即不动，似乎跟睡着了似的。
　　数百只金甲虫一顿饱吸，夏洛奇的元力也感觉到窘迫紧张了。
　　好在夏洛奇的灵力已达到混同境，只要外界有能量，随时随地可以转化。
　　夏洛奇不敢动，他不知道这些趴在他体内不动的金甲虫接下来要干什么。
　　也不知道自己若是动了，后果是什么。
　　就这么僵持着。
　　金甲虫似乎把夏洛奇当作自己的巢穴了。
　　还很受用的样子。
　　睡得很香。
　　夏洛奇开始拿体内的一只金甲虫做实验。
　　用灵力戳了一下它。
　　金甲虫翻了个身，倒在胳肢窝的大筋旁继续沉睡。
　　夏洛奇一看竟然没反应，于是就用一股细微的灵力把这只令他最难忍受的金甲虫弹出了体外。
　　这只金甲虫跌落在地面，随即醒了过来。
　　愤怒的张开翅膀，四处搜寻。
　　好像在看有没有人挑战。
　　它竟然丝毫发现不了静止不动的夏洛奇。
　　这下，夏洛奇知道答案了。
　　这数百只喝血吃肉的金甲虫从哪来就回到那里去吧。
　　一股脑儿的全部被夏洛奇扔了出去。
　　不仅扔出去，而且还扔得很远。
　　全部扔下了那能量疯狂的悬崖，扔下了厚重G乃的云海深处。
　　既然这些金甲虫找不到自己，等他们醒过来，该干嘛就干嘛去吧。
　　如此，夏洛奇豪赌赢了这吞噬金甲虫。
　　“精彩！”
　　“精彩！”
　　“好久没见到如此俊杰如此人才了！”
　　“佩服！佩服！”
　　从宫殿中迈步走来一位仙风道骨的中年人。
　　“临危不乱！当机立断！胆大心细！”
　　“年轻人，到此何事？”
　　“洪荒世界没有太阳，生灵即将面临灭绝。”
　　“来此，请陆压之子陆昊上天值日！”
　　夏洛奇直言不讳。
　　因为，即便你不同意，我也是要硬闯这金乌宫的。
　　所以，明着来，或许更方便。
　　免得私下里救陆昊出来，倒显得偷偷摸摸不正义了。
　　这种为万民请命的事自然要干得理直气壮才对。
　　“哼，刚见你胆识过人，年轻有为。接下来的话就显得无知与愚蠢了！”
　　那个中年人负手说道。
　　“你知道这里是什么地方么？”
　　“这里可是伟大的宇宙域主帝阳的行宫。”
　　“你到这里来撒野，凭什么？”
　　“别说洪荒世界没了太阳，就是整个宇宙域内没有了太阳，你也别想从金乌宫这里得到太阳。”
　　“说得够明白了么？”
　　“念在你年轻，这次不予计较，下次再犯，定斩不饶！”
　　这中年人说完后，身后就飞来数百柄宝剑。
　　闪着寒光，在夏洛奇面前布下了剑阵。
　　“帝阳？”
　　“我没听说过。”
　　“宇宙域主，派头不小！”
　　“只是你所说的我很烦，你知道吗？”
　　“我很烦你这种吊样！”
　　“宇宙域主就不管生灵涂炭了？宇宙域主就可以为所欲为了？宇宙域主就能恃强凌弱了？”
　　“哈哈，好狂的竖子！”
　　“让你见识一下本宫剑阵，我看你是不见棺材不落泪！”
　　中年人被夏洛奇的一番话说得气往上冲，连那仙风道骨的形象都有点要崩溃的样子。
　　说成恼羞成怒或许比较贴切。
　　“陷仙阵，发动！”
　　中年人右手一挥，数百柄宝剑平地腾起白云。
　　瞬间将夏洛奇带入了剑阵时空。
　　“噌、噌、噌……的剑刃挑动的声音随风入耳。”
　　夏洛奇不敢掉以轻心，这剑阵内的能量似乎变得复杂起来。
　　原本那些宝剑在夏洛奇的世界多棱镜关照下平凡到不能再平凡了。
　　可是这白云一起，风声呼啸后，那些宝剑的能量好像出现了配合，有了叠加效应。
　　“陷仙！听上去怎么这么耳熟？”
　　夏洛奇的心思忽然跳动了一下。
　　体内灵魂深处似乎出现了极其细微的一道裂缝。
　　夏洛奇紧闭双眼内视，外界的情况不明，他也不会随便乱动。
　　阵法名为“陷仙”，自然有以困陷为主旨的含义。
　　敌不动我不动，应该是这剑阵的深层策略了。
　　既然外部不急，这体内的变化就重要了。
　　夏洛奇不明白，为何这陷仙剑阵一出现，自己体内就会产生变异。
　　这道细微的裂缝让夏洛奇有些困惑。
　　既不像是伤痕，也不像是功力提升。
　　倒有点像一丝看不清道不明的混沌的真相。
　　过了一会儿，体内灵魂深处的一道细微裂缝不见了，一切恢复了正常。
　　夏洛奇不知道的是，此刻云端外，浮现出摩苏雅那张冷峻无比美丽无比高贵无比的脸庞。
　　在夏洛奇体内灵魂深处的裂缝消失后，摩苏雅的脸色由紧张变得失望了……
　　夏洛奇眼睛一睁，神剑出手！
　　世界多棱镜早已将身周百米内的能量分布图呈现给了夏洛奇。
　　夏洛奇一剑破空直指陷仙剑阵能量最薄弱的处所――璇玑！
　　“”的一声脆响，一柄宝剑被夏洛奇的神剑轩辕给斩断。
　　随即，夏洛奇剑随身走，一招“斩月”，循着时空维度斩向剑阵的另一薄弱环节――大角！

第三百二十章 破阵
　　金乌宫显然是有高人进行规划与布置过的。
　　比如那悬空禁飞石径，金甲傀儡战士、无尽吞噬金甲虫。
　　现在出现的陷仙剑阵，应该是金乌宫外围最厉害的防护手段了。
　　这种宫殿法阵防护讲究的是利用周围的自然天地能量组合之间的搭配。
　　既省劲，又有效。
　　在关键的地方集中资源设置关卡，利用天地玄力形成合力。
　　这样的关卡往往神出鬼没，防不胜防。
　　陷仙剑阵四周的地形实在太深邃奥妙了。
　　八百座山峰连绵跌宕，参差起伏。
　　夏洛奇被重重白云遮蔽了眼睛，看不清四周的情势。
　　只是凭借世界多棱镜的能量感悟分析，才找到这剑阵的薄弱处。
　　夏洛奇并不知道，刚才他击溃的璇玑点位乃是陷仙阵最深处的一处要穴。
　　主持剑阵的欧阳大吃一惊，没想到困住的敌人竟然能如此快的开始破阵。
　　凭借以往悠久岁月的经验积累。
　　欧阳知道，太多被陷仙阵困住的人一开始要么疯狂四处出击。
　　要么就持重自守，细思破阵之法。
　　可两种方法都没有好下场。
　　四处盲目出击的人大都实力高强，希望凭借自己的力量以力破法，杀出一条血路。
　　开始时或许能冲出几重剑阵合围，实力高强的甚至能直接击毙主持剑阵的阵使。
　　但这一动，剑阵随即就会调动大阵所有的能量资源进行封堵，大阵一动，往往就是连绵不绝，三百六十五柄宝剑从不同方位、不同时间进行攻击。
　　只要是不能在一瞬间震死主持剑阵的主阵使，不能一跃突出大阵合围，以后就再无机会。
　　陷仙阵的阵法韧劲十足，最是绵密。
　　但若是不攻击，呆在阵内不动，情况只会更加糟糕。
　　阵名原本就叫陷仙，你不动，刚好为剑阵所困。
　　而且剑阵内的杀气会源源不断消耗你的能量。
　　这跟坐以待毙没什么区别。
　　夏洛奇一招破去璇玑点位的防守，让一名主剑使身受重伤。
　　下一剑已飘向大角位，正是陷仙阵内圈的生门所在方位。
　　欧阳暗呼不好，若是大角位阵脚被破，那陷仙阵内圈基本就算被破了一半了。
　　顿时，手掌一立，朝大角位横向移动一座山峰过去。
　　夏洛奇的这一剑便对上了奇山怪石。
　　这一停留阻碍，陷仙剑阵各方位均已变化，生门大角已远离夏洛奇，面对夏洛奇的正是坎水受辱之门。
　　夏洛奇第一时间感觉到了能量在迅速发生变化。
　　随即朝阳门杀去，朝阳门再移动，山峰自然挡路。
　　时空叠变全部掌握在主阵使欧阳手里。
　　夏洛奇的反应已经快到巅毫了。
　　可还是快不过这阵法启动后的速度。
　　“好厉害，这金乌宫的镇守使当是一位大能。”
　　夏洛奇心中暗道。
　　世界多棱镜一直在追踪阵法中能量最薄弱的点位，但是只要夏洛奇身法一动，阵形立刻随之产生变化。
　　差之毫厘失之千里，当真是一瞬间就有千里之远。
　　白云浓重的陷仙阵内，夏洛奇白衣飘飘，长剑寒光闪烁。
　　方位一变再变，却离那生门大角越来越远。
　　挡在前面的则是万千山河，冷不丁的还有剑光奇袭而来。
　　这奇袭的剑光是全方位的，头顶、脚下、四周……
　　夏洛奇逐渐陷入了被动的防守中。
　　那个仙风道骨的中年男子一看这陷仙阵阵法已成，夏洛奇已失去了最佳破阵时间，不禁拈须点头。
　　“竖子，让你狂，好好在剑阵中磨练磨练吧！”
　　说完，就飘身进入宫殿。
　　大股大股的白云涌动，剑阵内的情势外界丝毫看不见。
　　展剑等人一时不知所措了。
　　耐萨里奥让这些人都别乱动，既然这金乌宫没有为难他们，只能静候夏洛奇破阵归来再说。
　　似乎宫殿中那人对展剑等人不屑于对付，看中的只有夏洛奇一人而已。
　　主要是夏洛奇凭一己之力斩杀六名金甲傀儡战士，这就让金乌宫镇宫使羽凡注意到了。
　　按理说，八维金甲傀儡战士已经可以抵挡一般的创世神级别的高手了。
　　特别是在对维度方面领悟差的高手，第一关都过不了就被逐出玄冥之海金乌宫。
　　而夏洛奇则一连斩杀六名维度金甲傀儡高手，这不得不让羽凡惊讶了。
　　石阶天梯多少纪元了也没有启动过，这一次为夏洛奇启动了。
　　还有这无尽吞噬金甲虫，也是金乌宫的镇宫炼器秘宝。
　　竟然让夏洛奇以静制动给破了。
　　羽凡又惊又怒，不知夏洛奇有何靠山。
　　夏洛奇与他的对话，更加让羽凡觉得这人来历非凡。
　　夏洛奇的狂傲，竟然救了展剑等人。
　　羽凡自然不想把事做绝，不好收拾。
　　他自信自己全力出手，定能斩杀夏洛奇等人。
　　但后面的靠山呢？
　　他是不是有把握对付的了呢？
　　甚至连自己的主人帝阳也不知道是否能够对付得了？
　　羽凡精明，当然想得深远。
　　没有立刻诛杀展剑等人，算是金乌宫羽凡释放的善意。
　　老钟头是老江湖，展剑也是见多识广，当即就猜到了这金乌宫的这层意思。
　　“没门，不把太阳陆昊给我们，我们绝不认输！”
　　夸父站起来大吼道。
　　这一吼让羽凡更加头疼了。
　　把羽凡给逼到墙角了。
　　“哼，就算师尊怪罪，我也不能将这陆昊给交出去。”
　　随即，出手，一招金光普照，将展剑等七人全部给困在维度囚笼中去了。
　　没办法，羽凡也是九维高手，展剑等人对维度一点概念都没有，无法抵挡……
　　夏洛奇见形势越来越恶劣。
　　剑光偷袭的越来越多，阵法内能量薄弱处总有大山大河等自然环境阻碍，让自己无法第一时间攻击。
　　阵法运转十分快速。
　　变换之快，几如瞬发。
　　剑光偷袭也就越来越肆无忌惮了。
　　后来发展到百余剑瞬发偷袭，封锁夏洛奇四周的时空，竟然要斩杀夏洛奇于阵内。
　　这是羽凡授意。
　　既然破脸，那就不要留活口。
　　诛杀这最厉害的，其余的留作审讯，获知背后势力。
　　不仅是百剑杀，而且还有山峰落！
　　巨大的山峰一座一座的从天而降。
　　这是陷仙阵的攻杀法门之一。
　　夏洛奇兵来将挡水来土掩，见招拆招，依然游刃有余。
　　所仰仗的乃是世界多棱镜与混同境的灵力探知。
　　“哼，这金乌宫竟然要灭杀我于此，当真是用心歹毒。”
　　夏洛奇明白，事情发展到了这一步，双方都没有退路了。
　　“杀！”
　　“杀出这天下闻名的陷仙阵，破了金乌宫，救出太阳之子！”
　　夏洛奇此时也动了杀心了。

第三百二十一章 阵内杀机
　　不仅这剑网绞杀如暴风雨般席卷而来，头顶山峰咣咣的往下砸。
　　让夏洛奇心惊的是，这陷仙阵开始不知不觉的对他设置幻境了。
　　剑网袭杀后紧跟着是数十座大山压头猛砸。
　　夏洛奇展开末日漩涡中的旋转身法，巧妙如鸿雁般轻飘飘躲过。
　　之后就是一个极其隐秘的幻境随之而来。
　　夏洛奇可是参悟了绝对虚无时空的，三重天幻境的最后一重几乎就要领悟。
　　所以，幻境一发动，夏洛奇就感知到了。
　　那是针对夏洛奇的情绪设置的一个画面。
　　一个村庄，人类的村庄。
　　跟林元的胡林坳有点相似。
　　四周浅山，中间村落，树荫环绕，庭院四合。
　　尽管村内人贫穷，但生活很幸福安乐。
　　这一天，从村外来了一伙马贼，一伙强盗。
　　脸上用墨汁涂抹，不愿让人认出本来面目。
　　身上穿着黑衣，披着暗红色披风。
　　腰间挎着马刀。
　　这些强盗冲进了安静的村落，顿时引起鸡飞狗跳。
　　村口的老张头打开院门，想看看发生了什么。
　　脑袋刚一露头，就被为首的一名悍匪手起刀落，将老张头的头颅给砍了下来。
　　然后就挨个抄家，抢夺财物，*****妇女。
　　夏洛奇一看自然愤怒。
　　甚至在下一秒知道这是幻境的情况下，也是十分愤怒。
　　当即剑走流光，一沾即逝。
　　马上强盗纷纷落马。
　　几秒内，强盗们就被夏洛奇给诛杀干净。
　　出了胸中一口恶气。
　　被救下来的百姓围了过来，有些村民跪倒在地，表示感谢。
　　夏洛奇被村民们围困着，一时不知如何是好。
　　此时，幻境杀机启动。
　　那些村民忽然全部化成了闪着寒光的宝剑。
　　抱住夏洛奇胳膊、大腿的村民更是直接。
　　剑刃已然抵在了胳膊的肉上。
　　这一变故，换谁都很难抵挡。
　　但夏洛奇已然知道了这是幻境，应对十分轻松。
　　自己进去杀马贼的只是自己利用混同境凝聚的一尊形体罢了。
　　幻境灭杀被夏洛奇识破，让欧阳与羽凡大吃一惊。
　　陷仙阵的历史上，从来没有过被剑网绞杀与山峰怒砸后的幻境攻杀逃掉过的。
　　此时夏洛奇的心力正是从最紧张到放松的一个当口。
　　悄没声息的幻境，还是针对此时此景，还是针对你的性格，百发百中。
　　没想到夏洛奇竟然以虚对虚，以实对实，给破了。
　　“这家伙应该有什么宝物，能够识别虚幻与真实，能够识别能量高低。”
　　羽凡与欧阳说。
　　“嗯，分析的有理。”
　　“肯定是怀揣宝物，不然如此名阵竟然还没奈他几何。”
　　“就凭这小子年纪轻轻，怎么能抵挡得住陷仙阵的几大绝杀呢！”
　　“必须斩杀此人，获取宝物。”
　　“这必是一件超品阶神器！”
　　羽凡对欧阳说。
　　“师兄说的对！我这就加紧催动阵法，争取尽快拿下此子。”
　　“嗯？三重幻境连发？”
　　夏洛奇在努力寻找阵法能量薄弱点时，忽然察觉到三波悄无声息的幻境组合降临到自己头顶。
　　“哼，跟我玩幻境！”
　　夏洛奇不禁冷笑起来。
　　从云海深处走来的陆压正是年轻时的模样。
　　手持诛仙剑，身穿黑衣。
　　在禁飞石阶上，实力抵达创世神的陆压竟然被金甲傀儡战士压着打，着实狼狈。
　　夏洛奇出手相助，照样循着维度击杀那六名金甲战士。
　　可是，身后的陆压竟然变身为羽凡的模样。
　　一剑从夏洛奇后心刺入。
　　此夏洛奇自然是灵力凝聚。
　　被宝剑刺入后，形体消散。
　　真实的夏洛奇冷冷的看着面前的羽凡。
　　“如此手段，也不嫌卑鄙么？”
　　一招凝聚精华的“破空斩月”挥出。
　　叠空间、滞时间，刺向面前的羽凡。
　　羽凡摇头一笑，悄然化开，散作白云不见了。
　　接着，是夏洛奇成功突破陷仙剑阵。
　　攻破金乌宫。
　　击杀了羽凡与欧阳，还有宫内三百多名镇宫使者。
　　跃身入冥海，一剑斩断禁日神索。
　　释放出陆昊，将大半的光明火焰能量传输给他，点亮太阳之子。
　　就在陆昊升空值日之时，黑龙耐萨里奥却冷不丁的反手劫持了陆昊。
　　夏洛奇投鼠忌器，无奈只好让耐萨里奥将陆昊带走。
　　夏洛奇郁闷无比，倍感受挫。
　　就在此时，陷仙阵内主持大阵的欧阳一剑刺来。
　　此剑正是天下闻名的陷仙宝剑。
　　锋利的能够破开时空，嘤鸣的剑声能够产生极强的幻境。
　　夏洛奇只来得及抽出轩辕剑挡在胸前。
　　可那剑芒却突然暴起，深深的刺入夏洛奇的腹部。
　　灵力汇聚的形体痛苦倒地。
　　真实的夏洛奇却从旁横击欧阳。
　　一剑砍断了欧阳持剑的右臂。
　　陷仙剑跌落在地，随即被大阵收回。
　　紧接着则是夏洛奇救出陆昊，可陆昊却乘机逃跑。
　　他依然还是那个顽皮恶劣之极的孩童习性。
　　数万纪元的关押幽禁也没能将他的性格改掉。
　　夏洛奇没有办法，陆昊的逃遁是循着元素维度遁逃的，根本来不及追踪。
　　即使追踪回来，这样的太阳之子，肯定是无法依靠他来升天值日的。
　　因此，夏洛奇失望之极，无可奈何。
　　就在这时，谢尔娜却说，金乌宫内还有未成形的太阳。
　　只是需要献祭与主持之人。
　　夏洛奇问她为何知道。
　　谢尔娜说，陆昊就是她小时候的恩主，那个给她浇灌元阳的顽童。
　　她来到他身边，才感应到这层因果。
　　所以，从陆昊的记忆中，知道了金乌宫的秘密。
　　金乌宫乃是宇宙域主帝阳制造太阳的场所。
　　数万纪元才能汇聚资源制造出一颗太阳。
　　夏洛奇问，那陆昊也是帝阳制造出来的么？
　　谢尔娜说，应该说陆昊与陆压都是帝阳的作品。
　　只是陆压比较成功，而陆昊是有些瑕疵的产品。
　　夏洛奇问，如何献祭与寻找主持人？
　　谢尔娜说，她从陆昊的记忆中读到必须是先天灵体的人才能献祭，必须是有光明与火焰传承的人才能主持太阳。
　　说完，谢尔娜就点燃了自己。
　　在她的旁边忽然升起了一轮太阳，明晃晃的没有火焰与温度，只具有太阳的轮廓。
　　但谢尔娜的献祭却点燃了太阳的核心。
　　顿时，核爆轰的一声在这枚太阳中心发生了。
　　亿万公里范围内那强烈之极的火焰将太阳彻底给激活了。
　　夏洛奇来不及多想，此时若不进入主持，这枚太阳即将作废。
　　夏洛奇的光明火焰分身自动分离而出进入太阳中心。
　　与那献祭的谢尔娜合为一体，成了太阳的核心。
　　下一刻，让太阳外的夏洛奇惊呆了。
　　这枚太阳竟然以极快的速度砸向自己。
　　定睛一看，竟然是陷仙大阵中央的落日山脉！

第三百二十二章 惊涛骇浪
　　落日山脉乃金乌宫陷仙阵的主阵山脉所在地。
　　这一下发动攻击，竟然连带着时空封锁。
　　夏洛奇通过世界多棱镜感觉到身周亿万里时空全部被无形的能量波动给封锁住了。
　　暗道一声“不好！”
　　此时已经来不及进行次元时空转移。
　　山脉下喷出无数粗大的烈焰，针对灵魂、精神、意识、元素等十一维度的湮灭烈焰。
　　这应该是金乌宫陷仙阵看家的本领了。
　　三百六十五剑阵凝聚成一道道剑光在这封锁时空内纵横切割。
　　每一剑阵还在不断裂变，一个三百六十五剑阵分裂后就是千万个三百六十五剑阵。
　　一秒内，这落日山脉笼罩下的时空内已经充满了致命的能量风暴。
　　最要命的是那广袤无边的落日山脉快速的往下落，每落下一公里，那巨大的压力就瞬间增加数百倍。
　　到此时，夏洛奇感觉到一种形神俱灭的危机了。
　　灵盾！
　　杀手锏灵盾护身！
　　夏洛奇在极短的时间内唯一想到的应对措施就是灵盾！
　　除此，只有手中这柄携带万年的神剑轩辕。
　　说是万年，得加上区域内不同的时间流。
　　或许还不止万年。
　　但对于夏洛奇来说，这万年的感觉如同一生，如同自己的父亲，如同自己的师长。
　　只一剑，夏洛奇面对如此大的危机压力，一剑擎天！
　　只见那落日山脉骤然停了下来。
　　夏洛奇右手持剑，身形万丈，神剑已有万丈。
　　硬是将整个落日山脉给顶住了。
　　此时，整个狂暴的时空内忽然静止了。
　　静得连一根针掉下来都能听得见。
　　可夏洛奇得体内却绷得紧到极致。
　　若在落日山脉顶上再加一根头发丝，夏洛奇感觉就会崩溃。
　　这种静止只维持了一秒。
　　下一刻，封锁时空内的剑光又开始狂暴起来了。
　　剑光如潮，剑光如烈火，剑光如风暴！
　　陷仙阵此刻才露出了它的獠牙！
　　果然是能够陷仙，不仅能够陷仙，还能摧残。
　　夏洛奇身周的灵盾厚重无比。
　　混同境的灵力无需自身存储。
　　只要身周有能量，这护身灵盾就能持久续航。
　　羽凡与欧阳无语了！
　　两人在三重叠加幻境中均失败而归。
　　欧阳还被夏洛奇给斩断了右手。
　　对于这样的高手，只要没有伤及根本，恢复起来是极其迅速的。
　　两人看见夏洛奇一人持剑顶起落日山脉大阵。
　　并无视那三百六十五剑阵绞杀。
　　两人除了无语，还是无语了。
　　“这样的人对于金乌宫来说已是死敌，还不动用终极手段么？”
　　两人面前赫然出现帝阳的投影分身。
　　头戴玉冠，脸庞修长，鼻梁挺直，嘴唇单薄红润。
　　眉宇间却藏有无尽的烈焰杀气。
　　这就是混沌境中级巅峰高手帝阳。
　　“见过师尊！”
　　羽凡与欧阳立即起立，在主控阵内向帝阳致敬。
　　“嗯，罢了。到了如此地步，已无回转余地，杀了吧！”
　　帝阳说完后，手指一按主控室内一处按钮，然后就消失不见了。
　　这一下，落日山脉出现了变化。
　　阵内狂暴的剑光绞杀停止了。
　　随之而来的是落日山脉底部忽然打开了无数的盖子。
　　圆形的盖子，大小如一轮太阳。
　　之后，三百六十五剑阵竟然凝聚成了一道道阳光烈焰。
　　夏洛奇头顶那无数的小太阳逐渐合拢。
　　烈焰的浓度也在增加。
　　陷仙剑阵的终极奥义――熔仙烈焰！
　　以太阳的名义毁灭一切！
　　三百六十五名主控使此时都已经点燃了自身。
　　这些人的元力全部燃烧，夏洛奇不除，至死不息！
　　帝阳的刚烈霸道，显露无疑。
　　只要灵魂在，帝阳自然会将他们复活。
　　可夏洛奇若死，则形神俱灭。
　　所有能量都将被陷仙阵所吸收。
　　阵内太阳烈焰浓缩如流水开始沿着轩辕剑往下流淌。
　　夏洛奇也曾修炼过光明与火焰，可从来没有凝聚到这种程度。
　　神剑轩辕依然无恙。
　　无惧此烈焰煅烧。
　　羽凡与欧阳看得内心都开始动摇了。
　　此子手中神剑品质定不在陷仙剑之下，甚至还有过之。
　　说时迟，那时快。
　　也就几秒，对于夏洛奇已然是生死之间了。
　　夏洛奇努力支撑的骨骼嘎嘎作响。
　　屹立抗住巨大山脉的夏洛奇此时也宛如洪荒巨神一般，肌肉遒劲，精气迷漫。
　　脸色赤红，白衣如练。
　　右手持剑柱山，左手灵盾护身。
　　脚下已然陷入地面三尺，夏洛奇无形的赤红羽翅早已扇动，减轻大山的压力。
　　否则早就被如此重量压入地底。
　　整个落日山脉与大地之间就留此一缝。
　　对于夏洛奇来说，缝合则死，缝在则活。
　　争就争的是这一线生机！
　　烈日熔仙的手段对于一般仙人，应该早就奏效。
　　但羽凡与欧阳怎么会知道夏洛奇经历过的那些奇遇与造化呢？
　　偏偏就是这么一个看似那么年轻的名不见经传的夏洛奇硬是扛住了金乌宫陷仙阵的终极杀招！
　　终于，夏洛奇的身体开始了分裂。
　　因为帝阳的手段，这陷仙阵增加的两维攻击起了效果。
　　那就是精神与意识两维，这两维夏洛奇还没有掌握，甚至都没有任何感悟。
　　其余九维夏洛奇无惧，可这两维却开始透过灵盾攻击到了夏洛奇的体内。
　　两柄仙剑戳进了夏洛奇的意识之海与精神之海。
　　夏洛奇忍不住“啊！”的一声低喊。
　　坚持了近半个时辰的一柱擎天差点就要轰然坍陷。
　　“哼！你们金乌宫也欺人太甚了！”
　　战鹰苛尔化身为一名身披黑色羽毛的冷峻年轻人，手持多轮短戟。
　　切入精神之维与意识之维，斩断了那两柄攻击夏洛奇要害的仙剑。
　　陷仙阵内两名仙人傀儡顿时吐血受伤倒地，萎顿不起。
　　苛尔一招得手，身形暴起，在那由夏洛奇撑起的一线天内四处出击。
　　三百六十五剑阵的加持，瞬间被苛尔连续攻击。
　　都是循着维度的攻击，招法巧妙，让大阵内的主持阵使无可抵挡。
　　落日山脉开始歪闪了！
　　羽凡与欧阳一看，大叫“不好！”
　　“怎会如此？”
　　“这黑羽年轻人又是谁？”
　　“怎么战力如此强悍？”
　　“哼！末日山！”
　　帝阳投影分身再次降临！
　　手掌一按！
　　落日山脉的底部“唰”的伸出一只大手拍向战鹰苛尔！
　　“帝阳！欲与我为敌么？”
　　末日山上看风景的马雅可夫斯基头一偏，传音道。
　　“马雅可夫斯基，你末日山来我金乌宫捣乱，我当然要严惩不怠！”
　　“那就意味着你洪荒宇宙欲与我末日宇宙宣战！”
　　马雅可夫斯基站起身，声如洪钟道。
　　“哼，那又如何？我还惧你么？”
　　帝阳眼神轻蔑，不屑道。
　　“好，我很久没有毁灭一个宇宙的感觉了，今日就拿你练练手。”
　　马雅可夫斯基双手撕裂时空，闪身进入异维，赶向洪荒宇宙。

第三百二十三章 绝境
　　帝阳看都没看马雅可夫斯基一眼，继续一手按了下去。
　　战鹰苛尔脸色一变。
　　这巨大的手掌，熔入了混沌。
　　而且是烈焰终极之道的混沌。
　　苛尔眼神急剧收缩，拔出头顶一根黑羽，闪耀末日之光。
　　瞬间燃焚成灰，下一刻，苛尔从那一道灰色的痕迹中遁了出去。
　　回到夏洛奇身边，隐遁入夏洛奇的体内异度空间。
　　苛尔帮夏洛奇挡住了帝阳的意识与精神两度的攻击，达到了守护目的。
　　四处出击陷仙剑阵，这已然触犯了帝阳的底线。
　　于是，不惜与马雅可夫斯基翻脸，帝阳出手镇压苛尔。
　　否则，以苛尔十一维的全面，加上夏洛奇的灵盾，这陷仙剑阵将无仙可陷。
　　传出去，金乌宫的陷仙剑阵的终极杀招岂不成了笑话？
　　帝阳的出手志在必得。马雅可夫斯基赶到此处还需半个时辰。
　　若单是分身投影过来，帝阳丝毫不惧。
　　真身前来，在洪荒宇宙本土作战，帝阳是有底气的。
　　他也算准，马雅可夫斯基未必会为了区区一只战鹰与一个年轻人，真的会倾尽全力的与他撕逼到底。
　　虽然，帝阳知道，末日宇宙的人都他妈的是疯子。
　　可他已是混沌境中级巅峰，自然有底气。
　　即便损失部分实力，也不能损了洪荒宇宙帝阳的名声。
　　到了他们这个境界的老家伙，打架从来都解决不了问题，最终都会坐下来谈判。
　　若是帝阳占据了上风，就会让马雅可夫斯基付出帝阳能够接受的条件。
　　反之亦然。
　　只是帝阳这志在必得的一掌“金焰湮灭”竟然让战鹰苛尔逃遁了出去。
　　“金焰湮灭”可是封锁了十一维度的混沌境招数，帝阳用了三分力道。
　　他认为对付战神境实力的战鹰苛尔，这一招已是抬举苛尔了。
　　但帝阳还是托大了，马雅可夫斯基寄存在战鹰苛尔身上的“末日裂空”神力羽毛共有三根。
　　临行前，马雅可夫斯基交待必要时方可使用。
　　这羽毛乃超级神品，耗费了马雅可夫斯基不少资源。
　　帝阳大怒，连一个小小战神境都收拾不了，脸面没处搁了。
　　马雅可夫斯基在赶来的路途上传来讥讽的笑声：
　　“哈哈，我说你行不行啊？很久没打架了？”
　　“对付我的战鹰傀儡都不能一招拿下，我看你还是别混了吧，真给我们混沌境丢脸啊！”
　　“放屁！若不是你的羽毛加持，一百个战鹰我一掌也给灭了！”
　　“不行就是不行，别难为小辈，我们好好练练。”
　　马雅可夫斯基其实真怕这帝阳老小子不顾脸面。
　　在自己赶到之前，来一招狠的，把夏洛奇给灭了。
　　“你信不信我现在就把这小子给烧成灰？”
　　帝阳知道马雅可夫斯基的心思。
　　“你只要敢，我这辈子就跟你耗上了。”
　　“不死不休！”
　　马雅可夫斯基冷冷的说道。
　　“好啊，我正愁没事干呢！”
　　帝阳说完，又是一掌朝落日山脉按了下去。
　　夏洛奇全力支撑轩辕神剑顶住落日山脉已有一个多时辰，熔仙烈焰早已流淌全身。
　　这种程度的焚烧，夏洛奇可算尝到滋味了。
　　销魂啊！
　　夸克层面的焚烧，几乎将夏洛奇的本体烧成透明。
　　血肉早已成虚影，白骨亦若有若无。
　　灵海中的灵力沸腾如煮，温度已达千万度。
　　紫月在痛楚的燃烧，巍峨灵台亦升腾起熊熊烈火。
　　这些都是比较糟糕的情况，夏洛奇在竭尽全力的支撑，努力不让灵海崩溃。
　　这灵海崩溃的后果夏洛奇是尝到过的，简直痛不欲生。
　　所有坏的状况，夏洛奇都在hold住。
　　跟落日山脉下的一线生机一样，夏洛奇体内的状况尽管糟糕透了，但还是有一丝丝好的事情在发生。
　　那就是白衣黑发分身努力吸收这庞大而精纯的光明火焰能量速度越来越快了。
　　就这一个时辰，光明火焰分身已然从战尊境初级初阶升至战尊境初级巅峰。
　　就差一点点就将突破至战尊境中级初阶了。
　　夏洛奇咬牙顶着，他想，自己不好过，这金乌宫陷仙阵那边肯定也不好过。
　　发动如此攻击，消耗的能量必然是无比巨大的。
　　夏洛奇猜对了。
　　可夏洛奇没有想到的是，现在针对他的不仅仅是羽凡、欧阳他们了。
　　现在针对他的已经换成了洪荒宇宙金乌宫的大boss帝阳了。
　　夏洛奇要是知道自己已经逼的金乌宫大boss出马，肯定会要有一点点骄傲的。
　　一个战神境都没到的小家伙，竟然让混沌境中级巅峰境的宇宙域主亲自出手镇压。
　　这传出去岂不是要让自己声名鹊起么？
　　夏洛奇现在没工夫想这些虚的，关键是他也不知道对方实力的变化。
　　要是夏洛奇知道帝阳出手了，肯定会考虑撤退、隐匿等手段。
　　比如暗黑领域的隐匿，绝对是可以从这绝境中脱身。
　　在如来雷音寺镇压中，被阿难迦叶暴虐后，就是靠暗黑领域从中脱身。
　　现在又掌握了多维度，循着自己擅长的空间，暗黑领域的无敌，夏洛奇是有相当的自信的。
　　只是他不想让那个看上去很吊的羽凡得意。
　　用什么所谓的陷仙阵就把自己给打回去，这才是夏洛奇现在真正的想法。
　　怎么着也要把那陆压之子陆昊给救出来再说。
　　那三重幻境也让夏洛奇多了几层警惕，一是对黑龙耐萨里奥死亡之翼的目的与企图有所警惕；
　　二是对陆昊本身有所警惕；
　　三是对众宇宙第一美女谢尔娜有所警惕。
　　这些警惕之外的最大的警惕夏洛奇却没有想到。
　　那就是洪荒宇宙域主帝阳竟然不顾脸面亲自出手来镇压他这么一个连战神境都不是的无名小辈。
　　但是，这种不幸确实发生了。
　　帝阳一掌直接按了下来。
　　“你……”
　　马雅可夫斯基出离愤怒了！
　　随即一个投影分身穿越过去。
　　可惜，这具分身根本无法抵挡住帝阳的这一掌，消耗了马雅可夫斯基三分之一功力的投影分身只是延缓了帝阳三秒就崩溃了。
　　那只手掌带着无比煊赫的气势与浓烈无比的混沌能量压向了夏洛奇。

第三百二十四章 毁灭
　　形神俱灭！
　　在帝阳的这一七成混沌境实力的“金焰湮灭”下，
　　夏洛奇来不及抵抗，来不及逃遁，来不及知道怎么回事！
　　没有了，一切都结束了！
　　这是夏洛奇看见帝阳一掌压顶后的感觉。
　　仿佛是数十个太阳叠加而成的巨大的能量浓缩成这一掌。
　　夏洛奇的内心动摇了。
　　这是前所未有的事情，这种层次的压力让夏洛奇终于感觉到了自己的弱小。
　　什么狗屁悟性，什么狗屁奇遇，什么狗屁秘诀！
　　在如此绝对实力差距面前，夏洛奇感觉自己所有的优势都不复存在了。
　　刚才还努力支撑出来的一线生机如今荡然无存。
　　世界轰得一下在浓缩到极点的太阳烈焰中一黑。
　　帝阳一掌以绝对的优势抹杀了夏洛奇后，马雅可夫斯基真身赶到了。
　　马雅可夫斯基已经感觉到战鹰苛尔陨落了。
　　随之失去了对夏洛奇的锁定。
　　悲愤交集的马雅可夫斯基再不留任何余地。
　　末日山山大王真身大张，宛如一本巨大的硬皮书卷。
　　包裹着整个末日宇宙，翻动着末日宇宙中十一位度的能量。
　　每翻一页，马雅可夫斯基的气势就长一分。
　　十一页翻完，整个末日宇宙全部汇聚到马雅可夫斯基真身中――一本浩瀚无际的卷册。
　　然后此卷册越来越小，越来越小。
　　最后小到成为一串省略号……
　　狠狠的砸向了洪荒宇宙帝阳所在的金乌宫中。
　　“马雅可夫斯基，你他妈是个疯子！”
　　“你这么拼，为什么啊？”
　　“你不知道这样咱们俩都活不成么？”
　　“妈的，一个老疯子！”
　　帝阳慌张了。
　　这一串省略号在帝阳的眼中就是一个个有着超级质量、超级能量的宇宙粒子！
　　轰！
　　轰！
　　轰！……
　　帝阳无奈之下只好以本真相对。
　　洪荒宇宙的能量瞬间被帝阳抽取一空，形成了一个超级浓缩的太阳。
　　两人这一对撞，犹如一串水滴注入一只金碗。
　　前五滴都砸在碗底飞溅而出，最后一滴则无声的穿透了这只金碗。
　　帝阳的眉心正中出现了一颗红痣，鲜艳无比的红痣。
　　接着整个洪荒宇宙“嘭”的一下涨了开去。
　　浩漫的星际尘埃漫天飞舞，一道道能量风暴成圆形向宇宙深空播散……
　　一圈、一圈……
　　连续十一圈的波动扩张后，洪荒世界一秒内缩了回来，全部集中到帝阳的眉心处……
　　世界静止一秒！
　　马雅可夫斯基的最后一滴省略号的能量亦所剩无几……
　　然后，帝阳的额头流下了一道金色的血液。
　　一道强烈之极的闪光从帝阳的头颅内闪现而出。
　　洪荒宇宙世界垂直向下塌陷成一个无底的深洞。
　　帝阳的这道金光从深洞中射出，越来越粗大，越来越炽热！
　　末日宇宙与洪荒宇宙的对撞形成了绝逼疯狂的黑洞……
　　附近宇宙的所有的一切都在朝这里集中，被这突如其来的黑洞所吸引，然后吞没。
　　强光直插在黑洞中央，长达几十亿万里……
　　马雅可夫斯基残剩的那颗省略号在黑洞外停顿了几秒。
　　试图努力挣脱黑洞的引力。
　　但由于能量不足，最后还是陷入了狂暴能量的无底深渊。
　　“这是他妈的疯了！”
　　“谁干的？”
　　“宇宙天系西南一角的星空区域突然爆发出耀眼的能量脉冲！”
　　“至少四个成体系的大小宇宙域彻底消失了！”
　　“那风暴还在高速旋转，还在不断往里吸收能量与物质！”
　　“查出来了，是他妈的疯子马雅可夫斯基跟洪荒宇宙的帝阳对决！”
　　“我靠，太刺激了！”
　　“罕见的对等湮灭！”
　　“两人是活得不耐烦了？”
　　“想不通……”
　　“为什么啊？没听说过两人之间有过节啊？”
　　“两宇宙隔那么远，按道理也没有什么利益冲突啊？”
　　“查出来了，宇宙天系西南角高频粒子摄像头拍摄下了所有的过程！”
　　“你玛，太刺激了！”
　　“马雅可夫斯基疯了！携带整个末日宇宙域系的能量主动撞击帝阳的洪荒宇宙！”
　　“帝阳措不及防，被一击毙命！”
　　“整个洪荒宇宙顷刻间崩塌！”
　　“末日宇宙的所有能量亦没有多少逃离出来……”
　　“疯了，疯了……”
　　三十六天高层的天系监管者一下子聚集了数十位宇宙混沌镜高手。
　　你一言、我一语的议论纷纷。
　　“这他妈倒底是为什么啊？”
　　……
　　一道细小、但极其闪亮的极光在夏洛奇体内慢慢的亮了起来。
　　宛如在黑夜中刚刚睁开的眼，宛如云层中忽然露出的月，宛如极夜风暴后在大海上空第一个闪现的星！
　　“我他妈还活着？”
　　夏洛奇自嘲的骂了一声，然后这道极光瞬间熄灭了。
　　只见一道流星拖着尾巴，后面是两个宇宙撞击后的巨大图景，可怕的末日景象！
　　绛红色的星云，像是宇宙的红斑，像是一个高烧的病人酡红的脸庞。
　　那道竖起穿透漆黑宇宙的数十亿公里的金光正在缓缓熄灭。
　　燃烧的星云缓缓旋转，燃烧的星云垂垂欲滴，燃烧的星云慢慢软化。
　　冷却、禁锢、无情、不再可知、不再可见、不再与任何事物有关。
　　宇宙的一道深重的门悄然关闭，宇宙的一扇曾经拥有鲜活的风景的窗在悄然关闭。
　　夏洛奇在前，后面跟着的是倒了八辈子血霉的摩苏雅，还有始作俑者后裔、夸父、凭虎等人……
　　整个洪荒世界正在拼凑自己的维度，正在迅速靠近最近的平行世界……
　　轰的一声，黑夜变成了白昼，金色变成了翠绿。
　　哦，翠绿是多么解渴的颜色啊！
　　夏洛奇眼睛一睁：
　　“嗯？”
　　“襄阳城外？”
　　“哎呀！蚩尤的‘天地化生’之斧！”
　　“我了个去，回来了？”
　　夏洛奇来不及多想，蚩尤这一斧暗含天地终极奥义，携带着三星世界的灵力加成，猛地劈了下来。
　　举剑！
　　“”的一声，夏洛奇的轩辕剑往上一举，挡住了蚩尤的大力化生之斧。
　　“奇怪，没上次那么感觉无法抵挡啊？”
　　“嗯，兜了一圈穿越回来，水平涨了！”夏洛奇暗道。
　　尽管蚩尤这一斧猛然劈下，还是把夏洛奇给劈到了泥土中，只露出半截身子。
　　但夏洛奇单手举剑挡住，比上次轻松了太多。
　　相持了不到几秒，蚩尤的身体就已经快撑不住那星光灌灵的反噬了。
　　三星世界是根本不管自己的代理人是否承受得起输出的灵力多少的。
　　这一点，夏洛奇在跟太一交过手后就知道了。
　　当时的蚩尤可是形神俱灭，彻底无存了的。
　　现在这一斧的时间也快到蚩尤崩溃的极限了。
　　夏洛奇右手用力一挺，循着维度，想凭借自己在力量、速度、时空层面上的压制击溃蚩尤。
　　但刚穿越回来的夏洛奇发现，自己错了。

第三百二十五章 跟梦似的
　　竟然几个维度的反击都被蚩尤给若无其事的挡住了！
　　怎么可能？
　　他什么时候悟到维度了？
　　若是如此当初对上他，我根本没有一丝机会的啊？
　　夏洛奇刚被帝阳一掌拍得不轻，脑子还有点昏沉沉的。
　　穿越了，懂么？
　　穿越回来了，一切不一样了，行不行啊？
　　脑海里忽然出现了一个声音，有点痞，有点淡定。
　　似乎穿越是个屁大的事而已。
　　夏洛奇一愣，谁啊？
　　谁在我脑海里说话？
　　“是我，你的前任！”
　　“奶奶的，我睡得好好的，谁把我的床给掀翻了？”
　　那个声音继续抱怨。
　　“我的前任？”
　　“什么意思啊？”
　　“哎呀，以后再跟你聊，你先打发了这牛头，我看他烦。”
　　夏洛奇终于在脑海里看见了那个跟他聊天的人。
　　“嗯？”
　　“怎么长得给我一样一样的啊？”
　　夏洛奇汗下来了。
　　先不管，面前的蚩尤又是一斧砍了下来。
　　这一回，夏洛奇感觉到至少有八种维度附带在那“化生”一斧中！
　　“不要吧，没人性啊！”
　　这蚩尤一会儿没见，怎么变得如此强大了呢？
　　竟然有八维？
　　我才九维好不好？
　　看来是想抢我风头啊！
　　夏洛奇想到这里，气不打一处来。
　　刚才是我头晕，现在还这么砍我，太小瞧我伟大的夏皇了吧！
　　一剑刺处，剑尖九分。
　　九个维度，轩辕神剑看上去重重叠叠的，虚虚晃晃的。
　　“好厉害！”
　　蚩尤一斧竟然没敢使老，撤了回来去挡夏洛奇的奥妙无方的九维神剑。
　　夏洛奇的脑海里那斯达的米黄色的小松鼠尾巴优雅无风的摇曳着。
　　“真舒服！”
　　夏洛奇尽管还没有感悟意识与精神，但每次看见小松鼠就不自禁的陶醉。
　　“唰！”
　　轩辕神剑刺穿了蚩尤的右臂。
　　应该是速度一维上胜过了蚩尤。
　　不知道这蚩尤的八维究竟是哪八维，但现在可以确认的是夏洛奇刺中蚩尤的这一剑是速度维方面的。
　　“嗯，看来这蚩尤对速度一维没有感悟。”
　　“好，那就以快破之！”
　　当即，夏洛奇收回其他维度，全部集中在速度上出剑。
　　这一下，轩辕神剑的剑光光芒大放，流光之速俨然有小松鼠扔星子吞噬的玄奥简洁了。
　　蚩尤怒吼连连，身体上一下被夏洛奇刺中了上千剑。
　　蚩尤的血流得满地都是。
　　天上的昏黄圆月一下子黯淡了下来。
　　蚩尤一看，“化生”之斧已无效。
　　这是他最厉害的招数了。
　　现在速度上又被夏洛奇克制，身上被刺得千疮百孔。
　　竭尽全力的挡住了夏洛奇刺向心口的一剑后，蚩尤盘古斧朝天上的圆月一指。
　　圆月忽然大放光芒，“嗖”的一下就把蚩尤给吸了过去。
　　“这速度！”
　　夏洛奇脑海中的那个懒洋洋的声音又出现了。
　　“嗯，应该是修行的潮月之引！”
　　“喂，你怎么回事啊？干嘛呆在我身体里啊？”
　　夏洛奇神剑砍翻了蚩尤，回头就问。
　　“我哪知道啊？”
　　“我睡得好好的，头都被你们吵疼了。”
　　“刚才那一掌是谁打的？”
　　“竟然连我都有点惊讶了！”脑海里的那个声音忽然换了话题。
　　“哎呀，还说这个！”
　　“我差点彻底死悄悄了，好不好？”夏洛奇很生气，很郁闷。
　　忽然，身后传来惊天动地的呐喊声：
　　“夏皇万岁，夏皇万岁！”
　　“哦，对了，现在我已是夏皇。”
　　夏洛奇这才切换回来。
　　自己是从蓝田关赶过来助战的。
　　“城内人等听着，限你们一刻钟投降，否则格杀勿论！”
　　夏洛奇提声高喝道。
　　声音音量不大，但是奔着人的灵魂去的。
　　襄阳城内每一个人耳边仿佛都响起了炸雷。
　　而且这炸雷在耳边经久不散。
　　并带有震慑灵魂的效果。
　　好多实力低的当场就瘫在了当地。
　　尤其是城头的守卫，竟然有大半被震得从城头上直摔下来。
　　守城大将拓跋枭雄是眼看着蚩尤被夏洛奇一剑砍翻逃遁的。
　　马腾此时也大喝一声：
　　“拓跋枭雄，还不投降，更待何为？”
　　拓跋枭雄面如金纸，知道今日讨不了好去。
　　可自己是蚩尤的心腹，湖广大片土地城池多为他所攻占。
　　前思后想，打是打不过夏洛奇的，而且还有与自己不相上下的马腾在侧。
　　投降也不行，不能辜负了三苗族族人与蚩尤的信任。
　　拓跋枭雄手一抬，鎏金E的一下子砸中了自己的脑瓜子。
　　血溅了满地，自杀身亡。
　　夏洛奇一看，主将已死。
　　当即再喝道：
　　“拓跋枭雄附逆逞凶，现已伏法自尽。”
　　“城内人众，到底降还是不降！”
　　最后一句夏洛奇用上了混同境灵力。
　　襄阳城宛如被巨大的灵盾覆盖着，那“降还是不降”的声音在密闭的灵盾内嗡嗡的来回震荡鸣响。
　　这一声让城内人觉得夏皇实在太厉害了，很多人是看见蚩尤被夏洛奇给一剑砍翻赶跑的。
　　于是，没多久，襄阳城的大门吱吱呀呀的打开了。
　　“马腾何在？”
　　“末将在！”
　　“整军进城！”
　　夏皇大军浩浩荡荡的开进了关中南进的重镇襄阳城。
　　在得知蓝田关郝连赤城设计击杀司马横空的消息后，夏洛奇开始时十分愤怒。
　　但此时乃用人之际，他对赫连赤城的文韬武略十分欣赏。
　　于是决定再去一趟蓝田关，彻底收复此人。
　　在夏洛奇的恩威并施之下，赫连赤城也得到消息，蚩尤根本不是夏皇的对手，现在踪迹全无。
　　无奈之下，只好投诚。
　　夏洛奇对他击杀司马横空一事既往不咎，各为其主，为臣本分。
　　“从今往后，你不可再叛，知道了么？”
　　夏洛奇将蓝田关管辖大权继续交给赫连赤城后，告诫他说。
　　“是的，臣不敢再叛。”
　　赫连赤城从此终身服膺夏皇，终成为一代贤臣。
　　……
　　三军会师襄阳城，兵锋直指湖广川等地。
　　这一日，夏洛奇看见一女子走进帅账。
　　“婵娟？”
　　“夏大哥，你看看我带谁过来了。”
　　夏洛奇凝神一看，竟然是谢尔娜。
　　“咦，真是奇事了！”
　　“展剑、夸父、后裔、老钟头、黑龙他们呢？”
　　“他们继续找太阳去了，临行前让我告诉你一下。”
　　“他们到哪里找太阳去啊？”
　　“你不知道么？”
　　“我知道什么？”
　　“洪荒大陆与神州大陆重叠在一起了！”
　　“基本格局没怎么变化，洪荒大陆位于这方时空的另一面。”
　　“进入口就是艾泽拉斯大陆的泉眼处。”
　　“这些都是展剑大哥他们临走时吩咐我要告诉你的事情。”
　　夏洛奇有些恍惚了。
　　他没看见的是，在他沉思的那一瞬间，婵娟的面庞似乎变化了一下。
　　赫然是摩苏雅的那张脸，还充满着一丝气愤。

第三百二十六章 十代魔神
　　“你们是怎么活下来的啊？”
　　夏洛奇忽然想起这个问题。
　　他并不以为每个人都会有自己的运气。
　　他也不认为这是他的运气。
　　但他就是活下来了。
　　不仅活下来了，而且脑袋里多了一个声音。
　　一闭眼，那个在意识之海中睡大觉的家伙竟然长得跟自己一模一样。
　　真是活见鬼了。
　　夏洛奇现在想不起来帝阳那一掌从落日山脉上拍下来后的事情了。
　　他只知道当时自己已经灰心到了极点。
　　之前所有的努力与奇遇，在绝对实力面前竟然如此不堪一击！
　　夏洛奇的心现在是悲观的。
　　“我听展剑大哥他们说，是马雅可夫斯基尊者将我们送到这里的。”
　　“哦？是他！”
　　对于马雅可夫斯基，夏洛奇还是有印象的。
　　那个战鹰苛尔就是马雅可夫斯基赠送的超级傀儡。
　　还替夏洛奇挡下了帝阳的十一维度剑阵攻击。
　　可惜，战鹰苛尔在最后那一掌中湮灭了。
　　夏洛奇似乎记得有一双黑色的羽翅在最后时刻挡在了头顶。
　　两道灰色的气流澎湃起来的堤岸挡住了那煊赫的金色一掌。
　　虽然，最终灰色的气流崩溃无存，但肯定是延缓了帝阳的攻击，降低了那一掌的伤害。
　　“伟大的尊者把我们送达此处后，就变得透明虚无不见了。”
　　谢尔娜声带哭腔道。
　　“死不了大！”夏洛奇脑海中的那个声音又一次冒了出来。
　　“嗯？你说什么？”夏洛奇在意识之海中问道。
　　“哎呀，能把这几个臭得不成样子的家伙送过来，就意味着元灵还在。”
　　之后，那声音就不说话了。
　　“你接着说啊？”
　　“别烦我，我要睡觉。”
　　夏洛奇看见那家伙就躺在意识之海中混元树下呼呼大睡了。
　　“来到这个位面，展剑他们那里的洪荒大陆神州世界还是没有太阳么？”夏洛奇问。
　　“是的，不过，听说玄冥之海翻了，将艾泽拉斯大陆给淹成了大海。”
　　“金乌宫消失了，那被关押的陆昊乘机溜走了。”
　　“夸父听说后，拔腿就追了上去，现在也不知追上没有。”谢尔娜说道。
　　夏洛奇吩咐勤务兵把婵娟与谢尔娜带到别的帐篷中休息。
　　“秦峨，你还是当先锋，这一次，你沿着汉江流域开进。”
　　“要注意宣传，一定要将蚩尤被打败的消息广加传播。”
　　“还有就是蓝田关赫连赤城投降的消息以及拓跋枭雄死亡的消息一路宣扬。”
　　“这对三苗势力应该会有重大的打击。”
　　夏洛奇的这一套还是中学课本中学来的三大法宝之一。
　　打仗打得是人心。
　　宣传工作必须做好。
　　“好的，夏皇。”
　　秦峨现在是真的服了夏洛奇。
　　连蚩尤的终极之斧都扛了下来。
　　还有什么怕的呢？
　　现在大军分两路出发。
　　由于司马横空被赫连赤城设计灭杀，夏洛奇这边少了一位能依仗的大将。
　　只好将司马横空的旧部并入马腾麾下，由马腾指挥沿长江往东进发，收复失地。
　　自己则率三万人沿长江往西进发，直取三苗巢穴云贵川一带。
　　大军开拔的早晨，夏洛奇从婵娟的帐篷中走出来，抬头看见天上怎么多了一轮太阳。
　　一轮在上，一轮在下。
　　在上的是黄色的，在下的是黑色的。
　　“黑色的太阳！”
　　军营中士兵们议论纷纷，但没人敢大声喧哗。
　　夏皇在此，严禁高声。
　　不一会儿，下面又出现了一轮太阳，是绿色的……
　　一个上午时间，上古神州大陆上空就出现了十个太阳。
　　“尼玛，搞什么鬼？”
　　本来准备整军开拔的，为此全部停了下来。
　　再接着，更是让夏洛奇无语了。
　　每一个太阳中都缓缓降下一个蚩尤。
　　“竟然是三苗王蚩尤！”
　　“天哪，怎么还是十个一起下来？”
　　士兵们军心浮动了起来。
　　夏洛奇知道，这时自己若不出面，秒秒钟军队会溃散，然后就是四下逃亡。
　　夏洛奇记得在洪荒大陆时出现十个太阳，那是摩苏雅给自己出的一道难题。
　　并让自己去找黛丽斯、平儿与安若梅。
　　在自己的帮助下，后裔将十个太阳都给射了下来。
　　当然，多射了一个。
　　后来自己陪同他们一起越过天堑，前往玄冥之海寻找陆昊。
　　一路上再魔域星空找到了黛丽斯。
　　在艾泽拉斯泉眼中吸收了死亡能量后感知到了彼岸花，由此发现了平儿。
　　之后又在末日漩涡中找到了安若梅。
　　这一次是怎么回事？
　　为何还有蚩尤在里面参和？
　　难道说这婆娘跟蚩尤也染到一起了？
　　正在想这些，婵娟忽然从后面伸手扭住自己的腰，低声说：
　　“不许胡思乱想，小心我阉了你。”
　　夏洛奇愕然！
　　这不像婵娟的风格啊？
　　等他回头，婵娟却一脸跟我无关的漠然表情。
　　“这声音怎么听上去那么像摩苏雅？”
　　夏洛奇再回头看婵娟，却没有发现任何蛛丝马迹。
　　来不及想这些了。
　　十个蚩尤一起降下，还都朝自己这个方位聚拢。
　　看来是要十打一的灭杀我！
　　夏洛奇一想到此处，不禁心头烦恶！
　　神剑轩辕剑灵也一阵鸣响，似乎忍不住要冲上去与蚩尤大战一场。
　　“三苗老祖很舍得花资本嘛！”
　　“竟然弄出十代魔神！”
　　夏洛奇脑子里的那个声音又开始说话了。
　　“谁是三苗老祖啊？”夏洛奇疑惑的问。
　　“说了你也不认识。”
　　“这十代魔神应该是三苗老祖能传送的极致了。”
　　“接下来有好戏看喽！”
　　“你请便，我再睡会儿。”
　　说完，倒地就打起了鼾。
　　“我靠，纯粹想气死我啊，你！”
　　夏洛奇无奈气道。
　　“十代魔神，看来这蚩尤还能批量生产么？”
　　夏洛奇在心里暗暗嘀咕。
　　意识之海中的这家伙虽然吊儿郎当，可告诉了自己很多讯息。
　　“看这家伙的意思，是要看我出丑！”
　　夏洛奇有点气急败坏了。
　　“十个打一个，不公平！”
　　随即，夏洛奇释放出了白衣黑发光明分身与猿猴分身。
　　大鹏鸟也释放了出来，还有索菲亚号与墨子号飞船。
　　这一来，自己这边为六人，蚩尤那边为十人。
　　数量虽然少些，夏洛奇心想自己一人打四个估计没多大问题。
　　力扛陷仙阵给了夏洛奇底气。
　　虽说最后帝阳狠狠挫伤了夏洛奇的信心，但架不住夏洛奇是一个心大的人。
　　挫折越大，反弹也就越大。
　　“杀！”
　　夏洛奇率先升空，火凤双翅赫然展开。
　　左手持弓，右手一拉弓弦，烈火霸王弓先招呼那十轮太阳。
　　夏洛奇这回记住了后裔的教训。
　　一定要留一个太阳，不能全部都射下来。
　　最上面的那轮黄色的太阳应该是原来的。
　　后面的应该全部是那所谓的三苗老祖传送过来的。
　　夏洛奇知道这回是真的冤枉了摩苏雅，这事跟她无关。
　　夏洛奇的烈火霸王弓无需像后裔那样找夸父帮忙引诱太阳降低高度。
　　不管你多远，夏洛奇都能循着十一维度射中！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”

第三百二十七章 蹂躏
　　以夏洛奇现在的实力，肯定比后裔的寒星箭要高出许多。
　　三箭过后，夏洛奇静观其效。
　　第二、第三、第四轮太阳当即破灭。
　　夏洛奇一愣，原以为会有太阳核爆产生，竟然如此静悄悄的破灭了。
　　跟纸扎的灯笼一般。
　　随即，夏洛奇明白了，这九个太**本不是太阳，而是一个时空传送通道。
　　好狡猾的三苗老祖！
　　竟然将时空通道做成太阳的形状！
　　如此达到了蛊惑人心的目的。
　　夏洛奇不停留，连续出箭，将剩下的六枚全部给射灭了。
　　快要降到地面的十位蚩尤也是一愣，回头一看，时空通道竟然全部关闭了。
　　三苗老祖勉力传送十大魔神过来，用于维持时空通道的能量就有限了。
　　夏洛奇轻易奏功是情理之中的事。
　　三军顿时高呼夏皇万岁。
　　夏洛奇现在学会了在众人面前一定要作秀的手法。
　　否则如何带领军队打胜仗呢？
　　否则如何一统神州，建立大夏王朝呢？
　　这边士气大涨，空中的十个蚩尤就显得有点尴尬了。
　　夏洛奇的出场姿势丝毫不比那蚩尤差。
　　长达千米的火凤双翅在蓝天下上下扇动，夏洛奇左袒露肩，遒劲的肌肉弯弓搭箭，让士兵们看得是如痴如醉。
　　“我们的夏皇乃是天神一般的人物啊！”
　　接着释放出来的三个分身也是效果惊人。
　　白衣光明分身手持方天画戟，坐下赤兔马，耀眼的光明能量点燃了全场的焦点。
　　众军仰望，俨然是一轮太阳。
　　猿猴分身更是夸张。
　　一出场，就将那金箍棒延伸至万米。
　　一棒照着最近的那个蚩尤搂头砸了下去。
　　嘴里还“呀！”的一声呐喊，喊声响彻百里。
　　还有那金翅大鹏鸟，出来后一道流光直奔蚩尤射去。
　　夏洛奇的无影冰桐灵力箭也就这速度了。
　　索菲亚号战舰出场后一个上浮悬停，左舷、右舷武器攻击口瞬间点亮。
　　量子炮瞬发！
　　如烟花般的攻击向蚩尤。
　　墨子号亦是如此，超光速巡航，让墨子号成了一道魅影。
　　蚩尤一板斧砍下去，墨子号早没影了。
　　但中子弹的巨大冲击力却生生的由那个蚩尤承受了。
　　顿时，蚩尤被轰得倒翻了出去。
　　十大魔神对决夏皇底蕴！
　　只见空中热闹非凡，神剑打架啊！
　　原来神仙打架是这样紫的啊！
　　夏洛奇找到那个专属蚩尤，就是被速度优势压制后借月引逃遁的那位。
　　两人再次在维度上对决。
　　这一次，蚩尤似乎有了准备。
　　专攻夏洛奇的意识与精神两维。
　　两斧开天辟地全是集中在这两个维度攻击夏洛奇。
　　夏洛奇被盘古斧劈中后，脑袋里一阵眩晕。
　　精神力竟然被蚩尤全面压制，看着对面孔武魔化的蚩尤竟然有些发晕的感觉。
　　蚩尤的八维竟然有意识与精神！
　　夏洛奇心中一沉，知道今天恐怕是一场恶战。
　　这一战不能输，底下众将士都在看着呢。
　　“奶奶的，还让不让人睡觉啊？”
　　夏洛奇意识之海中的那个声音再次愤怒的喊了起来。
　　“有完没完！”
　　“到别的地方去打！”
　　“不要攻击我的卧室！”
　　那人真的是愤怒了！
　　“啪！”的一声，把夏洛奇意识之海的窗帘一拉！
　　“嗯，这亮度差不多，适合睡觉！”
　　接着又把旁边的小门一关，那门赫然就是夏洛奇的精神之海与意识之海的连接通道。
　　等于，夏洛奇的两个维度彻底隐形了。
　　夏洛奇大喜！
　　真乃神人也！
　　“多谢，多谢！”
　　向内说了一句，连忙出招架住蚩尤的磨盘大的盘古斧。
　　蚩尤已经砍了三斧，每一斧都引动了三星灵力的传输。
　　对蚩尤的身体也造成了极大的负荷。
　　夏洛奇心想，这三星都给我生了孩子了，怎么还在帮这厮？
　　一个混同境灵力之眼直射出去，远隔万重宇宙，直接找到了自己的三个外室――梦露、赫本与子怡。
　　“喂，你老公跟人打架呢，你们帮错人啦！”
　　混同境的灵力传音响彻三星之上。
　　“哦，mygod！”
　　“我们终于找到你啦！”
　　“快叫爸爸！”
　　不一会儿，在夏洛奇遥远凝视的灵力之眼中，出现了自己的那四个私生子：
　　小九、罗马、卧虎与藏龙。
　　“爸爸！”
　　夏洛奇差点没晕倒。
　　“臭婆娘，什么时候了，快给我把那蚩尤的灵力传输给停了。”
　　孩子的三位教父太一、太二、太三忙不迭的出场，关闸门的关闸门，关通道的关通道。
　　蚩尤一斧刚举过头顶，忽然，三星灵力传输断了。
　　一斧子直接掉到了头上，把右边那牛角给切了下来。
　　“啊！”
　　蚩尤一声惨叫！
　　其余九位蚩尤看见主体魔王竟然受伤惨叫，不禁心下惴惴了。
　　白衣光明分身实力稍差些，可是光明元力却充足的很。
　　陷仙阵的熔仙烈焰转化了不少光明能量给夏洛奇，夏洛奇全部交给了白衣分身。
　　战力提升至战尊境中级初阶后，方天画戟的隐形尖刺也多了一根。
　　六根隐形尖刺让与他交手的蚩尤头疼不已。
　　来无影、去无踪！
　　直接穿透，还是来回穿！
　　扎、扎、扎！
　　混元叶片的增幅与剥离能力让蚩尤的力量下降大半，白衣分身则增加了攻击力。
　　两下一凑，持平！
　　多了这隐形尖刺，反而是白衣分身不亏的局面。
　　但蚩尤的盘古三招实在是力大势沉，每一斧砍下来，白衣分身的本体都要碎裂一次。
　　毕竟是境界太低了。
　　蚩尤都是战神境高手了，白衣分身才战尊境。
　　十个回合下来，白衣分身就感觉吃不消了。
　　夏洛奇当即将之召回，与自己合体。
　　倒是猿猴分身与蚩尤打得旗鼓相当。
　　猿猴的暗黑能量本来就层次高，金箍棒又是上品神器。
　　一棒一棒的怒砸，与蚩尤的板斧对撞，当真是惊天动地的效果。
　　大部分士兵跑出去老远，躲在隐蔽安全的地方看天上的这场神仙打架。
　　许多人都喜欢看猴子与牛的对决。
　　也有许多人看夏洛奇与蚩尤的对决。
　　大鹏鸟的身体坚韧，是紫月神殿中混沌境自产自生的神物，根本无惧蚩尤的三招砍杀。
　　关键是大鹏鸟的速度太快了，与他对战的蚩尤有时候无法锁定。
　　场面上就数大鹏鸟聪明了，它不但拖住一个蚩尤，还不断袭扰旁的蚩尤。
　　索菲亚号的量子炮每轰出去一轮，就有一名蚩尤当场粉碎。
　　但粉碎后的蚩尤会再次凝聚，气愤之极的蚩尤赶过来力劈索菲亚。
　　可索菲亚的能量护罩竟然能够挡住蚩尤的三斧。
　　于是，与索菲亚对决的蚩尤只有挨打的份，没有还手的地方了。
　　但砍了数百斧后，索菲亚号的护罩能量耗尽了。
　　与夏洛奇通话后，夏洛奇将索菲亚号给收了回来。
　　由于收的时候正被那蚩尤猛攻，夏洛奇忙着在六个维度上抵挡，稍微慢了点，导致索菲亚被蚩尤板斧开天一下轰瘪了。
　　引擎熄火，船体乱翻。
　　夏洛奇百忙中接住，收入储物次元空间，交给工程修理师火星去修理去了。
　　墨子号飞船纯属黑科技，对战蚩尤竟然占了一丝上风。
　　原因是速度太快了。
　　虽然与之对决的蚩尤有八个维度的攻击手段，但在速度上，蚩尤并不擅长。
　　因此，墨子号游刃有余，来回虐那蚩尤。
　　搞得那个蚩尤是最先挂掉的。
　　脑袋都被打憋了。
　　墨子号攻击手段多样，最擅长的是暗黑能量量子攻击。
　　如此，品阶高、速度快，攻击频度强。
　　就这样，十大魔神先陨落一枚。
　　夏洛奇这边的蚩尤由于在精神与意识两维上占不到上风，夏洛奇的速度维却再次发威。
　　照样，跟上次一模一样，轩辕剑刺九分，速度快如流星，蚩尤宛如一个靶子，夏洛奇就如蜂鸟般在蚩尤身上刺绣。
　　这回，没有月亮，连蚩尤的太阳也没有。
　　跑不掉了，肉身被灭，心口一剑直透后背。
　　蚩尤魔神轰然倒地！
　　夏洛奇不停留，接着再杀！
　　唰唰唰！
　　唰票一样，唰的十大魔神排位直接下降。
　　十大魔神就是如此被蹂躏的。
　　这句话是谢尔娜的《夏皇日记》里最为精彩的一句。

第三百二十八章 群殴
　　持续了将近半个时辰的对决，以夏洛奇的完胜告终。
　　青天朗日，烟消云散。
　　三军高呼万岁。
　　铠甲映日闪光，士兵刀剑频频举起。
　　“开拔！”
　　悬浮在空中的夏洛奇沉声喝道。
　　于是，两路大军分别向东南与西南逶迤而去。
　　士兵们此时充满了必胜的信心，还有些底子比较好的已经动了修仙悟道的念头。
　　榜样的力量是无穷的。
　　从此，上古神州大地掀起了一股修炼的狂潮。
　　这狂潮则是从夏洛奇张弓射日、剑败蚩尤开始的。
　　但此时，夏洛奇倒有些闷闷不乐。
　　因为，他知道真正的敌人还在不知什么地方酝酿着阴谋。
　　三苗族乃华夏族之死敌。
　　这从当年黄帝轩辕怒斩第一代魔神蚩尤之后就结下了生死仇怨。
　　倾向光明的三十三天玄黄界与倾向黑暗疯魔的三十一天血鸩界为了上古神州这一方宇宙时空的统辖翻翻滚滚的争斗了已有数万纪元了。
　　当代血鸩界魔主三苗老祖乃是一奇人。
　　他擅长炼器，能够炼制战神境级别的大力傀儡。
　　目前像十代魔神蚩尤的出产，已经能够参悟到维度奥妙，八维是三苗老祖目前最高的境界。
　　而且与三星宇宙的联盟亦是三苗老祖缔约而成。
　　他没有想到夏洛奇的出现，让他恢复河山的旧梦再次破碎。
　　三苗老祖独自一人坐在三十一天的魔神宫内喝闷酒。
　　在暗忍怒气中，手指没忍住，“啪”的一声捏碎了酒杯。
　　这酒杯也是上品神器，会不断从中诞生出天地元浆。
　　没想到，这次失败竟然还搭上了一个玄天英界中所得的混元杯。
　　气也气死了。
　　没办法，三苗老祖辛苦了数万年的积蓄今日全部赔了进去。
　　而且还是以一种大失人心的方式溃败。
　　三苗老祖其实并不心疼这十尊战神蚩尤，他心疼的是气运与人心得失。
　　如此一来，他再想让三苗势力重新占领上古神州大地，又不知要等到何年马月了。
　　于是，他拨通了如来、玉帝、撒旦、宙斯等人的电话。
　　许下承诺，灭杀夏洛奇，视出力多少与斩获多少兑换宇宙星系。
　　在三十一天中，三苗老祖的地位是中上，手里自然有无数的宇宙星系领地。
　　大多是偏向于阴暗、狂暴、邪恶等能量的星球。
　　一通联络后，三苗老祖关上了魔神宫的大门，继续打造下一代魔神蚩尤去了。
　　夏洛奇此时显得意气风发，大好河山不再有凶残暴虐之气横行。
　　大好河山将沐浴在夏皇的光明与火焰仁厚的统治之下。
　　夏洛奇似乎已经看见了百姓乐未央、孩子欢快生长的图景，看见了千里麦田、万里桃园的丰收富裕景象。
　　人生至此，可赋诗吟唱了。
　　婵娟一看这家伙又要冒傻气，连忙把夏洛奇拉住。
　　“喂，你看谢尔娜在干嘛呢？”
　　“什么？谢尔娜，她怎么了？”夏洛奇问。
　　“她好像在哭呢！”
　　“为什么啊？”夏洛奇惊讶。
　　“你去问问呗，人家一个大美女，来投奔你，你也不去关心关心。”婵娟不知什么时候变得风趣与恶作剧起来了。
　　“我查看一下她的内心世界，看看这宇宙第一美女究竟在想什么？”
　　“啊，你竟敢偷窥！”婵娟假装气愤道。
　　“不能忍啦！”婵娟跳起来要揪夏洛奇的耳朵。
　　这是她与夏洛奇两人的小秘密，两人在夜里爽完后，婵娟经常喜欢捏夏洛奇的耳朵。
　　她觉得夏洛奇的耳朵捏起来很软和。
　　有点像她故乡大海边上沙滩的感觉。
　　夏洛奇一边躲，一边放开灵力直接进入谢尔娜的内心世界。
　　“嗯？”
　　“竟然？”
　　夏洛奇知道谢尔娜为什么哭了。
　　金乌宫中的三重幻境有真有假，关于谢尔娜的那一段竟然是真的。
　　那个淘气的陆昊的确是谢尔娜寻找了数万纪元的恩主。
　　可现在，陆昊竟然私下逃跑了。
　　命运已经将她和他拉得这么近了，可还是没能谋面。
　　谢尔娜在进入金乌宫时就已经感应到了陆昊的前因后果。
　　所以，劫难未死，因果却渺茫了。
　　谢尔娜哭主要是担心陆昊的安危。
　　另一方面，谢尔娜的内心中又有了十分矛盾的感受，那就是她喜欢上了夏洛奇。
　　夏洛奇探知到这一点时不禁惊讶了。
　　这可是众宇宙第一美女，名声在外，若是与自己有了什么瓜葛，那是要对人家负责的。
　　夏洛奇的正经是一阵一阵的，这时候想起这些，多少是想到陆压的孩子陆昊，那个苦命的家伙。
　　好不容易有个美女爱上他，他却到处乱跑。
　　真想让毛美丽警官把这小子缉拿归案，交给谢尔娜管束。
　　这样自己对陆压也有个交代。
　　婵娟终于揪住了夏洛奇的耳朵，夏洛奇回首对着婵娟那张古典而娟秀的脸说：
　　“晚上饶不了你！”
　　婵娟脸一红，转身就进了帐篷，不理夏洛奇了。
　　夏洛奇呵呵一笑，万般柔情萦绕心头。
　　“嗯？”
　　夏洛奇感觉不对，西南、西北、正中央、东面等四个方向突然升起了奇怪而庞大的能量波动。
　　迅速朝自己围了过来。
　　“做死啊！”
　　夏洛奇脑袋里的那个声音又说话了。
　　“你什么意思？”
　　“谁做死啊？”
　　“别问我，我懒得管这些小破事。”
　　“我先睡会，等睡好了再看，交给你了。”
　　那个声音消失不见了，夏洛奇内视，那家伙竟然又打起了鼾声。
　　“我靠，这家伙谁啊？”
　　“怎么跑到我意识之海里去的啊？”
　　“难道不出来了么？”
　　“长久居住？”
　　“还说是我的前任？”
　　“什么前任？”
　　夏洛奇一肚子糊涂。
　　“夏洛奇，快过来受死！”
　　天空正中央赫然一尊金光闪闪的佛像如来。
　　左手竖起如峰岳，右指戳出若命根。
　　“哦，找到这里来了？”
　　夏洛奇眯缝着眼，漫不经心的说道。
　　夏洛奇不怕这如来，当年在雷音寺里如来都没奈何得了他，现在又能如何？
　　“夏洛奇，拿命来！”
　　从东面的春风中走出来一位青玄玉带装束，头戴冕冠的帝王。
　　“哦，玉帝！”
　　夏洛奇冷冷的看着。
　　东方的天幕中忽然风起云涌，如升腾喷涌而起的浪潮。
　　那些云朵中闪现出十万天兵天将。
　　“夏洛奇，今天就是你魂归地狱的日子。”
　　西北向一个声音响彻天地。
　　“撒旦，你也来此！”
　　夏洛奇一看三面被围住了。
　　正西方忽然一个闪电击穿了天空，漆黑的时空裂缝中滚出轰隆的惊雷。
　　这些惊雷瞬间就将上古神州天穹的西面染黑了。

第三百二十九章 战四方
　　“悖逆与挑衅就是你今天应得的下场！”
　　玉帝在风云翻卷的十万天兵天将中朗声说道。
　　“放你妈的狗臭屁！”
　　莫邪不知从哪里显身出来了。
　　“你他妈算哪门子正统，还悖逆，还挑衅？”
　　“我看你才是邪魔外道，是正义的反面，正统的敌人！”
　　莫邪喝了一壶混元玉浆，喷着玉帝骂道。
　　“莫邪，你！”
　　玉帝一看莫邪在，很多话没法说了。
　　手一挥，托塔李天王与四大天王闪身上前。
　　“乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　李天王的镇神塔朝空中一抛，直接对着莫邪罩了下来。
　　四大天王各自擎着宝器，罗伞、琵琶、宝剑、明珠光芒大放。
　　第一重天的白银、琉璃、水晶、黄金虚像界域亦封锁莫邪的时空。
　　“哼，你们不是我对手，闪开，我的对手是玉帝！”
　　莫邪本体混沌邪兽横空暴涨，须弥间已达千里。
　　“李天王，你若是还想要你的宝塔完好，就收回去，否则被我当瓜子吃了可别怪我！”
　　莫邪对东方天庭的这些旧部还是愿留有一些余地。
　　毕竟干翻玉帝后，这些人还是要用的。
　　莫邪在潜心修炼混元奥义数千年。
　　忍受被玉帝囚禁之苦，今日一战，是他等了很多年的时机。
　　像玉帝如此道貌岸然的伪君子。
　　以前由于实力不如，无法揭穿其真面目。
　　今日，莫邪自信混元八式大成。
　　隐隐然即将突破宇宙星级实力。
　　所以，自信能将玉帝掀翻在此。
　　李天王的宝塔还在迅速变大。
　　在听了莫邪的话后，并没有要收回去的意思。
　　夏洛奇一看，五个打一个，还是打自己的大哥。
　　这种事能忍么？
　　这种事能忍么？
　　当即，烈火霸王弓出手，
　　唰唰唰三箭射出，直接将那宝塔给钉出了三个窟窿。
　　镇神塔内先天元气突然外泄，宝塔开始胡乱旋转。
　　已经变身成千丈的宝塔在十万天兵天将内横扫颠倒。
　　仓促间，十万天兵天将折损无数。
　　太白金星叹了口气，一片白云飞去。
　　将那李天王的镇神塔托住稳定。
　　李天王大惊失色。
　　没想到自己赖以震慑天庭的宝器竟然被夏洛奇三箭就给废了！
　　莫邪混沌邪兽滚圆的肉身往前一冲。
　　挡在东面的白银世界顿时虚幻摇晃起来。
　　那是东方持国天王的时空结界。
　　能量比莫邪的差太多。
　　莫邪这一真身撞去，令他的白银世界几近崩溃。
　　持国天王手持琵琶，猛然挥弦！
　　灵力攻击！
　　莫邪浑身一颤，头脑中一阵眩晕。
　　莫邪还没有参悟灵力与维度。
　　这东方持国天王的琵琶锁灵还真是能攻击到莫邪。
　　夏洛奇以琴对琴，号钟出手！
　　“嗡！”的一阵音波，如洪钟大吕。
　　咣的冲撞在东方持国天王的胸口。
　　护心镜当场碎裂。
　　持国天王背靠白银山，口吐鲜血，败下阵来。
　　莫邪哈哈一笑，回头对夏洛奇说：
　　“谢谢啦！小兄弟，真有你的。”
　　莫邪直接对准玉帝冲了过去。
　　玉帝手指一并，一伸一缩。
　　混元八式之“乾坤指归”以极精炼的方式戳向莫邪。
　　莫邪哈哈一笑，心想，你这混元八式还是从我这抢去的，真不要脸！
　　当即也以“乾坤指归”并起两指与玉帝对撞在一起。
　　夏洛奇看见十万天兵天将纷纷落下地面，意欲屠杀自己的部下士兵。
　　顿时怒气勃发。
　　这些天兵天将真是太不像话了。
　　竟然敢屠杀凡人！
　　“银月流星！”
　　夏洛奇高喝一声，流星箭瞬发而出。
　　成千上万支桐木箭以灵力的形式射向落在地面上的那些天兵天将。
　　自己则施展开身法，速度快到巅峰，仿佛在地面筑起了一道白色的流光之墙。
　　高墙内往外射出利箭，上千米的范围覆盖性射击。
　　冲在前面想要表现的天兵天将被这轮利箭给射了回去。
　　三军将士齐声呼喊，手中的弓箭也开始发威。
　　但这些凡人之箭是伤害不了天兵天将的。
　　可三军的气势却给夏洛奇提供了无与伦比的灵力能量源泉。
　　信仰崇拜的力量是无穷的。
　　此时，夏洛奇的混同境灵力愈发充沛。
　　银月流星当真如流星赶月。
　　将冲下来的三万名天兵天将给射回云朵上去了。
　　天兵天将大阵内的幡旗纷纷招扬，一道铁幕挡在云朵之外。
　　铁幕内雷电闪烁轰鸣，夏洛奇的银月流星竟然被这道铁幕大阵给挡住了。
　　“哼！”
　　夏洛奇从储物空间的墨子号飞船内取出一支“破灭之箭”，弯弓搭箭射向铁幕。
　　太白金星内心一惊，“不好！”
　　当即从怀中掏出神器乾坤盾。
　　口中念动咒语，乾坤盾瞬间疯长。
　　挡在十万天兵天将的铁幕大阵之外。
　　这时，夏洛奇的“破灭之箭”到了！
　　太白金星以为他的这枚上品神器乾坤盾能够抵挡得住夏洛奇的这一箭。
　　但他错了，错的离谱！
　　“破灭之箭”可是扈特尔星核最精粹的能量所汇聚。
　　一支出手，即便是一座星球也将射穿爆裂。
　　夏洛奇以前没试过，也不知道“破灭之箭”的威力如何。
　　今日拿这东方天庭十万天兵天将练手，天兵天将们这回有“福”了！
　　只见“轰”的一声巨响，地动山摇。
　　三军将士纷纷被一股巨大的气流压得趴了下去。
　　随即，夏洛奇的灵盾展开，护住自己的部下。
　　天兵天将那边出现了一个漆黑如墨的巨大洞口。
　　铁幕早已不存。
　　太白金星的乾坤盾也融化成一滴混元液回归太白金星手中。
　　“坏了！”太白金星暗道一声。
　　这支“破灭之箭”根本没有停下来的样子。
　　在十万天兵天将中间来回穿梭。
　　每透阵而过都会带来巨大的爆炸与坍塌。
　　怒放的能量伴随着高速飞行的箭矢没多会，就将十万天兵天将给吞没了。
　　一个巨大的黑洞隐现在天空云朵中。
　　“干得好！”
　　莫邪看见夏洛奇放了一个大炮仗，兴奋了。
　　虽然有些心疼那些天兵天将，可现在这些都是玉帝的手下。
　　折损玉帝的实力，莫邪是乐见其成的。
　　说时迟，那时快。
　　这一切攻防也就在三四秒内结束。
　　旁边攻上来的宙斯与撒旦此时也到了。
　　宙斯的雷电之杖带着电光雷鸣，直接戳向夏洛奇的后心。
　　谁先杀死夏洛奇，谁就拥有血鸩宫的十方宇宙。
　　如此大的利益，宙斯与撒旦这一对冤家也联手出击了。
　　撒旦的死神镰刀很少出手。
　　这一刻，从他体内胸腔中拔出来。
　　仿佛是从岩浆汹涌的地狱火山口中拔出来一样。
　　漆黑至火红的死神镰刀今日出手。
　　传说，若是不能收割生命，撒旦将遭受万重诅咒。
　　撒旦与宙斯双双攻到！
　　此时，从旁隐现出一支峨眉刺，只听“”的一声，住了宙斯的雷电之杖！
　　又是“叮”的一声，挡住了撒旦的死神镰刀！~
　　“九幽王！”
　　宙斯与撒旦齐声惊呼。
　　九幽王那张修长的脸庞朝夏洛奇微微一笑，随即隐没不见。
　　夏洛奇反手就是一阵烈火霸王冰桐灵力箭，箭箭追身，无穷无尽！
　　唰唰唰的声响中，还时不时的出现九幽王的刺杀身影。
　　宙斯与撒旦连连倒退。
　　一秒时间，逼开了宙斯与撒旦，头顶如来的巨掌拍了下来。
　　猿猴分身此时出手，金箍棒往上一撑，
　　如来覆盖天地之掌就这么停住。
　　猿猴分身眼冒怒火，盯着如来。
　　口中怒喝：
　　“以公假私杀我真身，今日新仇旧恨一并算清！”
　　如来一愣，“自己怎么就以公假私了？”
　　正想着，天穹高处一颗巨大的星球显现出本体。
　　蔚蓝色的荡漾着海浪的星体降临了！

第三百三十章 强大
　　如来头一抬，看见一颗巨大的星球缓缓朝上古神州大陆上降落。
　　然后，如来又看见两颗光头从星球两边闪现。
　　仿佛是这颗蔚蓝的荡漾着无尽海水的星球的两只耳朵。
　　再接着，如来看见了一个人。
　　如来的脸色变了。
　　满头乱发迎风飘扬，一身麻衣随便一裹。
　　双眼如炬，盯着如来的光头直冒怒火。
　　“如来，退位！”
　　“要么决斗！”
　　从后背脊梁骨中抽出天魔剑，魔性十足的杀向如来。
　　“释天！”
　　如来那淡漠的面庞不再淡漠了，略显出了紧张。
　　巨大的真身也收拢起来，变成十几米的常人。
　　这一变化让释天吃了一惊！
　　“宇宙星系？”释天惊叹道。
　　“你说呢？”
　　如来双掌如蛇，忽然伸长，快速无比的按出了九九八十一掌。
　　掌风中似乎蕴藏着无尽的星空。
　　每一招都进退有度，俨然是宇宙宗师的风范。
　　释天不言，只是剑砍指戳，一一拆对。
　　一瞬间，两人就交手千万余合。
　　如来往后退一步，释天往后退两步！
　　接下来，猿猴分身一棍怒砸如来头顶！
　　“我去！”
　　暗黑能量从猿猴体内凝练无匹的挥洒了出去。
　　这一棍简直要把大地给砸通。
　　这一棒简直要把苍天给捅破。
　　这一棒简直要把如来的光辉全部抹去！
　　暗黑能量的等级终于显现出来了。
　　即便是如来的宇宙星级实力，在暗黑能量的笼罩中也不禁皱眉。
　　不适应！
　　如来的第一反应就是不适应。
　　如来所修佛门金光，乃是与夏洛奇光明、火焰相似的能量。
　　这种远古能量体系，他没有遇见过，也无法破解。
　　释天一看，如来竟然奈何不了一个战神境都没到的猿猴，不禁乐了。
　　继续！
　　天魔自由舞！
　　释天也是疯魔了。
　　天魔剑的威力逐渐展现。
　　释天仿佛又回到了与盘古大战时巅峰的状态。
　　剑剑来去如风，剑剑来去自由。
　　想别人不敢想，做别人不敢做。
　　什么方位都能出击，什么招数都能迎敌。
　　美也罢、丑一罢、拙劣也罢。
　　只要这剑必须这样出去，那就由着剑的意思出去。
　　只要自己认为这样舒服，那就按照舒服的姿势挥剑。
　　释天的爆发，让如来迭迭后退。
　　猿猴分身满含着怒火，一棍又一棍的横扫猛劈。
　　如来的双手仿佛是面条，一掌又一掌的挡住猿猴的猛劈。
　　一掌又一掌的抵挡释天的疯狂。
　　两人配合之下，如来的宇宙星级实力被完全压制。
　　最让如来悲剧的是，两个光头冷不丁的出手，一左一右，双掌按住如来的腰。
　　“宝剑？宝强？”夏洛奇惊喜道。
　　来人正是外星殖民飞船坠毁的宝剑与宝强父子。
　　“你好！”两人还有功夫回应夏洛奇一句。
　　然后，如来的身体就开始黑洞化了。
　　先是小规模的星空闪现在如来体内，似乎如来还在奋力抵抗。
　　那些星光没有紊乱，也没有失去控制。
　　宝剑、宝强父子继续输入灵魂力攻击。
　　只见如来体内的星空中出现了两只巨大的手掌，这里抓一把扔出来，那里抓一把扔出来。
　　连续十几下后，如来喷出一口金血。
　　身体萎顿下去，然后又膨胀起来。
　　越来越大，越来越凶猛。
　　似乎想把宝强、宝剑等人给吞没。
　　释天一柄天魔剑也随之急速变大，猿猴的金箍棒也随之变大。
　　两人在如来体内的星空中四下挥舞。
　　大片大片的星子被扫落在地，落在一层看似透明的地板上。
　　夏洛奇一看如来已经招架不住了，于是弯弓搭箭，那支没有用完的“破灭之箭”射向了如来的心口。
　　这一箭的威力比宝剑宝强两人的破防还要厉害。
　　破灭之箭进入如来体内后直接奔如来星域的核心而去。
　　那是一颗遥远而硕大的心脏，有点像夏洛奇在吞噬兽体内发现的那颗心脏。
　　“竟然，他也有灵力剥夺供应之心！”
　　“而且还是根据这颗心建立起自己的本源。”
　　“破灭之箭”洞穿心脏，停顿了一会，无限的星空开始了大爆炸，这种爆炸犹如两座星系的碰撞一般。
　　强力摧毁，灵力本源无存。
　　如来的双眼一凝，转头看向夏洛奇：
　　“你！竟敢毁我本源！”
　　说完，巨大的如来金身轰然倒地。
　　释天、猿猴分身、宝剑、宝强从如来体内的星空本体中闪身跃出。
　　那边玉帝与莫邪两人的对决也到了生死关头。
　　莫邪的本体被玉帝的青虹神剑斩去一截，玉帝的脸上中了莫邪一指，面颊上有一小孔，位于鼻梁左侧眼睛之下。
　　一行血迹从孔内流出，显得十分诡异。
　　莫邪的混元八指如今只使一招，其余的不再施展，这么长时间的缠斗，莫邪与玉帝两人的高低上下已经十分明显。
　　玉帝的神剑厉害，莫邪的混元八指功力深邃。
　　夏洛奇看见莫邪受伤，当即手持轩辕神剑，飞身攻上。
　　“破空”
　　“斩月”
　　“归一”
　　……
　　轩辕七杀到此才是夏洛奇所悟的最为华彩犀利的招式。
　　玉帝在夏洛奇的一顿猛攻下，青虹剑的一下跌落云朵，落在那颗已经蔚蓝色的星体的海内。
　　这颗星球无疑是宝强、宝剑经过星际时光通道挪移而来的故乡。
　　由于能量源枯竭，只能进行星球嫁接。
　　上古神州大陆的能量十分庞大，还处于没有开发的原始状态。
　　释天锁定夏洛奇，发现了这方宇宙。
　　与宝强、宝剑谈判妥当后，就发动了这大规模的星际传送。
　　这种传送方式也是高等级文明星球才能掌握的方法。
　　释天与他们谈判的结果就是宝强、宝剑将宝蓝星最先进的科技文明悉数传授给自己。
　　青虹剑一落进宝蓝星海水，即刻就被海水所融化吸收。
　　青虹剑可是上品神器，里面蕴藏巨大的能量。
　　可以说东方天庭所有的能源储备有大半都在这柄青虹剑中。
　　结果，宝蓝星毫不犹豫的吞没了这柄神剑。
　　下一刻，夏洛奇的轩辕剑插在了玉帝的肋下。
　　莫邪的一指点中了玉帝的心口。
　　玉帝体内顿时往外翻滚浓烈之极的白云。
　　那是玉帝的劫云，共有千万亿重劫云从玉帝的体内往外喷涌。
　　玉帝的身体即刻变成了一盏透明而华美的九重琉璃塔。
　　塔顶的一轮明月随着白云的喷出而逐渐熄灭黯淡了下去。
　　夏洛奇手一抬，轩辕剑往上一划拉，这盏琉璃塔就在轩辕剑芒的切割下叮叮当当的碎了满地。
　　随后变成了一只只青鸟朝四面八方飞去。
　　“天庭崩塌啦！”
　　太白金星扭头看向东方。
　　东方的天空一面青色的帷幕撕拉一下被扯了开来。
　　夏洛奇的轩辕剑虚影在帷幕后露出万丈无匹的光芒。
　　白云与青鸟，琉璃与明月，还有银河与流沙，全部流淌了出来。
　　仿佛是玉帝的血液一般，将上古神州大陆的东方渲染成了一副血红杀青的神弑！
　　玉帝身体崩解，体内千万亿星系部落随之散去。
　　那些星系部落都是没有成长起来的胚芽。
　　若是玉帝的修为抵达宇宙星系实力，这些星系部落都将是他可以吸收利用的能量。
　　但是，这一任玉帝由于德行不济，千万亿重云劫就还差这一层。
　　需要下界重新应劫去了。

第三百三十一章 任泉
　　太白金星、托塔李天王、四大天王等见到玉帝陨落，不由大惊失色。
　　正不知如何是好之时，三十三天道墟境飘下一个声音：
　　“玉帝归位，下界修劫。东方天庭，莫邪接任！”
　　声音朗朗，如万里月空的澄练彩虹。
　　上古神州大陆上所有的人、所有的生灵都听见了这道上苍的旨意。
　　莫邪愣了愣，随即拱手接任，一道青光如利剑般射入莫邪的顶门。
　　莫邪的本体瞬间变成了玉帝的模样。
　　那张大饼脸消失了，宛然一副仙风道骨、君临天下的模样。
　　“参见玉帝！”
　　太白金星等人到此自然知道如何应对。
　　这莫邪原本与玉帝长在同一根天藤之上的青葫。
　　摘取莫邪的是洪荒宇宙中的混沌王，摘取玉帝的则是三十三天的鸿钧道人。
　　如此，两人的运数截然不同。
　　这一任玉帝下界应劫，天藤上的莫邪则必须接任玉帝职位，掌管东方天庭。
　　夏洛奇也乐了。
　　“大哥，还是原来的样子比较帅！”
　　“哼，还不给我跪下，参见本宫！”莫邪一本正经的说完后，噗嗤一声乐出了声。
　　“他奶奶的，还真有点不适应呢。”
　　“太白金星，王母娘娘呢？”
　　“快带我找她去……”
　　莫邪带着一队人马消失在云中不见了。
　　这时，宝蓝星与上古神州大陆的融合快完成了。
　　那些能量几乎枯竭的海水触碰到了神州大陆的岩石，兴奋之情溢于言表。
　　海水沸腾了。
　　能量啊！
　　枯竭了亿万年的宝蓝星终于重新获得了生机。
　　宝剑与宝强两人的体内也充盈了起来。
　　海水汹涌涨落，宝剑与宝强两人的灵力之源和宝蓝星是联系在一起的。
　　宝蓝星上其他种族人群都出去寻找生机，有的加入了殖民舰队，有的去宇宙深空探险，寻觅一线生机。
　　宝剑、宝强父子征求释天与夏洛奇同意后，开始向宇宙深空发射讯号。
　　告知流落外乡的宝蓝星人母体星重新复活的消息。
　　宝蓝星人没有多少，加起来也就数千人。
　　夏洛奇仔细问了宝剑、宝强父子关于宝蓝星人的情况。
　　要求这些人来到神州大陆后必须遵守大夏王朝的法律风俗，宝剑、宝强自然答应。
　　高等级文明种族是知道如何与外族文明相处的。
　　夏洛奇与宝剑、宝强两人签订了君子盟约，同意接纳宝蓝星人加盟神州华夏民族。
　　这些宝蓝星人来到神州华夏地球后，可以帮助地球人提升自己的文明等级。
　　宙斯、撒旦两个家伙一看东方天庭玉帝陨落，西方佛国如来陨落，傻了。
　　“撤吧！”
　　两人从出生一来第一次难得如此的统一。
　　宙斯隐遁如雷霆，撒旦遁入地下。
　　两人连续穿越次元空间，以为夏洛奇等人追不上来。
　　宙斯刚松了口气，在希斯海岸浮出水面。
　　“以后再也不参和那三苗老祖的事了，太危险了！”
　　宙斯喃喃道。
　　身上的雷电还在不断往外散发着紫色的闪光。
　　募地，从宙斯左侧，一根峨眉刺悄无声息地的刺进了他的太阳穴。
　　从左边一直贯穿到右边。
　　宙斯两眼一对，元灵脱体雷遁不见，肉身倒进了无边的大海。
　　九幽王闪身出来，拍了拍身上的灰尘。
　　“就为了这一刺，我踩点踩了数万次。”
　　“你的每一个次元穿越的出入口我都清楚，所以，安息吧，重新修炼去吧。”
　　“希望下一次你不要这么龌龊才好。”
　　九幽王终于报了宙斯与玉帝联手偷袭的一箭之仇。
　　满天的神魔烟云散去，上古神州大地一片风光迤逦。
　　夏洛奇更是志得意满，觉得以前感觉无法应对的强大敌人现在纷纷陨落破灭。
　　人生如此，位及夏皇，天下扫平，敌酋授首。
　　还有什么比这种感觉更爽的呢？
　　“小子，得意个屁！”
　　夏洛奇脑海中的那个声音又一次蹦了出来。
　　“怎么，我高兴一下你就不高兴，见不得我好是吧？”
　　“哎，我一直来不及问。”
　　“忙到现在，我想问问你，你是打算长久在我意识之海里住着呢，还是准备随时离开啊？”
　　“你以为我愿意住在这个破地方啊？”
　　“要什么没什么，什么都弱爆了！”
　　那个长得跟夏洛奇一模一样的家伙很拽的说。
　　“我这不好，你去别处呗，别赖在我这里啊！”
　　夏洛奇生气。
　　“是，是，我很想离开！”
　　“可是我离不开，你什么时候修炼到混沌境，我什么时候才能顺利离开，懂了么？”
　　夏洛奇无语了。
　　他似乎明白了一些什么。
　　“你是被封印在我体内的？”
　　夏洛奇小心翼翼的问。
　　“差不多吧。”
　　“睡觉，少废话，赶紧修炼去！”
　　“外界俗事理它作甚？”
　　夏洛奇听后心头一动。
　　是啊，自己的实力不提升，迟早还会出现被人家一掌灭杀的事情。
　　正想着如何提升修炼的事，忽然，辕门外走进来一人。
　　个子不高，貌不惊人。
　　扔进人堆，肯定无法找出来。
　　可夏洛奇第一时间就感觉到了这人的存在。
　　“你是何人？”
　　夏洛奇身形一晃，就挡在那人面前。
　　“夏洛奇，黄帝传人，修炼灵力达混同境。”
　　“三个分身各有侧重，本体元力基础差，灵力强。”
　　“猿猴分身能量等级高，有通天神力，目前还没到战神境。”
　　“还有一尊分身，能量纯粹，目前为战尊境中级初阶。实力最弱，但前途却最光明。”
　　“我说的对么？”
　　那人声音平缓，娓娓道来。
　　“你怎么这么清楚？”
　　夏洛奇惊讶。
　　“我乃三苗老祖，血鸩魔神宫宫主任泉。”
　　“你所杀的十尊魔神蚩尤就是我炼制的傀儡。”
　　“你来此意欲何为？”
　　夏洛奇心存警戒的问道。
　　“不为什么，我知道劝你投靠我是痴人说梦，但我还是想问一下，这样可以么？”
　　“若是投靠我血鸩魔神宫，三十一天的修炼资源随便你用。”
　　任泉说完后，眼神炯炯的盯着夏洛奇，他多么希望夏洛奇能够答应他啊。
　　这样的话，三苗族就可以在上古神州大陆上立足，设立自己的祭坛。
　　夏洛奇已经成为上古神州大陆的夏皇，威望日高，尤其是现在，打败了十大魔神蚩尤，又干翻了四方联军的围剿。
　　可以说，夏洛奇是最好的代理人。
　　任泉如此想，不是没有他的道理。
　　在他的眼里，任何人做事都是有利益的。
　　只要他出了能够打动夏洛奇的巨大利益，或许夏洛奇也就肯答应他的条件了呢。
　　这是任泉的梦想。
　　但下一刻，他的梦想就破灭了。

第三百三十二章 入魔
　　“你我势同水火，请便吧。”
　　夏洛奇右手一伸，朝辕门外一指。
　　意思是“送客！”
　　“哼，那你就要记住，你今日做出的选择。”任泉眼中忽然变红，魔光闪现。
　　直接冲击夏洛奇的意识之海与精神之海。
　　任泉知道夏洛奇的十一维度中意识与精神是空白。
　　偷袭突如其来。
　　夏洛奇大喊一声，捂着脑袋就蹲下身子。
　　两柄利剑直插进自己的意识之海与精神之海中。
　　夏洛奇暂时失去了意识，任泉手一挥，就将夏洛奇掳进了次元空间。
　　随即，奋力前行，速度惊人。
　　等三四层次元空间壁垒突破后，任泉取出一艘巨舰。
　　赫然是青铜大鼎。
　　鼎两边啪的伸展开八对翅膀，朝着远处浩漫的宇宙星空驶去。
　　释天是第一个发现夏洛奇被袭击的。
　　只是任泉伪装的太好，掩饰了所有的能量波动。
　　偷袭夏洛奇时做了精心的准备，一举奏效。
　　任泉乃是宇宙混沌境中级初阶，来到上古神州大陆时也只能压制在战神境高级巅峰。
　　可任泉的境界太高了，修炼的十一维度非常全面。
　　集中所有能量攻击夏洛奇的弱点，自然是一击而中。
　　释天破开次元，在后面飞速的追赶。
　　但在任泉释放出青铜巨鼎后，释天就失去了任泉的踪迹。
　　这青铜巨鼎乃是三苗老祖亲手炼制的神器。
　　能够遮掩能量波动，释放时空屏障。
　　层层叠叠的时空虚像至少有数十重，释天当即停了下来。
　　因为，他对夏洛奇的感应消失了。
　　“好厉害的手段！”
　　“嗯，应该是时空诡像！”
　　后面跟来的宝强、宝剑说道。
　　“先回去吧，看这样子，夏洛奇兄弟现在应该没什么危险。”
　　“不然就不用如此费劲了。”
　　宝强、宝剑分析道。
　　释天也只好点头。
　　如来陨落，释天继位。
　　释天已经接到了三十六天的任命。
　　转身闪回，去西方极乐世界报道去了。
　　“三苗老祖，你好大的胆子！”
　　夏洛奇脑海中的那个声音在愤怒的呐喊。
　　但夏洛奇听不到，任泉也听不到。
　　他自己又出不来。
　　气得在意识之海旁来回溜达。
　　没有一点办法。
　　任泉心里十分开心。
　　这次竟然能如此顺利让他感到意外。
　　捉住夏皇，也算是对损失十尊魔神蚩尤的一个补偿了。
　　回到血鸩宫，直接把夏洛奇给扔进了魔神炉。
　　任泉要将夏洛奇打造成新一任的魔神。
　　魔神炼炉内蕴藏创世以来最为纯正的魔性之火。
　　分阴阳五行八卦等各种类别等级的能量。
　　主要是针对意识、精神还有灵魂三个方面进行锻炼。
　　第一层次的肉身自然是要倾力打造。
　　任泉十分兴奋，他一想到黄帝的传人被自己打造成魔神，就不由自主的激动。
　　这件事对于炼器成癖的他来说，的确是一件有趣的事情。
　　炉火点燃，各个喷口全部打开。
　　任泉从储物空间中取出第一堆原料。
　　那是上古洪荒界域聚魔山上的炼魔石。
　　主要用于炼器时增强力量。
　　魔力，蚩尤的力大无穷就是因为任泉在每一代的蚩尤身体炼制中投放了大量的炼魔石。
　　任泉封印了夏洛奇的意识与精神，与傀儡没有多大的差别。
　　任泉为蚩尤投放三份炼魔石，这一次，他给夏洛奇投放六份。
　　双倍的炼魔石，是要将夏洛奇炼制成顶级超品的魔神。
　　任泉知道，若超过三倍，所炼器物会出现崩溃毁灭的可能。
　　他才不管夏洛奇的死活。
　　他现在要冒险挑战自己炼器的极限――超级神品！
　　另外，他知道夏洛奇有三具分身。
　　若是炼制成功，他可是一举三得。
　　这炼制材料自然是不吝惜了。
　　炼魔炉中的熊熊魔火已经开始燃烧。
　　夏洛奇已经像一块通红的火炭一样躺在炉中，没有疼痛的感觉。
　　六份投入！
　　夏洛奇的身体张开了，疯狂的吸取这些炼魔石。
　　炼魔石被炉火焚化成粒子，然后再进入到夏洛奇的身体中。
　　改变血管的构成。
　　原本是比较柔软的血管组织，融合炼魔石后变成了具有磁性的致密金属。
　　这种磁性竟然带有自动调整功能，将属于同一指向的粒子合并到一起。
　　如此，坚硬的金属变的柔软。
　　夏洛奇的皮肤先是变暗，变黑，变硬。
　　之后就变得透明、红润、柔软。
　　跟原来的没有区别了。
　　融合过程结束后，六份炼魔石竟然不够。
　　任泉在炼魔炉外凭超强的混沌境灵力观照着夏洛奇体内的一切细微变化。
　　发现六份炼魔石仅仅才完成了夏洛奇百分之一左右的身体改造。
　　任泉的汗下来了。
　　“我了个去！”
　　“他的身体之前被改造过么？”
　　任泉无语了。
　　夏洛奇先是继承光明神铠时改造过一次。
　　后来龙族炼骨铸心时改造过一次。
　　暗黑能量改造过一次。
　　天魔力改造过一次。
　　修炼银月流星、烈火霸王弓时改造一次。
　　末日旋涡中又按维度整合过一次……
　　六份哪里能够呢？
　　任泉只好不断的往炼魔炉里扔炼魔石。
　　扔到了十八份时，任泉心疼了。
　　“难怪蚩尤不是对手呢。”
　　“再投下去，我的炼魔石不够啦！”
　　任泉扔了有半吨炼魔石了。
　　再扔，他真的舍不得了。
　　说不得，还得再去一趟上古洪荒界域了。
　　任泉那个脑门上的汗下来了。
　　终于，一顿炼魔石差不多全部扔进去，就给任泉剩了点末末时，夏洛奇体内才完成了转换。
　　任泉差点晕倒在地！
　　“我那个祖宗！”
　　心疼一秒，可架不住炼器瘾大！
　　第二份炼器材料――月沙！
　　任泉掏出来时整个人有些恍惚。
　　不知道夏洛奇需要多少月沙。
　　他的心开始跳了起来，这是以前炼器时从没发生过的事情。
　　心居然跳了，才多会啊？
　　第二道程序，就让任泉心动不已了。
　　扔吧，都扔进去一顿炼魔石了。
　　就算倾家荡产，也得把这尊魔神给炼制出来。
　　任泉实在太期待了。
　　花费了他足足一百份炼魔石的夏洛奇会出现什么样的结果。
　　月沙乃是一种极其隐秘的媒介。
　　三苗族的图腾其实是一只月下的奔牛。
　　通过月沙能够引动月光之力。
　　潮引遁逃、圆月板斧等等招数，都跟月亮有密切的关系。
　　炼制蚩尤时每一尊需要一份月沙。
　　任泉怕蚩尤本体引动过多的月光之力吃不消会解体。
　　每一任魔神蚩尤都是三苗族中最优秀、最有力量、最有修炼潜质的年轻男子。
　　任泉每一个纪元就会从各宇宙中散落的三苗后裔挑选魔神材质。
　　这是三苗族的一项十分神秘的祭司。
　　在月圆之夜，将自己的王搁在青铜大鼎上，里面盛满了药液。
　　那是任泉专门炼制的药液，用来麻醉。
　　然后一对童男童女将自己手腕中的血滴入青铜大鼎。
　　青铜大鼎就会自动破开时空离去。
　　等到青铜大鼎回归时，三苗族的领袖蚩尤就诞生了。
　　只有炼制后的蚩尤才能引动盘古斧出世。
　　创世神盘古力大无穷，但智慧稍差。
　　可能是开天辟地时伤了灵力，或者被宇宙中的负面能量入侵体内。
　　所以，只有魔性力大的三苗族才有能获取盘古斧的认可。
　　据说，三苗族乃是盘古的后裔，这也不无道理。
　　任泉投入了一份月沙，炼魔炉内的夏洛奇此时沐浴在浓烈的魔性火焰中。
　　一份月沙进去后，一点反应都没有。
　　任泉的手开始哆嗦起来了。
　　“这、这、这是要让我破产的节奏啊！”

第三百三十三章 炼魔
　　三十一天魔性天，能量狂暴，时空错乱。
　　相距数千万光年就是一个超级黑洞。
　　有的是单子，有的是双星。
　　三体旋转来回没有规律的乱撞的黑洞比比皆是。
　　时间时而加速，时而凝滞。
　　几乎没有稳定的空间。
　　扭曲而多面。
　　皱褶里随时会发生星际碰撞，爆炸的毁灭之光在三十一天的轮廓内此起彼伏，仿佛雷电之夜。
　　血鸩宫位于一黑洞内，此黑洞恰好是极其稳定的双子星。
　　三苗老祖的运气实在太好。
　　在寻觅盘古斧真灵时，被一缕斧痕引到此处。
　　任泉大喜，随即在盘古之眼的黑洞外层崖壁上开凿了自己的殿府。
　　命名为血鸩宫。
　　外面悬挂着属于自己的盘古斧。
　　盘古斧魔光四溢，遮蔽了血鸩宫的时空。
　　任泉对这一巢穴相当满意。
　　漂泊无尽的流浪生涯终于有了一处归宿。
　　在三十一天中讨生存，必须要适应时间的易逝与空间的易变。
　　魔性与毁灭是这方时空中的主题。
　　像任泉这样实力达到宇宙混沌境中级初阶的高手在此讨生活也是十分困难。
　　任泉对稳定时空极度向往。
　　上古神州大陆是他看中的一方宇宙。
　　可惜，多次努力渗透进入都宣告失败。
　　因为，三十四天的玄黄宫玄天道尊早已布局。
　　虽然上古神州大陆的时空也是光明与魔性并存，两种能量在伯仲之间。
　　玄天道尊所生存的三十四天是一个极度稳定的时空宇宙。
　　那里没有一丝魔性，除了光明与正义之外，极少黑暗与暴虐。
　　玄天道尊亦是混沌境中级初阶实力。
　　与任泉的争斗由来已久。
　　互相不服输。
　　在上古神州大陆处于光明能量鼎盛期时，任泉在此播下的种子三苗族裔势力就会极度萎缩。
　　第一任魔神蚩尤就是在那时被玄天道尊的徒弟黄帝一剑斩杀。
　　任泉气苦，因为每一尊魔神都倾注了他庞大的资源。
　　如今，黄帝传人夏洛奇落到了他的手中，这可是一个绝地反击的制胜点。
　　加！
　　有多少都给！
　　任泉热血沸腾了！
　　一份月沙不够，就加两份，两份不够，再加！
　　夏洛奇灵海中的紫月莫名其妙的被不断加持能量。
　　光明的能量与魔性的能量在融合。
　　月亮有时也会疯狂的。
　　月亮有时也会尖叫的。
　　夏洛奇的紫月开始痉挛了。
　　十份月沙啊！
　　摩苏雅的紫月神殿的器灵紫月居然由黑暗转变成光明后，再此变异，增添了月沙之魔力。
　　夏洛奇的意识之海与精神之海虽然被任泉封印住了，可灵魂之海却依旧浩瀚磅礴，灵力充沛之极！
　　任泉的十一维度很全面，但他只能封印夏洛奇的精神与意识两维。
　　对于夏洛奇的灵海，他也曾想过封印。
　　一试之下，发现所需能量已经超出了他的极限。
　　只好作罢。
　　任泉有任泉的办法，三大内府封住两个，这人就已成傀儡。
　　一般只要封印住其中一个内府，就能控制傀儡。
　　所以，第三个灵海封不住，也没关系。
　　任泉早已为夏洛奇准备好了大量的迷心散。
　　这也是炼魔程序中的一环。
　　由于夏洛奇的特殊性，任泉在为之准备的迷心散中增加了狂魔之花的花粉。
　　狂魔之花亦是上古洪荒界域生长的魔性异花。
　　守护狂魔之花的是洪荒界域中赫赫有名的杜美莎娘子。
　　被她一望即成石头。
　　任泉为了采撷这狂魔之花被杜美莎望了三眼。
　　凭着强大的魔力护体，护住心神，逃回血鸩宫后没多久就变成了血石。
　　三个纪元的封印，任泉动也动不了。
　　可见这狂魔之花多么来之不易。
　　为了夏洛奇这尊魔神的炼制，任泉也是拼了。
　　十份月沙之后就是三份参和了狂魔之花的迷心散。
　　迷心散倒还普通，但也是任泉采集三十一天各狂暴界域中生长的奇珍异草炼制而成。
　　在三十一天的噬魂天界域外层时空，任泉采集到专门针对灵魂的“勿忘我”七星海棠。
　　任泉大喜，配之魔灵之液与暗夜之瞳的眼泪等等三苗族秘传灵药，七蒸七煮反复九转，四十九天后才炼制成功。
　　如今，任泉闪烁的魔性眼神泛着红光，他极度渴望的魔神一品即将诞生了。
　　三滴迷心散滴入炼魔炉。
　　炼魔炉内玄妙的魔性时空开始产生了奇异的能量波动。
　　一圈又一圈的断弦、乱弦、杂音、斗破、奇正等等解破灵魂的能量渗入到夏洛奇昏迷不醒的体内。
　　意识之海中的那个夏洛奇一看，大叫一声“不好！”
　　着急上火的往意识之海的高岸上爬，爬上去没一会儿，就咕噜噜的滚落下来。
　　“奶奶的，老子出去后第一个宰了你，王八蛋任泉，王八蛋三苗老祖！”
　　“不把你的狗屁血鸩宫给捣毁了我不姓夏！”
　　“让我出去！”
　　这个夏洛奇无力的趴在夏洛奇的意识之海沙滩上捶胸顿足。
　　意识之海中央那一柄冲天而起的封印之剑隐隐向外闪烁播散魔性光芒。
　　这个夏洛奇的所有能量都被这柄能量之剑给压制住了。
　　“莫非要我再来一次？”
　　这个夏洛奇看着这柄封印之剑，喃喃自语。
　　“妈了个羔子的！狗屁任泉！”
　　这个夏洛奇左看看右看看，沙滩上什么也没有。
　　混元树长得不错，现在足足有一人多高了，上面的叶片也有了七对。
　　散发的能量让这个夏洛奇十分舒服。
　　“不行，得把那柄狗屁封印之剑给他拔了！”
　　这个夏洛奇说干就干。
　　从口袋里掏出指甲刀，一点一点的镊混元树干。
　　他想把混元树砍断了，抱着它游过去拔剑。
　　这可累人了。
　　半个时辰后，这个夏洛奇额头上的汗流下来了。
　　“王八羔子任泉，你不得好死！”
　　这个夏洛奇一边奋战，一边镊树。
　　混元树树干十分坚硬，镊了半天，只出现一点破损。
　　“哎呀，我的娘哎！”
　　“若是从前，岂能如此被人欺负？”
　　这个夏洛奇边说边气，简直要把自己气死了。
　　“该死的封印！该死的戴森球！该死的圣斗士！我饶不了你们！”
　　这个夏洛奇这顿忙活啊！
　　任泉的第三道工序完成后，漂浮在炼魔炉中的夏洛奇外溢的灵力波动也消失了。
　　任泉感知到后大喜。
　　这傀儡就算完成了百分之八九十了。
　　三个内府全部被封印，以后这尊魔神就是我的了！
　　“哈哈！”
　　任泉得意之极。
　　这可是下了一百份炼魔石的魔神傀儡啊！
　　想想都让任泉激动。
　　第四道工序，就是引入盘古斧斧意！
　　任泉念动咒语，血鸩宫外悬挂着的盘古斧溢出一丝真灵，缭绕连接这尊长着牛角，外形跟蚩尤一摸一样的炼魔炉。
　　夏洛奇的本体开始与这丝真灵融合。
　　灵海中的轩辕神剑不干了！
　　剑灵轩辕顿时从灵海深处闪现而出，“”的一声斩向那盘古斧真灵！

第三百三十四章 就差这么一点儿
　　轩辕剑灵经过这么长时间的滋养恢复，快要满血复活了。
　　夏洛奇从如来那里顺手牵羊得来的混元丹几乎都给轩辕剑灵吃了。
　　而且，息壤中还不断的生长出混元丹出来。
　　所以，轩辕剑灵原本的打算是满血后横空出世。
　　重新莅临上古神州大陆，成为黄帝。
　　玄天道尊交给他的使命就是要牢牢的掌控住这方世界。
　　好让光明与正义遍布于此，让邪魔外道无所遁形。
　　如此，三十四天也能从上古神州大陆中获得能量补充。
　　可现在情势危急了，盘古真灵入侵夏洛奇的灵魂之海。
　　一旦盘踞，将难以驱除。
　　这份真灵其中包含了太多的魔性，连当初盘古神自己都无法控制。
　　导致最后的癫狂。
　　轩辕剑灵当仁不让，跃身而起，青白色的剑光挡住了盘古斧真灵的入侵。
　　“嗯？竟然进不去？”
　　任泉奇怪了。
　　“从来没有过的事情啊？”
　　盘古斧的这丝真灵比较弱。
　　轩辕神剑一出现，把它给吓回去了。
　　任泉愣了半晌，再此引动盘古斧真灵进入。
　　这一次，任泉看见了轩辕神剑剑灵那煊赫无匹的光影。
　　“好家伙，藏在这呢！”
　　“给我攻！”
　　任泉加大了盘古斧真灵的浓度。
　　以前炼制一尊蚩尤魔神，只需一丝盘古斧真灵即可。
　　这一回，任泉感觉到了轩辕剑灵的强大，至少是战神境界别的水准。
　　于是，三分之一的盘古斧真灵进入夏洛奇的灵海。
　　一斧一剑大开大合的干了起来。
　　开天辟地，化生……
　　破空、斩月……
　　能量波动在夏洛奇的灵海中卷起了千重巨浪。
　　、、……
　　对湮！
　　盘古斧三分之一的能量抵消了轩辕剑灵三分之一的能量。
　　任泉再此输入二分之一能量。
　　轩辕剑灵的能量又被抵消掉二分之一。
　　剑灵的脸色有些惨白了。
　　磨盘脸，满脸胡子拉杂的盘古真灵乐了。
　　“小样，看你还有多少能量！”
　　任泉一看有戏！
　　若能灭掉轩辕剑灵，那夏洛奇可就真正属于血鸩宫所有了。
　　连灵海中的主使亦换成了盘古斧真灵。
　　太棒了！
　　任泉继续加大盘古斧真灵的投入。
　　十之七八盘古斧真灵输入到夏洛奇体内了。
　　任泉忘记了这盘古斧遮蔽血鸩宫时空的作用。
　　能量削弱后，血鸩宫的位置就暴露在三十一天所有高手面前了。
　　“嗯？这里竟然有一个时空异界，还十分稳定？”
　　“嗯，双子星黑洞！好地方！”
　　“三苗老祖任泉，凭他能占据这么好的地界？”
　　“夺过来！”
　　地蝎星魔、九狐妖翼、岩精巨人等等都发现了血鸩宫的能量波动了。
　　释天瞬间感应到了夏洛奇的位置。
　　立刻传音给宝剑、宝强，让他们二人快去营救夏洛奇。
　　自己也疯狂的撕开时空，朝这里赶。
　　婵娟在帐篷中忽然一扭头，感应到了夏洛奇的位置。
　　“好远！”
　　说完，就闪身进入次元空间。
　　紫月神殿一轮圆月如飞碟般穿梭前进。
　　直奔三十一天魔性天而去。
　　斯达在自己的工作室里，感觉自己看中的那个小家伙情况不对。
　　自己的老朋友末日山马雅可夫斯基也莫名其妙的下界历练去了。
　　翻转了一下宇宙流沙瓶。
　　掉出粒子录像回放，看见了帝阳与马雅可夫斯基的对撞。
　　“我靠，这么不要命啊！”
　　“那我可不能不帮帮了，不然老马岂不要怪罪于我？”
　　手掌一伸，从袖管里跑出来一只小松鼠。
　　斯达把星空流沙瓶朝空中一倒。
　　伸手指拨拉拨拉那些密密麻麻的星辰。
　　然后指着三十一天的区域，对小松鼠说：
　　“乖，卡其，去把这个人给我救出来。”
　　夏洛奇体内轩辕剑灵的能量就要耗尽了。
　　剑灵脸色越来越难看。
　　身体虚影开始闪烁不定了。
　　眼看就要湮灭消散回归玄黄宫了。
　　这时，意识之海旁的那个夏洛奇终于把混元树干给镊断了。
　　指甲都裂开了，往外渗血。
　　十个手指头仿佛被人砍去了一节似的，很惨的样子。
　　努力伸手一招，把轩辕剑灵给拉到自己身边。
　　这一下又耗去了这个夏洛奇百分之一的真灵。
　　本来就只剩下不到一成的真灵，这回又少了不少。
　　“555，该死的王八蛋任泉，RI你姥姥！”
　　轩辕剑灵形神俱灭之际，被这个夏洛奇给拉到了意识之海中。
　　然后把混元树干直接塞进神剑中。
　　“好了，去吧，这回能量够用了，干死他！该死的三苗老祖！”
　　轩辕剑灵大喜，混元树的能量不要太充沛。
　　关键是根还在，随时都能补充过来所需要的能量。
　　继续闪身回去与盘古斧真灵荡去……
　　招式无效，全是能量对湮！
　　盘古斧真灵的能量也快耗尽了。
　　任泉的汗都下来了。
　　“这轩辕剑不是快不行了么？怎么又活过来了？”
　　没办法，任泉也是拼了。
　　这最后一哆嗦。
　　怎么着也要将盘古斧真灵接引到夏洛奇的灵海中去。
　　这样才算炼魔傀儡成功。
　　最后一步怎么能功亏一篑？
　　任泉没办法，只好将自己的能量输送给盘古斧。
　　任泉可是宇宙混沌境中级初阶高手，能量自然是充沛渊博。
　　浩浩荡荡的盘古斧杀了过来。
　　一斧接一斧的砍去。
　　轩辕神剑化身为黄帝模样，方脸剑眉，眼神若星，一身正气。
　　青白色剑光上下飞舞，挡在盘古斧那团金黄色的斧影中。
　　那个夏洛奇经此一折腾，顿时昏死在意识之海的沙滩上不动了。
　　太伤元气了，比夜夜撸管还要命！
　　直接进入比死好要沉的睡眠中。
　　隐没不见了。
　　轩辕剑灵有了这混元树干的能量加持，越加得心应手。
　　神剑挥舞，不再顾虑能量不够。
　　四面八方的大招尽情施展，将那盘古斧真灵给杀得是节节败退。
　　任泉脑门上的汗批批的流下来。
　　三分之一的魔力输入！
　　接着再是三分之一的魔力输入！
　　不够么？
　　再加！
　　任泉一般的功力输入，盘古斧真灵就是无法进入夏洛奇的灵海。
　　轩辕剑灵如同灵海之神般屹立在参差不平的岛屿上。
　　紫月照耀，楼台巍峨，山河依旧。
　　任泉急了，手掌一抹盘古斧刃。
　　一道鲜血激射而出，喷洒在盘古斧上。
　　全部元力输入。
　　这已是祭祀之法了。
　　任泉等于将自己献祭给了盘古斧。
　　好让盘古斧可以全力借用自己的元力。
　　这一下，轩辕剑灵感觉到吃力了。
　　大山一座座的砍过来。
　　天空一块块的砍过来。
　　月亮一个个的砍过来。
　　宇宙一块快的砍过来。
　　惊涛骇浪！
　　盘古斧当真引动了月光之力，一斧化生，乃整个月球的重量砸下。
　　轩辕神剑剑灵被劈中后，身形出现了虚像。
　　能量飞速下降。
　　砍一斧，血值下降一格。
　　总共不过十格，现在接了任泉七八斧，注满的能量立刻就只剩下不到三格了。
　　混元树干的能量补充是需要时间的。
　　任泉发了疯似的一斧一斧的砍落。
　　哪里有时间来补充呢？
　　这时，灵海上空的紫月忽然一动，婵娟进来了。
　　婵娟的脸庞映照在紫月中，端的是天人！
　　有些恍惚，似乎是摩苏雅，又似乎是黛莉斯……
　　但紫月器灵有了主人，紫月神殿降临！
　　紫月如炮弹般射向挥舞砍砸轩辕神剑剑灵的盘古斧。
　　“轰！”的一声，将盘古斧给轰飞了开去。
　　此时，轩辕剑灵就剩下一格电了。
　　就快挂机之时，紫月杀到！

第三百三十五章 为你而死
　　摩苏雅被帝阳与马雅可夫斯基的对湮轰灭了形神。
　　她和夏洛奇一样被一道闪光带到了上古神州大陆。
　　并和婵娟合为一体。
　　夏洛奇与婵娟欢好之时，也就是再和摩苏雅欢好。
　　每次都搞得摩苏雅又羞又刺激。
　　看见夏洛奇落难，摩苏雅内心起了十分微妙的感觉。
　　婵娟的肉身、摩苏雅的灵魂……
　　哎，那个纠结。
　　紫月神殿中器灵紫月可是强大无匹。
　　每一发炮弹轰出去，任泉的盘古斧真灵都承受极大的能量损耗。
　　任泉悲催了！
　　三十一天中其他混沌镜高手已经杀到了血鸩宫门口。
　　电光火石间，任泉燃烧自身血脉，盘古斧实力暴涨。
　　一斧惊天动地的砍向轩辕神剑。
　　这时的剑灵已无法再接此斧，随即闪身躲避。
　　紫月摩苏雅迎头而上将盘古斧溶进了月光中。
　　那粘稠的紫月光芒，硬是拖住了任泉这一丧心病狂的一斧化生！
　　任泉噗的一口鲜血喷出。
　　神情委顿。
　　地蝎星魔、九狐妖翼、岩精巨人等此时已杀到血鸩宫门口。
　　地蝎星魔一尾钩甩出。
　　轰的一下，三十一天中毒性最强的混沌境高手一招将血鸩宫的青铜大门给轰碎了。
　　九狐妖翼的翅膀展开，封锁住了血鸩宫四周的时空。
　　幻境层层叠叠，她可是三十一天中最擅长幻境的混沌境高手。
　　岩精巨人早已化身为岩石。
　　与血鸩宫旁的岩石融在一起，潜身而进入任泉的殿府内。
　　三人几乎同时发现了那炼魔炉。
　　发现了旁边手持盘古斧的任泉。
　　也发现了炉内的一品魔神夏洛奇。
　　“好家伙，藏在这里炼制宝贝。”
　　“任泉，我们不杀你，把你所有的ICIPIQ都交出来，饶你一命。”
　　“以后这里就归我们了。”
　　三人一人一句的说道。
　　地蝎星魔、九狐妖翼、岩精巨人三人乃是三十一天外圈旁遮普洞府中的三大邪神。
　　任泉此时话都说不出来。
　　他由于采用了献祭的方式激发盘古斧全部的能量去抢夺夏洛奇的灵海。
　　哪里知道摩苏雅的紫月竟然功力十分强大。
　　轩辕剑灵虽然被砍得血值下降，但紫月的轰击与防守让任泉欲哭无泪了。
　　下一刻，任泉的形体全部被盘古斧吸了进去。
　　盘古真灵忽然显身而出。
　　“你们三个，给我滚开！”
　　盘古斧真灵那磨盘脸不怒自威。
　　头发与胡子如钢针般竖起。
　　盘古斧在真灵手中悠悠晃动。
　　每动一下，时空似乎都被牵扯的快要崩溃。
　　“混沌境中级巅峰！”
　　地蝎星魔、九狐妖翼、岩精巨人三人发现了盘古斧的能量波动已然在他们三人之上了。
　　他们三人的实力都是混沌境初级高阶。
　　“撤！”
　　三人毫不犹豫的闪身出了血鸩宫。
　　刚一出来，就碰见了赶到的宝强、宝剑！
　　两人实力现在都是宇宙混沌境初级初阶。
　　三十六天刑天境原本是宇宙域级实力。
　　在得到上古神州大陆能量的补充后，宝强、宝剑很快就突破了混沌境，而且实力还在不断往上提升。
　　他们修炼的方式与本土星有极大的关系。
　　宝蓝星能量越充足，他们两人的实力也越强。
　　五人遭遇，都猝不及防，随即大打出手。
　　宝强的灵体本源之剑犹如蓝汪汪的水晶柱。
　　攻击能量之纯粹，压得三人感觉到窒息。
　　“哪里来的如此高纯度的灵体之剑？”
　　地蝎星魔心下郁闷。
　　刚才被盘古斧赶了出来，又在洞口被人伏击。
　　“莫非是任泉那家伙请来的高手？”
　　“在此伏击我们？”
　　“我们是不是上当了，泄露出这个地方给我们难道是个诱饵？”
　　三人越来越是惊疑不定。
　　尽管心惊肉跳，手下动作可一点不慢。
　　地蝎星魔的尾钩势大力沉，还弥散着剧毒。
　　宝强、宝剑两人由于进入了灵体之剑状态。
　　短时间内毒素无法入侵。
　　但若时间长了，灵力下降，那地蝎星魔的这份毒可就致命了。
　　因为灵体之剑纯粹是灵魂之力。
　　毒素沁入灵魂，救都无法救。
　　所以，宝强、宝剑两人也是面色凝重。
　　剑剑发威，逼得地蝎星魔无法靠近。
　　一剑就是一道时空鸿沟。
　　宝强、宝剑两人四周开始生长晶莹璀璨的蓝色水晶柱。
　　这些水晶柱在不断生成，也在不断往外激射而出。
　　对准地蝎星魔三人覆盖性射出。
　　若是被切到身体的某个部位，那将是真正的断裂。
　　而且是宇宙时空维度层面上的断裂。
　　九狐妖翼的幻境无孔不入。
　　即便是宝强、宝剑两人灵体之剑般的存在也受到了她的影响。
　　一时间蓝色水晶攻击的数量下降了不少。
　　两人仿佛又陷入了没有故乡、没有能量的漂泊流浪的旅程中。
　　岩精巨人化身为一只巨大的拳头。
　　带着流光的速度。
　　狠狠的轰击在宝强、宝剑两人的蓝色水晶城堡上。
　　“轰！”
　　水晶城堡缤纷碎裂。
　　固体的水晶开始软化。
　　纷飞的晶体碎末变成了无数的蓝色眼泪。
　　这时，一柄天魔剑划过三十一天的雷电暗夜。
　　闪烁着自由的疯狂。
　　一剑砍在岩精巨人的那只如星球般的拳头上。
　　直接切下了拳头的三分之一。
　　岩精巨人一声怒吼，随即变成愤怒进击的巨人。
　　拳影幢幢，掉头轰向赶到的释天。
　　盘古斧在吓走三名混沌境中级初阶高手后，再此进入夏洛奇的灵海。
　　此时的盘古斧隐隐然仿佛掌控了巨大宇宙时空的能量。
　　一斧砍向灵海上空的紫月。
　　摩苏雅一看这份能量已然超过了紫月神殿承受的极限。
　　挡则紫月神殿崩解，紫月陨落。
　　不挡，则夏洛奇灵海易主，盘古斧真灵入住。
　　里面所有孕养在灵海中的元灵都将死去。
　　摩苏雅银牙一咬，“死鬼，我今日为你死去，你可能觉醒？”
　　然后，紫月神殿化为一面漆黑的盾牌。
　　紫月成为摩苏雅的护心镜。
　　摩苏雅毅然决然的举着凝聚了她最终力量的暗黑盾牌迎向了盘古的化生之斧！
　　金黄色的锋锐还没有接近摩苏雅，摩苏雅就已经感觉到了肉体要崩解的疼痛感。
　　虽然暗黑能量的等级相当的高，可是能量修为上的差距却是无法弥补。
　　摩苏雅的实力被帝阳与马雅可夫斯基的对湮损耗殆尽后仅剩下原来实力的百分之一。
　　也就是勉勉强强的混沌境初级初阶。
　　摩苏雅已然感觉到了形神俱灭的虚无。
　　“这……”
　　“这是这一世我与他的结局么？”
　　“我终究没能等到他的最终觉醒啊！”
　　……

第三百三十六章 懵了
　　电光火石之际，一只可爱的小松鼠忽然出现在夏洛奇灵海的上空。
　　毛茸茸褐色的尾巴一摆，盘古斧挟重沉凝的气势与力道似乎陷进了泥淖。
　　错开了与摩苏雅的迎头相撞。
　　任泉鲜血直喷，这一下是他献祭后势在必得的一招。
　　即便有紫月助阵，他也信能一举砸碎。
　　顺带着湮灭轩辕剑灵。
　　任泉咬牙再来，盘古斧已浓缩至手斧般大小。
　　全力以赴了。
　　凝力怒劈！
　　小松鼠眼镜眨巴眨巴，一跳一跳的躲开。
　　趁着斧势力尽的时候，还跳到斧头上站一站。
　　从嘴里吐出一颗松子，直接击中任泉的脸。
　　那颗松子有着星辰的重量与威力。
　　砰的一下把任泉的脑袋给轰碎了。
　　“哎呀！”任泉疼的是心肝颤。
　　此时任泉本体的魔力已无多少了。
　　松鼠突如其来，招法如此奥妙，怎么办呢？
　　任泉是一条道走到黑的主，这叫做心志坚毅。
　　或者说是愚蠢蛮干。
　　任泉再次堵了！
　　只留一丝真灵，其余全部燃爆！
　　在夏洛奇的灵海上空，盘古斧真灵产生了剧烈的自爆。
　　我拿不到，那我就毁掉！
　　这一下宛如末日般的能量解体瞬间洞穿了夏洛奇的灵海。
　　轩辕剑灵形神俱灭！
　　回归三十四天。
　　小松鼠只来得及护住紫月摩苏雅与夏洛奇的元灵。
　　意识之海中沉睡至死的夏洛奇抬起沉重的眼皮：
　　“任泉，你姥姥的！”
　　然后再度消失不见。
　　这股能量波动将炼魔炉给炸成了粉末。
　　外面打斗正酣的几人被无尽的能量波冲到了宇宙的尽头。
　　“搞什么鬼？”释天稳住身形，凝望来路。
　　身上麻衣布履全无。
　　心念一动，又一层袈裟披体。
　　再感应夏洛奇，发现若有若无了。
　　再仔细感应一下，坏了，彻底消失了。
　　释天无奈的摇摇头，只好先回西方极乐世界去了。
　　……
　　“嗯？这是哪？”
　　夏洛奇睁开眼，看见满地的大雪与金碧辉煌、古典雅致的围墙庭院。
　　庭院内处处盛开这一丛丛腊梅。
　　腊梅被雪压着，透着风，溢着香。
　　夏洛奇闻到了婵娟的体香。
　　“嗯，真好闻。”
　　每晚欢度春宵，这腊梅的味道总是萦绕鼻端。
　　越是热烈，越是馥郁。
　　夏洛奇忍不住伸手想拥抱一下。
　　以前的多少夜晚总是如此，伸开手就能拥抱如柔软纤细的身躯。
　　下一刻，夏洛奇愣住了。
　　自己的手呢？
　　怎么变成了这么难看的小爪子啊？
　　“啊！”
　　一声尖叫从夏洛奇的口中发出。
　　把自己给吓着了。
　　可叫出来的却是“吱吱吱”的声音。
　　夏洛奇再仔细看，眼睛一黑，直接晕死过去了。
　　“天啊！我怎么成了一只小松鼠？”
　　“谁干的？”
　　夏洛奇想起来了，最后见到的人就是那个自称是三苗老祖的任泉。
　　“难道是他？”
　　“为何不杀了我？”
　　“为何把我变成了一只小松鼠？”
　　“我了个去！”
　　“这里又是什么地方？”
　　夏洛奇再次醒转后，惊疑不定的四处张望着。
　　小松鼠落在一个坑里，四周覆盖着厚厚的雪。
　　只有一个小孔能看见外面的世界。
　　……
　　夏洛奇努力调动自己的灵力。
　　发现灵海中空空如也。
　　“那个声音呢？”
　　“那个跟我说话的人呢？”
　　“喂，你还在吗？”
　　夏洛奇朝自己的脑海深处做喇叭状喊道。
　　“该死的，快出来，现在需要你你却不见了，不需要你你却跑出来吓人！”
　　夏洛奇惊慌极了。
　　摸摸自己的肚子，发现瘪瘪的。
　　“必须弄点吃的，不然饿也饿死了。”
　　夏洛奇探出脑袋，小眼睛四处打探，院子里还在飘雪，沙沙的雪落下来蕴含着无尽的时空奥妙。
　　夏洛奇还在参悟呢！
　　看来只能先吃些腊梅花了。
　　夏洛奇身体一窜，就上了一株高大的腊梅树。
　　刚要张嘴咬一枝旁出横斜的香枝，忽然听到一个声音：
　　“别咬我，我是婵娟！”
　　夏洛奇吓得差点没从树上掉下来。
　　“谁啊？谁在说话？”
　　过了一会儿，夏洛奇怯怯的问：
　　“是婵娟吗？”
　　“嗯，是我，就是你爬上来的这颗腊梅树。”
　　“你怎么又变成腊梅了啊？”
　　“我哪知道啊？”
　　“我这才刚刚苏醒。”
　　“我也是！”
　　“我们这是怎么回事啊？”
　　夏洛奇问。
　　“哎呀，说来话长了。以后我再慢慢告诉你。”
　　“你还能变回人形么？”
　　“不能，我刚试过。”
　　“你呢？”
　　“你怎么变成一个小松鼠了啊？”
　　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“看来你比我还惨啊！”
　　“还笑，笑得出来？”
　　夏洛奇怒道。
　　“嗯，嗯，我忍不住啊！”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　腊梅树一阵银铃般的笑声在空旷的庭院里飘荡。
　　幸好没人，不然肯定觉得}得慌。
　　“你的元力还在么？”
　　“废话，我连人形都无法变回去，哪里来的元力呢？”
　　婵娟道。
　　“你呢？”
　　“跟你一样！”
　　夏洛奇彻底绝望了。
　　“嗯？”
　　夏洛奇感觉到自己的储物空间还在，里面的东西都还在。
　　可是没有元力，什么也拿不出来了。
　　夏洛奇都看见里面的好酒好菜，还有金银财宝、魔山币什么的，成堆成堆的如山似的。
　　还有那息壤，那混元丹树，灵鱼等……
　　“轩辕剑呢？”
　　夏洛奇这一下慌了，他感应不到轩辕剑灵的存在了。
　　“天啊！倒底发生了什么事啊？”
　　夏洛奇悲怆了。
　　“我们还算不错的，元灵都还在。”
　　婵娟的声音低低的在寒风中呜咽道。
　　“就剩元灵了？”
　　“你这不还是有小松鼠的本体么？”
　　婵娟又想笑。
　　强忍，还是没忍住，“哈哈哈……”
　　又是一串银铃般的笑声飘了出去。
　　“咱们怎么办啊？”
　　“我还想问你呢！”
　　夏洛奇道。
　　“你的位置倒还比较隐蔽，不会有人来动你。”
　　夏洛奇观察了一下四周的地形方位。
　　婵娟的这颗腊梅长在院墙的角落里。
　　夏洛奇的松鼠洞离腊梅树不远。
　　“我先去找点吃的，你饿么？”
　　夏洛奇问。
　　“没事，有雪水就行。”
　　“倒是你，得找些松果吃了。”
　　“哈哈哈……”
　　婵娟又笑！

第三百三十七章 元灵闪回
　　“快去找吃的去，瞧你那饿样，嘴都瘦成尖的了。”
　　婵娟想起来还是忍不住要笑。
　　这回她忍住了。
　　夏洛奇轻轻一跳，落在地面。
　　夏洛奇发现自己的轻身功夫很好。
　　落地无声呢！
　　这一跳，夏洛奇感觉自己体内的某种东西忽然莫名的一动。
　　似乎是自己的元灵。
　　还是什么？
　　反正觉得那东西可以脱离开自己的肉体似的。
　　夏洛奇在厚厚的雪地上打了个滚。
　　“嗯？果然有些蹊跷。”
　　夏洛奇猛然间一甩头，差点没把自己的脑袋给甩断掉。
　　“唰！”体内的一道暗影飞了出去。
　　“啊！”
　　“你干什么啊？”
　　婵娟惊叫道。
　　“原来如此。”
　　夏洛奇呵呵一笑。
　　这回他的心定了下来。
　　不再向刚才那么慌张了。
　　飞出去的果真是自己的部分元灵。
　　时间一秒，然后就自动飞了回来。
　　刚才那一下飞到了腊梅树中，也就是钻进了婵娟的身体里去了。
　　夏洛奇里里外外是看得那个通透啊！
　　香艳！
　　绝对立体！
　　透明！
　　全视角无障碍！
　　婵娟自然是恼了。
　　害羞沙！
　　这元灵的精神力飞回来时居然还略微有了点提升。
　　夏洛奇悄悄算了一下：
　　这一次增加的精神力为万分之一。
　　夏洛奇觉得这不靠谱，于是重新找了一棵松树。
　　“唰！”的一下，元灵飞出去。
　　再飞回来时，精神力还是增加了万分之一。
　　这时，沿着花墙走来一名宫女。
　　身穿青绿色的棉袄，手里提着一只花篮。
　　雪落在伞上，人踏在雪中，端的是一副雪中仕女图。
　　看样子好像是来采腊梅花的。
　　夏洛奇一看，这不行，她一采，婵娟岂不要倒霉？
　　于是，元灵“唰”的飞入宫女体内。
　　顿时，那宫女就愣住了。
　　似乎有人掌控了自己的思想与意识。
　　呆立不动。
　　可心里全都明白。
　　夏洛奇这顿大饱眼福啊！
　　又是看了个透。
　　一秒后元灵飞回。
　　夏洛奇赶紧计算，这次精神力增长了千分之一。
　　看来附体人类所带来的精神力增值要大于花草树木呢。
　　这一弄，那宫女吓得不敢多呆了。
　　她感觉有什么人在附近窥视着她。
　　匆匆忙忙的随便在外围折了数支梅就沿着花墙踏雪离开了。
　　夏洛奇大喜。
　　有了精神力这个补充，转化成元力那不是迟早的事情么。
　　这个过程会长些。
　　但总比没有办法强吧。
　　随即，夏洛奇将这个好消息告诉了婵娟。
　　婵娟一愣，也是满心欢喜。
　　她觉得还是慢慢积累周边的花草树木就可以。
　　夏洛奇想想也有道理。
　　肚子也不饿了，赶紧依次办法增加精神力吧。
　　逐渐，夏洛奇发现，一样东西自己的元灵只能进去三次。
　　次数多了就没有效果了。
　　夏洛奇想想就明白了。
　　天无绝人之路，但也不是随便给路。
　　开一丝门缝，看见了光，那就很好。
　　远比关在黑屋子里强。
　　夏洛奇忙了一晚上，元灵与身边所有活着的东西闪回。
　　砂子，灌木、松树、柏树……
　　冬眠的虫子，蚯蚓、知了的幼虫、蜈蚣、蟋蟀、蛇……
　　只要是感应到生命的，夏洛奇都毫不犹豫的闪回。
　　精神力增加太慢了。
　　砂子里的微生物几乎没有增加，有些还消耗了些。
　　因为就在夏洛奇进入后死了，郁闷ing
　　夏洛奇在半夜试图融入来回吹拂的寒风，想从风里闪回。
　　结果，风留不住他，他也进不去。
　　幸好这里还有一大片腊梅林，这些幽香的花木多少能增加些精神力。
　　婵娟忙了一会儿就在风雪中睡着了。
　　她觉得睡觉好像也增加精神力。
　　夏洛奇早上听婵娟这么一说，脑子里一愣。
　　是啊，睡觉也长精神力啊。
　　应该做个比较，看看睡一觉能增加多少精神力。
　　要是睡觉增加的多，那就挖洞进去睡觉冬眠。
　　说干就干。
　　夏洛奇睡了一白天。
　　夜里醒来码字，一算，发现还是元灵闪回增加的精神力多。
　　婵娟无语了。
　　这是她看见夏洛奇最认真的样子。
　　似乎这样的他很可爱。
　　风雪中忙忙碌碌的样子。
　　以前的夏洛奇那么帅，那么有前途，那么强……
　　需要自己仰望。
　　如今，看见现在的夏洛奇变成了一个小松鼠。
　　为了变强，为了找回自己而奋斗努力。
　　婵娟不由得泪眼朦胧了。
　　夏洛奇元灵闪回越来越熟练。
　　几乎可以瞬发。
　　“嗖、嗖”的……
　　夏洛奇开始思考了，这闪回肯定还有什么需要注意的地方。
　　不然太逆天了。
　　如此下去，加以时日，这精神力岂不要爆棚了？
　　果然，夏洛奇在尝试了与宫墙内的人闪回后，就发现了一个重大的问题。
　　那就是，对方精神力强，你的元灵闪回很可能被锁死。
　　进得去，可能出不来。
　　那意味着若是碰见擅长精神力的高手，很有可能捕捉囚禁住自己。
　　太危险了！
　　夏洛奇吓出了一身冷汗。
　　幸亏自己谨慎，不然……
　　心急吃不了热豆腐。
　　这个危险值是多少？
　　夏洛奇小心翼翼的尝试了很多人的闪回后，得出结论：
　　若是强过自己精神力三倍以上的人，都有可能将自己锁死。
　　所幸，夏洛奇经过这么多次的元灵附体闪回的练习后，预判感觉出来了。
　　即一遇见精神力强的人或物，脑子里“叮”的就会点亮一盏灯。
　　像警灯似的闪烁不止。
　　当夏洛奇累的时候，夏洛奇就会有点沮丧。
　　本来自己都快是宇宙系级实力的高手了（专指灵力方面），这回好，被打回了原形。
　　不仅被打回了原形，还变成了一只小松鼠。
　　情何以堪啊！
　　幸亏有这元灵闪回的技能，否则还不如一头撞死在腊梅树下算了。
　　夏洛奇属于那种神经大条的人。
　　愈挫愈勇！
　　有时候与一只跑过去的狗闪回一下。
　　有时候与一只飞过去的鸟闪回一下。
　　有时候跑到院子里跟睡着了的人闪回一下。
　　原本还觉得有些香艳的独特的感觉，次数多了，就麻木了。
　　都一样！
　　没什么区别。
　　到是偶尔遇见一个精神力强的人，快进快出后，精神力增加点数能达到百分之一。
　　足足能让夏洛奇高兴半天。
　　时间一晃就过去三、四天了。
　　雪也停了，天空晴朗了起来。
　　腊梅树对面宫墙里的宫女们都来园子里玩耍了。
　　“快看，一只米黄色的小松鼠！”
　　“快点，咱们抓住它！”

第三百三十八章 元霸
　　夏洛奇急忙往外窜，由于雪太厚了，夏洛奇在雪地上根本跑不快。
　　十几个宫女四处围追堵截，夏洛奇情势实在危急。
　　每每在快被捉住时，夏洛奇施展元灵闪回，进入伸手的宫女体内。
　　宫女一僵，夏洛奇就从旁边溜走。
　　可人实在是多，夏洛奇忙的那个汗都下来了。
　　小心脏砰砰的跳。
　　宫女的手看上去那么大，那么可怕。
　　有时候差点都快掐住自己的脖子了，有时候都快揪住自己的尾巴了……
　　宫女们也奇怪，怎么都捉不住这米黄色的小松鼠。
　　互相埋怨起来了。
　　“你干嘛不使劲呀，你的手不是抓住它嘛？”
　　夏洛奇一看这些人停了下来，不由也松了口气。
　　就这一停顿，坏了。
　　被一个小男孩扑过来，硬生生的压在了身下。
　　夏洛奇连忙对他进行元灵闪回，可那男孩压在自己身上，闪回了他也不动弹。
　　于是，小松鼠夏洛奇杯具了。
　　“世民，你太厉害了！”
　　旁边的一个宫女把小男孩拉了起来。
　　用一个黄金做的笼子把夏洛奇给抓了进去。
　　“我了个去，这尼玛穿越到唐朝来了？”
　　“世民？”
　　“是那个太宗么？”夏洛奇暗自嘀咕。
　　一群宫女大声嬉笑着，觉得抓住了一只特别可爱的小松鼠，简直太高兴了。
　　“你今天的书读完了么？”
　　一群宫女带着男孩，转角遇见一个中年男子。
　　身材威武，神情和蔼。
　　身穿紫色棉袍，系着一条镶玉黄金腰带。
　　旁边还跟着一位武士，身材高大，身穿黑色棉袍。
　　腰间插着一柄板斧。
　　夏洛奇一看那板斧，心里咯噔一下。
　　那黄澄澄的手柄，锋利的斧刃，怎么那么像蚩尤的盘古斧啊！
　　夏洛奇现在可不敢进行元灵闪回。
　　面前这两人的精神力量太强大了。
　　自己进去等于送死。
　　绝对要被囚禁住。
　　忽然，夏洛奇感应到了那板斧的一丝波动。
　　“果然是蚩尤的盘古斧真灵！”
　　夏洛奇心想，这尼玛坏了。
　　落在这黑衣人手里肯定要完蛋。
　　幸好，那黑衣人似乎与这板斧没有心灵沟通。
　　竟然没有认主么？
　　“什么情况？”
　　夏洛奇也纳闷。
　　那中年男子带着黑衣武士训斥了一下小男孩后，就出了花园。
　　小男孩大气都不敢透，垂头静立，连声说是。
　　“大哥，咱们来比赛射箭吧。”
　　小男孩穿过一进院落后，看见另一个男孩，穿着袄裤，光着上身，正在院子里练习射箭呢。
　　这个叫世民的男孩跑过去，拿起武器架上的一张弓，弯弓搭箭，嗖的一箭射出去，正中红色靶心。
　　“不错，二弟！这么准，都快比我强了。”
　　“大哥是最厉害的。”世民听到大哥的赞许，心里十分开心。
　　“大哥，我捉到一只小松鼠，你看，皮毛颜色好奇怪呢。”
　　“竟然是米黄色的呢。你以前见过么？”
　　“没见过。你还是小心点，要是被父王看见，要骂你的。”
　　“嗯，知道了，多谢大哥提醒。”
　　世民拎着黄金笼，进了自己的院子。
　　世民看上去十一二岁的样子，显得聪明活泼。
　　“妈，你看我捉到什么了？”
　　世民跑进内室，像母亲请安。
　　“小二子，你父亲刚来过这里，你碰见他了么？”
　　“碰见了，看见我在玩，训我了。”世民想起父亲的样子，有点拘住了的样子。
　　“小松鼠交给翠娥去吧，早上起来该去读书练字了。”世民的母亲长得雍容大气，神态丰腴，气度不凡。
　　世民答应了一声，在母亲怀里扭股儿糖了会儿就跑出去了。
　　书房在西屋，里面笔墨纸砚散发了书香。
　　世民朝那一坐，提笔就写。
　　那个叫翠娥的宫女则把世民手里的松鼠笼拿走，带到小院子里，挂在抄廊的木柱上。
　　夏洛奇这个郁闷啊。
　　闪回到翠娥体内，收回一些精神力增值。
　　聊以**了。
　　翠娥愣了一会，仿佛刚才失了会神似的。
　　摇了摇头走开，到厨房里去找一些东西来喂夏洛奇。
　　夏洛奇继续元灵闪回，这次进入那个叫世民的体内。
　　发现这孩子的精神力很厉害。
　　都快要抵近自己的危险值三倍了。
　　幸好，自己还能呆一会儿。
　　“果然是李家儿郎，真命天子呢！”
　　夏洛奇检测了一下自己这些天储存的精神力。
　　“太少了！”
　　“连一滴元力都转化不出来！”
　　夏洛奇郁闷之极。
　　如今被关在这里，太危险了。
　　假如碰见猫什么的天敌，可就说不准了。
　　刚想着，对面屋顶上一只黑猫踩着雪朝自己望呢。
　　“望什么望！”
　　夏洛奇一个元灵闪回，进入那猫体内。
　　黑猫一愣神，噗通一下就摔下来跌破了脑袋。
　　夏洛奇出来后，那猫才清醒过来。
　　“喵喵”的乱叫了几声，跳上墙头，跑了。
　　它似乎感应到了这小松鼠的威慑。
　　不敢过来了。
　　“元霸，你字写完了么？”
　　世民在书房里跟一个男孩说话。
　　“我刚写完，哎呀，写字太无聊了。”
　　“要不，咱们出去举石碾子去吧，那可有意思了。”
　　“有啥意思啊，我看还是射箭有意思。”
　　“射箭太简单了，若不打熬打熬力气，以后如何帮父王四处征战沙场啊！”
　　元霸朗声说道。
　　“嗯，我知道五弟力气大，可我还要写字啊！”世民有些为难。
　　“好吧，那我不打扰你了，我自己去扔石碾子玩去了。”
　　“好，你先去，等会我就过去。”
　　“哎，你等等，我捉了一只小松鼠，可好玩了，你来看看吧。”
　　世民拉着元霸的手，出了书房，来到院子里。
　　元霸看着夏洛奇，心神有些不属。
　　“奇怪，我怎么看这小松鼠有些眼熟呢？”元霸说。
　　“你不是想抢我的小松鼠吧？还说眼熟，难道是你的？”
　　世民立马想到元霸可能要抢他的小松鼠。
　　“不是，不是我的，我只是看这小松鼠，感觉好像在哪里见过。”
　　夏洛奇感觉自己体内储物次元空间内的那柄银锤忽然跃动了一下。
　　跳起来落下去。
　　把夏洛奇跟震得有点晕。
　　“难道这男孩跟这银锤……”
　　“我靠，那牛头魔怪难道被我传送到这里来了？”
　　夏洛奇想起自己救牛头魔怪的事情了。
　　昆仑镜的传送，当时自己没有设置方位，只是把牛头魔怪从三十六天的烟灰缸囚笼里救了出来。
　　“极有可能呢！”
　　夏洛奇感觉到了一些希望。
　　有熟人啊！

第三百三十九章 刺杀
　　“五弟，跟你开玩笑的，你若喜欢，就拿去玩。”
　　世民见元霸有些失神，以为元霸十分喜欢这小松鼠。
　　“这个……”
　　“二哥，我那有张弓，是我师傅后羿送我的。我跟你换，你看如何？”
　　元霸也是福至心灵，夏洛奇连续闪回在他体内，起到了效果。
　　“你师傅？后羿？”
　　世民纳闷：
　　“那岂不是上古神射手么？他居然敢叫这个名字？”
　　“是啊，我初次见他也是惊讶于此，碍于礼貌，没有多问。”
　　“走，我们去看看他，瞧瞧这自大的家伙去。”
　　世民对射箭十分感兴趣。
　　五弟那里竟然有个射箭师傅名字叫后羿。
　　“好啊，那今天咱们就比试射箭吧，咱们把大哥也叫上吧，我过来的时候看见他在院子里正在练习射箭呢。”
　　元霸说。
　　“好，你把这小松鼠拿上，我去看看你的弓，若是比较合适，我就跟你换。”
　　世民不好拂元霸的意，姑且答应元霸。
　　叫上建成，三兄弟骑马去西苑射箭场地。
　　冬天的寒风时不时的呼呼吹起。
　　夏洛奇在笼子里郁闷之极。
　　“我靠，真是后羿！”
　　夏洛奇看见了元霸的射箭师傅，与上古洪荒世界的后羿长得一摸一样。
　　“真是怪异之极！”
　　“师傅，这是我大哥、二哥，他们也喜欢射箭！”
　　“哦，喜欢射箭，射个给我看看。”
　　后羿说道。
　　挺直的腰杆像冬天寒风中的一支标枪。
　　回房，取出三幅弓，三壶箭。
　　“走吧，让我看看你们的水平如何。”
　　“后羿师傅能不能先让我们见识一下您的技艺呢？”
　　世民对此人敢起名后羿耿耿于怀，有些挑衅。
　　后羿凝视着世民，过了会儿，说：
　　“想要学上乘箭法，需要有一颗敬畏心，明白么？”
　　说完，从世民的箭壶中抽出一支箭，随手甩了出去。
　　百米外的三颗白桦树呈三角分布，后羿这一甩手箭竟然转折射穿了它们。
　　“去看看吧。”
　　后羿拍了拍手，然后继续朝射箭场走去。
　　世民与建成跑过去查看后羿甩手箭的效果，元霸老老实实的跟着后羿去射箭场。
　　夏洛奇则被丢在后羿箭房的门前。
　　“见了鬼了，我怎么才能跟他联系上呢？”
　　“他会不会迷失了从前的记忆呢？”
　　“若是泄露了我的秘密，随时可能面临杀身之祸。”
　　“嗯，还是等等，等我元力成形，等我恢复人样，再来相认不迟。”
　　主意既定，夏洛奇继续“嗖、嗖、嗖”的闪回四周的万物，积累那一点点可怜的精神力。
　　两个时辰后，世民与建成、元霸三人回转。
　　世民与建成当即拜后羿为师。
　　后羿自然不好推辞，一家人三公子，教谁不教谁都很难办，只能一起交了。
　　“后羿师傅，您放心，我去回禀父王，薪酬不会少您的。”
　　世民与建成齐声道。
　　后羿嗯了一声，没当回事。
　　眼睛望着天空，悠悠的有些出神，不知他在想些什么。
　　“公子，公子，快随我回去，老大人吩咐了，说皇上即刻驾临，让三位公子赶紧准备去迎见圣上。”
　　“那个荒淫无道的圣上有什么好见的，不见！”
　　世民小嘴一撅道。
　　“啊呀，我的小祖宗哎，这闯祸的话可不敢乱说的啊！”
　　老仆人连忙上来摇着手来捂世民的嘴。
　　“我说的不是事实么？”
　　“父王为此也是烦心，我常常见他独自一人在窗下长吁短叹，甚是不开心。”
　　世民还在那里大声说着。
　　“二弟，不可胡言，跟我回府去！”
　　“五弟也来。”建成持重，约束世民。
　　“大哥、二哥、五弟，你们在这里玩，怎么不叫我？”
　　刚从西苑射箭场里出来，转弯没几步，就遇见一位穿着红锦袍，跨下白马的一位少女。
　　“四妹，起这么早啊！”
　　“还早啊，太阳都升老高了。”
　　“安陵姐，大早上骑着马干嘛去啊？”元霸问。
　　“哼，找你们骑马比赛去啊，没想到你们跑这来射箭。”
　　“早知道，我也来射一壶。”
　　“咦，这小松鼠好漂亮啊！”
　　安陵看见了夏洛奇，惊叹道。
　　“姐，送给你了。这是二哥送给我的，我没时间照顾它，你拿去养吧。”
　　“真的？”
　　安陵也就八九岁的样子，自然喜欢。
　　接过黄金笼，盯着夏洛奇越看越喜欢。
　　夏洛奇稍一感应，发现这小丫头的精神力竟然超过了他三倍还多，吓得没敢闪回进去。
　　“四妹，你也跟着一起去迎接圣上吧。父王叫我们呢。”
　　建成说。
　　“听大哥的。”
　　安陵跟大家一伙，很是开心。
　　有了小松鼠，用手指头不断撩拨夏洛奇的胡须，弄得夏洛奇仍不住要打喷嚏。
　　还是忍住了。
　　夏洛奇怕打出人的声音出来，把大家吓着。
　　大家若是发现了他的秘密，小命难保。
　　忍着吧。
　　各种不自在啊！
　　“安陵，下马！不许这么放肆！”
　　进入院门，几个孩子遇见李渊，顿时不说话了。
　　“随我一起到门口迎接圣上与皇后娘娘。”
　　府中一行人簇拥着赶到晋王府门外，排成三排等待。
　　洒水、扫尘，御林军开道。
　　礼仪使高举大幡，遮天蔽日的车队不一会儿就来到了府门外。
　　“圣上万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”
　　李渊一家全部匍匐在地。
　　华车停稳，从车上下来一位面容清癯的中年男子。
　　个头高挑，眼神犀利，眉宇紧拧。
　　悬鼻、方口，极其红润的薄唇。
　　身穿黄色锦袄，上面绣着龙图。
　　头上戴着一通天绒帽，一看就很暖和的那种。
　　身旁萧皇后婀娜典雅，穿着紫色袄裙。
　　手捧温壶，另一只手牵着杨广的手。
　　“爱卿，平身。”
　　众人纷纷先后站起来。
　　“陛下光临寒舍，当真是恩宠有加了。”
　　李渊一脸的诚恳。
　　萧皇后拉着窦氏的手，两人低低的寒暄。
　　窦氏低眉顺从逢迎着。
　　“安陵，你手里拿着的是什么东西？”
　　从另一辆车中传来一声清脆的女孩声音。
　　“琪儿，不要大呼小叫的。”杨广回头呵斥。
　　“哎呀，没关系，这几个孩子在宫里玩大的。”
　　“到了这里，就不要拘着她们啦。”
　　李渊连忙拦住杨广的继续呵斥。
　　杨琪儿三步并两步的朝安陵跑去。
　　没办法，安陵只好把小松鼠夏洛奇递给杨琪儿。
　　“太好玩了！”
　　“还是米黄色的呢，从来没见过。”
　　忽然，从府门外的树荫中“嗖！”的一支冷箭对准杨广的胸口射去。
　　李渊率先发现，挺身朝杨广身前一挡。
　　这支箭直插入李渊的右胸。
　　李渊手捂胸口，沉声喝令家兵家将前去捉拿刺客。
　　杨广的御林军轻功好的也飞似的飘了过去。

第三百四十章 丹田动了
　　夏洛奇乘着混乱，疯狂的闪回在每一个人体内。
　　一不小心，在进入右胸中箭的李渊体内时，被李渊体内那庞大的精神力给吓住了。
　　如渊如海，如浩瀚的星空。
　　这和夏洛奇曾经的星空沼泽有相似之处。
　　绝对大补！
　　一秒后赶紧离开。
　　而且，对这次刺杀，夏洛奇了如指掌了。
　　竟然是李渊安排的刺杀！
　　杀手正是后羿。
　　没想到后羿来到此世，与李渊的关系如此密切。
　　这李渊会不会也是从上古洪荒世界穿越过来的呢？
　　夏洛奇想了半天，也没有发现别的线索。
　　挡住刺客一箭，皇帝杨广顿时感激不尽。
　　当时就说：
　　“爱卿，就在前一个时辰，我还怀疑你要谋反。”
　　“上密奏参你的有很多人，现在我一个都不信了。”
　　“我允许你在晋阳自主招兵，保卫皇城之北境域。”
　　“突厥对我不恭，屡屡侵入边地。”
　　“朕命你即刻打造出一支铁军，能否办到？”
　　李渊一听，当即要跪下磕头谢恩。
　　杨广一把扶住。
　　“好了，爱卿，好好休养，等伤好了，朕再找你商议国事。”
　　随即，杨广摆驾回宫去了。
　　本来是要来探李渊口风，观其形貌举止，是否有谋反迹象，现在不用了。
　　夏洛奇对李渊的这场刺杀安排佩服的不行。
　　这人真神人也！
　　比那杨广要强百倍。
　　杨广太好糊弄了。
　　杨琪儿对小松鼠恋恋不舍，窦氏命安陵送给她。
　　安陵百般不愿意，可无奈，只好将夏洛奇递给了杨琪儿。
　　杨琪儿开心极了。
　　皇后一看，安陵不高兴，随即从手腕上褪下一只玉环。
　　雪白剔透，一看就是昆仑美玉。
　　“还不快谢谢皇后娘娘？”
　　安陵的母亲窦氏吩咐安陵。
　　安陵撅着小嘴，躬身作揖谢过。
　　圣驾扈从车队隆隆反转。
　　夏洛奇就此随着那顽劣的杨琪儿进入了长乐宫。
　　杨琪儿的精神力竟然也临近超过夏洛奇自身三倍的危险值，夏洛奇进去后立刻闪回。
　　“帝王家与晋王府的孩子们精神力怎么都这么强？”
　　夏洛奇感觉到奇怪。
　　“难道他们有专门提升精神力的秘法？”
　　“若是有的话，定要好好找找。”
　　夏洛奇自身有《十一重楼》秘笈，但现在无法修炼。
　　因为体内一点元力都没有，根本无法调动外界能量。
　　这是夏洛奇最郁闷的地方。
　　身藏巨宝，却不能用。
　　还要担心随时出事。
　　当真是命如朝露，战战兢兢！
　　反而这初级的精神力入门的秘笈对于夏洛奇倒合适。
　　夏洛奇想从杨琪儿体内找到这些秘笈。
　　但由于进入的时间太短。
　　只有一秒。
　　根本来不及搜索复制她的记忆。
　　“琪儿，到我房间里来一下。”
　　皇后萧氏的声音从隔壁房间传来。
　　杨琪儿丢下夏洛奇，答应了一声，转身出门。
　　这公主房内倒是素雅，除了字画，就是些女孩子的玩意儿，比如绣包儿、胭脂首饰等。
　　夏洛奇闻见那胭脂的香味，感觉精神一振。
　　“嗯？这胭脂有些奇怪。仿佛对人的精神力有刺激作用。”
　　“皇宫中应该有秘制的配方，晋王府中也有。”
　　夏洛奇分析着。
　　灵魂力弱得可怜，元力一滴不剩，逻辑推衍能力还在。
　　就是没有从前那么厉害了。
　　逻辑逆转法则可是能够干预时空流向的。
　　夏洛奇想起从前就一阵伤感，伤感远远比不上这残酷现实的骨感啊！
　　“叮！”
　　黄金笼的小门突然开了。
　　竟然是几经转手，又遭遇刺杀混乱。
　　安陵与杨琪儿不知是谁碰到了门插，门插介于关与不关之间。
　　一阵香风吹过，黄金笼摇摆，门插竟然脱落了。
　　夏洛奇大喜过望。
　　随即拱开小门，从笼子里跳了出来。
　　就在这时，杨琪儿从门外进来，刚好看见夏洛奇睁着一双眯眯鼠眼，精光四射的样子。
　　正要从笼子里往下跳呢。
　　“哎呀，小松鼠要跑掉啦！”
　　杨琪儿一声惊呼。
　　四面的宫女、姆姆等围了进来。
　　“怎么啦？公主殿下。”
　　众人纷纷问道。
　　“赶紧抓住这小松鼠，我刚拿回来，还没玩呢。”
　　杨琪儿急得脸都红了。
　　十几个宫女开始围捕捉拿夏洛奇。
　　这一回，说什么也不能让她们捉住了。
　　关在笼子里，生死不由自己，太危险了。
　　夏洛奇一个跳跃，就窜到了公主的梳妆台上。
　　顺便还咬了一口胭脂盒里的胭脂。
　　果然对精神力有极大的帮助。
　　夏洛奇感觉视线一下清楚了许多。
　　脑袋里竟然出现了立体的空间分布图。
　　这样一来，跳跃自如的夏洛奇三下五去二的就从杨琪儿的房间中跑到了皇宫内府的别处去了。
　　身后还能听见杨琪儿发脾气的声音。
　　夏洛奇沿着木柱的顶端穿行。
　　小松鼠的视野果然很独特。
　　在夏洛奇眼里，皇宫内府的结构是木柱的延长线搭建起来的。
　　夏洛奇顺着自己感觉安全的方向，从木柱上下来，溜进了一间屋子里。
　　药膳房！
　　“太好了，这回不愁没东西吃了。”
　　夏洛奇偷偷高兴。
　　从橱柜的缝隙间钻进一个抽屉里，夏洛奇大喜。
　　竟然是雪莲花！
　　这味药太滋补啦！
　　“开吃！”
　　一顿大嚼，夏洛奇吃了个浑身精气弥漫。
　　“嗯，元力似乎有一滴了！”
　　“再吃！”
　　夏洛奇又跑到隔壁一个抽屉里，进去后发现是鹿茸。
　　这个美啊！
　　都是大补的药材。
　　对于元气亏损的人来说，最好不过了。
　　两角鹿茸不一会儿就被夏洛奇给吞进了肚子。
　　啊呀，浑身的精血运行速度开始加快，夏洛奇清晰的看见那元力一滴一滴的滴落丹田。
　　原本空空如也的丹田蠕动了一下。
　　“还需要继续启动。”
　　夏洛奇心想：
　　“这次伤成这样，连丹田都无法运行。”
　　吃完了鹿茸，夏洛奇继续吃海参，吃完了海参吃龙肉，吃完了龙肉吃虎髓……
　　丹田终于开始了运转！
　　夏洛奇大喜！
　　正在这时，夏洛奇听到外面传来脚步声。
　　“有人进来了。”
　　夏洛奇立刻停止了咀嚼。
　　“哎呀，你说皇上干嘛让我找这些药材啊？”
　　“这都是毒药呢！”
　　这个人在自言自语道。
　　“还让我给晋王府送去。”
　　“难道皇上要秘密的杀死李渊吗？”
　　“我看这晋王挺面善的啊！”
　　这人应该是皇宫内的太医。
　　夏洛奇心想，怎么一转脸，这杨广还要杀李渊呢？
　　当真是心性多疑啊！

第三百四十一章 小仙儿
　　夏洛奇努力寻找皇宫内药膳房内的滋补膳药。
　　看来光靠元灵闪回积攒精神力转化元力，还是太慢了。
　　夏洛奇不知道这一段元灵闪回的练习对于他日后在精神力修炼上的重大意义。
　　原本若是夏洛奇本体肉身没有被毁，这元灵是无法闪回。
　　元灵藏身于小松鼠体内，给夏洛奇掌握元灵闪回技能创造了条件。
　　药膳的跟进让夏洛奇的丹田运转了起来。
　　这样，夏洛奇就可以通过这一点点契机与积累重新修炼了。
　　你说夏洛奇高兴不高兴，高兴的夏洛奇嘴里发出吱吱吱吱的声音。
　　朝那一坐，捏着两只小爪子，盘膝坐那呼吸吐纳起来了。
　　夏洛奇现在的状况是境界极高，所以他这一开始修炼冥想，直接就将元力与灵魂力结合在一起。
　　不像刚开始修炼时，单单只知道修炼元力，对于精神力与灵魂力一无所知。
　　元力修炼的法门夏洛奇不要太多。
　　逻各斯神殿内的藏书浩如烟海。
　　此时夏洛奇找了一本上古卷轴《元力冥海》，按照极其古朴而笨拙的修行路线运转体内那几滴元力。
　　皇宫药膳房成了夏洛奇在这方时空中的起点。
　　不，应该说晋王府腊梅树下发现元灵闪回才是夏洛奇的起点。
　　三个月过去了，夏洛奇一动不动的坐在药膳房的抽屉里。
　　忽然，一道热气从丹田处升起，直接冲向灵海与意识之海。
　　夏洛奇的精神之海一直处于无法进入的状态。
　　闪回积攒的精神力也无法储存，只能转化为元力。
　　倒是意识之海自从丹田有了元力后，就开始有一丝萌动了。
　　这道热线冲开灵海与意识之海后，夏洛奇发现自己可以打开储物次元空间了。
　　但只能打开其中的极少部分。
　　但就这极少的空间让夏洛奇心里踏实了很多。
　　因为夏洛奇找到了装息壤的盒子。
　　遗憾的是目前夏洛奇的实力打不开息壤的盒子。
　　这让夏洛奇看到了可以服食其中混元丹的巨大希望。
　　药膳房总是遗失贵重药膳，负责管理的医官到处追查。
　　在药膳抽屉中发现夏洛奇啃剩下来的药渣，上面有老鼠芎邸
　　于是捉了十几只猫放到了药膳房中。
　　四五百平米的药膳房内到处是猫的叫声。
　　很快，夏洛奇就被这些嗅觉灵敏的猫发现了。
　　夏洛奇睁开眼，就听到抽屉外面猫的叫声，还有药官的脚步声。
　　然后就是搬动药柜、翻抽屉的声音。
　　很快就到了夏洛奇藏身的柜子了。
　　夏洛奇从柜子里一跃而起，把一名药官吓的跌倒在地。
　　然后就在药膳房里四处乱窜，想找一个出口溜出去。
　　可这一次，这些药官是气疯了。
　　竟然有老鼠偷吃膳药，害的他们挨了好一顿板子。
　　药膳房里的所有门窗都封死了，还在外面用毡布拉起了一道屏障。
　　对于一只老鼠来说，这种仗势应该是插翅难逃了。
　　夏洛奇疯狂的飞奔，门缝外不断闪现过去亮光，后面十几只饿猫喵喵的在叫。
　　药官们拿着网罩与笤帚四处围追堵截夏洛奇。
　　“是只米黄色的松鼠！”
　　“松鼠怎么改吃药膳了？”
　　药官们边追边议论，一边还骂骂咧咧的。
　　夏洛奇的速度很快，身姿很轻盈。
　　十几只猫都被他给溜晕菜了。
　　药官们早跑不动了。
　　那些猫看着夏洛奇，夏洛奇一看猫都不追自己了。
　　觉得实在好笑。
　　那些猫看着他舔舔舌头，意思是说你很好吃，可是我追不上你。
　　猫和药官一样都在喘粗气。
　　“笨蛋！连只松鼠你们都没办法，让开，看我们的。”
　　外面一行人推开门，大约有十几个御林军，一身的白衣白甲，煞是好看。
　　夏洛奇早就窜到房梁上去了。
　　御林军们弯弓搭箭，顿时十几只羽翎箭射向夏洛奇。
　　夏洛奇吃了这么多天的补药，又修炼了这么多天，正是兴头上，觉得还没练开呢。
　　于是，就在箭丛中左右跳跃。
　　那些御林军士兵一看：
　　“哎哟，小松鼠还会武功？”
　　“你看，这是前翻，这是后翻，还有呢，侧翻也会！”
　　“莫非是灵鼠？”
　　有些士兵不敢射箭了。
　　他们看见夏洛奇那双炯炯有神的小眼睛盯着他们看，一点也没有害怕的样子。
　　他们自己先怕了。
　　要是伤害了灵物，那可是要倒霉遭殃的啊！
　　夏洛奇心理学还是很有研究的，一看这些士兵不敢射箭了，于是就在房梁上踱起了步。
　　叉着小手，嘴里发出吱吱的声音。
　　士兵们面面相觑，不知所以。
　　忽然，有个士兵突然跪倒在地：
　　“松鼠小仙，请原谅我们的无礼，您大人别计小人过，我们是有眼不识泰山！”
　　夏洛奇一看，噗嗤一下乐了。
　　其余的御林军一看，这小松鼠竟然还会笑，顿时也惊慌的跟着跪倒在地，连连磕头。
　　夏洛奇干脆，从房梁上跳到地上，用两只小爪子去扶那些士兵。
　　这些士兵受宠若惊，更加觉得这小松鼠是一仙儿。
　　夏洛奇用手指了指门。
　　士兵们赶紧跑过去把药膳房的门给打开了。
　　夏洛奇回头盯着那些累翻了猫与瘫倒在地的药官。
　　还有毕恭毕敬的御林军士兵。
　　施施然跳过门槛，眼看就要回到自由天地去了。
　　就在这时，一名道士从毡布外挑帘进来。
　　刚好看见夏洛奇要跳出去。
　　手中拂尘一挥，一阵迷药“噗”的散开。
　　扬得夏洛奇满头满脸。
　　夏洛奇吸了一口迷药，头脑一阵眩晕，踉踉跄跄差点跌倒。
　　夏洛奇暗运一口气，屏住呼吸，阻绝那迷药在体内扩散。
　　一跃而起，元灵闪回进那道士体内。
　　道士顿时愣住了。
　　再闪回出来，两只爪子死命的挠那道士的脖子。
　　道士刚反应过来，夏洛奇又闪回进去，道士继续发愣，夏洛奇出来继续挠。
　　就这样，反复十来次，那道士的脖子动脉就被夏洛奇给挠断了。
　　十几个御林军士兵是亲眼看见夏洛奇挠死这道士的。
　　都傻了！
　　谁见过这么凶猛的小松鼠啊？
　　这道士平时在皇宫里仗着皇上宠信，作威作福，很不得人缘。
　　众人看见他被小松鼠挠死，都暗暗高兴，觉得上天开眼，除去了一个祸害！
　　然后，夏洛奇就不省人事，昏了过去。

第三百四十二章 宇文CD
　　白衣白甲白盔红樱的御林军士兵呆住了。
　　小仙怎么晕倒不动了？
　　药官们也围了过来。
　　其中一个老中医拉起夏洛奇的右手，给他搭脉。
　　“嗯，脉象虚，体质弱。气血紊乱，应是死后复活，又被迷药熏晕。”
　　夏洛奇的小爪子一动不动的耷拉着。
　　嘴边的胡须一动一动的，说明夏洛奇还有呼吸。
　　其中一个御林军说：
　　“怎么办啊？小仙肯定是受了重伤，来药膳房自己治疗呢。”
　　“都是你们这些迂夫子，打扰小仙修炼！”
　　“我们哪知道啊？只是发现很多珍贵药膳莫名其妙的没了，上司责罚，我们是没有办法啊！”
　　“还不赶紧把小仙救醒”
　　“你们这些人在干什么”
　　“皇宫重地岂可喧哗”
　　围观的人群外忽然传来一个严峻的声音。
　　“见过宇文将军。”
　　“报告将军，我们发现一小仙。”
　　“张天师对小仙喷了迷药，小仙杀死了张天师。现在晕倒了，请将军定夺。”
　　御林军士兵急忙站好排成一排，药官们把那道士的尸体拖到旁边去，拿起水桶冲洗地面上的血迹。
　　宇文CD走上前，看见一只晕倒米黄色的小松鼠。
　　“嗯，倒是蛮可爱的，可你们这些人乱了皇宫守卫戒律，自己领罚去吧。”
　　宇文CD提着夏洛奇的尾巴转身离开。
　　走到二十米外的一个大铜缸前，将夏洛奇扔进了水缸里。
　　夏洛奇被水一激，迷药的功效自动解除了。
　　抬头看见外面波光粼粼的，晃动着一位极其英武、年轻的男子面容。
　　“这人怎么这么像自己？”
　　夏洛奇心里暗暗嘀咕。
　　宇文CD才惊讶呢。
　　晕倒的小松鼠扔到水里后竟然不见了。
　　缸里的水波摇动，宇文CD竟然看见水面中闪现出无数的星星，那些星星还在旋转，而且是越来越快的旋转起来。
　　宇文CD一阵头晕，闭上眼，再睁开眼，夏洛奇已经从水里跳了出来。
　　身法奥妙，去路方位极其古怪刁钻。
　　宇文CD似乎有心灵感应，随即一个转身，左手擒龙爪伸出，兜向夏洛奇跳跃落地的方位。
　　夏洛奇感觉到一股大力从身后传来，不由自主的要腾身而起。
　　但夏洛奇也不知如何的福至心灵，尾巴微微晃动，竟然施展开了维度奥妙。
　　只一摆就借宇文CD的吸力斜刺里轻巧的跃出，落地正是宫内的花丛。
　　扑鼻的腊梅香浓郁清新。
　　夏洛奇精神一振，朝宫墙外跃去。
　　花圃离那宫墙还有二十来米，夏洛奇觉得自己这一跃肯定能成功跳过去。
　　宇文CD惊讶坏了。
　　这小松鼠竟然逃过了自己的擒龙爪神功？
　　虽然自己只施展了一分力道，但对于小松鼠来说已经足够大了。
　　战神境初级初阶实力的宇文CD竟然连一只小松鼠都抓不住，岂不是笑话？
　　于是宇文CD双掌往前一推，巨大的气浪猛然扑向夏洛奇。
　　这一次，宇文CD已经使出了三成的力道了。
　　即便是一百个小松鼠也该被他全部击中，一个都逃不掉。
　　可是，夏洛奇这只米黄色的小松鼠竟然不按宇宙物理定律飞行，跳越的路线竟然突然拔高了三米。
　　宇文CD的掌力全部落空，宫墙受到他的大力神掌，不禁一阵摇晃，几乎要塌下一截来。
　　再定睛看夏洛奇，小松鼠的肩膀处竟然长出了一对红色的小翅膀。
　　要多可爱有多可爱。
　　宇文CD看见这鬼精灵般的小松鼠，不禁被气乐了。
　　一个闪身魅影，飘向空中，伸手就来捞夏洛奇。
　　夏洛奇感觉宇文CD就像一条巨龙般裹挟着浪涛淹没过来。
　　夏洛奇脑中的世界多棱镜不知何时也开启了。
　　压力之下，夏洛奇的潜力竟然被激活。
　　顿时，时空能量分布立体图瞬间出现在眼前。
　　随即，夏洛奇小脚丫轻轻一点宇文CD的右手指，一激动，还嗤了几滴尿在宇文CD的手上。
　　然后借着宇文CD那收不住的能量波动，高高的跃起飞升。
　　这次，没有飞过宫墙，而是落在了皇宫西厢药膳房的屋顶上。
　　巨大平滑的石板瓦落了雪，十分滑溜。
　　夏洛奇一落地，脚下一滑，刺溜一下摔了个屁墩。
　　憋了很长时间的尿成一条弧线洒下。
　　正落在从后面跃身而上的宇文CD的头上。
　　“啊呀！小畜生！”
　　宇文CD跃起一半，忽地沉落。
　　连忙用衣襟擦脸。
　　一股腥臊味差点被把内府羽林左将宇文CD熏出一个喷嚏。
　　这一间断，夏洛奇像溜冰似的在光芒闪烁的瓦面上一溜烟的跑得没影了。
　　只在宽大伸展的屋顶厚厚的白雪上留下一行细小可爱的松鼠足迹。
　　“小畜生，给我留下！”
　　忽然，夏洛奇对面的屋顶俏生生的站着一女孩，赫然正是那杨琪儿紫苑公主。
　　杨琪儿双手一伸，像只飞鸟般越了过来。
　　夏洛奇刚想唱“我一生酷爱自由”的歌词，欢喜劲就被这小丫头给打断了。
　　夏洛奇一看这杨琪儿的轻功当真不错，踏雪无痕呢。
　　双脚落在雪面上竟然脚印都没有。
　　不由暗暗赞叹。
　　“这些皇家子女，果真是有功夫的。”
　　夏洛奇心思。
　　下一刻，夏洛奇就感觉不好了。
　　从后面的屋顶跳上来五个和尚，穿着雪白的衣裳。
　　光秃秃的头顶在太阳的照耀下飘着油光。
　　小小的夏洛奇蹲在屋面上，看着这六个人慢慢围过来。
　　“我要活的，谁弄死了小松鼠，我杀了谁。”
　　杨琪儿娇声道。
　　“是，殿下！”
　　那五个和尚合掌说道。
　　夏洛奇心想，这小妞还算有点人心。
　　夏洛奇扭头就跳向杨琪儿的怀抱。
　　杨琪儿一愣，心想这小松鼠为何扑向我怀里？
　　身形一呆，双手欲接住夏洛奇。
　　夏洛奇脚尖在杨琪儿的胸脯上一点。
　　元灵闪回发动，一秒回归。
　　“噌”的一下就沿着墙面溜了下去。
　　杨琪儿内在心里一慌，仿佛失了神，等醒过来，夏洛奇早跑的没影了。
　　“给我追！”
　　“狡猾的小松鼠，我跟你没完！”
　　夏洛奇溜下墙面，等待他的却是宇文CD的双手合围。

第三百四十三章 泡澡
　　这一次，夏洛奇再有天大的本领也跑不掉了。
　　宇文CD的双手宛如一个粘性很强的磁场。
　　有点像三星世界的星光沼泽。
　　夏洛奇就浮动锁定在宇文CD的双手之间。
　　“小东西，你再跑啊？”
　　“怎么不跑了？”
　　“哎呀，你这个淘气包，看我回去怎么收拾你！”
　　杨琪儿紫苑公主跳下屋顶，一把揪住夏洛奇的尾巴，将夏洛奇提了起来。
　　夏洛奇倒过来看着公主的样子，发现这十一二岁的杨琪儿已经开始发育了。
　　如同一支含苞待放的花骨朵矗立在蓝天白云下。
　　后面的和尚拿过来黄金笼子。
　　“啪”的一下把夏洛奇关了进去。
　　夏洛奇快哭了，这次想再跑掉，可就难如登天了。
　　宇文CD走近几步，对杨琪儿说：
　　“公主，这小松鼠很是奇特，从来没有见过会飞的松鼠。”
　　“而且我觉得这小东西似乎能懂得人意。”
　　“我的意思是点了它的灵穴，这样它就会老实的多。”
　　“好的，宇文将军，就按你说的办。”杨琪儿太喜欢这小松鼠了，不希望再出事。
　　夏洛奇心想真要倒霉了。点了灵穴，自己的灵力就无法使用了。
　　至于元力还能不能转化为灵力就不太知道了。
　　宇文CD手指一点夏洛奇的头顶，夏洛奇感觉一道元力强行插进自己的卤门。
　　下一刻，夏洛奇的灵力通道被彻底封住了。
　　夏洛奇内心一暗，原本清晰的世界多棱镜顿时变得模模糊糊了。
　　好在还有一些依稀的影像，能够感觉到外界的能量变化，只是一点不清晰。
　　这是宇文CD怕插入太深，弄死这只小松鼠。
　　宇文CD看见杨琪儿这么喜欢它，连皇家大内专属保镖五台山四神僧都请动了。
　　这可是皇宫安全的最后一道防线。
　　紫苑公主的顽劣宇文CD是知道的，所以他可不敢得罪这小太岁。
　　弄死了小松鼠，估计他也要快死了。
　　即便不死，也会被杨琪儿处处刁难。
　　杨琪儿拎着黄金老鼠笼，踏着雪，哼着歌，一路蹦蹦跳跳的回房去了。
　　她心情大好。
　　失而复得，这么可爱的小松鼠找回来，对于小孩子来说是一种非常开心的事情。
　　夜里，杨琪儿开心不起来了。
　　因为，夏洛奇又溜走了。
　　这一次，溜走的干净利索，连笼子门都没有打开，直接从笼子里闪身出来了。
　　夏洛奇想起白天在水缸里莫名其妙的松鼠尾巴摆动，维度技能初步复活，异度时空！
　　牛刀小试，刚开始时没弄对，尾巴塞在缝里，差点没疼死。
　　试了十几次后，最后一次，尾巴一甩，福至心灵的一甩，居然就这样甩出了笼子。
　　一高兴，尾巴出去了，身子却卡在里面。
　　气得夏洛奇只好重新抽回尾巴，继续猛力一甩。
　　夏洛奇感觉到自己的身子与那笼子的黄金产生了平行。
　　哪里还有什么缝隙，有的简直是一个巨大的裂缝。
　　一千只小松鼠溜出去都够了。
　　轻飘飘的落在地上，夏洛奇很生杨琪儿的气。跑到床边，拿起桌子上的胭脂，在她额头上画了一个王字，在她嘴两边画了三道猫咪的胡须。
　　在她的腮帮子上写上“坏蛋”两字。
　　这才出了一口恶气。
　　溜出了公主的闺房，夏洛奇呼吸着隋唐初春冷冽的夜风，好纯净的空气啊！
　　天上的星辰有些陌生，这方时空是崭新的，也是充满秘密的。
　　夏洛奇忽然闻到一股药香，于是顺着这股香气颠颠的跑去。
　　浑身那个畅快啊，除了宇文CD那个该死的灵穴封印搞得夏洛奇不爽外，所有的感觉实在太好了。
　　甚至觉得自己就做一只小松鼠也不错。
　　这是夏洛奇的突发奇想。
　　后来，在太阳城堡中回想此事，忍不住噗嗤笑出声来。
　　药膳房对面的东厢房灯亮着，门开着，夏洛奇溜进去，里面竟然没人。
　　看来是出去方便去了。
　　主卧室内放着一只澡盆，里面盛满了紫色的液体。
　　香味就是从这盆子里散发出来的。
　　液体散发着热气，温度不低。
　　夏洛奇爬到澡盆的边上往下看，不知怎么头一晕，噗咚一下晕倒。
　　摔进了澡盆里。
　　咕噜咕噜的喝了几口药水，夏洛奇什么都不知道了。
　　……
　　婵娟学会了夏洛奇的元灵闪回术，白天的时候闪回，晚上自然睡觉。
　　几天后，婵娟的元力也筑丹成功了。
　　或许是婵娟所受的伤没有夏洛奇重吧，当时小松鼠卡其第一出手保护的就是摩苏雅，而摩苏雅依托的正事婵娟的本体。
　　第二次出手阻挡任泉疯狂自爆盘古斧真灵的威力已有些晚了。
　　夏洛奇当场被炸成了末末。
　　炼得再强的肉体也没能挡住这般能量的爆炸。
　　卡其拼尽全力只护住了夏洛奇的元灵。
　　……
　　一阵毁天灭地的能量碰撞撕开了三十一天的时空裂缝。
　　之后，就是这莫名其妙的隋唐时代了。
　　婵娟筑丹成功不久，就能凝聚元灵成形。
　　但目前只能是腊梅花的样子。
　　想变回从前，还需积累更多的元力。
　　摩苏雅的境界肯定要比当时夏洛奇的要强，所以，婵娟反而是恢复最快的。
　　夜里，一枝腊梅在雪夜月下飘荡而过，随风漾舞，轻盈前行。
　　婵娟不知为何，总是能感应到夏洛奇存在的方位。
　　于是，婵娟飘进了大业长安未央的瑶光殿中。
　　夏洛奇摔进了药盆，一直在往肚子里喝药水。
　　咕噜咕噜的喝了个饱。
　　关键还泡在药盆里。
　　出去的人回来了，手里捧了一把腊梅花，找了个广口梅瓶，将一捧腊梅插进去，并倒了半瓶水。
　　然后回来，脱了衣服，走进卧室中的药盆。
　　赫然是一位绝色美女。
　　只是夏洛奇早喝药喝饱了，晕死在澡盆里，什么也不知道了。
　　脑袋里被宇文CD封印的那道元力实在太霸道了。
　　夏洛奇警醒的先天感知被削弱了大半。
　　模模糊糊的感觉有股巨大的能量体靠近了自己，也醒不过来。
　　那女子将白洁光滑的身子泡进药盆，轻轻的呻吟，舒服的享受。
　　下一刻，她的屁股坐在了夏洛奇的身子上。
　　“啊~！”

第三百四十四章 琼花
　　叫声刚歇，这绝色女子的意识就彻底脱离了这方时空。
　　随着她一起飘离开的自然是夏洛奇的元灵。
　　烟雾缥缈的仙境般的时空通道光怪陆离，星辰闪烁，时明时暗。
　　有的恒星极亮，若巨大的太阳喷薄在眼前，那耀眼的光明随时能亮瞎眼睛。
　　有些星云则较为幽远昏暗，但更加显得底蕴无穷，缥缈无方。
　　夏洛奇此时的元灵形态竟然是若有若无的人形，与盘古斧真灵被任泉点爆前的一样。
　　而那绝色女子的元灵则比较清晰真切，看上去犹如一个仙女。
　　“你是谁？怎么会来到我的梦里？”那女子幽幽的问。
　　两人的元灵一直在时空通道中上下翻飞，速度极快的往前，或者是往后，也许根本没有动，而是一种相对的静止。
　　“哦，我也不知道，这里是什么地方？”
　　夏洛奇的声音太虚弱了，随时会熄灭。
　　可不管如何虚弱，他的眼神却有一种永恒的光在里面。
　　再虚弱，那光的坚定却是不可动摇的。
　　“这里是我的梦啊，从来没有人进来过，你是怎么进来的？”
　　那穿着白衣的女子幽幽的说。
　　又似乎在想些什么。
　　“若真是这样，对不起，我也不知是怎么回事！”
　　夏洛奇对面前这个女子印象不错。
　　看上去很温婉很古典的样子。
　　有点像婵娟，也有点像平儿，嗯，还有点安若梅的样子。
　　“你叫什么名字？”那女子问。
　　“我叫夏洛奇，你呢？”夏洛奇勉力的应答。
　　夏洛奇感觉自己随时会睡过去，不再醒来。
　　“我叫萧紫琼，你叫我琼儿好了。”那女子说完，忽然有些害羞。
　　“哦，紫琼，名字很好听。”
　　忽然，时空通道到了尽头，天地一宽，天光大亮。
　　一片平静的江水，一座耸翠的高山直插天穹。
　　半山腰白云缥缈，显得仙气氤氲。
　　“这里就是我的梦之源紫苑蓬莱。”
　　“好美，我喜欢。”
　　尽管累，可对于美好的时空夏洛奇还是忍不住赞叹。
　　“跟我来吧。”萧紫琼拉过夏洛奇若有若无的手，飞身而上白云深处。
　　白云遮眼，过后就是一座仙宫。
　　“你肯定是精神力不济的缘故吧，正好，仙宫苇甸里的琼花开了。”
　　“我带你去吃几树，可能对你有用呢。”
　　“就是不知道我师傅回来没有，若是她也在，说不定就把你的病给治好了也说不定。”
　　紫琼心情很好。
　　以前都是自己回来，这次竟然有一帅哥同行。
　　而且是帅到没边的帅。
　　虽然有病，但更加增添了一丝忧郁与销魂。
　　这范儿，萧紫琼扛不住。
　　任何一个二八芳华的少女恐怕都扛不住夏洛奇的这幅帅样。
　　夏洛奇自己也心想：
　　“还挺得女人缘的。”
　　又想起那恶婆娘摩苏雅，心里不禁起了一阵烦恶。
　　他并不知道摩苏雅为了救他，连命差点搭进去。
　　“快来，这里的开了。”
　　紫琼按下云头，降落在波光粼粼的水面上。
　　河中汀州芳草正绿。
　　十几株琼花灿若云霞，像是浮在空中一样。
　　“快吃，不然风一吹就散了。”
　　“这仙花最不禁风吹，若没有机缘，平常人很难看得见它开花的。”
　　萧紫琼帮着夏洛奇去采撷。
　　拾掇起自己的白色连衣裙，兜住好大一堆琼花花瓣。
　　夏洛奇看着如此美丽的花朵，不忍心下手。
　　看得是眼光迷离，琼花映照在夏洛奇的脸上，显得若即若离，十分合拍。
　　这真的是夏洛奇的缘分好，元灵弱。
　　要是真元完好强劲，这琼花恐怕早吓得凋零散落了。
　　“快吃啊，发什么愣？”
　　“这对你有绝大的好处呢，你吃了就知道了。”
　　紫琼替夏洛奇着急。
　　另一方面，对夏洛奇的怜花惜玉暗暗动心。
　　“这样的男子，当真是世间少有，我身处皇宫，见过那么多公子王孙，竟没有一个有此气度与韵味的。”
　　她怎么会知道，夏洛奇可是几转几劫，久历起落的人了。
　　当时为了绮罗轩，伤心孤寂，黯然销魂至白头。
　　为了黛丽斯上九天，入黄泉，寻遍星辰大海，只为黛丽斯在他心中埋下的那份爱情的种子。
　　之后，又为了平儿、安若梅、婵娟等人四处探寻。
　　今日，面对这仙人一样的萧紫琼，心境已然古井不动，繁华尽洗了。
　　他又怎么会不知道面前的这白衣女子亦是人间罕见的尤物呢？
　　可他的心却早已交给了之前的几个女子，怎么还能盛得下别人呢？
　　“快吃啊，你老盯着我看干嘛啊？”萧紫琼脸上飞上了一抹红晕，娇嗔道。
　　“哦，是，好的，我这就吃。”
　　夏洛奇在想什么，萧紫琼怎么会知道？
　　她还以为夏洛奇爱慕上她的美貌呢。
　　想看两不厌，自己不讨厌夏洛奇，她当然愿意夏洛奇痴迷她的美丽。
　　小女儿的小小心思，竟然也是绕指千千结了。
　　这一眼，却为萧紫琼埋下了杀身之祸。
　　因果啊，开头的美好，谁又能预知那未来呢？
　　夏洛奇缓缓张开嘴，捧起萧紫琼裙子里的琼花，往嘴里送。
　　还没送达口边，那琼花就自动的飞了进去。
　　不仅手中的这一捧。
　　而且连带着裙子里的，树上的……
　　仿佛找到了一个源头般。
　　连成线，手拉着手。
　　化为一股气韵灌入夏洛奇的口中。
　　“太好了，这琼花竟然一点都不反感你呢！”
　　萧紫琼眼神亮了，如同星子般璀璨了。
　　“紫琼，若是有个男人，这仙宫苇甸中的琼花不排斥他，接纳他，那么他就应该是你要托付终生的男人。”
　　夏洛奇自然不知道萧紫琼在想什么。
　　只是看见这姑娘的表情有些奇怪。
　　“嗯？这琼花果然神妙！”
　　夏洛奇已经感觉到自己那若有若无的元灵凝实了不少。
　　“你这还有么？”
　　夏洛奇大喜过望，再吃上十来树，说不定能复原呢！
　　“你以为是草啊？”
　　萧紫琼眼睛一翻，掉头就走。
　　这女人心，真如海底针，怎么忽然翻脸了？
　　不就是问一句吗？
　　真是的！
　　夏洛奇倒还觉得委屈了。
　　萧紫琼悄悄的四下在找，在努力释放自己的精神感应。
　　“咦，果真还有呢！”

第三百四十五章 众香国
　　“今天这是怎么了，在仙宫里，苇甸里的琼花一般一处一处的开。”
　　“居然连开了三处！”
　　“走，快跟我来。”
　　萧紫琼拉着夏洛奇的手就飞了起来。
　　“怎么了，看你很高兴的样子啊。”
　　夏洛奇觉得这女孩一会儿恼，一会儿又拉他的手，当真是息怒难测啊！
　　“到了就知道了。”
　　仙宫有三个苇甸，刚才他们呆的地方是下苇甸，现在萧紫琼正带着夏洛奇飞向中苇甸。
　　一路盘旋而上，那条河流如同玉带般缠绕着这座山。
　　“到了！”
　　萧紫琼落下来。
　　两条透明的白龙忽然睁开了黑色的眼睛，就在要变红的时候，发现是萧紫琼，立即熄灭了。
　　白龙又变成了透明的空气，不存在了。
　　“好了，这回可以进去了。”
　　时空一阵荡漾，涟漪散去，又是一处岛屿。
　　这座岛屿的面积比刚才那汀州要大很多。
　　“呵，满满的琼花都开了啊！”
　　夏洛奇也惊叹了。
　　这里的琼花竟然是红色的，如同枫叶般，但比枫叶更加飘渺，更加轻灵。
　　“别看啦，快吃，谁知道她什么时候会落啊？”
　　这次，都没要萧紫琼去采，夏洛奇朝那一站，一张口，双手一伸，最近的一树琼花就成了流光飞进了口中。
　　断断续续，最后满树的琼花流淌成了一条小溪，涓涓滴滴，连绵不绝。
　　咋一看，似乎是夏洛奇往外吐出红色的烟云。
　　几分钟后，这岛屿上的琼花芳华不见了。
　　夏洛奇的脸色变得红润起来。
　　“喂，你为什么这么得宠啊？”
　　“什么得宠？”
　　“我是说这些琼花好像是你种的，你养的，认得你是么？”
　　“怎么会呢？这不是你的梦里么？”
　　夏洛奇也觉得匪夷所思。
　　“别得比德比的啦，要不是我还活着，你早死翘翘啦！”
　　那个声音又出现了。
　　“哎，你活过来啦？”
　　夏洛奇喜出望外。
　　“怎么这么长时间没动静啊？”
　　“别提了，那个任泉是个疯子！”
　　夏洛奇吸了两处苇甸的琼花后，竟然激活了沉睡死过去的那个夏洛奇。
　　“别停下，上面那个苇甸的琼花更好，快去，这老友还真够意思，知道我来了，专门为我准备的。”
　　那个声音很拽倍儿有面的样子。
　　“为你准备的？”
　　夏洛奇有点晕了。
　　“难道不是为我准备的么？”
　　“毕竟我是在人家丫头的梦里啊！”
　　“你知道个屁，这丫头的梦是众香罗界域的一个入口。”
　　“你知道这丫头的师傅是谁么？”
　　“难道你知道？”
　　“知道也不告诉你！”
　　说完，还是那样，继续睡觉去了。
　　夏洛奇无奈，摇摇头。
　　“喂，你摇头干嘛？”
　　“我不好看么？”
　　夏洛奇忽然被萧紫琼的声音惊醒了，刚才跟那个夏洛奇说话，都忘了她在身边。
　　“你又盯着我看，还看了那么久，最后居然摇头！”
　　“你什么意思啊？”
　　“是我不好看么？”
　　萧紫琼有点伤心了，眼泪在眼眶里打转。
　　“没有没有，不是那个意思。”
　　“我是说，真是不可思议，怎么会有这么好看的女孩子呢？长得跟琼花一样。”
　　夏洛奇也不知那里来的灵感，就这么比喻了，用琼花比喻人家女孩子了。
　　“哼，你把这些琼花都给吃了，就剩我一朵，不如也把我吃了吧。”
　　萧紫琼说完后忽然觉得有点唐突，有点不自重。
　　心情在忽得忽失之间。
　　小心脏开始微微的跳了起来，鼻尖上竟然有些微汗了。
　　“走吧，你不是说上面还有么？”
　　夏洛奇一拉萧紫琼的手，眼睛盯着山峰白云深处说道。
　　萧紫琼抬眼侧看了看夏洛奇，觉得这男子一点都不轻浮。
　　换作那些公子王孙肯定会轻薄自己了。
　　萧紫琼正了正心猿意马。
　　没说话，飞身而起，飘向上苇甸去了。
　　快到那白云深处时，从云端里劈来一道漆黑的剑光！
　　“杨广，你怎么进来的？”
　　萧紫琼拉着夏洛奇闪身避开，惊问道。
　　“哼，你拉着小白脸都进来了，我怎么不能进来？”
　　“难道你忘了，这个入口若是只有你自己进来，谁也无法进来。”
　　“但若是有外人进入，那么时空通道就会泄露。”
　　“师傅没提醒过你么？”
　　云端赫然正是当今大隋皇帝杨广。
　　身穿藏青色的衣袍，头戴抓髻冠，暗黄色的玉带沉稳而威严。
　　帝王气象显露无疑。
　　“那你也不能随便跟踪我啊！”
　　“我早就劝师傅，不能把这时空密道设置在你身上，她总是不肯听。”
　　“现在好了，外人知道了这个秘密，对你来说有多危险，你知道么？”
　　杨广眼神淡漠，一副追责的样子，一副关心而痛心疾首的样子。
　　“你闪开，杀了这小白脸，这事就当没发生过，我不会跟师傅提起。”
　　杨广不由分说，一剑直取夏洛奇胸口而来。
　　“你凭什么杀他？”
　　萧紫琼挺身挡在夏洛奇之前，生气的问。
　　“闪开！”
　　“这是我自愿带他进来的，他受伤了，需要这里的琼花疗伤。”萧紫琼丝毫不避，但有些心虚，对杨广解释道。
　　“妇人之仁！”
　　“你可知道，咱们众香国可是得罪了一个得罪不起的人的。”
　　“若要让此人查到此密道，你想想看，你还能活么？”
　　“就算你不顾自己生死，难道连师傅你也不管了么？”
　　“师傅就你我两个弟子，这事我替你挡了，就当什么也没发生过，这样不是很好么？”
　　杨广有点按捺不住了，但还是努力在说服萧紫琼。
　　杨广很在意萧紫琼，从来没有对一个女人说过这么多的话。
　　像他这样一国之君，要什么有什么，什么样的女人都有。
　　还需要说这么多么？
　　要么杀，要么睡！
　　谁敢不从？
　　所以，杨广破天荒的对萧紫琼说了这么多话，当真是心里十分看重她的。
　　“不行，我跟师傅去说，你别管，这事与你无关，让开。”
　　萧紫琼犹豫了一会儿后，冷声说道。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！看剑！”
　　杨广的耐心是有限的。
　　一剑绕过萧紫琼，直接对准夏洛奇杀来。

第三百四十六章 嫉妒
　　“师兄，请你不要为难我。”
　　“这是我带进来的人，他还要疗伤，请你让开。”
　　萧紫琼越来越生气了。
　　“哼，众香国事关重大，师兄今天替你作一回主，让开！”
　　杨广盛气凌人，意欲压迫萧紫琼退让。
　　他心想，这小白脸不知从什么地方冒出来的。
　　自己的小师妹从来没有接触过任何男人。
　　在自己的皇宫里生活，从小到大都是自己照顾她。
　　她今天是怎么了，竟然如此维护这个小白脸。
　　杨广也真生气了。
　　他何尝就真的要杀夏洛奇呢？
　　他只不过想试试她的心意。
　　这个结果，让极度骄傲的杨广内心开始滴血了。
　　从小呵护备至啊！
　　什么都由着她，什么都让着她，什么都不愿意违逆她。
　　如今，这是她第一次对自己说不。
　　而且是为了另一个男人。
　　作为一国之君，不可忍。
　　杨广眼睛变红了。
　　一只红金龙忽然从杨广体内跃出。
　　搅动着山腰那深重的云层。
　　猛然扑向了萧紫琼身后的夏洛奇。
　　“师兄，你太过分了！”
　　萧紫琼体内蓦然盛开一朵巨大的白到浓烈的琼花，将杨广的那条血龙给挡下。
　　杨广不再说话。
　　一剑绕过萧紫琼，剑光万缕如扇如轮斩向夏洛奇。
　　萧紫琼全力抵抗杨广的血龙。
　　本体却无力挡住杨广愤怒的剑意了。
　　不禁焦急万端。
　　她是知道夏洛奇的情况的，元灵虚弱到都快维持不住了。
　　杨广的实力她也是知道的，那可是无限接近战神境级别的战帝高级巅峰实力。
　　她自己的实力才战皇境初级初阶。
　　若不是杨广留情，刚才那血龙的突袭就能灭杀她的本尊琼花。
　　杨广现在最多只施展了三成功力罢了。
　　夏洛奇由于吸服了那么多琼花，精神力有了极大的补充。
　　此时，杨广的血凌剑锋锐无比。
　　可在夏洛奇的眼界中，这种剑法根本不够他看的。
　　夏洛奇是谁啊？
　　那可是轩辕神剑的主人。
　　轩辕七杀乃天下无敌的剑法。
　　天魔剑法乃盘古神都头疼没有办法的剑法。
　　逻各斯神殿中的光明、流水、大地等奥义……
　　还有维度攻击与防御等等，不要太高端了。
　　只是虎落平阳被犬欺。
　　区区一个战帝境的凡人，竟悍然杀向自己。
　　没办法啊，要元力没元力，要兵器没兵器，连元灵的维持都费劲。
　　幸好，有世界多棱镜的存在。
　　夏洛奇努力飘身闪开。
　　循着那霍霍闪动的剑光。
　　夏洛奇如飘飞的琼花花瓣一般。
　　被剑光搅得上下翻飞，浑不受力。
　　杨广一看，这小白脸简直弱到连元力都感应不到，更是气愤了。
　　小师妹凭什么这么维护他，这么不给自己的面子。
　　要知道，萧紫琼还是自己的表妹。
　　自家人啊！
　　竟然向着外人了。
　　杨广越想越气，手下剑法开始发力了。
　　不再留手，甚至连那条攻击萧紫琼的血龙也加持了三成力道上去。
　　顿时，萧紫琼的琼花护盾开始吃力了。
　　而夏洛奇也看上去越来越危险了。
　　那些剑光的速度越来越快，快到白云散开来不及合拢，已是千万剑出手。
　　夏洛奇此时担心的倒不是杨广的剑法，他担心的是自己的精神力不够。
　　元力没有，就靠刚刚补充的精神力支撑。
　　若是精神力耗散，自己的元灵也将无法凝聚了。
　　自己将永远迷失在萧紫琼的梦境里了。
　　这太意外了，这个结局夏洛奇不想要。
　　萧紫琼若是知道能留住夏洛奇的元灵，说不定会愿意耗尽夏洛奇的精神力。
　　这样，如此帅的男人将永远留在自己的心底。
　　多好的占有！
　　可萧紫琼不是一个自私的人，相反却是一个极端善良的姑娘。
　　由于夏洛奇伤病在身，她宁可与自己最亲密的师兄翻脸也在所不惜。
　　这都是她内在的善所导致的选择。
　　其实杨广想多了，若不阻拦，两人未必会好。
　　可依着他的性子，却无法忍受这种不纯粹。
　　光棍眼里不揉沙子，杨广自然是那天下最骄傲的男人。
　　他若好言与夏洛奇沟通交流。
　　甚至放下身段与夏洛奇结为朋友。
　　夏洛奇又怎么会夺人所爱呢？
　　偏偏，这年轻气盛，这爱情冲昏了头脑，这嫉妒令人疯狂。
　　要得越多，自己就越狭隘。
　　要得越纯，结果却可能碎裂。
　　杨广现在的做法其实就是一个不谙世事的少年初次恋爱时面对情敌的做法一样。
　　“决斗吧，以我的荣誉。”
　　这还是对杨广朝好的一方面去分析的结果。
　　更糟的是，这件事彻底激发了杨广内心的残暴与邪恶。
　　夏洛奇在上下翻飞中一直在分析这个当今的帝王。
　　以前在教科书上知道这是一个少有的暴君。
　　隋朝因他而亡，穷兵黩武，滥用民力。
　　结果导致天下三十六路反尘并起亡隋。
　　自己落得个“好头颅，谁当斫之！”的下场。
　　身死江都，天下归唐。
　　以夏洛奇过来人的身份，自然能看出杨广对萧紫琼的爱意。
　　但自己没有任何理由对恶意相向的人释放自己的善意啊。
　　杨广是傲，但他能傲得过夏洛奇么？
　　凡人世界的星际域主，上古神州大陆鼎鼎大名的夏皇，逻各斯世界的园丁使者……
　　这些头号，比这个一国之君不知强到哪里去了。
　　因此，夏洛奇冷眼看着这开始疯魔的杨广，心里也越来越冷。
　　他现在只是有点心疼萧紫琼了。
　　这个素昧平生的姑娘，对自己一见钟情，极度善良、热情的在自己的梦里对夏洛奇呵护备至。
　　尽管夏洛奇不会再轻易动情，但人非草木，谁能无情？
　　只是他现在无法控制局势，主动权根本不在自己手里。
　　最可笑的是，他很有可能就此被封印在萧紫琼的琼花之梦中。
　　萧紫琼一看夏洛奇被杨广杀得生死不知，上下翻飞。
　　当场急了。
　　咬牙从琼花护盾上扯下来一片花瓣。
　　用牙齿咬碎，然后喷出一口血。
　　随即，梦境转换。
　　萧紫琼带着夏洛奇来到了上苇甸的一座孤岛上。
　　而杨广与那条血龙却被彻底挪移出了自己的梦境。
　　萧紫琼看着脸色惨白的夏洛奇，心疼的问：
　　“你没事吧，他没伤到你吧。”
　　“我师哥就是这样不由分说的人，以后我让他向你道歉。”萧紫琼脸色微微发白，尴尬的笑了一下。
　　夏洛奇微微笑笑，没说什么。
　　他闭着眼睛，感觉自己的精神力还有多少。
　　上苇甸仙岛上的琼花是金黄色的。
　　面积很大，花开的十分茂盛。
　　天边的云气翻涌，眼看就要起风了。
　　“快点，夏洛奇，快，快将岛上的琼花吸取过来，不然来不及了。”
　　萧紫琼知道自己梦境中有很多事情是自己无法控制的。
　　比如这风，说来就来。
　　还有这琼花也是，开与落也不由自己做主。
　　夏洛奇勉强睁开眼。
　　那该死的杨广的一场战斗，将他原先吸收的琼花精神力消耗掉大半。
　　夏洛奇努力漂浮在空中。
　　朝那浓郁的琼花仙岛张开双臂，张开口。
　　准备像在中苇甸那般吸收这些琼花浆液。
　　这次奇怪了。
　　琼花并没有像上次那样十分认同夏洛奇的存在。
　　也没有主动的扑向夏洛奇。
　　没有任何动静，自在的开着，静默的等着。
　　似乎有些倨傲，有些孤芳自赏。
　　夏洛奇也愣住了。
　　“什么情况？”
　　萧紫琼由于刚刚吐了一口鲜血。
　　损失了一枚转梦琼花，精神力也耗散严重。
　　躺在地上，闭着眼睛准备休息一会。
　　她知道夏洛奇要将这上苇甸中的琼花全部吸取完毕，会花费一些时间。
　　她还担心的是，杨广依然能够找到梦境的入口。
　　因为众香国的时空通道秘诀与口令他是知道的。
　　即便是转梦，对于杨广来说，无非是花费一些时间罢了。
　　若是夏洛奇在杨广到来之前不能全部吸取，那就太可惜了。
　　萧紫琼还在替夏洛奇着想呢。
　　两人没想到的事情就此发生了。

第三百四十七章 琼浆池
　　夏洛奇回身一看，萧紫琼闭眼躺倒在地，脸色十分难看。
　　知道刚才的转换时空肯定受了内伤。
　　于是，停止了吸取琼花之英。
　　转身半蹲，握住萧紫琼的手，将自己体内还剩的琼花之英缓缓度过去。
　　萧紫琼浑身一震，体内一股热热的暖流顺着她右手的经脉上升。
　　那种舒服的感觉不禁让她忍不住发出一声呻吟。
　　夏洛奇的悲苦此时显露无疑。
　　忙了半天，吸取的那些琼花之英看来全部要还给萧紫琼了。
　　但此情此景，除此外别无良策了。
　　夏洛奇知道，现在这方梦之时空并不安全，那杨广随时会过来。
　　若是萧紫琼受伤，那自己就断无逃出生天之理了。
　　所以，唯一的方法就是集中所有的优势保住萧紫琼这个梦之通道的枢纽。
　　虽然夏洛奇体内的琼花之英并不是很多，但精度却极其凝练。
　　两座岛屿汀兰上的琼花至少有上百株的精华吸入了夏洛奇体内。
　　因此，这一传输，萧紫琼的伤势即刻好转，那损耗的琼花之盾上的那枚残缺花瓣已经重新长出。
　　萧紫琼心口的那道细微的裂痕痊愈了。
　　她长呼出一口气，脸色变得红润起来了。
　　这时，夏洛奇却到了油枯灯尽的地步了。
　　那原本凝练起来的元灵又变得若有若无了。
　　头一昏，扑在了萧紫琼的身上。
　　“啊！”
　　萧紫琼复原调息醒来，看见夏洛奇扑在自己身上，正好压在自己的胸脯上，忍不住娇羞难抑，浑身酸软。
　　但又似乎不愿意挪动。
　　此时，白云深处一个漩涡忽然打开，藏青色衣袍的杨广挺剑杀到。
　　一看夏洛奇扑在萧紫琼身上，而萧紫琼竟然没有什么反抗的动作。
　　杨广这回是真的急红眼了。
　　“小白脸，死去吧！”血龙怒走，张开血盆大口猛然咬夏洛奇与萧紫琼两人。
　　杨广根本不顾萧紫琼会不会受伤了。
　　这一击，使出了八成的攻击力。
　　血龙的凝实程度跟真的没什么两样了。
　　杨广的血凌剑剑芒也大涨，一剑刺来，欲将两人钉在地上。
　　萧紫琼一看躲无可躲，只好再次扯下一片琼花嚼碎随血喷出。
　　瞬间将杨广与那扑面而来的可怕的血龙留在那个梦之空间里了。
　　“嗯？上清宫？”萧紫琼一看，这回自己的梦之通道挪移过来的竟然是仙宫的内三重之一的上清宫。
　　“真是吓人了。”
　　“这回好了，那杨广过不来了。”
　　萧紫琼放下了心，一头晕了过去。
　　夏洛奇依然还趴在她身上昏迷不醒。
　　两人一起晕倒，生死难料了。
　　殿外白云飘飘，尽管有结界在，但那白云还是会飘进来很多。
　　上清宫内飘散着一股异香，如同麝鹿角的香味，又如同沉香的香味，还有一些龙髓涎的香味。
　　两人头顶正好是一明珠，上清宫的镇宫之宝“绝香”。
　　一丝一缕入年华。
　　忽然，宫殿外云层中缥缈传来一曲琴音。
　　赫然是《芳华寻遍》，正宗的源头疗伤圣曲。
　　若是夏洛奇醒着，肯定以为清玄来了。
　　那《十一弦境》中的圣曲，除了她，谁还能弹得如此入魂入魄，浸透肌肤骨髓？
　　只闻琴音，不见其人。
　　一曲终了，白云恬淡。
　　上清宫的明灯刹那璀璨了起来。
　　仿佛是主人回家，为主人照亮。
　　“绝香”在琴曲之后飘渺的异象也凝实如滴，一滴一滴的滴落。
　　到两人身上半米处如怀抱般展开覆盖，形成了一个香气屏障。
　　没多久，萧紫琼就醒了过来，内伤痊愈，体内的功力竟然上了一个台阶。
　　战皇境初级中阶！
　　夏洛奇却依然昏迷不醒，但若有若无的状态变了。
　　变得凝实的元灵重新厚实了。
　　萧紫琼醒来一看，这帅哥还伏在自己身上。
　　不忍将他推下去，反而伸开双臂抱住了夏洛奇。
　　浑身一阵发热。
　　萧紫琼脸上一红，内心慌乱，血气上涌。
　　“蓬”的一声将那香气护罩给震碎了。
　　然后，夏洛奇身体一震，悠然醒来。
　　睁开眼，看见自己躺在萧紫琼身上。
　　连忙双手撑地，努力站起。
　　“对不起啊，我不是有意的。”夏洛奇尴尬着说道。
　　萧紫琼不说话，站起来整理了一下衣服。
　　“走吧，到里面去。”
　　上清宫的琼浆池可是绝对的精神了大补之处。
　　萧紫琼晕倒之前内心一松不仅是为了杨广无法追踪到这内三宫。
　　最关键的是，她认为夏洛奇的内伤有救了。
　　就是因为这琼浆池。
　　是她师傅收集了数亿纪元的宇宙众香汇聚于此。
　　除了师傅与自己，杨广也不得擅入。
　　萧紫琼拉着夏洛奇的手，快步穿过大殿。
　　夏洛奇睁眼看上清宫大殿四周的模样，不仅震惊。
　　广厦万千，不及上清！
　　后来，夏洛奇在太阳城堡内专门建了一座与之一模一样的宫殿，就为纪念萧紫琼。
　　“跳下去，快。”萧紫琼对夏洛奇说。
　　大殿后是一方巨池，绵亘数百里。
　　香气扑鼻，烟云成霁。
　　一道道彩虹架在琼浆池上方。
　　“嗯，好久没来这里了，哈哈，还真是受用！”
　　夏洛奇体内的那个家伙又出声发表意见。
　　“怎么，你以前来过？”
　　“当然，何止来过，啊呀，这跟你说，没三天三夜讲不完，以后再跟你聊吧。”
　　“快跳下去吧，人家姑娘一番深情厚意，不要辜负人家哦！”那个意识之海中的夏洛奇现在似乎成了夏洛奇元灵的一部分。
　　意识之海不在了，但元灵却在。
　　他依然呆在元灵的意识之海的处所。
　　只是意识之海现在空无一物。
　　“噗通！”
　　夏洛奇也不客气，涌身跳入。
　　烟云翻滚，众香及身。
　　夏洛奇浑身每一处毛孔都张开了。
　　他不知道的是，仙宫内那上苇甸百里岛屿中的琼花此时也化为一道彩虹直接融入了上清宫的琼浆池。
　　巨鲸猛吸！
　　夏洛奇的元灵不会再破灭了。
　　萧紫琼盘膝坐在池边，一样感觉到自己的体内发生了巨大的变化。
　　琼浆池的开放需师傅恩准。
　　萧紫琼此时想的是如何向师傅解释。
　　擅自带外人来此，怕是要面壁数百纪元了。
　　萧紫琼有些忐忑不安，她怕面壁后，再也见不到夏洛奇了。
　　如此少女心思在萧紫琼脑海里盘桓，当真是情丝一缕缠绵入骨了。

第三百四十八章 气急败坏
　　杨广恼羞成怒，站在萧紫琼空荡的梦之时空中又气又嫉妒。
　　想着自己心爱的女人跟别的男人在一起，还把自己扔下不管，这股嫉妒的火苗腾腾的在心里往外窜。
　　“哼，你不仁，就别怪我不义。”
　　“即便是师傅知道了，也与我无关。”
　　杨广口中念了一句秘诀，闪身出了萧紫琼的梦之时空。
　　皇宫正是深夜无人时分，万籁俱静。
　　冬雪无声，又开始飘飘扬扬了。
　　杨广提剑一脚踹开了萧紫琼的卧室。
　　既然在时空之梦中找不到你，那我就在现实中等候。
　　“不，不能等，必须把她弄醒！”
　　杨广一进门，就看见萧紫琼正躺在大澡盆蒸腾的药液中。
　　他两步走近，伸手就要去揪萧紫琼的头发。
　　紫色的药液蒸熏的他看不清盆里的状况。
　　杨广的手指刚进入一米处，时空之梦的结界随即发动，一道乳白色的光罩豁然出现。
　　挡住了杨广的手指。
　　杨广大怒，举剑就砍。
　　一剑下去，结界的能量远远不是他所能撼动的。
　　杨广随即召唤出自己的血龙，倾尽全力的攻击结界。
　　战帝境高级巅峰实力的血龙尽管声势煊赫，可结界在血龙狂风暴雨般的冲击下依然稳如泰山。
　　杨广惨白的脸庞十分吓人，双眼血红，几近疯魔。
　　但他拿这结界无能为力。
　　“师妹，师傅，别怪我狠心了！”
　　杨广愤怒的朝窗子外喃喃的说了一声。
　　随即打开一枚印玺钮章，口中将刚才从时空之梦中出来时念的咒语对着印玺重复了三遍。
　　然后将印玺举向空中，用力一捏，印章碎成粉末，一道无形的波动瞬间传送向四面八方。
　　“嗯？众香国时空谜语？”南谛界域的嗜血狂魔道。
　　“嘿嘿，这可是奇闻了，都说众香国乃是十分隐秘之地，怎么连自己的时空谜语都泄露了？”
　　东山界域的妖翼蛇魔怪桀桀怪笑。
　　“好，我找了你数万亿纪元，这回看你如何跑掉！”
　　西魔城界域的混世魔王程咬金哈哈大笑道。
　　“嗯，清香师妹，既然你暴露了，就别怪姐姐我痛下杀手了。这可是你自己不小心哦。”
　　北浪界域的梵灵宫宫主清音也受到了这份时空密语。
　　“哈哈哈，萧紫琼，你就自己吃不了兜着走吧，让你跟那小白脸一起陪葬吧！”
　　杨广说完，朝结界狠狠的踢了一脚。
　　甩门而去。
　　“哦，陛下，为臣守护不力，请责罚！”
　　御林军总管宇文CD匆匆率军赶到。
　　看见杨广拿着宝剑，怒气冲天的样子，不禁心下惴惴。
　　“哼，都给我滚开。”
　　杨广背着双手疾步走开。
　　宇文CD看了看御妹萧紫琼的卧室，大门敞开，里面毫无动静。
　　也不敢进去，努努嘴，让一名士兵去把门关好。
　　这名士兵去关门，偷偷的朝里面瞅了一眼。
　　看见了那乳白色的结界晶莹闪亮，端的是惊艳吓人。
　　这名士兵头一低，连忙拉好两侧的门，出来。
　　汗流了一脸。
　　“不管你看见了什么，都不许说，听到了没有？”
　　宇文CD低声对那名士兵说。
　　“是，知道了，将军。”
　　从此，皇上乱伦自己表妹的传闻不胫而走。
　　丑闻传遍天下，后来竟然成了野史中描写生动，活灵活现的一段故事。
　　这也成了无聊文人责骂隋炀帝杨广的一条罪证。
　　“嘿嘿，这里的众香国还真是让人销魂啊！”
　　南谛界域的嗜血狂魔梁师都自言自语道。
　　他站在白云浓重的仙宫外感受到这如同净土般的众香国，犹如一个粗犷的男人忽然走进了女人的卧室。
　　“真会享福啊！可血债血偿是天地间的规矩，你躲得了初一，却难躲得过十五。”
　　“哼，该还债了！”
　　梁师都手中飞出一轮血滴子。
　　那血滴子化作无数的分身，开始在众香国的时空中疯狂肆虐开来。
　　花草树木全部蹂躏卷翻，宫殿屋舍全部攻击至坍塌。
　　从下苇甸开始，众香国唯美的画面中，似乎出现了一把剪刀，出现了一个齿轮。
　　在山河烟云馆舍里上下翻飞，四处破坏。
　　“嘿嘿，你倒先来了啊！”
　　东山界域的妖翼蛇魔怪窦建德看见了梁师都已经动手，冷嘲热讽道。
　　“来了就别愣着啦，那臭婆娘当初是怎么折磨我们的你忘了么？”
　　梁师都说完后四下去寻宝，看看这众香国里传说的那些镇宫之宝是否存在。
　　窦建德也不含糊，头发中飞出千万条毒蛇，漫山遍野的开始攻击众香国的时空基础。
　　他知道，这众香国的时空结界不破，想获得宝贝，那是休想。
　　他的万蛇破阵可是天下闻名。
　　再牢固的结界，这万蛇齐上咬噬，只要有足够的时间，便是那诛仙、陷仙、戮仙、绝仙阵的结界也能破掉。
　　不仅如此，妖翼蛇魔怪窦建德的双眼更是寻找结界关键枢纽的杀器。
　　此时，窦建德已然睁开了他的妖翼蛇眼。
　　精光扫射下，众香国的结界大阵关键枢纽竟然真的是暴露无疑。
　　万蛇齐出，先扫描一遍这众香国的时空范围，再集中攻击蛇眼锁定的结界枢纽。
　　众香国的好些地方开始坍塌了。
　　白云翻滚，狂风大作。
　　界域内的万物颠倒横陈。
　　山峦也悬浮了起来，河流也飘飞了起来。
　　“啊呀，我老程来晚啦！”
　　说完，这西魔城界域的混世魔王程咬金一板斧就砍向了中苇甸的时空之锁。
　　虚隐的白色双龙显现，看见有外人进入，随即双眼变得通红。
　　两条白龙瞬间变得有千万丈长，白云从身体中喷涌而出。
　　闪电般卷向惊动它们的混世魔王程咬金。
　　“果真会挑好地方，难怪我找不到你。”
　　“师妹，你如此谦虚忍受，本来我不该前来。”
　　“但夺夫之恨，实在是让我郁郁寡欢，即便到了现在，我还是忘不了那个死鬼。”
　　“要不是你，我怎么会落得如此凄惨的下场？”
　　“哼，给我灭！”
　　北浪界域的梵灵宫宫主清音红色的长袖一拂，一道火焰瞬间燃烧了起来。
　　这火焰竟然连时空都能焚烧，端的是霸道无比。

第三百四十九章 乱我心者
　　不一会儿，天宫地煞各方势力都知道了杨广释放出去的众香国的时空秘语。
　　纷至沓来，四、五十路神仙妖魔均从时空之梦的密道进入了众香国。
　　一时间，原本平静安宁的世界变得烽火燎原了。
　　晋王府中李渊的眼神渊默深沉，看着各路人马进入那个时空通道，不禁眉头暗皱。
　　捏碎了手中的一枚玉珏，元灵来到了玄天宫黄帝陵位前。
　　“启禀帝尊，各路人马发现了传说中的众香国，也不知是谁释放出了众香国的时空秘语。”
　　“臣以为这可能是青帝一方设下了一个陷阱，不知帝尊意下如何？”
　　过了良久，玄天宫黄帝陵墓中忽然闪现出一个虚影。
　　“禀我旨意，全力维护众香国。”
　　说完，那虚影就消失在块然独立的陵墓中去了。
　　玄天宫巍峨的殿宇外，金黄色的白云在阳光的照耀下显得底蕴极为深沉。
　　李渊躬身退下，随即返回真身本体。
　　“文静何在？上官云何在？裴寂何在？”
　　晋王府的屏风中随即闪现出三人。
　　“命尔等率神虎营三千进入众香国，维持秩序，击退入侵者。”
　　“是！”
　　三人领命而去。
　　随即，三千神虎营猛士按照时空之梦的秘语进入了众香国。
　　一看众香国现在已经成了狼藉之地。
　　当真是风流扫地。
　　文静、上官云、裴寂指挥进入的虎贲，缉拿射杀那些妖魔鬼怪。
　　三千神虎营个个都是战神境初级初阶的战力，这是李渊手中的血本之一。
　　那些进入众香国的各路人马，实力最高的也就是战神境中级中阶实力。
　　而刘文静、上官云、裴寂三人均为战神境中级巅峰实力。
　　一路横扫，杀得各路妖魔鬼怪人仰马翻。
　　有的干脆举手投降，成了俘虏。
　　已经攻到上苇甸的几大魔王正在合力摧毁众香国中苇甸的法阵枢纽。
　　一听说各路人马被人抄了后路，于是梁师都、窦建德、程咬金三人杀了回去。
　　他们想看看谁这么大胆，敢挑衅三天魔王。
　　梁师都、窦建德、程咬金三人可都是战神境高级初阶实力。
　　捉对厮杀，刘文静对梁师都，上官云对窦建德，裴寂对程咬金。
　　刘文静的判官笔乃上品神器，主修“符字锁灵”。
　　左一笔，右一笔，开笔就是古意石刻文字。
　　左工右行，一凝一飘，笔势纵横，又节奏分明。
　　沉凝处任梁师都巨大的马槊大力砍杀捣戳。
　　一笔说封就封。
　　梁师都尽管实力稍高，但一时间竟无法拿下刘文静。
　　一个在白云上写字直抒胸臆，一个在翻腾的云朵上纵马驰骋。
　　一文一武，斗的是相得益彰。
　　上官云一柄开国剑，剑阔五寸，长三米，双面开刃。
　　重五百斤，刺、削、劈、砍刀刀见肉，没有半分多余。
　　当真是一套绝妙刀法。
　　窦建德则灵蛇飞舞，一柄流星锤上下翻腾，时不时化作万千灵蛇扑向上官云。
　　上官云则刀分万影，一一抵挡。
　　两人也是棋逢对手，将遇良才。
　　上官云实力稍弱于窦建德。
　　窦建德的流星锤使开了，竟将上官云压迫的开国刀只能在五十米范围内施展。
　　而窦建德则来去如飞，百米内形同鬼魅。
　　那些头发中的灵蛇也会化为毒箭，唰唰唰的偷袭怒射。
　　上官云防守的圈子渐渐吃紧，可丝毫没有露出败相。
　　刀法沉稳，有时凝力一刀劈出，窦建德也不得不翻身相让。
　　所谓柔不可守，攻不可久。
　　上官云就等窦建德攻势最凌厉时反击，因为他摸清了窦建德到了这时候就需要换气。
　　所以，每每一刀劈出，正是窦建德换气的那一瞬间。
　　搞得窦建德胸中郁闷之极。
　　原本压迫得极紧的攻势圈忽然就会敞开。
　　然后，上官云就乘势换气。
　　两人如此僵持，倒显得上官云更有城府。
　　虽然，窦建德实力在上官云之上，可一时间竟然拿不出好办法攻破上官云的开过刀的防御圈。
　　那防御圈当真绵密，其中内劲十足。
　　主要还是上官云时不时的砍出一刀，还刀刀致命，气势如虹。
　　窦建德无奈，只好收拾好心情，慢慢接敌。
　　速度一慢下来，反而上官云的刀法显得平淡了许多。
　　原来，上官云的开国刀刀法是百分之九十的防御，只有百分之十的进攻。
　　窦建德心态一调整，就发现了这个问题。
　　如此，窦建德制定了以灵蛇袭扰为主，流星锤时不时的大力猛攻。
　　既节省元力，又能让上官云的刀法显露破绽。
　　窦建德轻松了许多，甚至有余力时不时的料理那三千神虎营的虎贲。
　　一伸手，就有两三个战神境初级初阶的战士死在窦建德的手上了。
　　裴寂的仙人杖如剑如棍，有时又能做枪。
　　招法繁多，使出来最是令人眼花缭乱。
　　而程咬金却只有三斧。
　　但就这三斧，却砍得裴寂近不了身。
　　每一斧过来，裴寂都觉得自己面对的是一只洪荒怪兽。
　　张着血盆大口扑向自己。
　　无奈只能躲闪。
　　后面接着又是一斧过来，叠加着前一斧，形成连续的能量攻击。
　　裴寂不敢接，这一接，后面第三斧再次叠加。
　　长江三叠浪具有增幅效果。
　　三斧的力量加起来可能会有十几斧的功效。
　　裴寂刚开始时力抗过一斧，差点没吐出血来。
　　扛过了这三斧，程咬金换气转身退后，这时裴寂的仙人杖才有机会发威。
　　两人最后打成了一个奇怪的循环。
　　只要程咬金攻击，裴寂就往后躲。
　　攻击完后，裴寂一顿猛攻。
　　杀得程咬金气都喘不过来气。
　　等裴寂的攻势一弱，程咬金又是三斧看过去。
　　如此循环，两人都觉得没意思。
　　但既然打上了只有对耗，看谁最后没力气再定胜负了。
　　中苇甸的双龙失去了程咬金的踪迹，回归于时空之锁。
　　众路妖魔鬼怪现在只局限在下苇甸范围内攻杀。
　　上清宫中萧紫琼心中一惊，已经发现了这一状况。
　　说时迟，那时快。
　　从杨广发出秘语到现在，也就十几秒的时间。
　　这时，夏洛奇正在沉浸在琼浆玉液里修复元灵。
　　清音的攻击是最严厉的，那红色的火焰已经烧到了上清宫外了。
　　萧紫琼一看无奈，只能剥离琼花转移之花瓣，吐血后封闭了时空之梦的通道。
　　瞬间，萧紫琼与夏洛奇元灵回归药液澡盆。

第三百五十章 前世情仇
　　“阿琼，赶紧修改时空通道秘语。”
　　萧紫琼刚从梦境中醒来，脑海中就收到了师尊清香的指示。
　　“是的，师尊。”
　　萧紫琼来不及穿衣服，盘膝坐好，手指捏了个兰花指诀，口中念念有词。
　　三秒后，众香国的时空通道秘语修改成功。
　　“清音，你这又是何必呢？”
　　清香法相出现在上清宫外。
　　“妹妹，这么多年了，你还忘不了他么？”
　　“你说我能忘了他么？你忘了么？”
　　清音的眼眶湿了，收了那红色的火焰。
　　“嗯，我自然不会忘了他，但不是像你想像的那样。”
　　“哼，还不肯承认！我是看到你为他流泪的！”
　　清音又要生气了。
　　“我要跟你解释多少遍？那时他命悬一线，我不知道能不能救活他，我的哭不是你理解的那样。”
　　清香激动道。
　　“哼，还不承认，要我说出来么？”
　　“你生的那个孩子是不是他的？”
　　“你混蛋！”
　　清香真的愤怒了。
　　“我到现在还是一个处女，哪里来的孩子？”
　　“你可真虚伪，我是亲眼看见你抱着一个孩子从他的洞府里出来的，眼睛里还流着泪。”
　　“清音，你太放肆了！”
　　“你可以玷污我，但我不允许你玷污他。”
　　“我和他清清白白的，什么都没有发生。”
　　“我们是纯粹的友谊，我这么说你为什么不信？”
　　清香激动的浑身颤抖。
　　“我自然不信，要不然，他到了你那里后为何不愿意再见我？”
　　“为什么后来见了面，他总是不自觉的念起你的名字。”
　　“有时候还把我当成你，你说，你和他没发生什么？”
　　清音也激动了。
　　“哈哈，两个臭婆娘，在这里呢！”
　　“兄弟们，给我拿下，捉住她们，众香国中的奇珍异宝可都是我们的了啦。”
　　不知从哪里来的一彪人马突然杀到了上清宫旁。
　　“放肆！”
　　清音一道烈焰铺天盖地的烧了过去。
　　“啊！时空之焱！”
　　“臭婆娘，我饶不了你……”
　　一队人马被清音的时空之焱烧成了粉末。
　　“好了，我们不要这个时候说他了。”
　　“我告诉你，他回来了。”
　　“我们先把众香国中的入侵者赶出去，我带你去见他，如何？”清香的眼神闪光。
　　“什么？他回来了？不是说他早就形神俱灭了么？”
　　“他怎么可能回来？”
　　清音往前走了一步，差点摔倒。
　　“你别激动，我也是刚刚发现了他的形迹。”
　　“好，咱们姐妹俩好久没联手杀敌了，这一次，让我们俩扫灭那些神魔鬼怪吧！”
　　“嗯，我听姐姐的。”
　　清香看到清音态度转变，不再和她为敌，心下也是欣喜。
　　“既然有姐姐在，我就把众香国的时空挪移交给你，我使一大招，彻底灭了这些不请自来的家伙。”
　　清音很生气。
　　“嗯，那些外人都没安什么好心，灵渊派的人不能这么被人欺负。”
　　“妹妹，你尽管施展，后面的事情交给我。”
　　清音与清香同仇敌忾了。
　　清香双眼一闭，半晌后，双手捧出一枚光芒万丈的恒星元阳。
　　那枚如鸡蛋仔般的圆球从清香体内剥离出来，这应该是清香的内丹了。
　　“去吧，毁灭这众香世界。”
　　那枚鸡蛋仔划过一道绚烂的弧线，耀眼之极的朝仙宫下苇甸的方位照耀而去。
　　一秒后，清香、清音两人就听到一声核爆，众香国的基础部分下苇甸时空界域焚化湮灭了。
　　里面所有进入的神魔鬼怪全部被付诸一炬。
　　然后，众香国的中苇甸与上苇甸也开始摇摇欲坠了。
　　“师姐，快，启动时空挪移，不然我们也要被波及了。”
　　清香说完，就晕了过去。
　　清音冷哼一声道：
　　“哼，早就想夺了你的上清三宫，这可是你自己送上门的，可别怪师姐无情了。”
　　说完，清音一道红色烈焰烧向清香本体。
　　转瞬间，清香的元灵呈极其痛苦状从本体中闪现出来。
　　“师姐，你这是为何？”
　　“有仇不报非君子，你再狡言诡辩，我也不会信你。”
　　“那个人心里只有你，根本没有我，所以，我必须杀了你，才能解我心头之恨！”
　　说完，清音又是一道烈焰烧向清香的元灵。
　　这是要彻底灭杀的节奏了。
　　就在这时，夏洛奇的虚像忽然降临。
　　“清音，这么多年，你还是那般蛇蝎心肠。”
　　“清香跟我之间从来就没有什么。”
　　“你对我的一片心意我自然知晓，可我已有所爱之人，只能对你说声对不起。”
　　“但你却因此嫉世愤俗，滥杀无辜。”
　　“现在又要对自己的师妹痛下杀手，太过份了！”
　　说完，一道光从夏洛奇虚影中射出，包裹着清香的元灵挪移不见了。
　　众香国的中苇甸、上苇甸、上清宫、琼浆池、昆仑海等全部崩塌下来。
　　如同巨浪、雪崩般塌陷成漩涡。
　　清音一眼看见那令他思念无数纪元的身影，禁不住泪流满面。
　　听着他那训斥而蕴藉的声音，亦是如雷电般轰响在脑海中。
　　清音竟然忘了要逃离这众香国世界坍塌的末日处境。
　　痴痴的一个人在那里流泪，然后眼中流出了血……
　　“哎，痴人！”
　　“这又是何苦？”
　　夏洛奇的虚影再次闪现，一伸手抓住清音的胳膊，转身从那滔天的恶浪中跳了出去。
　　星空郎朗，夏洛奇的虚影眼中却神光湛然。
　　伸手破开一条时空通道，将清音传送了回去，那里正是北浪界域的梵灵宫世界。
　　之后，夏洛奇的虚影显现出无限的倦怠，缩为一道星光“嗖！”的一下划过天际不见了。
　　“师尊！”
　　萧紫琼感应不到师尊清香的存在了，顿时惊慌失措。
　　睁开眼，发现自己没穿衣服。
　　再一看，澡盆里紫色的药液还在蒸腾热气。
　　忽然，从澡盆中腾的一下跳出来一只米黄色的小松鼠，米黄色的皮肤被紫色的药液给染的有些色调混乱。
　　那米粒般的黑眼珠盯着赤luo的萧紫琼看，嘴里竟然流出了一道亮亮的哈喇子，一直拖到澡盆里。
　　“啊！”
　　“你是谁？”
　　“怎么会在我的澡盆里？”
　　萧紫琼惊慌的站起来，想跨步出澡盆。
　　这一下，那小松鼠看见了全部的风景。
　　顿时鼻子里喷出了一道鲜血，然后直接晕倒在澡盆中了。

第三百五十一章 乱象
　　“哼，你这个贱人，害死了师傅，害得众香国尸骨无存！”
　　杨广气势汹汹的撞开了门，冲了进来。
　　“啊！”
　　萧紫琼的衣服还没穿，顿时花容失色。
　　这时，一道虚影，正是夏洛奇的元灵，从容的挡在萧紫琼的面前。
　　随后，转身，脱下外套，披在萧紫琼的身上。
　　双眼黑白分明的看着如琼花般晶莹的女子。
　　微微的笑了下，虚像消散。
　　星星点点，如同环绕花朵的蝴蝶。
　　“好啊，还在跟小白脸卿卿我我，你自己看看吧！”
　　杨广取出一颗记忆珍珠，里面正在播放众香国惨遭攻击的实时录像。
　　萧紫琼这几下连续心惊肉跳。
　　看到众香国已然土崩瓦解，师尊下落不明，顿时芳心大乱。
　　加上连续几次强硬扭转时空之梦，内里受伤严重，眼前一黑，顿时晕倒。
　　杨广伸手扶住，将萧紫琼抱到床上放平。
　　看着如花似玉的师妹，那出水芙蓉般清秀的脸庞与诱人的身材肌肤，杨广的脸色阴晴不定，内心的天人交战十分激烈。
　　终于，内心的恶战胜了善。
　　双手撕拉一下撕开了萧紫琼的衣服，俯身压了上去……
　　就在这时，一只米黄色的小松鼠对着杨广白白的屁股狠狠的用爪子抓下来一块肉。
　　“吼~啊……”
　　杨广昂起了se欲攻心的面孔。
　　左手去按屁股上的伤口，起身看究竟是谁在攻击自己。
　　刚刚升起的xing趣转移成了满腔的怒火。
　　杨广心里一直在忌惮萧紫琼梦境中的夏洛奇。
　　刚才虚影的出现已经让他警觉不已。
　　看到夏洛奇的虚影散去，他知道这是灵体消散的迹象。
　　说明夏洛奇的元灵已经无法单独存在于此时空。
　　因此，他才敢对萧紫琼起了se心。
　　这一下攻击真是要命。
　　又惊又疼，刚刚硬起来的那玩意儿腾的软了下去。
　　杨广脸色那个难看，那个愤怒，那个眼神，就像一个凶狠的恶狼。
　　夏洛奇蹲在床角，用小爪子戳萧紫琼的脚心。
　　赶紧弄醒这丫头，不然这禽兽恐怕还要继续作恶。
　　萧紫琼“嘤”的一声醒转。
　　看见杨广那凶神恶煞的样子，在屋子里团团乱转，似乎在寻找什么。
　　再看自己上身的衣服竟然被撕烂，又羞又气。
　　卷起旁边的棉被，站在床上，拔出雪花剑朝自己脖子上一搁。
　　“滚出去！不然，我死给你看！”
　　萧紫琼说完，手一用劲，脖颈上的血唰的就流了下来。
　　杨广一看，顿时色心烟消云散。
　　面色难看之极，冷哼了一声，拂袖而去。
　　这时，天空中忽然降下了大片的星光与流火。
　　一座山峰巨石募地从天而降，直接砸在了皇宫之中。
　　正是众香国中昆仑山上的残石。
　　成千上万间屋宇被瞬间摧毁。
　　长安城内一片烟尘。
　　萧紫琼趁着这一片混乱，匆忙的穿好衣服，跃身而起，在冬雪映照下飘然而去。
　　“谁？”
　　宇文CD被这突如其来的灾难惊到了，早就跃身站在皇宫的眺望城阙箭楼上警卫四方。
　　看见萧紫琼飞身跃出宫墙，当即喝问。
　　“哼，没你的事，给我滚开。”
　　萧紫琼娇叱道。
　　宇文CD一看是皇妹，而且他是亲眼看见皇上从其屋内出来。
　　以为两人闹别扭，自然不敢多问。
　　当即一拱手，让开通道。
　　萧紫琼眼含着热泪。
　　众香国毁灭，自己最亲爱的师兄竟然要非礼。
　　还有师兄劈头盖脸的责怪――由于自己带夏洛奇进入――导致众香国毁灭。
　　这罪过自己当真是百口难辨了。
　　一时间，天下之大，竟然没有自己容身之处了。
　　……
　　杨广惊呆了，众香国的昆仑山怎么会砸进自己的皇宫？
　　这不是天谴么？
　　他自己做贼心虚，不禁暗自惴惴不安了。
　　……
　　“禀帝尊，众香国已经毁灭，请帝尊定夺。”
　　李渊的元灵再次来到玄天宫的黄帝陵前询问。
　　“嗯，这不怪你，是那杨广自作孽不可活。”
　　“庇护他的众香国既然已毁，天下即将大乱。”
　　“天宫地煞各路反尘魔星均已下凡。”
　　“这些魔星都是贪图众香国的奇珍异宝才被牵连毁灭，也算是因果报应了。”
　　“青天残破，黄天当立。天与不取，必受其咎。”
　　“去吧，弘扬我黄帝天尊一脉的奥义时辰到了。”
　　“汝自努力，有事可来相询。”
　　说完，黄帝虚影消散不见。
　　李渊大喜，随即召见刘文静、上官云、裴寂三人入府议事。
　　三人在清香覆灭众香国下苇甸时提前通知了他们。
　　三千神虎营并没有遭受灭顶之灾，这给李渊混一天下保留了一支生力军。
　　而窦建德、程咬金、梁师都等人则惨了，没有一个逃出生天的。
　　全部化作流星散落凡尘历劫。
　　因此，上演了一出三十六路反尘灭隋的大片。
　　夏洛奇一直尾随着萧紫琼，他怕这小姑娘想不开自杀。
　　“喂，才多长时间啊，你又勾搭上一位姑娘，你行啊！”
　　小松鼠身后飘着的正是婵娟那枝附体的腊梅花枝。
　　“啊呀，你不错啊，竟然可以独立飞行了？”
　　看见婵娟找到了自己，夏洛奇十分开心。
　　“来不及跟你解释，我得先稳住这位姑娘，别让她做出傻事来。”
　　夏洛奇经过上清宫琼浆池内众香精华的沐浴滋养，元灵厚实了许多。
　　当即飘身而出，落在黑夜中踽踽独行的萧紫琼身前。
　　“是你，夏洛奇？”
　　“我不想活了！都是我不好！是我害死了师傅，是我毁掉了众香国！”
　　“哇~”
　　萧紫琼一把抱住夏洛奇的元灵虚影嚎啕大哭。
　　夏洛奇一句话也没说。
　　他能说什么啊？
　　他什么也不知道啊。
　　他现在特别想听到身体内的那个夏洛奇告诉他这究竟是怎么回事？
　　可是，体内意识之海那里一点声音都没有，连个人影都看不见了。
　　他怎么会知道这个夏洛奇为了阻止清音灭杀清香，再次耗费了真神。
　　又将清音从时空崩塌中救出来，再传送出去。
　　原本就不多的真神又差点耗尽。
　　此时早就融入夏洛奇的意识之海，进入深度睡眠了。
　　“这事不怪你，事情没弄清楚之前，不要给自己下套。”
　　“众香国的底蕴应该十分深厚，它的毁灭肯定有你我不知道的原因。”
　　“你师傅肯定也不是寻常人，怎么会说被灭就被灭呢！”
　　“你现在最关键的事就是好好活下来，潜心修炼。”
　　“若是众香国被灭另有仇家，你要担负起复仇的重任。”
　　“所以，一定要冷静下来，寻找蛛丝马迹。”
　　“你不是说众香国的时空之梦的通道设定在你身上么？或许你可能是重建众香国的关键呢。”
　　夏洛奇几句话将萧紫琼给说冷静了。
　　不哭了，虽然心还在痛。
　　不哭了，这乱世儿女，恩怨情仇才刚刚开始。
　　夏洛奇看在眼里，却痛在心里。
　　只有经历过人世沧桑，才会感觉到其中的莫名惆怅。

第三百五十二章 欲渡黄河冰塞川
　　听了夏洛奇的劝，萧紫琼茫然失措的心找到了方向。
　　是啊，众香国复仇的重任还在自己的肩膀上，怎么能无所作为呢。
　　随即，萧紫琼盘膝而坐，进入众香国的时空之梦通道。
　　她发现，通道不再是顺畅的了。
　　到处有阻碍，很多转折。
　　有的地方竟然渗透进来洪荒陌生的星际物质。
　　断断续续，可还是能够一路看到众香国原本的时空轮廓与残留的物质基础。
　　比如有些山峰歪闪着、漂浮着。
　　有些宫殿虽然坍塌了大半，但还有少部分矗立着。
　　那些白云不再凝聚成片。
　　可稀松四散的白云也是众香国中最为重要的东西。
　　河流一节节的漂浮在绛红色的星空中。
　　有些恒星的光芒从遥远的地方照射过来。
　　显得毫无生机、极其原始的模样。
　　下苇甸的损失最为严重，几乎看不到一丝一毫的存留。
　　中苇甸与上苇甸的很多东西基本上还都在。
　　经过了毁灭的大漩涡，建筑的位置改变了。
　　上清宫的大门还在，可宫殿却不见了。
　　仁德宫连大门无存了，仅有一些紫石台阶遥遥的铺砌在若有若无的白云间。
　　远处的剑峰向东歪了过来。
　　原本直插天际的秀美山峰如今显得摇摇欲坠。
　　景阳宫也不见了踪影。
　　众香国的三大宫殿不知被末日大漩涡甩到什么地方去了。
　　两条虚化的白龙看见了萧紫琼，从白云中显身出来。
　　亲昵而悲痛的表情让萧紫琼忍不住泪流满面。
　　萧紫琼将两条白云之龙收到自己的储物空间中。
　　因为呆在这个地方，白龙肯定为悲伤而死的。
　　萧紫琼问了白龙愿不愿意跟她下凡，它们都点头同意。
　　众香国的一些处所遗留着兵器，应该是众妖魔被毁灭时留下的物件。
　　一把板斧，还有一根流星锤，一杆马槊散落在下苇甸与中苇甸的连接山路上。
　　萧紫琼一一拾取，好日后找到这些妖魔鬼怪报仇雪恨。
　　上清宫的琼浆池散了，萧紫琼心疼坏了。
　　上百公里面积的众香积蓄一夕化为乌有。
　　仁德宫的静音钟也不见了。
　　景阳宫中的小太阳也不见了。
　　故地荒芜，黍离之悲油然而生。
　　一把六弦琴漂浮在观礼台前的松云间。
　　萧紫琼飘身上前，将其取下。
　　琴身发出一阵嗡鸣。
　　悲声大作，不能自已。
　　再走一遍，看看还有没有什么重要物件遗留。
　　风忽然大了起来，将那些残山剩云吹得更加凄凉了。
　　萧紫琼心情沉重的出了众香国的时空之梦。
　　夏洛奇早已消失无影了。
　　冬雪还在纷纷扬扬的飘落，身旁摆放着一件厚厚的棉袍。
　　萧紫琼仓皇逃走，夏洛奇心细如发。
　　顺手把她屋中的棉衣、细软金银等等装了一个包裹，搁在萧紫琼身旁。
　　萧紫琼看着眼泪噗噗的流下来。
　　“夏大哥，我知道，这肯定是你。”
　　穿好雪白羊绒的棉衣，将细软收入储物手环。
　　萧紫琼起身朝那风雪无尽的黑夜里走去。
　　路上留下了美人的一串足迹。
　　“喂，你还挺细心的嘛？”婵娟说。
　　“嗯，这么冷的天，虽说她武功不弱，但衣袍御寒还是必要的。”
　　“受人之恩，当涌泉相报嘛！”
　　“嘿嘿，我对你那么好，你什么时候报答报答我啊？”
　　婵娟的心情显然很开心。
　　“我报答你，我很想现在就报答你，可是我是一只米黄色的小松鼠，555。”
　　夏洛奇假装掩面羞愧难当的样子。
　　“哈哈，你真逗！”
　　“你什么时候能恢复成原来那样子啊？”
　　“老呆在一只松鼠体内也不是个事啊？”
　　“嗯，这些天我一直在思考这个问题，目前我没有一点办法，或许机缘来了，这问题就能解决了吧。”
　　夏洛奇确实头疼。
　　小松鼠虽然也很厉害，不易被发现，安全性比较高，但妨碍了为人的乐趣。
　　“你现在怎么办，也不能老是呆在一枝腊梅里吧？”
　　“我不急，这本来就是我的本命宿尊。”
　　“我只要元力达到一定程度，自然会形成人形。”
　　婵娟一点不着急。
　　“也对，倒是我需要着急了。”
　　夏洛奇有些发愁。
　　“咱们快跟着那姑娘吧，别再出意外。”
　　“她长得那么漂亮，现在四处乱得很，可别被强盗们劫财劫色了。”
　　婵娟知道夏洛奇的心意，主动提请。
　　“嗯，还是你懂事。”
　　“废话，我还不知道你肚子里那些花花肠子，哼！”
　　婵娟好像很开心，到了这方时空比以前放开了许多。
　　语言间也幽默调侃的成份增加了许多。
　　夏洛奇与婵娟两人尾随着萧紫琼。
　　这一天来到了黄河渡口，横亘南北的黄河此时早已结冰。
　　渡口旁一家客栈显得寥落孤寂，茅草搭成的小房子，里面竟然坐着很多人。
　　看来都是赶着要渡河的。
　　到了这里，一般客商都愿意顺着黄河往下走。
　　这样不用翻山越岭，还安全。
　　大部分人都喜欢结伴而行。
　　所以，这黄河渡口就成了商旅集散地。
　　萧紫琼一挑棉布门帘，走了进去。
　　将棉衣的帽子一掀，顿时容光照亮了全场。
　　四五桌原本叫喊着喝酒的汉子们都同时闭嘴。
　　有的嘴张的有鸭蛋那么大。
　　咬着的鸡腿挂在唇边，显得极其滑稽。
　　“店家，请给我来一碗面。”
　　“哎，来了。”
　　“嘿，姑娘，你是一个人嘛？”
　　“出门在外，一个人很不安全的。”
　　“要不，我给你介绍几位大哥，让他们保护着你可好啊？”
　　店家是一位老汉，看上去十分诚恳憨厚。
　　“多谢老伯了，我习惯一个人走。”
　　“啊呀，姑娘啊，你不知道，现在到处都是落草的山大王。”
　　“你这么漂亮，要是被强盗们发现，那就不妙了！”
　　“这位妹子，你不要怕，有我单雄信在，我保你平安无事，你就跟我走吧。”
　　靠窗子坐着的一位大汉站起身来。
　　这位自称是单雄信的汉子身高丈余，宽肩膀，锅底脸庞，须眉浓密，看上去十分英武。
　　“多谢这位大哥，不用了。”萧紫琼站起身来施礼道。
　　“嗯，就是，跟着单老炮，还不如跟着我程咬金。”
　　右边一桌的一位汉子挤兑单雄信说。
　　“你说什么？”
　　“就凭你三斧子，在我手下你能走几招？”
　　单雄信一推桌子，迈步朝程咬金走了过来。
　　“吆喝，想练练？”
　　“走，到屋外去，别弄坏了老伯的桌椅。”
　　“哼，走就走，你可别怕了。”
　　单雄信一挑门帘走了出去。
　　天刚亮的冬晨，雪还没停。
　　单雄信朝屋外一站，大声喊道：
　　“三斧子，过来跟你单爷比试比试！”

第三百五十三章 天下事
　　“你看谁厉害些？”小松鼠夏洛奇问手中的腊梅婵娟。
　　“你厉害些！”婵娟看着可爱的夏洛奇说。
　　“我问这两个汉子呢。”
　　“嗯，还是你厉害些。”
　　“喂，能不能好好聊天啊？”
　　夏洛奇对婵娟变得活泼起来有点不适应。
　　“我聊天聊得不好吗？”婵娟梅香袭人幽幽的说道。
　　夏洛奇脑袋里一晕，无聊了。
　　“三斧子，这可是你自找的，屁股摔疼了可别哭啊！”
　　单雄信见程咬金从茅屋中出来，嘲笑道。
　　“呸，你个单大炮，今天我让你知道程爷的厉害。”
　　说完，程咬金三脚两脚的踏步飞奔，身体如一辆战车般的撞了过去。
　　到了单雄信跟前三米处，高高跃起，酒坛子大的拳头卷着风雪狠狠的砸向单雄信的面门。
　　“来得好！”
　　单雄信双手一架，身形往后一错。
　　腰部一发力，双手一带，意欲把程咬金借力摔倒。
　　程咬金自然不会这么容易上当，直拳弯曲，改用肘击。
　　身子借着单雄信的卸力猛然加速撞向单雄信的左肩。
　　程咬金也是丈余的大个，怎么也有个百八十斤的重量。
　　这一下要是撞实了，单雄信肯定要吃亏。
　　好个单雄信，一弯腰，贴着程咬金的右肩膀，往前一窜，双手抓向程咬金的裤腰带。
　　一把揪住后，腰一挺，双手瞬间就把程咬金给举过了头顶。
　　然后双脚跳起，大喊一声：
　　“嗨！”
　　把程咬金腾的给扔了出去。
　　程咬金在空中不慌不乱，一个鲤鱼打挺。
　　那么庞大的身体居然灵巧如鱼。
　　腰劲一翻，双脚稳稳的站在十米外。
　　“嘿，单大炮，有两下子。”
　　程咬金朝双手啐了口吐沫，张开双手就抱了过来。
　　意思是这回我要抱住你，也把你摔一下。
　　单雄信双手分别揪住程咬金的手腕。
　　两人各自发力，像两头公牛一般“嘿”的怼上了。
　　各自的脚下顿时出现了泥坑。
　　多冷的天啊，竟然被两个家伙给踹出了坑，没有上千斤的力道可不容易。
　　“好啦，你们两个别打啦。”
　　萧紫琼站在渡口茶棚的门帘处喊道。
　　“怎么了，姑娘，你看清楚了，谁更厉害些？”
　　单雄信与程咬金两人异口同声的问道。
　　“我是说，你们别打了，我自己一个人走。”
　　萧紫琼在两人打架的功夫匆匆的吃了碗面，付了银子，当即出门。
　　劝下两人，不要为了自己伤了和气。
　　萧紫琼没有回答两人的问话。
　　把帽子朝头上一遮，就下了河道。
　　一人走进了越来越大的风雪里去了。
　　“都是你，把人家姑娘给吓着了！”程咬金骂道。
　　“还说我，要不是你胡说八道，人家能走吗？”单雄信也急了。
　　“怎么办？”
　　“总不能让这么一个女孩子孤孤单单的上路吧，出了事怎么办？”
　　两人对望了一眼。
　　“走吧，别争了，一起护驾吧。”
　　单雄信与程咬金两人连忙到屋里取了行礼，追萧紫琼去了。
　　“哈哈，这两个大傻帽！”
　　客栈茶棚里有一个看上去白净斯文的中年人哈哈大笑道。
　　“徐兄，你为何发笑啊？”
　　“他们也不想想，这姑娘敢一个人上路，自然有她的依仗。”
　　“我细细的看了看，这姑娘至少是战尊级往上的高手。”
　　“身轻如燕，气息若有若无，身体周边似乎还有凶兽的气息。”
　　“嗯，应该还不止一只。”
　　“像冰雪龙王的气息，对，应该是冰雪龙王。”
　　“战神境初级初阶实力！”
　　“你说，单雄信与那程咬金两个不是大傻子是什么？”
　　“人家姑娘需要他们保护么？”
　　“也不撒泡尿自己照照有几斤几两，看见人家姑娘弱小，就动了怜香惜玉的心了，真是可笑啊，可笑！”
　　“茂公兄，听你这么一说，我也觉得有点蹊跷呢。”
　　旁边一位有点像世家公子模样的矮个子年轻男子点头说道。
　　“李兄自然也是好眼光！”
　　那个徐茂公与姓李的矮个子男子相视一笑，不再提这事了。
　　“哎，听说最近很多地方都事出反常，传得都有点邪乎了。”
　　那个姓李的年轻男子续话道。
　　这个李姓的男子面色极白，眉清目秀，只是面庞中蕴含着一股杀伐决断之气。
　　“嗯，李密老弟听到的我也听到了不少。”
　　“你说这些是真的么？”
　　“嗯，十有八九不会平白无故的生出这些传闻，自然有相当可信的地方。”
　　徐茂公眼睛望着窗外冰冻住的大河与那阴郁的天色说道。
　　“洛阳府凭空出现了一座宫殿，还刚好覆盖在原来的旧城之上。”
　　“嗯，江都宫扬州府那里也出现了一座宫殿，听说是一夜之间从天而降，还伴随着花香流星与无边无际的白云。”
　　“是啊，听说晋阳旧城也降落了一座宫殿，降落之时似乎也在夜间，很多人在睡梦中都听到了一声声的钟磬之音。”
　　“还有怪事呢，山野之间不知为何一下子多了很多猛兽。”
　　“商旅们有的侥幸活着逃出来说，那些猛兽实在太吓人了，能飞的，能喷火的，还有能闪电打雷什么的……”
　　“天下即将大乱喽！”
　　“走吧，李密兄，你这是去往何处？”
　　“要不一起同行如何？”
　　“再好不过，跟徐兄在一起，当真是平生之幸也！”
　　“我看，咱们也随着那两个傻小子，看看会发生些什么。”
　　“我有一种预感，这个女子容貌过于美丽，怕是要引动天下英雄为之折腰了！”
　　徐茂公也为萧紫琼的天人之美赞叹不已。
　　“怎么，徐兄也动心了？”
　　“哈哈，你我就不必藏着掖着了，江山与美人还是江山更动人吧。”
　　徐茂公看着纷纷扬扬的大雪，笑道。
　　“好一个江山更动人，真是我辈中人也！”
　　李密个子虽矮，但胸中豪气丝毫不逊于徐茂公。
　　夏洛奇与婵娟两人听着徐李二人的对话，也觉得这个世界似乎变得有些古怪了。
　　“难道是众香国的崩溃与坍塌造成的？”夏洛奇暗自猜想。
　　两人在雪地上不远不近的跟着前面的这几人。
　　“喂，我说你们不要跟着我了，好不好？”
　　萧紫琼看见单雄信与程咬金两人从后面跟上来，十分不自在。
　　但心里还是很感动。
　　从皇宫里出来，想到杨广那副嘴脸，萧紫琼的心冰凉冰凉的。
　　后面跟着的两个人，虽然素昧平生，可萧紫琼知道这两个人是忠诚可靠的好人。
　　论武功，战皇境中级中阶实力的萧紫琼自然要比单雄信与程咬金要强很多。
　　两人均是战尊境初级初阶实力，单雄信实力要强些。
　　自己还有两条冰雪龙王的护佑，自然不惧这世上任何人。
　　但人心是热的，萧紫琼初出世道，心里还是十分感激单雄信与程咬金的陪伴。
　　可姑娘的心思自然是有些害羞的。
　　当然不好意思就这么让两个热心的人无缘无故的跟着自己。
　　“我说单大哥，程二哥，你们难道没有事么？”
　　“我只是到处走走，并没有目的地。”
　　“你们跟着我，耽误了你们的事情怎么办？”
　　“没事，没事，我们也是出来散心。”
　　单雄信与程咬金竟然又一次异口同声的说道。
　　“喂，你能不能不要跟我说的一样行不行？”
　　“是你跟我说的一样好不？”
　　两人又怼上了。
　　萧紫琼朝河道中央一站，风雪正紧，雪花都横着吹了起来，更显得她的苗条与孤苦无依的可怜。
　　“姑娘，咱们赶紧赶到洛阳城里去，那里有上好的客栈可以休息。”
　　“我看这雪一时半会儿停不下来，咱们要不上岸找个客栈休息，等雪停了再走？”
　　程咬金劝萧紫琼道。
　　“这怎么行，人家姑娘有急事，你没看出来么？”
　　单雄信反正是你怎么说，我直接怼。
　　“喂，单大炮，你好意思让人家花朵一般的姑娘在雪地里晾着啊，你揣的是什么心啊？”
　　程咬金自然要反击。
　　“好了，我说两位哥哥，你们别管我行嘛？我就是想一个人静静。”
　　萧紫琼心里被两人的热情感动了。
　　“姑娘，你叫什么名字，家住哪里，需要我们做什么，我们都可以帮你。”
　　“对，你有什么委屈，可以跟哥哥我说，我帮你解决。”
　　“要是有人敢欺负你，我去帮你摆平，揍死他丫的。”
　　两人的对白简直可以用义薄云天来形容。
　　“是嘛？你们是什么人，纠缠我妹妹，究竟想干什么？”
　　忽然，大风雪中显露出一人，来人正是杨广。

第三百五十四章 狠辣
　　“嗯？”
　　“英雄气？”
　　夏洛奇在大风雪中忽然感觉到天地间募然涌动的气韵。
　　“这些日子也真怪了，怎么有这么强大的精神气流在天地之间搅动！”
　　夏洛奇展开世界多棱镜视角，模模糊糊的感应到立体宇宙视角下的能量分布。
　　宇文CD的那一指依然影响着夏洛奇灵力的输出与积累。
　　但在众香国的琼液池中，夏洛奇汲取了庞大的精神元液，将这一封印给顶出去了好些。
　　“似乎宇宙中还在涌入强大的粒子，这些粒子并不属于这个世界。”
　　“你嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　“别吵，这可能是一次机遇。”
　　夏洛奇当即盘膝而坐，小松鼠可爱的模样显露无疑。
　　手持腊梅盘膝坐在黄河冰川的一块石头上，不一会儿，就被那茫茫的雪花覆盖住了。
　　“嗯，似乎有些属于我的东西正在涌向我！”
　　夏洛奇忍不住有些激动。
　　“师兄，我与你已经没什么好说的了，你还好意思来见我？”
　　“师妹，咱们回去说话，这里有外人，不方便。”
　　杨广负手而立，任那无边风雪横吹。
　　倨傲的帝王气质弥散而出。
　　从他身旁，缓缓走出六人。
　　宇文CD、杨林、五台山四神僧！
　　“你看，你若不回，我肯定也不走。”
　　“你到哪，我也到哪。”
　　杨广脸色平静，神情冷漠。
　　说出这句后，从储物手环中取出两匹马。
　　一匹枣红，一匹炭黑。
　　马鸣嘶嘶，风雪穆穆。
　　“你怎么能这么不要脸呢？”
　　萧紫琼实在忍不住怒道。
　　“大妹子，他真是你师兄么？”
　　“你们这是怎么了？”
　　单雄信与程咬金两人一左一右的站过来，问道。
　　“你们两人，给我退开，这是我和师妹之间的私事，与你们无关。”
　　杨广示意宇文CD与杨林上前喝令单雄信与程咬金退出。
　　“不用，他们是我的结义大哥与二哥。”
　　“哎，这话我爱听。”
　　“我也爱听。”
　　“你怎么总要给我学话啊？”
　　“谁学你话了啊？这话多好，只许你爱听，就不许我爱听？”
　　单雄信与程咬金又开怼。
　　“我再说一遍，这是我们之间的事，赶紧与我回去，别让我为难。”
　　杨广耐着性子说道。
　　“你这师兄好不霸道，人家师妹不愿意回去，你怎么还强迫人家？”
　　“天下有这样的王法么？”
　　“她是你什么人？出来混要讲个理字！”
　　“哼，嗦，拿下！”
　　杨广见这两人就生气。
　　凡是纠缠萧紫琼的男人一概都不是好人！
　　这是杨广潜在的台词。
　　宇文CD当即出手，杨林亦出手。
　　宇文CD乃是战神境初级初阶实力，一出手即气势逼人，单掌直压单雄信的肩头。
　　单雄信仅为战尊境初级初阶实力，自然被宇文CD一掌压得身子戳进了冰里。
　　嘴里鲜血狂喷，由于没想到宇文CD实力这么高，单雄信以硬碰硬，顿时受了内伤。
　　那边程咬金还好些，感觉到杨林的实力与自己相差太大。
　　杨林一掌拍来时，程咬金福至心灵的退了出去。
　　那强劲的压力逼迫的程咬金气都喘不过来。
　　“好霸道！天下还有没有王法？”
　　徐茂公出手如电，磕开了宇文CD压在单雄信肩头的那一掌。
　　徐茂公战力：战神境初级初阶，与宇文CD同级，但修为上略差些。
　　李密与杨林也交上了手。
　　李密亦是战神境初级初阶。
　　杨林亦是同样战力。
　　四人你一招我一招的砰砰砰起来。
　　彼此都还留有余地，毕竟不是生死仇敌。
　　徐茂公与李密是路见不平，宇文CD与杨林是奉行公务。
　　出手三分，见对方实力了得，短时间内难见分晓。
　　十招后，双方均退开。
　　宇文CD与杨林站在内圈，徐茂公与李密被阻止在外圈。
　　单雄信从冰窟窿里勉强提气出来，冷眼看着杨广说：
　　“要仗势欺人么？”
　　“你单爷爷还没怕过谁。”
　　“来啊，有种把你单爷的命拿去，才算你有种。”
　　“否则，你休想把我妹子从这里带走。”
　　单雄信吃了这么一大亏，激发起了心底那无尽的如这漫天风雪般的英雄气。
　　他勉力支撑着往前迈步，走进杨广。
　　“我告诉你，女人若不愿意，你永远不要勉强。”
　　单雄信嘴里流着血，眼神凌厉的盯着杨广说：
　　“即便你是当今皇帝，也休要做那没脸没皮的事！”
　　杨广身后的四神僧忽然一齐出掌，砰的一下正中单雄信的胸口。
　　单雄信如一沉甸甸的麻袋般飞起，直落到夏洛奇身边。
　　“单大哥！”
　　萧紫琼立刻飘身而起，身法曼妙动人，混不受力，宛如雪花一样飞到单雄信身边。
　　“师妹，你再不走，这里的所有人都将难逃生天。”
　　杨广亦气往上冲。
　　单雄信的话已然冒犯到了他的尊严。
　　“你要再逼我，我就死给你看。”
　　萧紫琼雪花剑忽地出手，横在脖颈间。
　　眼神凄婉，当真是要与这杨广恩断义绝了。
　　“哼，你即便是死，也要给我说清楚，师傅的死究竟是不是你害的！”
　　杨广这话真毒了。
　　当着这么多人面说萧紫琼害死了师傅，这是要毁萧紫琼的名声了。
　　要知道，在江湖中混，欺师灭祖的名声可是最要命的，这样的人在江湖中寸步难行。
　　“你胡说，我怎么会害死师傅？我为什么要害死师傅？师傅对我恩重如山，我怎么可能要害死师傅？”
　　萧紫琼在呼呼吹拂的风雪中嘶喊着，痛苦的嘶喊着。
　　“哼，我说过，这是我们的私事，回去说更好，你非要在这里逼我说出来，那我就不客气了。”
　　杨广眼神冰冷。
　　对于这样与他人有染的女子，即便再爱，他也宁愿毁了，也不要了。
　　况且自己意欲*****的丑行败露，又未得逞。
　　他知道两人之间再也无法挽回。
　　所以他才将如此将萧紫琼置于万劫不复的处境。
　　众人一听杨广如此说，顿时也起了疑惑。
　　这可是江湖大忌。
　　“你他妈的放你妈的狗臭屁！”
　　“我家妹子这样冰清玉洁的一个人，怎么会害死自己的师傅？”
　　“我看是你干的还差不多。”
　　程咬金看见单雄信被杨广后面四个和尚打得生死不知。顿时气往上冲，怒道。
　　“老程，这里不是和他理论的地方，咱们走。”
　　徐茂公与李密也生气了。
　　出手就伤人，出口就毁人，这样的人大家十分厌烦。
　　“谁也不许走，既然你们知道了我们的私事，那么就全部留下来吧。”
　　杨广手一挥，四神僧与宇文CD、杨林杀了过来，意欲杀人灭口了。

第三百五十五章 一拳
　　“师兄，你别逼我！”
　　萧紫琼眼神凄婉的在风雪中嘶喊。
　　“哼，连她一起，拿下！”
　　杨广转向另一侧，冷漠之极。
　　宇文CD、杨林自然谨遵。
　　杨广身后的神僧亦闪出两人，招法一摸一样，却左右相反，互相之间又连绵呼应。
　　端得是严谨而宏大。
　　萧紫琼银牙一咬，从储物空间中释放出双龙。
　　冰雪龙王一见外人，顿时眼睛变得血红。
　　龙吟呼啸，风雪都散开避让。
　　一条龙攻向宇文CD与杨林，另一条攻向两位五台山的神僧。
　　另两个和尚分别接战徐茂公与李密。
　　这四个和尚没有情感，跟傀儡差不多。
　　性情淳朴之极，乃杨广的父亲在五台山接来的贴身保镖。
　　杨坚莫名暴毙后，这四名神僧就留下来给杨广当贴身保镖了。
　　冰雪龙王乃洪荒界域中极冷极寒之地的霸主，一出身就是战神境初级初阶。
　　但它们实力提升十分缓慢。
　　清香入洪荒界域探险时深入龙穴，觅得两枚冰雪龙蛋。
　　因此被冰雪龙王追杀，险死还生，逃回众香国后修养了数百纪元才恢复实力。
　　两枚龙蛋孵化成龙，一直由清香抚养。
　　清音看见清香从府里抱出来的孩子其实就是这两枚龙宝宝。
　　一直误会，竟成生死之恨。
　　当真是用情需慎重，切不可让嫉妒与冲动遮蔽了理智。
　　现在这两条长大的冰雪龙王乃战神境中级巅峰实力。
　　徐茂公的判断还是有误，低估了冰雪龙王的战力。
　　宇文CD与杨林两人均为战神境初级初阶实力，两人联手应付一条冰雪龙王堪堪敌住。
　　可这风雪漫天的环境对冰雪龙王太有利了。
　　所有的雪花都成了利刃，一道一道的风暴利刃卷向宇文CD与杨林。
　　宇文CD的本命宿尊方天画戟出手，整个人宛如风车一般在急速舞动兵器，挡住锐利的冰雪。
　　杨林亦是如此。
　　双戟棍连成一根长棍，上下翻飞，也舞成了一辆风车。
　　另一边，双僧对冰雪龙王，倒是持了平手。
　　佛光闪现，竟然能够远程融化冰雪。
　　二十米内，竟然冰雪无法进入。
　　里面浓密的佛光如一锅蒸腾的热水。
　　时间一久，双僧的佛光的高热竟然形成了一轮小太阳。
　　小太阳的热度让冰雪龙王十分不适应。
　　有些畏惧这高热如火的光明。
　　双僧逐渐逼退冰雪龙王。
　　而那边冰雪龙王却力压宇文CD与杨林。
　　另两名神僧与徐茂公、李密亦战得不相上下。
　　论实战经验，徐茂公绝对是当场所有人中最为丰富的一位。
　　而李密决断极快，该攻时毫不手软。
　　该守时立即全力防守。
　　两人的配合竟然与那从小在一起练习的五台山神僧相差不大。
　　也正因为如此，两人才能与两名和尚战了个旗鼓相当。
　　程咬金一看，自己不能闲着啊。
　　早就看杨广不顺眼了。
　　储物空间中的板斧迎风一晃，搂头就砍了过去。
　　人还没到，那斧影气劲已成一条白线卷着风雪劈向杨广。
　　“哼，这点道行，还不够看！”
　　血龙“唰”的从身后飞出。
　　龙尾兜过来横抽斧柄。
　　那惊天一斧竟然就此歪了。
　　程咬金哇呀怪叫一声。
　　顺着斧势一转身。
　　大斧划了一圈，横着斩向杨广的腰部。
　　血龙这回不管大斧去势了，血盆大口甩着龙涎猛然咬向程咬金的头颅。
　　杨广血凌剑出手。
　　一点斧头，右脚往后一撑，卸去大斧之劲。
　　然后右脚一发力，剑交斧柄，成十字架削向程咬金握斧的双手。
　　两下一起发动，程咬金只好仰身避开血龙之口，松掉大斧。
　　当啷一声，大斧落地。
　　两招。
　　杨广逼落程咬金引以为傲的兵刃。
　　杨广得势不饶人。
　　血凌剑卷着凌乱的雪花，刷刷刷的数十剑刺向程咬金的胸口。
　　这就是杨广的君王之霸道：
　　当我者死！顺我者未必生！
　　眼见程咬金要命丧杨广血凌剑下。
　　从旁雪花剑轻轻的一挑，将血凌剑给挡了下来。
　　来人正是风雪俏佳人萧紫琼。
　　只是此时的俏佳人内心悲苦。
　　面对青梅竹马的师兄，天下之主的君王――原本应该非他不嫁的未来――竟然因为一场梦全部破碎了。
　　“好，妹子，你们师兄妹好好切磋，我来宰了这条臭龙！”
　　程咬金捡起板斧，一斧一斧的怒砍血龙。
　　血龙的实力与杨广一样，为战帝境高级巅峰实力。
　　程咬金只两三斧就被血龙一尾巴给抽飞了出去。
　　正好跌在单雄信的身旁。
　　“老单，行不行啊？快醒醒，再不醒，咱俩可就一起见阎王去啦！”
　　程咬金刚说完，躺在地上生死不知半个时辰的单雄信忽然睁开了眼睛。
　　那双眼睛的神采是程咬金从没见过的。
　　单雄信与程咬金两人经常在商道上见面，彼此交好，十分熟悉。
　　这一双眼，怎么可能是老单的？
　　程咬金内心一凛，仿佛看见了无上的神明。
　　单雄信不说话，单雄信只是用手撑起身体，然后拍了拍程咬金的肩膀。
　　单雄信迈步上前，此时血龙已到，血盆大口嚣张的张开扑了过来。
　　单雄信弓步，握拳。
　　低头不再看，仿佛天地间就这一拳，轰出。
　　对面是不成比例的血龙头颅。
　　单雄信一拳，然后……
　　然后，没了。
　　血龙没了。
　　血龙似乎成了一道风雪中断掉的绳子，瞬间淹没，没了。
　　单雄信依然保持这一姿势，弓步，低头，右手直拳，角度向上，刚好45°。
　　那边杨广惨叫一声。
　　血龙乃他本命宿尊，血龙重创，化为元灵回归自身。
　　如同杨广被人对着心窝狠狠的捣了一拳。
　　顿时脸色惨白，踉跄退后。
　　身后两名神僧扶住杨广，出掌逼退萧紫琼。
　　宇文CD与杨林一看杨广受伤，顿时翻身一跃回来护驾。
　　四名神僧亦收了神功，回到了杨广身边。
　　萧紫琼也不进逼，喝止冰雪双龙。
　　程咬金呆了，单雄信何时有了这等本领？
　　那可是三下两下就把自己给抽飞的血龙啊！
　　战帝境高级巅峰啊！
　　老程摸了摸脑袋，惊呆了！
　　“撤！”
　　宇文CD与杨林两人对望一眼，看见杨广脸色惨白，双眼紧闭。
　　明显受了严重的内伤。
　　六人驾着杨广凌空而去。
　　两匹马则留在冰河的风雪中，显得有些寥落与孤寂了。
　　众人没看见保持出拳姿势如雕塑的单雄信右小臂已经完全漆黑。
　　此时正在慢慢褪去。
　　程咬金过去拍拍单雄信的背：
　　“喂，大炮，人都被你轰走了，别拽啦。”
　　“老程知道不如你，不跟你抢机会了。”
　　“以后这漂亮妹子归你老单了，老程不和你抢了。”
　　萧紫琼脸一红。
　　“程二哥，你瞎说什么呢？”
　　正说着，单雄信那雕塑轰的一下扑倒在地。
　　徐茂公与李密大惊，连忙去扶单雄信。

第三百五十六章 专属右手
　　过了良久，单雄信才悠悠醒转。
　　睁开眼，看见程咬金等人俯身看着他，霍然坐起。
　　“那个人呢？”
　　“你们见没见到？”
　　单雄信一跃而起，丝毫没有受伤的样子。
　　宇文CD那一掌便是巨石也要拍碎了。
　　单雄信身体底子好，但也被宇文CD拍得是骨骼碎裂，经脉寸断。
　　半边身子当时就废了。
　　单雄信硬是撑着一口气，从冰窟窿里爬出来，还说了几句场面话。
　　之后又被神僧一掌击中胸口，一条命应该去了九成。
　　现在怎么跟没事人似的？
　　徐茂公是能感觉到当时单雄信的状况的。
　　所有人里面只有他能察觉每个人的能量状况。
　　这跟夏洛奇的世界多棱镜的能力差不多。
　　徐茂公的天赋之一“天机辨”，让他天生能感受周围物体能量的各种变化。
　　当时他感觉单雄信快挂了。
　　没想到昏睡了半个多时辰，现在感觉单雄信体内充满了庞大的生机。
　　元力似乎又提升了一级。
　　战尊境初级中阶了。
　　“什么人啊？大炮？”程咬金悲悯的看着单雄信问道。
　　他以为单雄信被宇文CD与四神僧打得有点错乱了。
　　“这里就我们几个，没别人啊。”
　　“我分明看见他进入我身体，护住了我的心脉。”
　　“然后打开了一道旋涡连接了天地。”
　　“之后我就什么都不知道了，一个年轻人，很帅的样子。”
　　单雄信信誓旦旦的说。
　　“敢情你最后一拳是那个年轻人轰出去的？”
　　“什么最后一拳啊？”
　　“就是你一拳把那条臭龙给揍翻的啊。”程咬金边说边比划。
　　萧紫琼心里一震：
　　“莫非是夏大哥？”
　　正寻思着，忽然萧紫琼脑海里出现了夏洛奇的影子。
　　“是我，别疑疑惑惑的了。”
　　“你别乱动，不然我可出不去了。”
　　这自然是夏洛奇的元灵闪回了。
　　“哦，你怎么进来的啊？”
　　萧紫琼又看见夏洛奇的身影，自然十分开心。
　　脸色一下子就容光焕发了。
　　所有的不开心与郁闷还有担心一下子都没了。
　　“一时半会儿跟你说不清楚，反正以后我出现你别乱动，不然我会被你锁死的。”
　　“什么锁死啊？”
　　“啊呀，你别问了，我进来是很冒险的，知道吗？”
　　“你现在就跟着这些人走，这样安全些。”
　　“我觉得这些人比你那师兄靠谱多了。”
　　“好了，我还有事，随时会跟你联系。”
　　说完，夏洛奇就撤了出去。
　　萧紫琼顿时感觉有些失落。
　　好想再跟夏洛奇多聊会儿。
　　小松鼠早已被雪盖住了，从外面根本看不出来。
　　夏洛奇十分激动，就在刚才不长的时间里，他竟然接受到了原本属于他的一些粒子。
　　仿佛是从无尽的宇宙深处顺着一个玄妙的通道连接到小松鼠的身体上。
　　专属右手！
　　而且是被那该死的任泉丧心病狂的炼制过的右手！
　　那么多炼魔石打造锻炼过的啊！
　　还加了很多别的佐料。
　　刚才单雄信的那一拳正是夏洛奇刚刚获得的这专属右手轰出去的。
　　元灵闪回，元力修复，专属右手出击。
　　夏洛奇将这奥妙无方的时空通道接驳到单雄信的身体上，没多久就修复好了单雄信的内伤。
　　接着就是乘着单雄信昏迷，夏洛奇元灵闪回，直接控制。
　　接着就是专属右手出击。
　　虽然是战尊境初级中阶的实力，可这一拳竟然发挥出了战神境初级初阶的水平。
　　直接把那血龙轰飞，让杨广受了沉重的一击，不得不退去。
　　“嘿，当真是好事连连了。”
　　徐茂公突然说道。
　　“什么好事？”
　　“竟然神兵出世，王座显身，还有一副神铠！”
　　“徐兄，你说什么呢？”
　　“什么神兵、王座、神铠的啊？”李密心里一惊。
　　要知道刚才听徐茂公的一席话，李密动了觊觎天下的英雄心。
　　此时，徐茂公又说出这些信息，他自然是关切了。
　　“嗯，河南瓦岗寨出现异象，符文我刚收到。”
　　徐茂公望了望这卷得更紧的风雪若有所思的说道。
　　“那咱们赶紧去吧，要是落后了，可就被别人抢去了。”
　　程咬金一听瓦岗寨，心里不知怎么的一阵恍惚，似乎以前在梦里见过这场面似的。
　　“好，那咱们就去河南瓦岗寨。”
　　“听说那里的头领是翟让，这人如何？”李密问徐茂公道。
　　“无阻挂齿，觅食之徒罢了，全无大志。”徐茂公对天下事似乎了如指掌。
　　“嗯，瓦岗寨靠近洛邑仓，粮草是够的。”李密一听徐茂公的话，就明白了他的意思。
　　“不错，李兄也是高人！”
　　“不敢，不敢。”现在，李密对徐茂公是佩服加敬重了。
　　“这位姑娘，还不知你的芳名，可否见告？”徐茂公很想收服单雄信与程咬金，让他们俩一同前去瓦岗寨。
　　可萧紫琼不去，怕这两位是不会去的。
　　“各位大哥，你们叫我琼儿就行。”萧紫琼听了夏洛奇的话，愿意跟随他们。
　　“好，我们要去瓦岗寨，你是否与我们同行？”
　　“嗯，反正我也没地方去，就跟着各位大哥去瞧瞧那神兵、王座与神铠吧。”
　　萧紫琼私下里也对徐茂公说的感觉好奇。
　　“那这两位兄弟呢？”徐茂公问。
　　“好，我老程刚才就说了去，大炮你呢？”
　　“有幸跟各位同行，实是我单某之幸！”
　　单雄信对刚才几位仗义出手相助自然感激。
　　程咬金早就将他昏迷后发生的事说了一遍。
　　“事不宜迟，咱们这就出发，在洛阳歇几天，然后就上瓦岗寨。”
　　“怕是天下英雄都会去吧！”李密在猎猎风雪中想象天下英雄汇聚瓦岗寨的场景，不由得有些痴了。
　　江山如画，一时多少豪杰啊！
　　夏洛奇还在接受粒子讯息，一边接受，一边整合。
　　这条时空通道似乎是聚焦在自己身上的。
　　或者说是聚焦在小松鼠身上的。
　　夏洛奇在末日旋涡中见过这小松鼠，只是不敢确定是不是那一只。
　　反正夏洛奇看见小松鼠，就会想起末日旋涡。
　　那优美的维度，当真令人心醉呢。
　　以现在的能力，只能施展出一点点那种法则。
　　即便如此，也相当高端了。

第三百五十七章 时空乱入
　　在这条时空通道中，夏洛奇借助宇宙深空中特殊的能量，发现这方时空与之前经历的有很大的区别。
　　刚才与单雄信、程咬金等人近距离接触时，夏洛奇就发现了这个问题。
　　宇文CD、杨林，包括杨广等人，高段位实力的精神力竟然比低段位实力的精神力要弱很多。
　　这简直太诡异了。
　　夏洛奇百思不得其解。
　　这究竟是为什么？
　　漫天的风雪没有要停止下来的意思。
　　夏洛奇还在紧张的思索。
　　单雄信、程咬金虽然打不过宇文CD他们。
　　可夏洛奇近距离接触两人后，竟然发现这两人体内的精神力简直太庞大了。
　　尤其是进入单雄信体内后，元灵直接掌控其身体，才知道单雄信体内的精神力要比那血龙的强太多。
　　所以，不单单是利用了单雄信的元力，夏洛奇一拳轰飞那血龙，其实靠的是单雄信的精神力。
　　说白了，就是那种睥睨天下的“英雄气！”
　　“嗯，看来，这个地方对于我现在的处境，修炼精神力是恰当的。”
　　“莫非是天意？”
　　“还是有意为之？”
　　对于这一点，夏洛奇就不得而知了。
　　在进入萧紫琼体内的时候，夏洛奇同样发现了这一点。
　　萧紫琼的精神力远远比不上单雄信等人，但绝对比杨广的精神力要高。
　　夏洛奇现在想起来，曾经短暂进入李渊的体内，当时吓得立刻退了出来。
　　就是因为李渊体内的精神力浩如烟海。
　　让夏洛奇想起了星光沼泽。
　　看来，这李渊的元力肯定是低阶的。
　　夏洛奇如此推理，被他猜对了。
　　众香国中，那些进入的神魔鬼怪，其实精神力都非常弱。
　　可元力却修炼的很强大。
　　而清香取出元丹焚毁下苇甸时，那些元力很高的却抵挡不住。
　　反而有些元力很低的元灵却逃出了生天，转世下凡去了。
　　夏洛奇进入的那些蝼蚁草虫，虽然卑微，可能采集到的精神力却可圈可点。
　　这是凡俗而圣洁的处所，这也肯定是卑微而辉煌的时代。
　　夏洛奇有些明白了该如何修炼了。
　　那奥妙的时空通道能量开始减弱。
　　除了给他带来了让他惊喜的专属右手外，还给他带来了一块碎片。
　　夏洛奇都想不起来这碎片是在什么地方获得的了。
　　但获取整合后，发现这碎片竟然是凝聚了庞大能量的时空碎片。
　　“难道是星光沼泽中的？”
　　“还是末日旋涡中的？”
　　“或许是白令之海中的？”
　　呈畸形三角，一端锐利凸出，闪着动人的寒光。
　　触手沉甸甸的，可抛出去却丝毫不受力。
　　夏洛奇打开储物空间的那一小缝，将这碎片塞了进去。
　　“这时空之刃的切割能力过于强大，轻易不能在这方时空中使用。”
　　夏洛奇暗道。
　　因为他已经感觉到碎片周围的时空被压得凹陷、弯曲、变形。
　　有些异度空间的微弱光芒泄露了出来。
　　似乎再用点力，就能切割出一个窟窿。
　　“太过强大，不到必要时刻绝不能用。”
　　冥想间，徐茂公、李密等人已经走出了好远。
　　茫茫大河上下已经没有了人迹。
　　萧紫琼骑着枣红马，单雄信骑着炭黑马，因为大家怕单雄信伤势发作。
　　单雄信推了半天，无奈只好骑上。
　　与萧紫琼连辔并骑，大有英雄儿女笑傲山河的风情。
　　时空通道的能量波动终于停了下来。
　　夏洛奇小松鼠甩了甩大尾巴上的雪，用小爪子将头脸上的雪抹掉。
　　一跳一跳的跟着前面快要消失的足印追了上去。
　　走了十多里地，夏洛奇听到前方传来的惊呼声。
　　“嗯？难道遇险了？”
　　一波时空浪潮从大河冰冻的气氛中蔓延过来。
　　不一会儿，就将前面几人还有夏洛奇置换进了长满高大树木的世界。
　　“见了鬼了，怎么会有时空错置发生？”
　　“大哥，怎么回事？”
　　“我哪知道？徐兄应该知道。”单雄信回答程咬金道。
　　“让我心惊胆颤了，从来没遇见过这种情况！”
　　徐茂公“天机辩”如同雷达一般打开，四处搜寻能量分布与波动情况。
　　“好浓郁的生命力！”
　　“嗷~哦~”
　　地面震动摇晃起来。
　　萧紫琼吓得在马上惊叫。
　　两匹马也颤抖起来，几乎软倒。
　　“快看，巨大的龙！”
　　从天边飞过来一只披羽蛇翼龙……
　　风雪早就不见了踪影，这里俨然是盛夏的季节。
　　大家伙还来不及脱去棉衣，就被一群披羽蛇翼龙发现了。
　　“伙计们，快点过来，这里有几只没见过的小肉虫，吃起来应该味道不错。”
　　领头的花斑桀桀怪叫着招呼后面一大片乌泱泱的龙群战队。
　　“快跑！”
　　徐茂公发出了警报。
　　这可不是几个人能挡得住的。
　　徐茂公、李密都算是隋唐时代有见识的人了，但也没有见过原始世界的恐龙啊！
　　夏洛奇无奈的笑了笑，他知道，自从那众香国崩塌后，这方世界的时空框架肯定有地方破裂了。
　　这才会造成这种时空乱入的情况。
　　应该是时间线并联、空间切换的缘故。
　　单雄信不服气，对着从天而降的巨龙翅膀一刀砍了过去。
　　那可是单雄信的本命兵刃――三尖陌刀！
　　一半是手柄，一半是刀刃，前面还开了三刃！
　　披羽蛇翼龙花斑的翅膀呼啸扑下带来的恶风“呼”的一下就把单雄信给吹的倒飞了出去。
　　好一个徐茂公，一回首，双手捞住单雄信的腰带。
　　顺着披羽蛇翼龙吹起的风浪往前用劲一送。
　　单雄信以更快的速度窜了出去，远离了披羽蛇翼龙有十多丈的距离。
　　徐茂公飞身一跃，腾至半空，想骑上披羽蛇翼龙。
　　手中大枪一举，照着龙头狠砸下去。
　　花斑没想到这个没见过的小肉虫竟然能跳这么高，直接冲着自己的头颅杀了过来。
　　一声怪叫，双翅猛然一合。
　　将徐茂公夹在中间。
　　徐茂公被两只翅膀兜住的风劲挤得冒了出去。
　　一展眼功夫，徐茂公的大枪扎在了花斑的翼根上。
　　花斑吃痛，慌忙撤掉夹击的翅膀，身子一沉，往下滑翔。
　　徐茂公落空，就势一个跟头翻了出去。
　　追击着花斑，一个千斤坠，加快速度，正好骑在了花斑的脖子上。
　　花斑嘎的一声怪叫，调头要用长长的尖嘴来戳徐茂公，徐茂公毫不客气，一枪从上往下扎了下去。
　　那两人合抱般粗细的脖子竟然十分坚硬。
　　战神境初级初阶的实力只在脖子上戳出了一个白点。
　　但这一戳让花斑愤怒了。
　　脖子往下一缩，在空中翻起了跟头。
　　徐茂公无奈，双腿紧紧夹住花斑的脖子。
　　可花斑翻滚的速度越来越快，简直像一个滚石一般在空中甩了起来。
　　这可是披羽蛇翼龙的绝活――飞滚如球。
　　巨大的离心力终于将徐茂公沿着切线给甩了出去。
　　这时，龙群已经将这些人给团团围住了。
　　“嘎嘎”的怪叫不断。
　　披羽蛇翼龙纷纷落地。
　　围住徐茂公、李密等人。
　　“你不用说话，按照我说的做。”
　　忽然，萧紫琼的脑海中又出现了夏洛奇的影子。
　　“嗯，知道了，夏大哥。”
　　萧紫琼太惊讶于如此与夏洛奇见面了，好梦幻啊。
　　两人从一开始就是在梦中相见，这样一来，弄得更加是如梦如幻了。
　　“听着，你让大家靠近。”
　　于是，萧紫琼赶紧招呼大家向她靠拢。
　　这一波披羽蛇翼龙应该有四五十只，逃肯定是逃不掉了。
　　但萧紫琼就是相信夏洛奇有能力将大家给救出去。
　　徐茂公、李密等人正在面面相觑，听到萧紫琼的呼唤，疑惑的移动脚步，向她靠拢。
　　“好，伸开你的手，不要运功，有任何反应也不要运功，听到没有？”
　　“嗯，听到了。”
　　萧紫琼点点头，十分配合的伸出右手。
　　不一会儿，萧紫琼的右手小臂就变成了漆黑的颜色。
　　萧紫琼脸色都变了，但她记住了夏洛奇的话，不能动，不反应。
　　就任自己的右小臂如此变黑。
　　夏洛奇的专属右手忽然取出一块幽黑的三角碎片，闪着诡异的光芒，好像不属于这个世界。
　　萧紫琼的身形忽然以极快的速度绕着众人飞了一圈。
　　之后，这些越来越近的流着口水的披羽蛇翼龙就与他们无关了。
　　凭着对时空能量分布的记忆与感觉，夏洛奇的时空切割完成的非常准确。
　　出来的地方正好是风雪漫天的黄河冰川。
　　而那乱入的原始世界时空如同一个奇怪的破洞般逐渐消失在众人的头顶。
　　那抹诡异的绿色让茫茫的风雪看起来更加熟悉与安全。
　　正当众人长出了一口气时，一只暴龙不知怎么的被带了进来。
　　张着满是尖刀般牙齿的大嘴，一口咬向程咬金。

第三百五十八章 坐骑
　　这只暴龙肯定是在夏洛奇切割时空时突然在岩石后跳出来的。
　　暴龙这家伙最喜欢躲在岩石后偷袭。
　　它没想到被夏洛奇圈住来到了另一个世界。
　　大嘴咬向程咬金，程咬金猝不及防，屁股上挨了一嘴。
　　幸好他穿的是皮内裤，这一下只是咬破了些皮肉，没有伤及骨头。
　　程咬金巨疼之下，不知哪来的神力，一板斧捣进了暴龙的嘴里，用劲一拧，把那暴龙的牙给全部绞碎了。
　　暴龙失去了牙，疼得是满地打滚。
　　巨大的尾巴在雪地里狠命的拍打，冰面都开裂了。
　　这只暴龙长约十米，高约三米，重约三吨。
　　一只庞然大物就这么在黄河冰川的风雪中翻滚着，嘶吼着。
　　众人被那如雷的吼声吓得面面相觑。
　　萧紫琼更是脸色发白，她从来没见过这样的怪兽。
　　要不是她知道夏洛奇就在附近，肯定会瘫软在地。
　　两匹马儿在暴龙的吼叫声中屎尿齐下，浑身发抖。
　　程咬金怒气冲天，继续挥舞着板斧猛砍那只惊慌失措又巨疼无比的暴龙。
　　暴龙在翻滚中前爪用力一拍，程咬金的斧子就飞得不见了踪影。
　　程咬金也吓了一跳，这暴龙怎么这么大的力气啊！
　　召回本命板斧，继续猛磕暴龙。
　　旁边几位看见这暴龙牙没了，危险系数已经降低了很多，也就袖手旁观，让程咬金单挑暴龙。
　　翻翻滚滚的揍这暴龙约有一个多时辰，这暴龙又吓又怕又疼，终于躺在地上不动弹了。
　　程咬金提着板斧，用脚踩在这暴龙的头顶，对它说：
　　“畜生，今日让你认识程爷爷的厉害，还咬我屁股不？还咬不？”
　　众人听了，大乐。
　　就这样，程咬金驯服了一只暴龙当做坐骑。
　　暴龙休息了半晌，站起身来。
　　嗬，那个高度让程咬金颇为得意。
　　睥睨群雄啊！
　　夏洛奇在萧紫琼体内，看着也乐了。
　　这程咬金还真是一员副将呢，竟然能收复一只巨大的暴龙！
　　“老程，下来，让我骑骑。”单雄信看着羡慕不已，说道。
　　“可以，但你那匹马得让我骑，你旁边的美人得归我，怎么样？”
　　“去你大爷的！”单雄信朝程咬金啐了一口吐沫。
　　“哈哈哈……”程咬金在暴龙背上爽朗得意的笑的十分开心。
　　“得意个屁！等你喂不饱这畜生时，它还咬你屁股！”单雄信吃不到葡萄说葡萄酸。
　　“啊，这个……”程咬金一听，头有点大了。
　　这玩意儿一顿得吃多少东西啊？
　　众人不禁一齐笑了。
　　“看来我得开牧场了。”程咬金挠头道。
　　“没关系，我可以帮你，程二哥。”萧紫琼说道。
　　“什么？妹子，你怎么帮我啊？”
　　“我可以在它饿的时候把它弄回去啊，那个原始世界中应该有很多够它吃的动物。”
　　“真的么？”
　　“难道会假么？”
　　“那太好了，多谢我这美人妹子啦！”
　　程咬金一见最大的问题可以解决，不禁心下一松。
　　骑着恐龙向着风雪，前进！
　　夏洛奇对萧紫琼说，那个时空随时可以回去，因为时间线的并联，那个原始世界的时空粘连在这隋唐时空上了。
　　夏洛奇早已记准了方位与出入口。
　　他让萧紫琼转告程咬金，让他放心大胆的继续驯服这暴龙。
　　实在是太有趣了。
　　还能在有趣些么？
　　夏洛奇心想。
　　回到了小松鼠体内，夏洛奇继续将琼浆池中的精神力转化为元力。
　　奇怪的很，这些元灵闪回得来的精神力丝毫存不下来，必须转化，不然很快就会消失。
　　在琼浆池中那么庞大的精神力的灌注也没能凝聚元丹。
　　只好转化成元力存入丹田。
　　但夏洛奇又知道，元力若是提高太快，对精神力会有巨大的妨碍。
　　所以，他又不敢去提升元力。
　　只能转化成灵魂力。
　　这灵魂力倒是可以一点一滴的保留下来。
　　天无绝人之路啊！
　　元力现在已经提升了很多，足够夏洛奇继续打开储物空间其他部分。
　　那息壤的盒子还是没办法打开，因为需要战尊境往上的元力。
　　这让夏洛奇十分头疼。
　　提升元力怕影响精神力的修炼，不提升元力又无法打开息壤的盒子，取出其中的混元丹药。
　　矛盾纠结中……
　　程咬金从储物手环中取出几十斤牛肉，本来是留着给自己喝酒的，现在只好先喂暴龙了。
　　这巨大的暴龙一张口就吞了下去。
　　不够给的啊！
　　程咬金的汗下来了。
　　夏洛奇一看，这暴龙如此疼，又如此饥饿，没多久就会死掉。
　　于是，让萧紫琼划开那个时空，将程咬金与暴龙挪了进去觅食。
　　暴龙没牙齿，只能靠程咬金去捕猎。
　　一进去就发现了一群角马龙在湖边河水吃草。
　　程咬金跳下去，一板斧放倒一只，连续放翻了十几只，其余的都惊散了。
　　程咬金喂了一只给暴龙，暴龙摇头表示不够。
　　程咬金又喂了一头，如此吃了三头角马龙，这只暴龙才点头，表示够了。
　　程咬金将剩下的全部装进了储物手环。
　　萧紫琼一看如此顺利，就再次划开时空回来。
　　两匹马哆哆嗦嗦的不能骑了，索性都给暴龙当食物吃了。
　　大家一起坐在那暴龙的背上，地方足够大。
　　“咚、咚、咚……”
　　一只暴龙在茫茫的风雪中向前进。
　　这条黄河冰川似乎成了一道异世的风景。
　　徐茂公、李密等人也觉得这样的日子不要太过瘾。
　　在暴龙背上有说有笑。
　　萧紫琼坐在最前面，小松鼠在后面不远处拿着腊梅花枝跟着，谁也发现不了这只小松鼠的异样。
　　如此走了十几里，众人感觉前面又有些不对了。
　　怎么传来了“哒哒哒……”的声音。
　　“徐兄，你听，这是什么声音？”
　　李密问道。
　　“不知道啊，好像是暗器急速发射的声音。”
　　正说着，一枚炮弹轰得在暴龙不远处炸响，巨大的气浪将众人从暴龙背上给掀出去好远。
　　暴龙一个踉跄，差点摔倒。
　　“嗯？榴弹炮？”
　　后面的夏洛奇听到炮弹爆炸的声音，不禁无语。
　　“怎么，这时空太混乱了吧？”

第三百五十九章 诡异
　　脆弱的时空壁障竟然挡不住那炮弹，直接穿透那粘连的壁垒，在黄河冰川上炸了开来。
　　同时穿透过来的还有一排机枪子弹，十几发都打在暴龙的身上。
　　幸好暴龙皮糙肉厚，机枪打不透。
　　暴龙怒吼连连，打不透归打不透，可真疼啊。
　　不一会儿，那播散开的时空壁障如涟漪般将夏洛奇、萧紫琼、徐茂公、程咬金等人置换了进去。
　　暴龙一声大吼，将对面发射炮弹的人吓了一大跳。
　　众人来到了一个前沿阵地。
　　这时，夏洛奇发现有无数的箭矢从头顶飞落，密密麻麻如黑雨点。
　　“嗯？上古神州大陆？”
　　夏洛奇有点晕了，怎么又转回来了？
　　对面射箭的手法，有两位夏洛奇非常熟悉，一位是猎月，一位是可汗天。
　　这边用榴弹炮轰击的是什么人啊？
　　这么窜到这里来了？
　　空中还有圆形的飞碟在盘旋，有的试图在降落，有的正在起飞。
　　速度非常快，但猎月、可汗天那边好像有高人。
　　硬是阻止了那些飞碟的速度。
　　“应该是结界！”
　　很多炮弹都被那结界给挡住了。
　　每一发炮弹发射过去，就会在半空中看见一层透明的蔚蓝的涟漪播散。
　　“宝强、宝剑父子？”
　　宝蓝星的文明特征很明显。
　　暴龙愤怒的大步往前踏去，直接把那开炮的人给吓跑了。
　　“这怎么会是众宇宙凡人世界的人马？”
　　“而且还是索马里海盗似的服装，肤色发黑，头发散落不羁。”
　　“手里可都是轻重机枪、冲锋枪、镭射枪、脉冲高能武器等等。”
　　“凡人世界什么时候变得这么先进了？”
　　“这是要来殖民？”
　　夏洛奇脑袋大了。
　　“凡人世界居然连飞碟都研制出来了，厉害！”
　　夏洛奇想起自己离开时，凡人世界只是停留在F―22的水平，现在飞的是UFO了。
　　夏洛奇不喜欢殖民者，更不用说，这里是他的天下。
　　徐茂公、李密等人看傻眼了，这些都是什么人啊？
　　那些在天上飞的东西是什么？怎么能飞那么快？
　　跟滑动一般，好厉害的轻功！
　　萧紫琼也傻了，呆呆的站在暴龙的后面，不知该怎么办了。
　　夏洛奇元灵闪回，进入萧紫琼的身体。
　　哦，来回几次，每次都很匆忙。
　　没来得及体会萧紫琼的身体是什么感觉。
　　这一次，来到上古神州大陆，夏洛奇的心似乎定了许多。
　　关键是还看出了自己的手下猎月、可汗天的箭法。
　　一进入萧紫琼的身体，夏洛奇感觉少女的身体内部果然相当细腻柔软。
　　简直太销魂了，夏洛奇不能分心，不然会元灵不稳导致失败退出。
　　“赶快招呼众人，跟着你，前往射箭的那边。”
　　夏洛奇对萧紫琼说。
　　“好的，夏大哥，这里是哪里啊？”
　　“现在来不及解释了，快去。那里有我认识的人，去了就知道怎么回事了。”
　　萧紫琼招呼众人前往宝蓝星结界处。
　　徐茂公、李密看得是心惊胆跳，不明觉厉了。
　　没有了主意，萧紫琼一招呼，身不由己的就跟了过去。
　　萧紫琼与程咬金跳上暴龙背，将它拉了回来。
　　“用储物手环将那房子里的东西给全部装进来。”
　　夏洛奇看见火炮阵地后有一处军火库。
　　心想，真是太欺负土著人民了，竟然将军火库直接建在前沿阵地上了。
　　好大一座军火库啊！
　　里面得有多少枪支弹药呢？
　　先不管它，掠夺过来再说。
　　萧紫琼自然听命，夏洛奇的专属右手一挥，那房子直接进入了萧紫琼的储物空间。
　　萧紫琼是众香国的高徒，清香自然不会亏待自己的宝贝徒弟，像这样大空间的储物手环，那是标配。
　　众人骑上暴龙，朝结界处大步跑去。
　　后面那些索马里海盗般的士兵们也纳闷了。
　　“哪里冒出来的恐龙？”
　　“这大家伙不是灭绝了么？”
　　“怎么这里还有？”
　　“嗯，弄回去，那可就发财啦！”
　　“关键还是活的！”
　　领头的一位将军也发现住了这边的情况。
　　随即指挥一辆飞碟前往从空中对暴龙攻击。
　　脉冲激光弹“嗖嗖”的发射过来。
　　徐茂公、李密、单雄信、程咬金等人看见那速度超快的暗器朝他们射击过来。
　　飞身上前，大枪、陌刀、青龙剑、盾锏纷纷出手。
　　徐茂公的武器是一面长盾、一柄银锏。
　　李密是一柄祖传的青龙宝剑。
　　徐茂公展开“天机辨”查看了一下那脉冲激光弹的能量，感觉这伙人还能抵挡。
　　激光弹的速度太快，即便战神境初级初阶实力的高手，也难以那么准的挡住。
　　徐茂公与李密还好，将激光弹给挡了一下，飞行轨迹顿时偏离了暴龙。
　　单雄信与程咬金连激光弹都没摸到。
　　两枚激光弹有一枚射中了暴龙的屁股，还有一枚落空。
　　徐茂公手中暗器一把青莲子唰的扔向飞碟。
　　青莲子的速度亦如流光，比那激光弹也差不了多少。
　　可那飞碟是有能量护罩的，漾起一阵涟漪后，青莲子就落了下来。
　　飞碟是毫发未损。
　　“好厉害的飞船！”
　　徐茂公惊叹道。
　　“快走吧，咱们够不着它，只剩下挨打的份。”
　　“撤吧，兄弟们。”徐茂公听了李密的话，展开身形追着暴龙去了。
　　单雄信与程咬金两人一愣，当即也掉头就跑。
　　空中白色的飞碟一看，地上这几人要溜走，随即就是一阵光子炮弹密集轰炸。
　　就在这危急关头，猎月的银月流星赶到，一连串如流水般的银月之箭射向空中的飞碟。
　　那飞碟显然是吃过银月流星的亏，当即摇身后撤，划了一个弧线，跑了。
　　可汗天也从结界中走了出来。
　　他们都看见了这奇怪之极的暴龙。
　　既然对方攻击它，说明暴龙与暴龙背上的人应该是自己人。
　　当即出手相救。
　　夏洛奇随即元灵闪回，进入猎月与可汗天的体内。
　　“我是夏洛奇，这是我的元灵，不要运功，以后再细说。”
　　“这些都是我的朋友。”
　　猎月、可汗天一愣，当即大喜。
　　他们失去夏洛奇的踪迹很长时间了，也不知自己的主人去干什么去了。
　　后面走出来的是宝剑、宝强父子。
　　两人仔细看了下暴龙，很感兴趣。
　　“这应该是巨物宇宙的产品吧？”
　　宝剑嘴里发出啧啧的赞叹声。
　　“应该是后期产品了，开始时的巨物都比较温顺，后来赋予了一定的攻击性。”
　　“超验级的巨物产品听说已经大到能够吞噬宇宙时空了。”
　　当即，夏洛奇亦用同样的方法与宝强、宝剑两人取得了联系。
　　两人面面相觑，觉得自己的人类盟友实在太神奇了。
　　竟然遇到了和他们一样的状况，那就是失去了本体，只有元灵存在。

第三百六十章 解放日
　　“先不说别的，侵犯我大夏神州的这群人是怎么回事？”
　　夏洛奇身体都没了，就剩个元灵。
　　还是弱爆了的元灵，但说出来的话却跟他最强大时一模一样。
　　“这就是我们的夏皇了啊！”
　　猎月与可汗天对夏洛奇的本领是了解的。
　　宝强、宝剑亦知悉一二。
　　担任星际防御战的总指挥鲧闻讯后立即从中军账中跑来，他都快急疯了。
　　自己的好兄弟，华夏部落联盟的夏皇莫名其妙的失踪了。
　　虽然打败了四方神魔――
　　什么狗屁玉帝、什么狗屁如来、什么狗屁宙斯、撒旦等等，统统被打回了原形。
　　十大魔神蚩尤亦被剿灭……
　　但所有的这些荣耀，却无法弥补鲧失去夏洛奇行踪后的失落与忐忑。
　　听说夏洛奇回归，鲧自然是激动的虎目含泪了。
　　“这就是我们的夏皇啊！”
　　鲧登上附近的高地，一声怒吼：
　　“我们的夏皇回来了！”
　　三军一齐调头看向鲧所在的方向。
　　不一会儿，三军将士纷纷举起刀剑：
　　“夏皇，夏皇，夏皇……”
　　夏洛奇知道此时必须要秀一把了。
　　否则无法提升三军的勇气，再次激励三军必胜的信念。
　　要知道，土著文明面对如此高科技的入侵，心里肯定是惊恐不安的。
　　所以，夏洛奇元灵闪回进萧紫琼的体内：
　　“你不要动，所有的灵力与元力由我调动，好吗？”
　　“夏大哥，他们说的夏皇是你么？”
　　“嗯，以后再说，我要借你的灵力与元力一用。”
　　“好，我不动。”
　　随即，夏洛奇稍微熟悉了一下萧紫琼的灵力与元力，觉得凝聚银月流星箭没问题。
　　于是，世界多棱镜打开，灵力集中，一张银月神弓以灵力的形式呈现在萧紫琼的手中。
　　附体的夏洛奇那漆黑的专属右手自然是弯弓搭箭――
　　“唰”的一箭破空而去……
　　远远的盘旋在对方前沿阵地上的一只飞碟，被这一箭串了葫芦。
　　UFO优美的飞行弧线嘎然而止，啪的一下坠落下去。
　　接着，夏洛奇的银月流星连续发射。
　　银月流星本来就是以连续性著称，唰唰唰的数十箭接连射出。
　　对面阵地上的那些奇怪的炮台、重机枪手、举着望远镜的将军等等纷纷中箭……
　　悲剧了。
　　战损比立刻报告给了上古神州大地宇宙上空的殖民UFO母舰。
　　“什么？”
　　“战损比高达百分之百？”
　　摩羯尔从母舰指挥台的弧形黑曜石大桌面后腾的站了起来。
　　“什么情况？怎么回事？”
　　即刻，激光录像反馈在他的面前。
　　萧紫琼那飒爽英姿的射击姿势让摩羯尔也看得内心一阵销魂。
　　“好漂亮的土著女子，好厉害的箭法！”
　　神州大陆上的士兵看见对方那不可一世的飞碟坠地后，发出阵阵如雷般的欢呼：
　　“夏皇！夏皇！夏皇……”
　　夏洛奇一看，效果出来了，那就继续！
　　转身出了萧紫琼的身体。
　　他发现这凝聚灵力对萧紫琼的压力太大，她已经浑身湿透了。
　　夏洛奇的元灵闪出后，萧紫琼感觉到阵阵虚弱，就想倒地睡着。
　　单雄信一把扶住她：
　　“妹子，没事吧？”
　　“没事，就是有点累。”
　　徐茂公从怀中掏出一枚灵丹仙芝，一看就是补充元力的那种。
　　萧紫琼服下后，感觉好多了。
　　这时，夏洛奇的元灵闪进可汗天的体内。
　　“兄弟，借用一下你的灵力与元力。”
　　“主人，没问题，随便用，尽管用，我的身体就是你的。”
　　夏洛奇一听，心中一阵感动，好兄弟啊！
　　于是，烈火霸王弓出手！
　　一箭将前沿阵地给烧成了灰烬。
　　再一箭，夏洛奇对准了上古神州大陆宇宙外的那只母舰。将那只母舰给射出了一个窟窿。
　　“快撤！”
　　摩羯尔大吃一惊，他可是知道自己蜘蛛号母舰的防护圈能量有多强大的。
　　竟然被一箭射穿了！
　　那还了得，这仗没法打了。
　　各种撤退的命令下达，母舰上的几百只小型UFO纷纷驶出，去接应地面的步兵。
　　夏洛奇的烈火霸王弓将可汗天的灵力与元力也压榨到了极限。
　　那一枝支燃烧着灵力之火的桐木冰箭，就跟末日追命的死神传票一般，射向那些殖民士兵与飞船。
　　可汗天就在这么爽的节奏下轰然昏倒了。
　　自从修炼烈火霸王弓以来，可汗天从来没有这么销魂过啊！
　　夏洛奇没停留，继续借用猎月的灵力与元力，接着射！
　　箭箭追命！
　　殖民者的陆战士兵亦遭到了夏洛奇的银月流星箭的打击。
　　鲧一看，反攻的时刻到了。
　　他挺起虎躯，在高地上举起十来丈高的进攻的令旗。
　　红色的底子上面绣着一只金黄的张牙舞爪的巨龙，巨龙盘旋围绕着古色古香的岩体“夏皇”二字。
　　三军将士冲出了宝强、宝剑设置的灵力结界――宝蓝之盾。
　　一扇穹顶起券的蓝色大门打开，三军将士如潮水般涌了出来。
　　人如龙，马如虎，三军将士气如虹！
　　“杀！”
　　追随着天空中如彩虹般的银月流星箭。
　　箭射到哪里，三军将士的锋锐就指向哪里。
　　尽管殖民陆军设置了断后的部队，呈梯次排列的高射机枪放平了对准冲击而来的远古士兵。
　　“哒哒哒……”的子弹瞬间扫倒了无数人。
　　就在这时，那只暴龙亦加入了攻击的大潮。
　　一迈步，一个暴龙跳，刚好跳在那断后防御的阵地中。
　　一脚就踩死了十几个士兵，再一脚将那高射炮给踢飞了。
　　尾巴一甩，那些搭建起来的壕沟上的装满泥土的布袋飞出去老远。
　　暴龙意犹未尽，在程咬金的控制下，一次又一次跳跃。
　　一个跳跃，直接跃至半空，一艘UFO飞船正在往下降落……
　　它一口就将飞船给咬爆掉了。
　　一团火焰从暴龙口中喷出。
　　UFO的飞行员还按下了跳伞的按钮。
　　跳出来正好是暴龙的嘴里，悲剧了。
　　暴龙将那团火焰吐出……
　　暴龙继续追着那些闪光的飞碟。
　　后面的三军将士举着红旗猛烈的冲锋。
　　夏洛奇的银月流星箭时刻不停的像U形针似的攒射。
　　无数的飞碟被流星箭射中歪斜着坠毁。
　　在暴龙附近的被暴龙一口吞下。
　　其他的则被三军将士踩瘪。
　　里面的飞行员不敢出来，于是都成了上古神州大陆的俘虏。
　　三万名殖民军团就此被击溃。
　　谢尔娜在《夏皇日志》中如此记载：
　　这一天是神州大陆的解放日，柏峪星的殖民军团登录神州大陆已有半年之久。
　　神州大陆的军队根本不是他们的对手。
　　无数的土地被他们占领，无数的矿产资源被他们掠夺，无数的子民被他们蹂躏……
　　幸好，我们拥有这一日！
　　我称它为解放日！
　　因为，失踪不见的夏皇以神奇的方式回来了。
　　而且是带着巨物宇宙的战船。
　　带着几位贴身的武士，如神灵般从天而降。
　　与我们汇合后，夏皇以他那极其富有表演性的射箭技能，将三军将士的勇气与信心提升到了前所未有的高潮。
　　本来我们的盟友宝蓝星的宝剑、宝强先生为我们设下的结界能量亦即将用完。
　　大家都怀着陆沉失败的阴郁心情，被夏皇的到来一扫而空。
　　解放日的胜利是瞬间逆转的。
　　你们不可无法想象，一个领袖的号召力。
　　你们无法想象，我们的夏皇――在连自己的身体都已经失去的情况下――带领着上古神州大陆的土著战士。
　　击败了拥有高科技的柏峪星的殖民军团。
　　谢尔娜俏生生的样子倚在中军账外的桃花树下。
　　等待已久的思念的人儿已回归了故乡，自己内心偷偷爱着的帅哥啊，马上就要看到他那冷酷帅气的模样……
　　摩羯尔气急败坏之下，从母舰上发射了灭绝星球的终极武器――超级核弹――丹砂之魂……

第三百六十一章 丹砂之魂
　　“丹砂之魂可以毁灭大半个星球，让这些远古土著回炉重造吧！”
　　摩羯尔那国字脸上胡子拉杂密布，冷酷的说出了这句话。
　　“将军用意深远，死亡意味着重生。”
　　“嗯，这对落后来说未必不是一次机会。”
　　旁边的女性参谋长着一张极其妩媚的脸，应该是一尊机器**。
　　庞大的“远征号”母舰马上就要启动超离子巡航了。
　　三十秒后，他们将离开这条过去的时间线，前往未来。
　　母舰的底部一圈能量聚光灯骤然亮起。
　　莹白色的泛着幽蓝的离子束缓缓洞启。
　　一枚硕大的母弹即将投射。
　　上古神州大陆上的三军将士已经在欢呼胜利了。
　　所有的飞碟都已经仓皇撤离。
　　留在大陆上的几百名柏峪星殖民军团的陆战士兵已经跪着举起了双手。
　　“嗯？不好！”
　　徐茂公第一个感觉到了心惊肉跳。
　　从他的头顶忽然传来了一种前所未有的恐怖能量波动。
　　“李兄，上苍莫非要惩罚这些人么？”
　　“徐兄何意？”
　　“我感觉自己的精神与灵魂都快碎裂了，你没有感觉么？”
　　“是的，我有点喘不上气的感觉。”
　　“天空中的云朵开始变黑，而且在降低。”
　　“这应该是星球本能的防御机制被启动了。”
　　宝剑与宝强也抬头仰望苍天，眼神湛蓝而忧伤的说道。
　　家园毁于战火，他们可是有过亲身经历的。
　　“怎么办？”
　　“我们没办法了，能量球的能量都被那宝蓝之盾耗尽了。”
　　“宝剑兄，借你的灵力一用，好吗？”
　　无奈的夏洛奇现在只有祈祷自己的元灵闪回不要出意外了。
　　他的世界多棱镜亦已感觉到了天空上方那巨大的恐怖的威胁。
　　“你想如何？”
　　宝剑看见了自己灵海中夏洛奇的模样。
　　“共同抵挡一下，看看能不能扛过去这场末日劫难。”
　　“好的，既然我们已是盟友，那自然是同生死，共患难。”
　　宝剑点头道。
　　“麻烦你也跟宝强说一下，到时候咱俩的若不够用，还要借他的。”
　　“没问题。”宝剑当场就跟宝强交代了。
　　夏洛奇怕出意外，闪回过去特地跟宝强又交代了一次。
　　这时，那“丹砂之魂”已经从云端降落了。
　　那恐怖的欲撕碎一切的能量波动压得三军将士全部趴了下去。
　　巨大的气流与风暴在上古神州大陆上平地而起。
　　带着螺旋形的轨迹。
　　那“丹砂之魂”母弹速度越来越快。
　　只要击中地面，上古神州大陆无疑将遭受重创。
　　所有的生灵应该无一幸免。
　　即便夏洛奇拥有时空碎片之刃，又能够救出多少人呢？
　　这里可是他荣登夏皇宝座的风水宝地，怎么能让人用核弹平一下呢？
　　当即，夏洛奇的烈火霸王弓猛然拉开。
　　灵力凹面一直顶到那“丹砂之魂”下方百米处。
　　一箭射出，带着熊熊燃烧的火焰，带着生的希望，带着愤怒的抗争。
　　夏洛奇这一箭一下就把宝剑的灵力全部抽空了。
　　宝剑可是超越战神境的域级实力，三十六天刑天境中阶高手。
　　这一箭夏洛奇充分感觉到了庞大的灵力能做成什么事情。
　　桐木冰箭燃耗着火焰在灵力凹面的聚焦下，太阳的光芒汇聚到箭尖。
　　射中其尾部后，竟然让那快速下落的“丹砂之魂”减速了。
　　夏洛奇大喜，随即闪回进宝强的体内，再一箭银月流星！
　　这一箭夏洛奇想将这“丹砂之魂”母弹给带着飞回去。
　　瞄准了丹砂之魂的尾翼部分，那里应该不是起爆点。
　　一箭之后，宝强的灵力也狂泄不止，瞬间就空无了。
　　宝强、宝剑两人颓然坐倒在地，胸口塌陷了下去。
　　宝蓝星人对于灵力是十分重视的。
　　若是灵力衰减，是否能活下去都会成问题。
　　银月流星的连贯性让第二箭附加了连续加速的技能。
　　果然，第二箭银月流星让“丹砂之魂”下降的速度停了下来。
　　可并没有向夏洛奇预想的那样往回飞行。
　　因为这“丹砂之魂”内部的能量过于庞大，不仅仅是重量问题，还有这能量凝聚的问题。
　　“丹砂之魂”比看上去要重十几倍。
　　夏洛奇失算了！
　　现在还有谁能拥有如此庞大的灵力储备呢？
　　夏洛奇即便能弯弓射魂，也没有能量了。
　　要是自己本体还在，这都不算问题。
　　夏洛奇的脑筋急转，可丝毫没有头绪。
　　那“丹砂之魂”在银月流星的加速技能消失后再度下降。
　　身后的那螺旋形烟状轨迹又开始了加速。
　　一千米、五百米、三百米、二百米、一百米……
　　眼看着那巨大的“丹砂之魂”就要着陆撞击了。
　　后面跟着无疑是一朵魔鬼般绚烂的蘑菇云。
　　然后就是巨大的能量波，辐射、震荡波、燃烧、毁灭、洞穿……
　　夏洛奇眼睛一闭，闪回进小松鼠体内。
　　“轰！”
　　上古神州大陆上所有的人都看见了这枚巨大无比的母弹撞击过程。
　　三军将士没有任何声音发出，全部屏住了呼吸。
　　然后，地动山摇，所有人都被震倒在地。
　　“完了！”
　　夏洛奇痛苦的连连摇头。
　　甚至连使用时空碎片之刃切割开这方时空逃离的动作都懒得做。
　　太受打击了。
　　刚回来，就被核弹平掉，这叫什么人生呢？
　　没有了本体，还可以修炼。
　　现在估计连元灵也无法保存了。
　　莫非今日竟然是自己的终结之时么？
　　夏洛奇不屈的神志愤怒的不甘心，胸中燃烧着那求生向上的火焰：
　　“不……”
　　“不应该这样……”
　　可能是夏洛奇的这发自内心的呐喊，让小松鼠体内的某种东西瞬间复活了过来。
　　只见米黄色的小松鼠陡然用后腿站起来，抖着嘴上的那些长胡子，盯着那枚撞击地面的“丹砂之魂”。
　　小松鼠动了，大尾巴一甩。
　　竟然是优雅的维度摆动，瞬间就来到了那“丹砂之魂”撞击地面处。
　　沛然而起的犹如巨人怒拳砸中地面的威力，核弹终于引爆了！
　　轰的一下……
　　光与火焰，以及粒子间被释放出来的庞大的能量在小松鼠身旁爆炸了。
　　小松鼠不惊慌！
　　小眼睛冷冷的盯着这些能量的外溢与播散。
　　一张嘴。
　　猛然一吸。
　　那些可怕的热能、爆炸的动能、粒子的原子能……
　　等等等等……
　　全部被小松鼠给吸到了嘴里。
　　小松鼠的身体亦随之涨大。
　　嘴里继续在吸收那无穷无尽的核弹爆炸能量……
　　小松鼠魁伟的长到与天同高，粗大的后腿宛如两根跨海紫金柱一般矗立在当地。
　　滚圆的肚子里全是“丹砂之魂”爆炸后的核弹能量。
　　“怎么回事？”
　　摩羯尔在“远征号”母舰快要进行超离子巡航时盯着屏幕看了一眼。
　　他以为这“丹砂之魂”落地后，应该就是他想象中的画面。
　　那种他平生认为的最美的画面――毁灭的核弹爆炸蘑菇云！
　　可是，他看见的是一朵松鼠从“丹砂之魂”落地处蓬勃升起。
　　“奇怪了，核弹爆炸的形式难道改进了？”
　　“怎么会升起一朵松鼠云？”
　　摩羯尔挠了挠头，有点不知所云了。
　　“嗯？不对，没感觉到爆炸的能量辐射啊？”
　　摩羯尔扫视了一下能量波动仪。
　　上面只有极其微弱的波动。
　　“搞什么鬼？”
　　摩羯尔停下母舰，终止了超离子巡航。
　　他要看看亲手导演的戏剧结尾。
　　剧情竟然有些不同，这是他不能容忍的。
　　作为一位以铁血著称的柏峪星殖民军团领袖将军，他写的剧本不容篡改。
　　打开离子扫视仪，摩羯尔这回看清楚了怎么回事。
　　一只松鼠昂首向天生长。
　　丹砂之魂已然歪闪在松鼠的身旁。
　　一看就知道，核爆失败了。
　　摩羯尔还在看呢。
　　那巨大松鼠猛然一抬头，脑袋差点没伸进他的大屏幕里。
　　好像还朝他笑了笑。
　　随即，摩羯尔征战宇宙多年积累的危机感让他浑身汗毛直竖。
　　当即再次启动了超离子光速巡航。
　　还有三秒，“远征号”即将进行虫洞飞行。
　　就这三秒，摩羯尔会遭遇什么样悲催的事情呢？

第三百六十二章 卡其
　　小松鼠妩媚的朝摩羯儿笑了笑。
　　然后一张嘴，“丹砂之魂”核爆后产生的所有能量全部喷在“远征号”飞船上。
　　“远征号”母舰是能扛住核弹的超合金飞船。
　　但“丹砂之魂”的威力可是能够核平一个星球的。
　　只见“远征号”如一个石子般“嗖”的一下在那狂喷的能量中翻滚着歪斜着失去控制的飞进了宇宙深空。
　　里面所有的系统全部死机。
　　什么超离子光速巡航、什么能量自平衡系统、什么星际地图导航、什么内外压力系统、重力系统、曲轴系统……
　　崩溃！
　　一艘最先进的宇宙飞船像一块废铁般失去了所有的功能，被小松鼠直接给废了。
　　摩羯儿以及里面所有的殖民军团大约两万五千人关在飞船内，无法离开。
　　离开是死，在里面也是死……
　　小松鼠完成了这一击后，身体开始虚化，巨大的法像忽然消失。
　　似乎并没有出现一样，凭空从三军将士的视野中消失了。
　　萧紫琼看傻了，这不是那只跟我一起洗澡的小松鼠吗？米黄色的小松鼠！
　　会流鼻血的小家伙。
　　高大的暴龙朝天昂然大吼！
　　天空中那低垂的黑云逐渐消散了。
　　三军将士发现那巨大的家伙并没有把他们怎么样。
　　个个从地上爬起来，摸摸自己的脑袋，觉得有些不解。
　　“咱们的夏皇呢？”
　　其中一个士兵自言自语的问。
　　“是啊，咱们的夏皇呢？”
　　时空涟漪来回如潮汐。
　　这一波浪潮一卷过来，把一万多士兵给卷进了黄河冰川这边来了。
　　暴龙在，程咬金、单雄信、徐茂公、李密等人都在。
　　萧紫琼在，这回多了谢尔娜，还有猎月与可汗天。
　　众人看着这层银灰色的时空浪潮退去不见，上古神州大陆时空就此被隔离。
　　“刚才好像是一个梦吧？”程咬金道。
　　可是这多出来的这么多士兵不应该是梦啊？
　　“好了，总算回来了。”
　　夏洛奇的身影再次出现在萧紫琼的脑海中。
　　“哦，吓死我了，夏公子，刚才那松鼠是你弄出来的？”
　　“应该不是我，但与我有关。”
　　“不解释，赶快跟大家说，尽快离开这条河道。”
　　“这里的时空裂痕太多了。”
　　夏洛奇交代了几句后闪回出去，进入了谢尔娜的体内。
　　“哦，天啊！宇宙第一美女！”
　　谢尔娜脑海中夏洛奇的鼻子差点没喷出血来。
　　“太美了！”
　　“咳咳，你好，我是夏洛奇。”
　　“你不要运功，我是想跟你说，咱们遇到了时空涟漪。”
　　“你让猎月与可汗天统帅这支部队，保护前面那些人，尤其是那个女的――萧紫琼。”
　　“就说这是夏皇的命令。”
　　“我遇到了些麻烦，要去处理一下。”
　　说完，夏洛奇就从那美如天仙般的谢尔娜体内撤了出来。
　　风雪依然在下，四周已是白茫茫的一片。
　　折腾了快一天了，白色的雪亦有点昏暗了。
　　萧紫琼对单雄信等人说要上岸找家客栈歇息，太受惊吓了。
　　于是，大伙纷纷同意。
　　程咬金说，这暴龙怎么办？
　　刚说完，那暴龙忽然变成了一匹褐色的骏马。
　　程咬金咧开嘴乐了。
　　“哎，这畜生能听懂我的话呢！”
　　“瞧把老程给得意的！”
　　徐茂公也觉得有点神奇。
　　但今天见到太多神奇的事情了，所以这一点神奇并没有引起大家多少的过多注意。
　　小松鼠此时正躺在不远处的雪地中。
　　旁边的腊梅花刚从上古神州大陆那边出来就被雪落了满身。
　　“你没事吧？”
　　夏洛奇问婵娟。
　　“没事，你快去看看小松鼠吧，它好像不行了。”
　　小松鼠的本体已经近乎透明，原本米黄色的皮肤如今变成了银白色。
　　与雪花没多大差别，不注意看，根本发现不了。
　　夏洛奇稍微一凝神，发现小松鼠的皮肤中若有若无的闪现出旋转的星空。
　　那正是末日漩涡。
　　夏洛奇明白了，这应该就是在末日漩涡中见到的那只小松鼠。
　　猎月、可汗天听到了谢尔娜的传令，于是将那一万多名惊恐不安的将士们召集起来。
　　颁布了夏洛奇的命令。
　　大家自然十分乐意服从。
　　夏皇的神奇可是三军将士有目共睹的。
　　夏皇的命令谁敢违逆呢。
　　猎月、可汗天带领着这支穿越过来的军队跟在萧紫琼的后面上了黄河东岸。
　　徐茂公与李密自然十分重视这支军队。
　　尤其是李密，他既然起了觊觎天下的英雄心，对于实力是无限渴望的。
　　两人对猎月与可汗天十分敬重，纳之以朋友礼。
　　李密甚至想要与猎月、可汗天结拜为兄弟。
　　被徐茂公用眼神制止了。
　　那意思是说，时候没到，不要着急。
　　徐茂公的格局明显要比那李密要大，处理事情也进退有度。
　　李密还是有些偏急，性情过于急躁了。
　　猎月与可汗天既然受到夏洛奇的叮嘱，当然和徐茂公等人保持了友好的关系。
　　两人更加重视萧紫琼。
　　因为夏洛奇可是交代了要保护这位美女。
　　萧紫琼当然对这些人十分热情了。
　　夏洛奇关照过她的，这些人是他的朋友。
　　她主动跑过去拉住谢尔娜的手，问东问西的。
　　程咬金对单雄信说：
　　“大炮，萧姑娘归你了，这位大美人我可不客气了。”
　　单雄信一乐，没搭理他。
　　程咬金跟献宝似的：
　　“两位美女，快上马吧，你看这冰天雪地的，可别冻坏了身子骨。”
　　说完，牛眼嘀哩咕噜的盯着谢尔娜那美妙绝伦的身材看个没够。
　　“你看够了么？”
　　徐茂公一拍程咬金的肩膀，程咬金浑身一震，明显是看得痴迷了。
　　“嗨嗨，我只是看看，真是太美了！”
　　谢尔娜被程咬金看得有点发毛了。
　　“好啦，看够啦，姑娘们，上马吧，我给你们牵马。”
　　程咬金看谢尔娜不自在，也不好意思没脸没皮的继续开玩笑了。
　　朝那暴龙变成的骏马面前一战，就等两人上马了。
　　“请吧，你先上，我坐后面。”
　　萧紫琼当自己是主人，邀请道。
　　“那就不客气了。”
　　谢尔娜听了夏洛奇的传言，知道夏公子与这些人关系不错，自然也不拒绝。
　　小松鼠那星空流转的皮肤逐渐凝实了起来。
　　两个时辰后，米黄色的皮肤恢复了。
　　夏洛奇大喜，这没着没落的元灵没地方呆，刚才不得不闪回到婵娟的腊梅花里呆着。
　　那个是真香啊！
　　夏洛奇搂着腊梅里的婵娟，着实温存了许久。
　　“看来天不绝人啊，小松鼠没事了。”
　　支楞一下，小松鼠突然站了起来。
　　睁开了小眼睛，嘴里吱吱的叫着，似乎是饿了。
　　夏洛奇赶紧闪回过去。
　　从储物空间中取出一些食品，什么花生、黄豆之类的。
　　原本是用来下酒的，给了小松鼠，小松鼠一顿狼吞鼠咽。
　　足足吃了小半个时辰，才用小爪子摸了摸肚子。
　　那意思是饱了。
　　“夏洛奇，你好，我是你的贴身护卫，我叫卡其。”
　　小松鼠突然对夏洛奇的元灵说道。
　　“哦，你为什么会成为我的贴身护卫呢？”
　　“嗯，这是一个秘密，以后告诉你。”
　　“我家主人说了，要保护你的安全。”

第三百六十三章 野狗
　　黄河东岸正是天下闻名的邙山。
　　邙山七十二神峰驻守有古今闻名的战神殿。
　　“李兄，这邙山七十二神峰可是天下英雄必须正名出道的必经之路啊！”
　　“正是！”
　　“我当年学艺归来，第一件事就是上这邙山闯那战神殿。”
　　“你猜猜看，我闯过了几座？”
　　李密有些得意的问徐茂公。
　　“嗯，你战神境初级初阶，当能闯至中二十四峰吧？”
　　“哈哈，我可是连闯至上二十四峰的第九峰――西华峰。”
　　“在里面足足熬了三个月，无奈元力不济，退了出来。”
　　李密回想当年一柄青龙剑连闯近六十关的傲人战绩，不禁有些得意。
　　“李兄实力惊人！在下佩服。”
　　徐茂公当即拱手道。
　　“徐兄没有上这邙山试炼么？”
　　“在下不才，一直没来得及尝试。”
　　徐茂公眼望那白云飘渺、仙峰耸峙的邙山，不禁心中神往。
　　“不好，野狗怎么发现我的？”
　　卡其突然对夏洛奇的元灵说。
　　“怎么了？卡其？”
　　夏洛奇正在冥想恢复灵力，听见卡其的元灵惊呼，不禁问道。
　　“是处罗宇宙的最新型猎杀机器狗，是我们末日宇宙的世仇。”
　　“怎么办？”
　　“嗯，它还离得远，讨厌的是这新款的野狗装有最新型的定位装置，这回我们有麻烦了。”
　　小松鼠卡其有些为难了。
　　“别怕，不是还有我么？”
　　夏洛奇看见卡其有些难办，只好安慰它道。
　　“不怕，我是怕无法保护你了。”
　　卡其的担心在这里。
　　“哦？你的意思？”
　　“这段时间你尽量小心些，我去去就回。”
　　小松鼠卡其要将夏洛奇的元灵分离出来。
　　“不要这样，卡其，我们有难同当，有福同享。”
　　“你真的要这样么？”
　　“野狗很厉害的，应该是域级实力，我未必是它的对手。”
　　正说着呢，夏洛奇的世界多棱镜就已经发现了不远处的时空裂缝中有一股庞大的能量在迅速逼近。
　　“它来了，好快！”
　　“是的，我也发现了。”
　　萧紫琼、徐茂公、猎月、天可汗等人正在聊那邙山七十二神峰的事情。
　　一万多名上古神州大陆的战士在风雪中穆穆前行。
　　“夏大哥，你没事吧？”
　　腊梅花枝婵娟忽然问道。
　　“没事，我和卡其应该能应付的了。”
　　“哎，若不挡那核弹爆炸，我还真不怕这野狗。”
　　卡其说道。
　　“嗷！”
　　一条时空裂缝里伸出一张瘦硬瘦硬的狗嘴。
　　牙齿闪着诡异的亮光，这些亮光竟然一出现就开始冰冻四周的时空。
　　“时空封锁！”
　　卡其惊呼道。
　　“好强大的时空封锁能量！”
　　夏洛奇也感觉到了这只野狗才露出狗头，立刻就开始了雷厉风行的攻击。
　　卡其尾巴一摆，维度奥妙再次闪现，这次是速度层面的运作。
　　一闪身，卡其已经破开了三重时空，穿越了出去。
　　虽然距离不远，但路线却高明的不得了。
　　夏洛奇看到速度层面的维度运用竟然能如此，也是心旷神怡了。
　　如此切身体会这种维度运用，对夏洛奇来说是可遇不可求的。
　　卡其敏锐的摆脱封锁，当即一爪伸出，指指点点的一道符文迅即的发了出去。
　　“死亡之爆！”
　　末日宇宙的相当强烈的攻击手段。
　　卡其自然也是炼制的上品神器，所有的防守与攻击都是有固定程序的。
　　野狗的脑袋还没伸出来，又被卡其给炸了进去。
　　“快走！这野狗的等级竟然比我还要高一级，是宇宙域级初级中阶实力。”
　　卡其当机立断，小手抄起婵娟腊梅，撕裂时空，进入了次元。
　　打不过就逃，反应之快，令人骇然。
　　夏洛奇的世界多棱镜也探查了一下那野狗的能量，果然是庞大之极，宛如一个星辰般的渊深神力！
　　卡其躲进次元，野狗自然紧追不舍。
　　这时，夏洛奇的世界多棱镜起大作用了。
　　本来卡其是胡乱的在次元中逃遁。
　　有了夏洛奇的探查预判，每次都能提前几秒避开野狗的追击。
　　刚松了口气，将那野狗甩出去七八个次元壁垒。
　　夏洛奇的世界多棱镜探测到三个方向有同样等级的能量波动向卡其围过来。
　　“卡其，我们先干掉一只，然后再说，不然我们无法逃掉了。”
　　“冲向左侧那只野狗，尽全力攻击它，我元灵闪回进去，控制它一秒。”
　　“时间够么？”
　　夏洛奇跟卡其商量。
　　“一秒就够，只要它不抵挡，我就可以摧毁它的核心主控部件。”
　　卡其小眼睛一亮。
　　“好，说干就干！”
　　卡其迅即的冲向左侧那只刚刚穿越追赶而来的野狗。
　　三只野狗先干掉一只，另外两只自然会警醒，再次偷袭可就无效了。
　　所以，这种方法只能用一次。
　　维度摆动，卡其双手如电。
　　星光之矢！
　　直奔那野狗面门射去。
　　野狗一愣，它接受到先前那只野狗的讯息是卡其在拼命逃遁，让它配合围追堵截。
　　“怎么会主动攻击过来呢？”
　　“这岂不是找死？”
　　野狗二一愣神的功夫，夏洛奇咬牙拼命的闪回进了那野狗的体内。
　　“哇，简直他妈的太浩瀚了，这精神力足以焊死自己一万次。”
　　可夏洛奇的闪回太具突然性，那野狗二还真的措手不及。
　　一秒滴答，夏洛奇这次觉得好漫长啊！
　　夏洛奇硬是控制住了野狗二的反应，卡其一击毙命。
　　野狗二脑袋正中被卡其的末日射线击穿，里面正对着野狗二的主控芯片。
　　“咔嚓”一声，芯片断裂。
　　夏洛奇随即闪回。
　　顺带着将其中那失去控制的浩瀚的精神力给掠夺过来一部分。
　　哪有进宝山空手而回的呢？
　　夏洛奇这招顺手牵羊让卡其刮目相看。
　　“不错嘛！合作愉快。”
　　巨大的野狗体内的精神力反哺给卡其，卡其的实力一下子恢复了百分之三十。
　　“痛快！”
　　“真想再来一次。”
　　“不行了，太冒险了。”
　　“若是这野狗临死前给另外两只狗发出讯息，你进去后必死无疑。”
　　“我看这只死狗似乎没时间发送信息吧？”
　　夏洛奇还想再冒险一次。
　　两人在商量着的同时也在玩命的撕裂次元时空。
　　两只野狗失去了另一只野狗的所有讯息，还不知是怎么回事。
　　只顾着在卡其后面疯狂的追赶。
　　两只野狗奇了怪了，以前猎杀末日漩涡的小松鼠没这么困难啊？
　　怎么这小松鼠变得这么智能了？
　　“能够预判我们的路线？”
　　两只野狗一边追一边交流信息。
　　它们变得有些警惕了。

第三百六十四章 追杀
　　两只野狗在纳闷，一只卡其在狂奔。
　　“卡其，我想到一个好主意。”
　　“夏洛奇，你说，什么好主意。”
　　“你会拳击么？”
　　“这还用说么？我程序里有成千上万套拳击秘籍。”
　　“怎么，你现在想学？”
　　“晕，现在来不及了，以后向你请教吧。”
　　“别客气，你需要学什么，我都可以告诉你。”
　　“但我想说的是，很多时候学其实是错误的。”
　　“咱们先不探讨这个，我的专属右手应该很强，你要不要感觉一下？”
　　“专属右手？”
　　“这听起来有些意思，我看看。”
　　卡其边飞速的逃遁，边感觉夏洛奇那漆黑的战魔右手。
　　“嗯，比我的身体要强一万倍。”
　　“这不就对了么？”
　　“那野狗实力只是稍微比你高一些，等会你忽然转身，对准其中一只野狗给它一拳，能毙了它么？”
　　“高明，即便毙不了，也能打残它！”
　　“说干就干。”
　　卡其忽然停止狂奔穿越次元，转身对准身后不断疯狂追击的一只野狗，那应该是野狗三号。
　　狗头刚从一层橘红色的次元壁垒中探出头来，迎接它的是小松鼠卡其的漆黑的专属战魔右手一拳。
　　“我浜~”
　　狗头当场碎裂成渣！
　　“好感觉，夏洛奇，你好东西还真不少啊！”
　　卡其不跑了，它觉得有了这右手，十只野狗都不怕了。
　　最后一只野狗从侧面猛扑了过来。
　　狗还没到，时空冰结已然封锁。
　　这次，卡其不跑，也不闪。
　　笑盈盈的盯着那狗头看。
　　野狗摇了摇尾巴，看见旁边那只野狗的狗头没了，身体还在地上抽搐。
　　不由一愣，然后浑身的狗毛竖了起来。
　　之后就是黑色的无数狗毛箭雨。
　　宇宙域级实力的攻击全部是瞬发。
　　速度快，力量大，十一维度的全面粉碎性攻击笼罩住卡其。
　　小松鼠眼神闪亮，在那亿万狗毛中浑然不惧。
　　时间维度一凝，在卡其十米范围内的狗毛速度慢到肉眼能够看得清楚。
　　夏洛奇看见这么多狗毛箭雨，不由吓一跳。
　　卡其优雅的左右摆动，大尾巴一扫就是一片狗毛。
　　野狗变身为一个黑武士。
　　眼睛跟探照灯似的雪亮。
　　两只前爪的指甲伸长如利刃。
　　十柄雪尖的短匕扎了过来。
　　狗牙还突然飞出。
　　每一颗狗牙几乎能将星球撞碎。
　　卡其不躲，迎身而上。
　　十只尖利的狗爪深深的扎进了身体。
　　但卡其的一拳有力而迅速的击中了狗头。
　　战斗结束，卡其受重伤，内部机体被野狗的尖刺搅得粉碎。
　　但卡其的专属右手的力量大到轰塌了狗头与狗头周边的时空。
　　野狗死了，夏洛奇没忘记去强取豪夺。
　　元灵闪回进野狗的体内，大把大把无主的精神力被夏洛奇猛吸。
　　亿万顿的精神力啊！
　　一秒内闪回出来。
　　卡其瘫倒在地。
　　闭上眼睛，在一片光怪陆离的次元世界中晕了过去。
　　夏洛奇亦无暇四顾，将夺来的精神力胜利品分出大半给卡其，助它疗伤。
　　卡其在夏洛奇的帮助下，不一会儿伤势就复原了。
　　高科技产品的修复能力杠杠的。
　　夏洛奇进入了深度冥想。
　　庞大的精神力经过他的元灵，丝毫没法凝聚成丹。
　　无奈之下，郁闷之极的夏洛奇只好将这些精神力转化成灵力。
　　“啊呀，不要郁闷，你这样已经是很快的啦！”
　　“咦，你又醒了？”
　　夏洛奇问体内的那个声音。
　　“是啊，看见你这么卖力的修复努力，我有点感动了。”
　　“所以，想出来告诉你，精神力凝聚元丹是很困难的。”
　　“不能着急，厚积薄发，等有一天你的精神力够了，自然就会凝结成元丹。”
　　“到那时，精神力的修炼速度就会提升。”
　　说完，体内的夏洛奇又消失不见了。
　　“我了个去，出来就说一句，这么吊？”
　　夏洛奇知道这个家伙可能说的是对的。
　　但真心着急啊！
　　卡其复原了。
　　夏洛奇松了一口气。
　　“这次追杀应该只是一个开始，后续的估计快到了。”
　　卡其凝神感知了一下后对夏洛奇说。
　　“啊，不会吧，这处罗宇宙跟你们末日宇宙怎么这么大的仇啊，连一只松鼠都不放过？”
　　“修炼理念不同，是一个体系中的两个位面。”
　　“处罗宇宙的实力是相当恐怖的，连我的主人都十分重视。”
　　“你主人是谁啊？为啥这么帮我？”
　　“以后你自己去问他吧，不好，十条巨蛇来袭！”
　　卡其汗毛都竖起来了。
　　小松鼠怕蛇，这是生物链位置上的压制。
　　“好厉害，竟然一下派来十条卡梅拉巨蛇！”
　　卡其虽然灵魂战栗，可依然努力的表现出松鼠的勇敢与决绝。
　　“你是愿意一起，还是暂时躲避一下，免得被这群畜生一锅端？”
　　卡其问夏洛奇。
　　“自然一起战斗到底。”
　　夏洛奇知道，卡其内心是希望自己和它一起战斗的。
　　卡其嘴上的胡须微微的抽搐了一下。
　　那意思是没说的。
　　一条墨绿色的巨蛇盘旋着撞破了次元壁垒。
　　蛇信腥红吐出，直接卷向卡其的脖子。
　　一股腥臭的毒液随之喷出。
　　夏洛奇感觉到周围时空中的细小的微生物瞬间死亡，被这毒液挥发的气体熏死。
　　连次元时空壁垒也开始流汤。
　　“好强的腐蚀性！卡其，小心了。”
　　卡其何尝不知道这卡梅拉巨蛇的特性呢？
　　据说一条卡梅拉巨蛇就可以杀死一个宇宙中所有的生灵。
　　“处罗宇宙的主人可真是重视我啊！”
　　卡其内心嘀咕道。
　　夏洛奇心想，或许是针对自己来的呢！
　　这只是他偶然间的感觉，夏洛奇没告诉卡其。
　　大蛇封锁了卡其所有的退路。
　　时空被污染，无法进行穿越了。
　　而且现在这层空间中的毒气也升腾了起来。
　　卡其有一只小手捂住口鼻，身形如电般的轰向巨蛇的脖颈。
　　打蛇打七寸，只要击中要害，再厉害的蛇也顿时瘫痪。
　　巨蛇自然不会让卡其一招致命。
　　蛇尾翘起，猛然抽来，时空闪出细小的裂纹，蛇尾带着破灭的电光，快到虚影都来不及成形。
　　卡其大尾巴一摆，维度腾挪，小空间的腾挪。
　　躲开了巨蛇的大尾攻击。
　　卡其不敢呼吸，这毒气的烈度它是知道的，吸进去一口，食道、肺腑、肠胃都会立刻腐烂。
　　夏洛奇看见卡其被动，元灵闪回再次发动，唰的一下进入那巨蛇体内。
　　“哇，这里不好玩！”
　　连巨蛇的精神力都充满了剧毒。
　　夏洛奇的元灵也捏住口鼻，不敢呼吸。
　　立控！
　　巨蛇停顿一秒，卡其小爪子的专属右手发动。
　　截断，巨蛇头颅跌落，身体茫然无知，还在做出攻击的姿势。
　　“闪回！”
　　可这一次，夏洛奇出不来了。
　　大蛇似乎启动了元灵封锁。
　　大蛇的精神力远超夏洛奇不知多少倍。
　　卡其一愣，一秒后，夏洛奇竟然没出来。
　　顿时大急，扑上去，将巨蛇的蛇头抓的稀烂。
　　可这元灵封锁跟本体无关，夏洛奇发现巨蛇的精神之海中腥红的壁障逐渐在加厚。
　　这意思是要困死夏洛奇。
　　看来野狗的死亡原因处罗宇宙已经得到了反馈信息，这巨蛇临死前的反应证明了处罗宇宙添加了反制程序。
　　夏洛奇这口气终于要憋不住了，元灵也会窒息，那是精神层面上的窒息。
　　不让说话，不让表示不同意见，不让个性发挥等等，这些都是精神窒息。
　　卡其已经把巨蛇的蛇头搅和成了一滩血水了。
　　可夏洛奇就是无法从巨蛇的精神之海中出来。
　　诡异！
　　卡其第一反应就是诡异。
　　被设计了！
　　被反制了！
　　以一条巨蛇为代价消灭掉自己的秘密武器。
　　好一个处罗宇宙，好狡猾！
　　卡其有些慌张了，不知该如何是好。
　　夏洛奇灵机一动，手中时空碎片之刃随即挥舞。
　　一刀又一刀。
　　那逐渐加厚的巨蛇精神壁障三刀后就露出了一道光亮。
　　精神封锁突破！
　　夏洛奇在就要憋死前的零点零零零几秒时穿了出来，回到了卡其的体内。
　　卡其浑身一震，看见夏洛奇张大了口，狠狠的呼吸起来。
　　整个精神海洋都被夏洛奇的呼吸给带动了。
　　卡其也不禁深深的吸了一口气。
　　坏了！
　　卡其知道坏了！
　　这里的空气是不能呼吸的！
　　顿时，卡其的口腔肌肉开始腐烂，呼吸道也开始腐烂。
　　卡其的脸色呈现出了酡红醉酒之色。
　　夏洛奇刚有得命过，却发现卡其不行了。
　　这要命的剧毒啊！
　　正在沮丧无奈之时，夏洛奇体内的那个家伙忽然闪出一道光芒，光芒过后，卡其体内的毒素全部清除了出去。
　　卡其竟然好了！
　　夏洛奇大喜。
　　卡其莫名。
　　“多谢啊！”
　　“别谢啦！后面又有大蛇过来啦，赶紧去应付吧。”
　　体内的那个夏洛奇说完再次闪人。
　　“嘿嘿，还有这个本事，真是不可貌相啊。”
　　夏洛奇嘀嘀咕咕的说道。
　　“喂，什么不可貌相？我是很帅的好不好。”
　　体内的夏洛奇忍不住冒泡道。
　　“哈哈，就知道你忍不了。”夏洛奇逗他一句。
　　三条巨蛇围住了卡其。
　　一条卡梅拉巨蛇之死已经让其他巨蛇震动了。
　　这末日宇宙的小松鼠怎么这么厉害了？
　　三条蛇信如同火焰般卷向卡其。

第三百六十五章 巨蛇之吻
　　躲开了两条猩红的蛇信。
　　第三条正正的将卡其的脖子给缠绕住，还绕了三圈。
　　随即猛力一拉，夏洛奇感觉这一拉的力量绝对可以移动一颗星辰。
　　卡其曼妙的维度闪避并没能奏效，因为对方巨蛇对维度亦是十分熟悉。
　　卡其在穿越翻转颠倒迟滞等等手段用完后，被卡梅拉巨蛇拉近了嘴边。
　　夏洛奇都看见了那两根蛇牙。
　　带着弯的尖钩，闪耀着虚无的光泽。
　　那应该是死亡之前的光，迷惑、沉醉、堕落与邪恶。
　　一口咬下来，卡其的头已经被拽进了大蛇的口腔。
　　好一个卡其，临危不乱。
　　小脚一顶大蛇上颚，双手往下一撑，顶住下颚。
　　大蛇的嘴巴竟然一顿，没法合拢。
　　夏洛奇听见了卡其骨骼嘎啦嘎啦的响声，卡其的小眼睛出奇的冷静。
　　两根弯曲的蛇牙嘎嘎的往下压。
　　牙尖往下滴着毒液，有几滴都滴到卡其的皮肤上。
　　只听“丝丝”的皮肤腐蚀的声音在空旷的口腔中回响。
　　夏洛奇听着心开始“砰砰”的跳。
　　卡其能扛得住么？
　　“夏洛奇，快出手，你那时空碎片呢？”
　　“在它口腔中挥舞几下，它的头部枢纽就在上颚正中间，快点，我快撑不住了。”
　　要知道，这巨蛇的力量可是能压垮一座星球的。
　　卡其亦是宇宙域级实力，但比那巨蛇的等级要差一级。
　　所以，在力量等基础技能方面要差些。
　　因此，卡其请求夏洛奇出手。
　　夏洛奇义无反顾，闪出元灵，专属右手以灵力状态出现，切切切！
　　在大蛇口腔上方牙根处猛烈切割。
　　那时空碎片之刃简直就是救命武器。
　　那巨蛇意外的被攻击，蛇头疼得直甩。
　　卡其异常坚定的控制着巨蛇的上颚与下颚。
　　巨蛇现在想把卡其给吐出来。
　　可卡其却猛然长大，直接撑住，不给巨蛇张嘴吐出放弃的机会。
　　说时迟，那时快。
　　一秒内，夏洛奇已经划烂了巨蛇的上颚。
　　露出其中一块方形的量子集成的芯片，材料太先进了。
　　夏洛奇多腹黑啊，直接将芯片给挖了出来，装进储物空间，让火星研究。
　　巨蛇顿时僵呆暴毙，硕大的蛇身伸展开来，足有千里。
　　猎月、可汗天、徐茂公等人冷不丁的回头一看，没被眼前的景象吓晕过去。
　　一条千里长的巨蛇忽然闪现在半空，然后就落进了山崖边的洛伊之水中。
　　大河早就冻住。
　　蛇身砸上去，竟然砸出一个十余米的深坑。
　　稀烂的蛇头张着嘴，似乎还在呼吸。
　　如灯笼般阴冷的蛇眼还盯着苍天。
　　不一会儿，陨落的大蛇就变成了山脉。
　　士兵们也吓着了。
　　没几秒后，另外两条巨蛇也如法炮制，扔在了邙山顶上。
　　战神殿的结界差点没被这两条巨蛇给砸坏。
　　邙山一阵颤抖。
　　天空的云气都开始变色了。
　　接下来，卡其悲剧了。
　　剩余的六条巨蛇再单独攻击了。
　　它们结成了蛇阵，一个劲的往卡其身上喷毒。
　　卡其捏着鼻子，不断的腾挪，努力朝毒气少的时空中穿梭。
　　可巨蛇也是懂维度的啊。
　　可以藏身躲闪的时空越来越少了。
　　终于，卡其中招了，身体上的皮肤开始腐烂。
　　夏洛奇急了，这样欺负人，真是没天理。
　　于是，奋不顾身的闪回进其中一条巨蛇体内。
　　其它几条巨蛇对望一眼。
　　舍弃了卡其，六位一体凝形！
　　六条巨蛇一瞬间合体成了一条。
　　夏洛奇感觉天塌了，天暗了，天虚无了。
　　六倍的剧毒瞬间浸透了夏洛奇的元灵。
　　连灵魂最深处都浸染了卡梅拉蛇毒。
　　六倍的蛇毒可以让一个宇宙域系的所有生灵全部完蛋。
　　夏洛奇现在弱如蝼蚁。
　　全凭手中的时空碎片之刃屡屡化险为夷。
　　这一次，蛇毒浸体，天大的本事也会即刻殒命了。
　　这六倍蛇毒会将夏洛奇的元灵全部化为粒子。
　　然后虚无，最后连虚无都不是。
　　会死到不能再死。
　　夏洛奇眼睛一闭，捏着口鼻的灵力凝聚成的专属右手也松开了。
　　深深的吸了一口毒气。
　　反正已是剧毒入体，不在乎吸多吸少了。
　　处罗宇宙猎杀远程监控中心的大屏幕上立体放映着夏洛奇元灵被六倍蛇毒围困的画面。
　　看见夏洛奇放下了捏着口鼻的手，艾因觉者不禁微微点了点头：
　　“竟然是元灵方式的存在，难怪我们没发现有其他人或机器在帮助那末日宇宙的小松鼠。”
　　“这小子也太大胆了，他难道不知道这样很冒险么？”
　　“幸好我们算准了他这一招，一倍你能逃出去，六倍我看你怎么逃？”
　　艾因觉者原本还要隔空穿越释放另一批猎杀部队，按着命令按钮的手离开了台面。
　　“任务结束了，这能威胁到我们处罗宇宙的隐患终于delete了。”
　　紧接着，艾因觉者头顶的三只竖眼忽然再次睁开了。
　　他看见了让他难以忘记的一幕。
　　六倍蛇毒的精神之海的围困，夏洛奇再有天大的本领也闪回不出去了。
　　可夏洛奇深深的吸了口气后，发现安然无恙。
　　于是，夏洛奇再吸一口蛇毒。
　　那粉红色的气体犹如西瓜汁似的灌入夏洛奇的鼻腔。
　　再吸，没事。
　　再吸，还是没事！
　　怎么回事？
　　夏洛奇也愣住了。
　　难道天生免疫？
　　“哈哈，你猜对了。”
　　“没想到你小子竟然对蛇毒免疫！”
　　夏洛奇体内的那个家伙又开始喷了。
　　“怎么会免疫？”
　　夏洛奇忽然想起自己小时候曾吞服过一枚蛇珠。
　　“对了，如此如此……”
　　夏洛奇对那个家伙解释道。
　　“嘿嘿，还真有你的。”
　　“好好吸吧，这些处罗巨蛇，大补，既然你不惧蛇毒，我也省了耗费真元来帮你。”
　　说完，那个家伙又不见了。
　　夏洛奇可是具有表演天赋的。
　　当场在六倍蛇毒的精神之海中打起了滚，假装疼的受不了。
　　脸上的表情更是夸张，鼻子眼睛嘴巴都快挤到一起去了。
　　艾因觉者以为夏洛奇肯定完蛋，可发现竟然没事，不禁诧异。
　　按道理，在如此剧毒的环境中，秒秒钟成渣。
　　夏洛奇的元灵竟然还能存在。
　　艾因觉者困惑了，三只竖眼睁了又睁，扫描了又扫描。
　　他想看清楚夏洛奇的元灵组成结构。
　　可什么也没看见。
　　接着他就看见了夏洛奇的表演。
　　夏洛奇多精啊，这些巨蛇如此设计他，肯定后面有人监控。
　　因此，表演系毕业的夏洛奇今晚凭借中毒表演，将获得最佳男主奖。
　　艾因觉者被夏洛奇的表演给气乐了。
　　“混蛋！还想骗我，你以为我看不出来么？”
　　艾因觉者的手指按下了派遣另一支猎杀分队的按钮。

第三百六十六章 岩石精灵
　　这一顿猛吸，不比在众香国的琼液池里差多少。
　　“你小子福气还真大，能要别人命的，你却当补药。”
　　体内的夏洛奇念念叨叨。
　　“嗯嗯，没功夫跟你聊，等我吸饱了再说。”
　　危机度过，夏洛奇心中底定。
　　“啧啧，过河拆桥？”
　　“小心以后不帮你。”
　　那个声音说完，消失不见了。
　　空中留下一连串的哈欠泡泡。
　　“真是个超级懒鬼，就知道睡觉。”
　　夏洛奇暗自腹诽。
　　“喂，你想什么，我都知道，做人要厚道，不明白么？”
　　“哈哈，你立墙根偷听了？”
　　“谁稀罕？只是提醒你心地不好，小心凝结意识元丹时崩溃哦！哈哈。”
　　这回是真的消失了。
　　六倍巨蛇的精神之海当真是浩如烟海，夏洛奇如长鲸吸水般不知疲倦没有尽头的吸吮。
　　时间其实很快，不到半个时辰。
　　夏洛奇的元力经精神力转化后已经抵达战天境初级初阶了。
　　夏洛奇决定将这六条巨蛇弄死后收入储物空间，等需要时再吸。
　　时间碎片之刃出手，锋锐无敌。
　　六倍精神之海的壁障又如何？
　　照样切割。
　　一条巨蛇的芯片被夏洛奇给取了出来。
　　顿时嘎屁了。
　　如此依法炮制，六条巨蛇大礼夏洛奇乐呵呵的笑纳了。
　　从那粉红色的毒气空间中出来，夏洛奇的元灵仿佛穿上了新郎的婚礼服。
　　整个一身红艳艳啊。
　　一看卡其，悲剧了。
　　浑身破破烂烂的，表皮都快被蛇毒侵蚀不见了。
　　虚无的星空再次闪现在卡其的小眼睛里，然后扩大至全身。
　　夏洛奇知道，若是这种迹象笼罩住卡其的全身，估计卡其就要挂了。
　　当即，夏洛奇的元灵一个闪回进去，将自己免疫的元力传输给卡其。
　　卡其得到蛇毒解药后，那崩溃迹象停了下来。
　　“哦，你居然是蛇毒免疫之体，当真是福人啊！”
　　“处罗宇宙这份大礼送的可不轻呢！”
　　“要知道这些卡梅拉巨蛇可是稀有资源锻炼而成，处罗宇宙那位艾因觉者肯定心疼不已吧。”
　　卡其在恢复过程中觉得这一仗赢得有些取巧。
　　“没关系，运气也是实力的一部分，对吧？”
　　夏洛奇多乐观啊，剩下的五条巨蛇的精神力足以将他的元力提升至战尊境吧。
　　到了战尊境，打开息壤，服食那漫山遍野的混元丹药，一路提升恢复谁能挡得住呢？
　　夏洛奇开始憧憬那强大的自己复原后的光辉了。
　　“咦，邙山怎么动了起来？”
　　夏洛奇世界多棱镜一直开机，周围能量的波动只要超过一定值域，必然会感觉到。
　　“是啊，邙山怎么忽然动了起来？”卡其也有些纳闷。
　　他被蛇毒侵蚀了头脑的关键部件，一时间还来不及像夏洛奇那么灵敏。
　　“不好，处罗宇宙的岩石巨人精灵！”
　　刚说完，附近的一座山包就跳至半空压向卡其。
　　“快闪开，这岩石巨人的碾压是无时空缝隙的。”
　　卡其破败的身体反应真是不行，原本的轻巧现在显得十分笨重。
　　那山包化作的岩石武士眼神平望，逐渐形成人形。
　　方形的国字脸，额头还缠着一圈护带。
　　骨楞的眼眶看上去十分和谐，非常有深度与力量感。
　　鼻梁悬直，嘴唇丰厚，逐渐牙齿开始从土黄变成洁白。
　　“眼睛动了，眼睛一动，说明岩石巨人的意识开始觉醒。”
　　“它的动作会越来越快，力量会越来越大，它会引动大地之力来对付我们。”
　　卡其念念叨叨的说着，一边笨拙的跳着，险些被那岩石精灵一脚踩中尾巴。
　　“我的维度啊，快点恢复吧，主机啊，千万别死机啊！”卡其中毒太深，才恢复了百分之三十。
　　岩石巨人开始灵活起来了。
　　不仅是一尊，而且周围的山包也从远方包抄过来了。
　　后面的崇山峻岭都开始仰头看天，人形化了。
　　一时间，邙山那悠悠厚重的白云下，那些土黄的山包均形成一个个巨大的战士。
　　有的手里握着巨棍，有的手里提着宽刃砍刀……
　　这些都是邙山之力！
　　“好厉害的处罗宇宙，竟然动用了中级猎杀小分队。”
　　卡其的复原度在提升。
　　夏洛奇来不及说话了。
　　眼睛不看外面那莽莽苍苍的巨人战队奔涌而来的可怕景象了。
　　他只顾将自己那并不是很丰厚的元力全部输入给卡其。
　　要知道后面还有猎杀，当时就应该全力以赴的帮助卡其复原。
　　此时已晚，卡其狼狈的在岩石的脚面上颠倒倾斜跳跃着。
　　那笨拙的维度法则在这样的展示下，令人会怀疑人生是否虚度了，令人会怀疑这个世界的真理是否绝对。
　　卡其可是维度高手，现在就如同一个小孩学走路般踉跄着。
　　邙山的山峦无穷无尽。
　　“处罗宇宙竟然出动了七十二尊岩石精灵。”
　　萧紫琼、猎月、可汗天、徐茂公、李密、程咬金、单雄信还有那一万多士兵也被这异象给吓着了。
　　“快点离开这里！”
　　徐茂公手中银锏一挥，声若洪钟般传达命令。
　　大地在起伏，洛伊河道被扭曲的看不出原来的形状了。
　　甚至在不远处的黄河冰川也因这天翻地覆的变化而淤塞狭窄，两岸合并，百里长的黄河冰川不见了。
　　意味着黄河将断流。
　　岩石精灵还在不惜一切代价的调动邙山周围的大地之力。
　　天空的白云也形成了一个圆圈，圆圈内的白云逐渐变成昏黄，然后变成山峰往下坠落。
　　坠落的方向正是卡其所在的地方。
　　一座座大山披头盖脸的砸了下来。
　　“你恢复的怎么样了？”
　　夏洛奇已经感觉到外面的那些岩石武士的能量在不断提升，有的巨人实力已经抵达战尊境了。
　　战尊境实力可是能够自我调动天地元力的。
　　这样的巨人越多，岩石的灵活度越大。
　　一根巨棍搂头砸向卡其。
　　卡其现在的恢复度在夏洛奇的全力支援下已经到了百分之五十了。
　　“好了，主机修复完毕了。”
　　卡其松了一口气。
　　卡其的身形不再笨拙摇晃了，维度法则第一次呈现出了它的缥缈与轻灵。
　　卡其在那翻滚的岩石巨浪中上窜下跳，它在寻找这些岩石巨人的主控者。
　　那七十二尊岩石精灵肯定掩藏在这些奔涌覆盖猛扑过来的邙山山丘中。

第三百六十七章 星图之凝
　　遭此变故，猎月、可汗天、徐茂公、李密四人反身杀了过来。
　　单雄信、程咬金、萧紫琼三人带着一万多士兵朝安全的地方撤离。
　　卡其自然知道将这些岩石巨人朝相反的方向引，给凡人士兵以足够的撤离时间。
　　峰峦如聚、波涛如怒，山河表里潼关路！
　　卡其恢复好后，自身域级实力的维度优势顿时显现出来，远远的将那些奔跑进击的巨人扔到身后。
　　可起先复活的山丘巨人实力已然攀升到战神境实力，每一拳、每一棍都夹带着毁天灭地的威力。
　　“卡其，将它们朝天上引。”
　　夏洛奇的世界多棱镜展开，发现了这些岩石巨人精灵的弱点，那就是离地面远，则实力弱。
　　“好的，看我的。”
　　卡其一个翻身，直上重霄九。
　　后面尾随而至的巨人亦不含糊，紧追不舍。
　　“果然有效。”
　　卡其笑道。
　　回身就是一脚踹向离自己最近的那尊岩石巨人。
　　那尊巨人显然已经拥有了灵智，庞大的身形骤然一停，然后侧身，手中雪亮的几百米长的锯齿钢刀在阳光下闪耀蓝光。
　　一刀劈向卡其的小脚。
　　卡其踹出去的这一脚是虚招，大尾巴才是真正的杀招。
　　劈头盖脸的重重的扫在那岩石巨人的头颅上。
　　咔嚓一声，身高百米的巨人头颅折断，停顿了一下后，朝地面栽落。
　　“轰”的一声，砸在地面那欺负连绵的山丘群落里，一阵昏黄的浓烟喧嚣而起，犹如扔了一颗炸弹一般。
　　解决了一尊拥有灵智最快的岩石巨人后，卡其被四五尊岩石巨人给团团围住了。
　　五名岩石巨人上下左右的封堵住卡其的出路。
　　在一千米范围内，卡其想正面突围，肯定要被拦截。
　　“虚晃一枪，向上猛冲，然后再骤然急停往下直落。”
　　夏洛奇根据世界多棱镜的能量分布，知道这些岩石巨人的目的。
　　那就是不想让卡其冲到高空中去。
　　“好注意，你们人类还真是狡猾啊！”
　　“别贫嘴，快点，你没看见后面密密麻麻的上百个岩石巨人赶过来了么？”
　　卡其小眼睛冷静的朝下一看，果然如此。
　　往上猛冲，五名岩石巨人手持刀剑，搂头就砍，时空全部被岩石巨人给封锁。
　　往上就得硬拼。
　　卡其不管，一直往上急冲。
　　五名岩石巨人一下把力气都使老了。
　　他们判断卡其就是想硬冲而上。
　　其中一名岩石巨人的实力已然抵达了宇宙系级实力，还有一名达到了宇宙星级实力。
　　再等下去，肯定会有达到宇宙域级实力的岩石巨人出现。
　　卡其知道时间越来越紧迫了。
　　必须冲破这五人的封锁，否则将遭受被群殴的悲惨遭遇。
　　好个卡其，快要临近那刀剑封锁网还有十米时，骤然一停。
　　小眼睛朝那几个岩石巨人一乐。
　　嘴唇上的几根胡须一颤一颤的，似乎在表示轻蔑与玩笑。
　　岩石巨人已然灵智全开，顿时有一名实力最高的巨人眉头一皱：
　　“不好，这家伙要溜！”
　　刚说出口，卡其以极其优雅的高空抛物在速度为零时翻身向下，直接冲进了从下而上扑过来的岩石巨人群里。
　　七里哐当一顿猛冲，卡其的小手十分准确的切出去，每一招都是对准岩石巨人的脑袋额头正中。
　　有的巨人当场陨落，有的巨人表示怀疑，谁摸了一下我的脑门？
　　然后脑袋中的芯片就被挖了下来。
　　一击几百招，这些实力还没有完全升级的岩石巨人纷纷被卡其解决。
　　这一冲，让天空中那五名实力最高的岩石巨人十分愤怒。
　　要知道七十二尊岩石巨人精灵可是处罗星中级猎杀小队实力。
　　一般它们出手，几乎没有解决不了的问题。
　　因为只要有大地的地方，它们的实力就会无限制的升级。
　　最后，甚至能将整座星球的土元素集中起来轰击对手。
　　时间是关键。
　　卡其解决了三分之二的巨人精灵，现在还剩下九尊巨人。
　　上面五个在猛追卡其，还有四个呆在地面上一动不动，就等着升级。
　　猎月、可汗天、徐茂公、李密也发现了这四尊岩石巨人有些奇怪。
　　竟然屹立在邙山之中一动不动。
　　猎月一箭银月流星射出，直接对准岩石巨人的脑袋。
　　可汗天的烈火霸王弓亦发动，对准另一尊巨人的脑袋。
　　李密与徐茂公两人对望一眼，直接扑上前去。
　　意欲近身攻击那一动不动的岩石巨人。
　　竟然，这四尊岩石巨人身体外有一层极为强劲的护罩。
　　猎月、可汗天的两箭都被挡了下来。
　　四尊巨人的身体外漾起一阵能量涟漪。
　　“卡其，上面这五个是诱饵，下面这四个才是终极大杀手。”
　　“快冲下去解决他们，不然他们的实力将攀升至域级，那时就麻烦了。”
　　卡其低头看了一眼那一动不动的岩石巨人。
　　突然向上急度攀升。
　　五名追赶卡其的巨人有些纳闷，这卡其怎么又返身回来了？
　　巨人们自然是设定了程序，只要阻止卡其升空，让四尊巨人升级，那么他们将稳操胜券。
　　卡其眼神冰冷，似乎意识到了这一杀局。
　　程序判断后，卡其觉得天上的五名岩石巨人才是最终的杀手。
　　于是，硬撼！
　　“砰！”
　　卡其对准其中一人没有任何技巧的对撞过去。
　　就是欺负你实力还没升级完成，就是欺负你，怎么了？
　　卡其骄傲的胡须一抖，身体如箭一般直接从这名刚刚升级成域级实力的岩石心中穿越了过去。
　　这名岩石巨人的胸口一个大洞，低头看，卡其从后面折返，又是直接穿越其头颅。
　　其中的芯片直接被卡其捏碎。
　　卡其要以暴力的手段解决天上的这五名封锁巨人。
　　效果出人意料的好。
　　另四名岩石巨人才宇宙系级实力，一看卡其如此勇猛，顿时犹豫。
　　它们在思考，是否要继续执行最初的计划？
　　卡其的宇宙域级中级初阶实力碾压式对撞，让岩石巨人怂了。
　　让路！
　　四名岩石巨人让开了通往天空的一条道路。
　　卡其一个直线加速，顿时将这四名岩石巨人给狠狠的甩下近千米的距离。
　　到了宇宙外层空间，卡其看见那久违的星空，心里一阵放松。
　　随即，卡其的末日漩涡发动。
　　成千上万颗星辰被卡其调动，旋转起来。
　　星图旋转起来。
　　卡其就在星图的正中间，让那星图越转越大。
　　忽然，卡其骤然一停那急速旋转璀璨万端的星图，浓缩、浓缩……
　　浓缩成一颗闪亮的星！
　　“去！”
　　卡其轻轻喝了一声！

第三百六十八章 蜂群
　　此星经过，岩石巨人瞬间渣化。
　　每尊岩石巨人体内被星光灌注，极其梦幻般的崩塌。
　　闪亮到不像人间，璀璨到每个人都愿意为之昂起头颅。
　　四尊岩石巨人依然没有丝毫动静，可夏洛奇的世界多棱镜却恐怖的发现，这四尊岩石巨人已经完成了升级过程。
　　四尊宇宙域级初级中阶，与卡其的实力相当。
　　但对方有四尊，而卡其只有一个。
　　外面的护罩依然强劲，笼罩着岩石巨人不被攻击。
　　猎月、可汗天没有停止射击，一箭一箭的攒射，力大势沉。
　　猎月与天可汗的实力原本很高，一为宇宙系级实力，一位接近混沌镜实力。
　　可不知为社么经过时空转换后，到此世界，两人实力仅为战神境初级初阶实力。
　　实在是有点让人意外。
　　或许这方时间对于精神力的要求实在太高，两人又是主修箭术，没有强大的精神力是不行的。
　　因此，为了确保精神力的犀利，不得不牺牲了元力境界。
　　两者成反比，也是这隋唐世界一大奇葩的事情。
　　尽管如此，猎月、天可汗的攒射延缓了四大岩石巨人的升级过程。
　　卡其才有机会凝缩星图，发动对岩石巨人精灵的致命一击。
　　天空中尾随卡其的五名岩石巨人早已烟消云散，化为尘土扬落。
　　在护罩结界中的这四尊巨人眼看着就要升腾而起。
　　眼眶开阖，如锋刃般坚毅果敢的岩石脸庞开始转动，人形化！
　　可卡其的星图在此时轰了过去。
　　“轰！”
　　结界护罩被炸得粉碎，无数的星光都是渗透进岩石体内。
　　只见那些星子的如血液般的在流动漂浮，巨人变成了透明的状态，仿佛它们就是一个宇宙星辰的载体。
　　或者说，宇宙星辰成了它们的主控者。
　　如此，四名岩石巨人顿时从宇宙域级实力降为战神境实力，抵消了刚才它们借大地之力提升的实力。
　　星图之凝缩耗尽了卡其的所有内力。
　　小松鼠漂浮在星空中似乎有点惆怅。
　　此时，猎月、天可汗的银月流星、烈火冰桐连贯射来。
　　一箭洞穿一名，四箭洞穿四名。
　　此时的猎月与可汗天的杀伤力体现出来了。
　　银月流星如循环的飞剑，连贯洞穿那四名岩石巨人。
　　烈火冰桐箭的爆炸粉碎效果亦发挥出炫目的效果。
　　可四名岩石巨人依然迈步朝猎月、可汗天冲去。
　　他们此时的设置成了应急反应机制。
　　谁攻击我，我就攻击谁，浑然忘记了来此的目的。
　　猎月、可汗天何曾畏惧过？
　　一步不退，看着那四名岩石巨人一步一步如山岳般逼近自己。
　　大地震动，可曾经的箭神风骨彰显无遗。
　　两人的临危不惧大大的激励了后方在遥遥观望的万名将士。
　　“看，这才是我们的将军，我们的头领！”
　　人人血脉贲张，不自禁的发声怒吼，表示支持、声援。
　　“必胜！必胜！”
　　徐茂公一锏怒砸而出，亦是包含着天地至理的一招，从下而上直奔一名岩石巨人的头颅。
　　岩石巨人举起左臂想磕飞，但徐茂公的身法如鬼魅。
　　三次加速又停顿，一锏终于抽在了那名岩石巨人的下巴上。
　　顿时，那名岩石巨人如同雕像破碎般掉了大块大块的土坷垃。
　　此时，李密的青龙剑如一阵清风般在巨人的脖颈间一旋。
　　李密本人则如一只仙鹤般带着宝剑冲上云霄。
　　此招叫做“青鹤引”，乃李密的杀招之一。
　　巨人的头颅咕噜噜的滚落，前冲的身体慢慢的跪倒在猎月与天可汗的面前，相拒两人仅剩十米。
　　猎月、可汗天的箭没有停止的攻击着。
　　最近的一尊已被放倒。
　　后面接续而来的三尊巨人亦迈着大步意欲踩碎他们。
　　此时，萧紫琼的冰雪龙王也杀了出去。
　　两条巨龙一会儿虚无、一会儿凝实，张开口咬向巨人。
　　头颅粉碎，巨龙咀嚼吞咽。
　　“不好吃！”
　　“呀呀呸！”
　　冰雪巨龙吞了两名岩石巨人，吃了满嘴的泥土，全吐了出来。
　　绝对实力碾压。
　　大地终于恢复了平静。
　　卡其从星空中悠然飘落，落在猎月、可汗天两人的身边。
　　夏洛奇元灵闪回进去，拍了拍两位好兄弟的肩膀。
　　什么话也没说。
　　徐茂公、李密看见这小松鼠，心下凛然。
　　这可是在上古神州大陆奋力拯救核弹危机的神啊！
　　两人一齐朝卡其躬身施礼。
　　夏洛奇闪身进萧紫琼的体内，轻轻的说：
　　“怕么？”
　　萧紫琼心下一震，又看见了自己梦中人那温存酷帅的模样。
　　“你在，不怕，一把抱住夏洛奇的元灵。”
　　“好了，我们还要赶路，走吧，去瓦岗寨。”
　　夏洛奇闪回进卡其，大军继续朝洛邑仓瓦岗寨进发。
　　忽然，众人耳边传来嗡嗡的声音。
　　“嗯？灭神蜂？”
　　卡其的脸色变了。
　　此时它的元力耗尽，根本没有抵抗之力。
　　“该死的处罗宇宙，当真是丧心病狂啊！”
　　卡其知道这灭神蜂亦是中级猎杀小队。
　　实力还好，每只蜜蜂的实力都不是很高，最高的也就是战神境初级初阶。
　　可其数量巨多。
　　“怎么办？”
　　夏洛奇亦没了主意。
　　铺天盖地的蜂群从太阳中飞来，扑向卡其。
　　这是设定好的目标。
　　每只蜜蜂一只一针，非蜇死不可。
　　卡其手中的腊梅忽然开口道：
　　“不慌，有我！”
　　夏洛奇一愣：
　　“你恢复了？”
　　“没，但我的本体可复制。”
　　时间紧迫，腊梅婵娟来不及解释。
　　瞬间从卡其的手中飘落地下。
　　像水墨彩画般铺染开去。
　　冬天的雪停了，太阳下一片凛冽。
　　土黄色的邙山一时间开遍了漫山遍野的腊梅。
　　众军将士纷纷忍不住深吸一口清香。
　　腊梅的清香如此悠远，众人心下一片安宁。
　　数百里的腊梅花枝傲雪盛开。
　　那些蜂群犹豫了，蜜蜂天性爱花，即便是携带程序的机器蜜蜂。
　　仿生的高等级机器一般都按照生物类同原理进行打造，这样才能发挥出它们的天性。
　　最高级的机器都是需要有灵智的，这仿生程度越大，灵智越高。
　　婵娟也是无奈，凭借腊梅花开，瓦解这波蜂群的攻击，可行么？

第三百六十九章 干戈起
　　漫山遍野的腊梅香终究还是吸引了这些灭神蜂的天性。
　　纷纷扑向那些醉人的花香，浑然忘却了程序中设定的攻击卡其的任务。
　　婵娟松了一口气。
　　只要这些蜜蜂吸了她的花蜜，她敢保证这些蜜蜂肯定不愿意离开。
　　腊梅是婵娟的本体，关键是摩苏雅的元灵亦深藏于其体内。
　　在这芳香中，紫月神殿的迷幻亦附加于其上，这些灭神蜂就此中招。
　　吸取后跌落尘埃，小腿抽搐几下失去知觉。
　　原本铺天盖地的蜂群威胁消失了。
　　卡其有点担心的小眼睛亦恢复了澄明。
　　又是时间问题，看是蜂群醒过来的时间长，还是卡其恢复实力的时间长。
　　大军继续在茫茫群山中向洛阳瓦岗寨进发。
　　山河瑰丽，正是英雄辈出、天下大乱风云欲起的时节。
　　夏洛奇开启的世界多棱镜也感觉到了天地元力的脉冲突变与不稳定。
　　这是要变天的节奏啊！
　　夏洛奇抬眼看了看这方隋唐世界。
　　心想，教科书中所讲三十六路反尘即将冲天而起亡隋。
　　而那飞扬跋扈的隋天子杨广又在干什么呢？
　　黄河河道截断，洛中地区地震，洛伊河道变迁截断等等天地灾变的情况已经由天行司报了上去。
　　杨广坐在那阔大的龙椅上，一言不发，眉头紧皱。
　　好久他都没有接受到上苍赐予给他的元力了。
　　众香国的陨落说造成的后果已经让杨广深为后悔了。
　　巨大的昆仑宫残石将长安皇宫中的万千馆舍屋宇荡平。
　　现由匠作司宇文凯负责恢复重建。
　　皇宫内一片大兴土木的氛围。
　　杨广内心惶恐不定。
　　要是超过三个月没有上苍赐予元力，那他的天授君权将受到质疑。
　　起居注的史官会毫不客气的将此条史实记载于册。
　　杨广是一个爱惜羽毛的家伙，很在乎身后的虚名。
　　况且，他内心深爱的萧紫琼现在亦不知所踪。
　　在黄河冰川上的一场对决已经让他们两人恩断义绝。
　　如此骄傲的杨广绝不会低下头颅去恳求美人的谅解。
　　他现在想的就是要将心中的挚爱彻底抹杀。
　　一剑或是千刀，随便了。
　　“陛下，黄河故道必须修缮，请陛下定夺。”
　　宰相萧再道上前一步，手持圭臬道。
　　“陛下，还有那洛伊之河亦需要修缮疏通。”
　　水部尚书亦出班启奏。
　　“就由水部全权负责此事吧。”
　　“听说，江南赋税由江浙一带运往陕中，徒劳民力，转输极为不便，陆路有盗贼，水路各处淤塞。”
　　“希望陛下恩准，将前年定下的疏通江南与陕中的河道梳理一事继续办理。”
　　“一年之功可惠及万世，陛下，这可是关乎大隋繁荣昌盛的大事啊！”
　　水部尚书杨均逸乃皇室宗亲，所议之事关乎隋之财税。
　　陕中连年干旱欠收，财税难以供养朝廷支出。
　　现全凭江南一块鱼米之乡支撑整个大隋的财税。
　　因此，杨广对水部尚书的提议当即恩准。
　　并宣布，以江都扬州为中转枢纽，一切工程均由运河事务专办负责。
　　专办使与扬州都督官职平行，因该专办使乃皇帝御封。
　　在夏洛奇等人前往万水千山中的瓦岗寨时，大隋的伟大工程大运河亦启动了。
　　快马沿着驿道传递讯息，均是八百里加急文书。
　　调集粮饷，征调民夫。
　　一时间朝野震动，人心喧噪。
　　杨广为了平定天下悠悠议论之口，御驾亲临江都行宫。
　　他自然听说了在江都扬州城内天降宫殿，四方飘香。
　　入驻后，杨广发现，宫殿内竟然长满了琼花，与众香国的景阳宫一模一样。
　　不由从此纸醉金迷，浑然忘记了远在北方的皇室基业。
　　这也难怪杨广，自从他亲手杀死自己的父亲，逼死自己的兄长后，在长安城内没一日睡得安稳。
　　况且，大隋平陈之时，杨广可是扬州都督。
　　总管平陈三军，由杨素指挥攻击，杨广负责收束陈地子女财帛。
　　所以，杨广的所有政治势力都来源于江南。
　　居于江都行宫，杨广产生的错觉就是在此天下无虞，睡可安枕了。
　　可他忘记了，反对他的那些势力却在北方。
　　那些手握重兵的刺史如李渊等人早早的在谋划着反隋而取而代之的计划。
　　即便是洛阳城内的总管王世充业已有了不臣之心。
　　这些政治格局中心的把控，杨广浑然忘却了。
　　景阳宫中一片歌舞升平，杨广与皇后妃嫔等人莺歌燕舞。
　　江南初春即将到来，眼看着伟大工程大运河亦将告成。
　　杨广的诗意人生在睡梦中无限美好着。
　　灭神蜂终究没有再次醒来。
　　程序被摩苏雅的紫月迷幻加上婵娟的腊梅花香直接黑掉死机。
　　卡其的实力很快就复原了。
　　内在中空的元力此刻已如星辰大海般充盈。
　　夏洛奇此时感觉到卡其在则安全无忧。
　　人马即将接近洛阳城。
　　忽然，一个人无声无息的走向众人。
　　有时甚至直接从人群中穿越过来，如同空气一般。
　　来到卡其所在的暴龙化作的骏马前。
　　双手一伸，顿时时空嗡得一声振颤。
　　卡其漂浮空中，那人衣裳不动，散逸着无限光辉面对卡其。
　　“不错嘛，竟然挫败我处罗宇宙的四拨猎杀，所以嘛，我来看看，因为好奇了。”
　　额头三只眼的艾因觉者竟然不惜花费元力进行超时空穿越，来到卡其身边。
　　卡其动不了了，面对混沌境初级初阶的艾因觉者，卡其的域级实力不够看了。
　　无限的光线锁定着卡其，卡其的小眼睛有些失神。
　　艾因觉者伸手探进卡其的胸腔，将卡其的芯片给取了出来。
　　卡其当场就失去了生机。
　　眼神一黯，头低垂了下来。
　　星光在其体内紊乱了，虚无的星光出现了暴动的迹象。
　　“嗯，竟然是4.0版本的高级仿生，斯达的研究水平很厉害嘛！”
　　“难怪我的猎杀小队会失败啊！”
　　“嗯？不对，这种型号的小松鼠不应该拥有两个元灵啊？”
　　“还有一个元灵呢？那个给我表演做戏的家伙呢？”
　　艾因觉者在找夏洛奇的元灵。
　　卡其的任务就是保护夏洛奇。
　　所以，感觉到艾因觉者降临时，第一时间就将夏洛奇的元灵给加密了。
　　从外面看什么也看不见，而此时夏洛奇的元灵也无法从加密程序中出来。
　　“嗯，这也难不倒我，或许是斯达这家伙另有新的创意呢。”
　　艾因觉者双手将那芯片托在掌心。
　　额头三只怪眼睁开，神光闪耀，照射在那芯片之上。
　　顿时将芯片内部的所有信息全部释放了出来。
　　“哎呀！”
　　艾因觉者的一只眼睛猛然一闭！
　　瞎了！
　　一行鲜血从额头流了下来。

第三百七十章 泄密
　　“刺瞎你的狗眼，让你猖狂，让你欺负小松鼠！”
　　那道闪光极其明亮，极其晶莹。
　　光的感觉就像固体，凝练而深沉，巍峨而亘古。
　　“不敢了，大人，不敢了，不知大人在此，艾因错了，请饶恕则个。”
　　艾因觉者手捂着额头那只受伤的怪目，浑身的光芒早就自动散去。
　　此光一出，诸光避位。
　　上位等级的压制体现的淋漓尽致。
　　“滚吧，乘我现在还不想抹杀你。”
　　艾因觉者头一低，躬身退去。
　　但心思电转，他是知道这束光的来历的。
　　“哼，等我……”
　　他刚一启念，那道光竟然立刻凝住了艾因的身形。
　　“作死是不？还想透露我的行踪？”
　　“你就不怕三十六天刑杀大队追剿你？”
　　那光冷冷的说。
　　“不敢，大人，小人不敢透露您的行踪。”
　　“谅你也不敢！”
　　“我也无妨告诉你，你若泄露，我无非是麻烦些，但你肯定死定了，不信咱们走着瞧。”
　　光自言自语，不容分辩。
　　艾因灰溜溜的闪身走人。
　　等走出去数千重宇宙后，艾因觉者向远方发出了讯息。
　　遥远的射电宇宙外忽然亮起了一道阴森的裂隙。
　　庞大的三十六天天境轻微的颤抖了一下。
　　“怎么了？天境怎么动摇了？”
　　戴眼镜的南木推了推镜框：
　　“千里眼，去查一下，怎么回事？”
　　烟云浸染的宫殿奥妙降临一只眼睛。
　　“是的，我主。”
　　说完，淡青色的千里眼飞出了自由澎湃的三十六天。
　　“咦，该死的艾因，竟然偷走了小松鼠的芯片，当真该死。”
　　那道光还在漆黑的宇宙深空中凝练着。
　　“斯达，你过来，收了你的小松鼠吧，多谢了。”
　　斯达在自己的工作室里正在试验新的宇宙平衡衍生方程式。
　　听到灵魂深处一道熟悉之极的声音传来，立即停下手中的工具。
　　融化进时空，来到那道光的面前。
　　“见过大人，有何吩咐？”
　　“没什么吩咐，就是想当面表示谢意。”
　　说完，光回到了该回到的地方。
　　整个隋唐世界却因为这道光凝聚神力消耗能量，所有的修炼者全部变成了凡人。
　　除了轻功与气力，再无什么天人境……战神境。
　　“哎，这也是无奈之举，但愿你这小子在如此艰难的情况下也能修炼有成。”
　　斯达收回了小松鼠，看见那芯片没有了，很是震惊。
　　一推衍，当即杀向处罗宇宙，找那艾因觉者的晦气去了。
　　“就当一个普通人吧，好在你的专属右手还在，元灵闪回还在。”
　　光极其疲倦的深入睡眠了。
　　夏洛奇以普通人的样子回到了众人面前。
　　“夏大哥，你出现了？太好了！”
　　萧紫琼第一个认出了夏洛奇的样子。
　　头发略有些灰白，一身永远洁净尘毫不染的白衣飘飘。
　　一柄空空如也的剑鞘挂在腰间，只是其中的轩辕神剑不见了踪影。
　　夏洛奇略有些尴尬：
　　“咳咳，你好，萧姑娘。”
　　“主人，你能来简直太好了，恢复了么？”
　　猎月、可汗天震惊加兴奋。
　　徐茂公、李密、程咬金、单雄信没见过这年轻人。
　　见美女与英雄同时发声问好，心下了然，自然是一位必须接纳的当世豪杰了。
　　当下，跃下那逼了个马（暴龙战马），躬身施礼。
　　“不客气，都是朋友，以后自当有福同享，有难同当。”
　　“好，果然胸襟豪迈，我徐茂公最佩服的就是豪气干云的英雄。”
　　“来，我们一同上瓦岗！”
　　众人转身继续在那烧霞漫天的黄昏中挺军东进。
　　“夏公子，你难道不认得我了？”
　　谢尔娜走过来，拉住夏洛奇的手问道。
　　夏洛奇刚换了这副肉体凡胎，有些不适应。
　　场面还没来得及照应过来。
　　“嗯，自然认得，你是众宇宙第一……”
　　谢尔娜用纤纤玉手一捂夏洛奇的嘴。
　　那意思是你自己知道就行了，没必要告诉别人。
　　婵娟也恢复了形体，均是凡人之躯。
　　只不过这代价有点大。
　　光不说，众人也不知道。
　　当时，夏洛奇的元灵被加密，外面发生了什么一概不知。
　　只是感觉这隋唐世界真的好奇怪呢。
　　“咦，我的实力呢？”
　　程咬金稍微运了下胳膊，发现自己的战尊境实力荡然无存了。
　　“我靠，邪了门了！”
　　单雄信也发现这情况了。
　　接着是徐茂公、李密、甚至连猎月、可汗天、萧紫琼等人均发现了这一状况。
　　远在江都的杨广喝着十里春风醉的花酒，忽然感觉自己的血凌剑威力失效了。
　　自己的那只血龙也失去了威力。
　　自己的战帝境实力也荡然无存。
　　萧紫琼的冰雪龙王亦变成了两条乖巧的小虫子。
　　“天啊！当真要变天么？”
　　李渊父子等人亦感觉到了变化。
　　包括后羿。
　　一个失去元力晋升空间的凡人世界。
　　唯一没有变化的是这个世界的精神力依然充沛。
　　“什么？发现了夏君？”
　　“在多少区？时空代码传送过来。”
　　一个眼眶中燃烧着熊熊火焰的黑衣人坐在庞大的恒星内核中。
　　圣斗士宫殿在燃烧的烈火中永恒巍峨着。
　　“什么，你需要三个宇宙为代价？你也太贪婪了吧？”
　　黑衣人说道。
　　“那就免谈。”
　　英特尔星以贩卖情报为生。
　　跟那黑衣人谈判的正是英特尔星的星主斯偌。
　　“不行，就一个宇宙，不然我从别的地方也能得到夏君的下落。”
　　“好吧，那就随你。”
　　“啪”的一下，斯诺挂断了即时量子加密通讯。
　　“王八蛋，竟然谈价钱谈到老子头上来了。”
　　“黑大、黑二，你们去给我把这个英特尔星给我灭了。将夏君的下落信息带回来。”
　　黑衣人名叫摩西。
　　“是，主人。”
　　两名圣斗士出动，前往西南区域的信息宇宙挑战英特尔星去了。
　　“来者何人，胆敢进犯我洛阳城？”
　　华丽古朴的洛阳西门缓缓打开，开出一队铠甲鲜明的士兵。
　　“可是王总管？”
　　徐茂公在逼了个马上一抱拳问道。
　　“正是，敢问来者何人？”
　　“河西圣人王通门下徐茂公、这位是河东望族李氏子弟李密。”
　　“这些人都是我的朋友。”
　　“你带着军队干什么？想造反么？”
　　王世充眉头一皱问道。

第三百七十一章 反隋
　　“天下方乱，当今天子悖逆残暴，原本就得位不正，将军不思革旧布新么？”徐茂公在马上朗朗道。
　　“你，好你个反贼，给我拿下！”
　　王世充手一挥，身后城防军中一队士兵呼啦一下围住了徐茂公等人。
　　“将军不怕得罪天下英雄，尽管将我等拿下，请！”徐茂公神色自若。
　　王世充右手往后轻轻一摆，士兵哗啦又退了回去。
　　“这才是我所认识的总管大人。”
　　“军队驻在城外，其余人随我进城。”
　　王世充眼光飘忽，带着徐茂公、李密等人进城。
　　“你没事吧，怎么得到形体的？”
　　夏洛奇偷偷问婵娟。
　　“我也纳闷呢，突然就有了形体。”
　　“有了形体好。”
　　夏洛奇一拉婵娟的右手，脸露笑意的对婵娟说道。
　　“没正经的，也不怕人家笑话。”
　　婵娟手一挣，走开两步，找谢尔娜和萧紫琼说话去了。
　　“这是我女朋友，请多关照。”
　　夏洛奇走过去对萧紫琼说。
　　“哦，你女朋友！”
　　萧紫琼忽然脸色苍白，浑身一震，嘴里有些发苦。
　　“好啦，咱们又见面了，不是么？”
　　谢尔娜拉着婵娟的手热情道。
　　“嗯，又见面了。”
　　变故纷纭，离散不定，苍茫宇宙间，相见的总会相见，在一起的不管怎样，都还会在一起。
　　谢尔娜有了一个认识的人，心情也十分开心，婵娟也是如此。
　　“洛城乃天下之中，将军不应有所作为么？”
　　“昔商汤以成天下，光武为之中兴。”
　　“将军意下如何？”
　　徐茂公等人在总管府入座，王世充摆上酒席，宴请群雄。
　　“这位是？”
　　王世充一看单雄信威武寡言，问道。
　　“哦，单雄信，山东人氏。”
　　单雄信一抱拳，自我介绍道。
　　“这位？”
　　“程咬金，山东人。”
　　略一抱拳，道。
　　接着低头喝酒吃肉。
　　“程将军不用急，慢慢饮用。”
　　“将军手握重兵，若乘高一呼，天下必从。”
　　“开诚布公，接纳英雄，山东之地非隋所有也。”
　　“南下征讨暴君，西上收复长安。如此天下唾手可得，岂不快哉？”
　　“徒为一守城之吏呼？”
　　徐茂公句句说在王世充心里。
　　“好，既然话说到了这个份上，你们愿意为我效劳出力么？”
　　“这个自然。”徐茂公当即答应。
　　王世充暗中准备了很多年了，自己私募的军队已有十多万。
　　洛阳城中囤粮无数，城防是修了又修。
　　王世充种种所为，徐茂公心下了然。河中圣人王通门人，心中自然明晰天下大势。
　　所以这一番话加快了王世充反隋自立的步伐。
　　“好，我便封你为征南将军，前往江都扬州讨伐暴君。”
　　王世充道。
　　“嗯，无需将军多言，这等事必先为之，方能占得先机。”
　　徐茂公起身抱拳道。
　　王世充一兵一卒也没给徐茂公，就让他带领城外那一万多士兵上路。
　　但给了很多粮饷与马匹。
　　“这王抠门，当真小气的很。”
　　程咬金生气道。
　　“已经不错啦！这些粮草马匹让我们去凑，何年马月才能凑齐呢？”
　　“他反隋之心已露，但我观其人，难成大业。心胸狭窄，格局偏小，不是帝王相也。”
　　“徐兄言之有理，此番前去，莫非当真攻打扬州？”
　　“开玩笑，这些部队又不是你我的，是夏兄弟的好不好。”
　　“再说，我们凭什么听他王世充的啊？”
　　“我们现在去瓦岗，找一落脚之地再说。”
　　徐茂公心下明了。
　　可李密却动了心思。
　　他以为，若是能打下扬州，第一个除去暴君。
　　那他李密则能为天下先，到时舆论归我，英雄影从，何愁霸业不成？
　　这个心思没跟徐茂公说。
　　只能先随众人去瓦岗，等待机会养成羽翼再为之吧。
　　萧紫琼一路都不开心了。
　　离夏洛奇远远的，离婵娟也远远的。
　　谢尔娜与婵娟则说说笑笑。
　　一路欣赏那山川形胜。
　　说起种种夏洛奇的糗事，说到开心时，不禁笑出了声。
　　“妹子，怎么好像不开心啊？”
　　程咬金看见萧紫琼闷闷不乐的样子，踱马过来，像大哥哥那样问道。
　　“没什么，程二哥。”
　　“是那个小白脸不理你是么？”
　　程咬金跟夏洛奇不熟，只是碍于徐茂公与李密深相接纳夏洛奇，不好发作。
　　此时哪能再忍。
　　一声怒吼道：
　　“喂，我说那个姓夏的，你吊什么吊？为何不理我妹子？”
　　夏洛奇一愣。
　　没想到程咬金直接冲着自己来了。
　　“程二哥，你胡说些什么啊？”
　　小女孩的心思竟然有些开心。
　　她还真希望程咬金与单雄信两人帮帮她，她不知该如何是好了。
　　自己的心上人竟然有了女朋友，对于出身皇家的萧紫琼来说，多少有些接受不了。
　　那可是自己的梦中情郎啊！
　　“我没理谁了？我理谁要你管么？”
　　夏洛奇在马上脸色一冷，怼了回去。
　　“吆喝，跟程爷爷叫板是吧？”
　　“单大炮，有人欺负你妹妹，你管不管啊？”
　　单雄信对夏洛奇也是不太感冒。
　　夏洛奇长得太帅，这一点让程、单二位很是不爽。
　　徐茂公、李密也不来拉架。
　　他们也要看看这美女与英雄都争着打招呼的帅哥究竟有多大能耐。
　　夏洛奇知道这一架免不了了。
　　跳下马来，朝那一站，手指头朝程咬金一勾。
　　“唉呀，他奶奶的，当真干啊！”
　　程咬金把上衣一扒，露出一身的腱子肉。
　　朝着夏洛奇猛烈的冲了过去。
　　夏洛奇忘了，他已经失去了元力，还以为自己是从前那所向披靡的夏皇呢。
　　被程咬金这一撞，身形“嗖”的一下飞了出去。
　　这一飞出去有两丈多远。
　　夏洛奇差点没背过气去。
　　头都懵了。
　　脸上也被撞紫了。
　　摔了个仰八叉，要多狼狈有多狼狈。
　　程咬金一看，竟然这么怂，心下顿时轻松起来。
　　走过去，一脚踩住夏洛奇的胸口道：
　　“叫我声爷爷，我就让你起来。”
　　“程二哥，谁让你打他的啊？”萧紫琼急忙跑过来护住夏洛奇。
　　把夏洛奇从地上扶起来。
　　“妹子，不是你说的他不理你么？”
　　“我这才出手教训他的。”
　　“你……”
　　夏洛奇捂住脸，好疼。
　　这身体还真够弱的啊！
　　“你什么你，不服？小白脸，我就是看你不顺眼，怎么了？就知道勾引小姑娘，有本事你把我程爷爷打败啊！”
　　夏洛奇气得脸都白了。
　　右手闪电般一把捏住程咬金的脖子，这可是他的专属右手，力大无穷。
　　一下子就把程咬金给举过了头顶。
　　“嗖”的给扔了出去。

第三百七十二章 瓦岗
　　程咬金被夏洛奇冷不丁的爆发扔出去两丈。
　　浑身滚的都是雪和泥。
　　刚才露出的上半身的腱子肉，现在都糊上了脏东西。
　　满头满脸的土。
　　“吆喝，力气不小，再来一次。”
　　程咬金浑然无事，大大咧咧的走上前来。
　　这一回他心情好多了，至少证明夏洛奇并不是他眼中最不屑的那种小白脸。
　　你说这叫犯贱吧，打得他越狠，他越开心。
　　夏洛奇知道，跟这种英雄交往，必须拿出实力。
　　否则他会看不起你，而且是毫不留情面的看不起。
　　“程兄，看好了！”
　　夏洛奇明白了元力已无的状况。
　　所以，这一次，他将以修罗指、菩提指、天魔指还有流水篇、大地篇等等奥义来征服程咬金。
　　程咬金那巨大的身体被摔成了草袋。
　　而且连夏洛奇的毛都摸不着，就被一次又一次的给扔出去。
　　这一次，程咬金坐在地上不起来了。
　　“不打了，没想到你这么厉害，以后老程跟你混了。”
　　萧紫琼赶紧过去扶起程咬金，说：
　　“二哥，你这是何苦呢！偏要跟夏大哥打架。”
　　“哎，妹子，你这就不懂了，没听说过不打不相识的话么？”
　　“挨了这臭小子的一顿揍，我反而越来越喜欢这家伙了。”
　　“我妹子的眼光杠杠的，没错，这样的英雄，就是给他做小也不辱没你。”
　　“老程，你胡说什么呢？”
　　夏洛奇听程咬金满嘴跑火车又是气又是无奈。
　　“二哥，你……”
　　萧紫琼头一扭，掩面跑到旁边哭去了。
　　婵娟与谢尔娜赶紧过去安慰她。
　　“别听你二哥胡说，这么好的妹子，一定要找个顶天立地的英雄嫁了才叫般配。”
　　婵娟连说道。
　　“我不要！”
　　萧紫琼哇的放生大哭了。
　　夏洛奇知道又惹风流债了。
　　脸色尴尬，去安慰萧紫琼也不是，不去也不是。
　　“哈哈，英雄难过美人关。”
　　徐茂公赶紧过来，一把拉住夏洛奇的手，越看越是喜欢。
　　当真是一表人才。
　　武功好，美人多。
　　这等修行当今世上怕是没几人比得了的啦。
　　“徐兄过奖。”
　　夏洛奇还是十分感谢徐茂公过来打圆场。
　　这等儿女情长之事闹在众人面前，实在是尴尬之极。
　　“妹子，你若不嫌弃，嫁给我老单，我一定保护你周全。”
　　在旁边一直闷头不说话的单雄信忽然走到萧紫琼身边，声音洪亮的说道。
　　众人愕然。
　　“大炮，你脑子没问题吧。”
　　程咬金也愣住了。
　　他没想到单雄信竟然当着这么多人的面向萧紫琼表白了。
　　“大哥，你说什么哪？”
　　萧紫琼再次扭头跑开。
　　把那英雄落寞的单雄信给晾那里了。
　　“单大哥，这都是我不好，我帮你去劝劝，你看可好？”
　　夏洛奇见单雄信如此不藏心意，直接了当，心下好感大起。
　　“这等事需要慢慢来。”
　　李密也过来全单雄信道。
　　“各位可是来投奔我瓦岗的众位豪杰？”
　　“我翟让可是恭候多时了。”
　　从对面山岗上跑下来一匹快马。
　　马是枣红，人乃丈八好汉。
　　面阔眼亮，须发皆张，赫然一副张飞脸。
　　手提缰绳。
　　“吁”的一下纹丝不动的立在众人面前。
　　“在下徐茂公，在下李密。”
　　“老翟，听说你在瓦岗好不逍遥自在，特地来捧捧你的臭脚丫，不嫌弃我老程吧？”
　　程咬金与翟让认识，都是山东老乡。
　　“程兄肯屈就前来，自是翟某之荣幸。”
　　翟让跃身下马。
　　“妹子，别哭了，我刚才都听见了。”
　　“我瓦岗多的是好男儿真英雄，去了我专门为你设一擂台比武招亲，你看如何？”
　　翟让内力深厚，隔老远就闻知刚才这里发生的儿女昵侬。
　　萧紫琼那张美如琼花的脸庞再次腾的红了。
　　飞快的瞥了一眼夏洛奇。
　　见夏洛奇仰头看天，心下不禁一阵气苦。
　　“妹子，你看，翟大哥都来帮你，我看咱们就去设个擂台，搞他个比武招亲。”
　　“多热闹，谁武功天下第一，谁就是我妹子的夫君，岂不是美事？”
　　程咬金最喜热闹。
　　翟让也懂英雄之心。
　　李密等人虽不认得翟让，但一言两语间竟已如知交般熟稔。
　　正所谓有的人白发如新，有的人却倾盖如故。
　　“哈哈，好一个瓦岗，果然是英雄荟萃之地。”
　　徐茂公眼望那陡峭的山径，瓦岗寨筑在三千米高的阳都山上，真乃易守难攻之天下险寨也。
　　翟让带着五十人，全是瓦岗寨中的头领。
　　秦琼、侯君集、王宣、尤通、王勇、谢科、杜义、史大奈、张公瑾、尚青山……
　　个个是人如虎，马如龙。
　　“哈哈，程兄，你怎么现在才来啊？”秦琼道。
　　秦琼长着一张腊黄的脸，人称病秦琼，手中一对熟铜锏，可是有万夫不当之勇。
　　程咬金人缘颇好，做生意多年，最喜结交各路英豪。
　　单雄信沉默寡言，自然没有程咬金那般受欢迎。
　　萧紫琼见单雄信落寞孤寂。
　　一人默默骑着马走在众人身后。
　　不禁心中一动，停下马驻足，等单雄信过来后说：
　　“单大哥，对不起，我心中有人了，你别怪我好吗？”
　　“不怪，不怪，都是我鲁莽。”
　　单雄信内心决定的事情不会轻易变，但他不会告诉任何人。
　　爱一个人就会永远爱下去。
　　这是单雄信的单纯与至深的情感。
　　可惜萧紫琼不懂，或许两人无缘。
　　萧紫琼一看单雄信脸色并没有像她想象中的那样沮丧与羞愧，也就放下了心。
　　夏洛奇洒洒落落的跟在婵娟与谢尔娜身后。
　　婵娟有时会回头看一眼夏洛奇。
　　夏洛奇盯着她，眼神温柔。
　　那意思是说：
　　无论身在何处，你的温暖永远贴在我内心
　　……
　　前面众位英雄嘻嘻哈哈的上山，单雄信满腹心思的样子落单而前。
　　夏洛奇带着一万多士兵缓缓往上赶。
　　猎月、天可汗忙着带队伍，没时间过来与夏洛奇搭话。
　　夏洛奇看猎月、天可汗将队伍带的有条不紊，心下暗暗佩服。
　　要知道这两人可是经历过大场面的人，区区一万多士兵对于他们来说毛毛雨了。
　　“翟兄，听说你寨中出现神迹，可是真的？”
　　徐茂公有点谨慎的问道。
　　“嗯，我也不知怎么回事，阳都山最高处现在人上不去了。”
　　一层能量封印禁锢住了百米区域。
　　“哦，你知道里面是怎么回事么？”
　　“我也想知道，可惜进不去。”
　　“众位瓦岗寨的英雄都去试过了，没一个人能上得去。”
　　翟让有些气馁道。
　　“对了，还没跟你介绍这位兄弟呢。”
　　徐茂公忽然拉住翟让，等夏洛奇上来。
　　“这位是？”
　　“哦，这一万多士兵可都是这位兄弟带来的。”
　　“哦？是嘛？英雄少年？”
　　“翟某孤陋寡闻，不知英雄大名。”
　　夏洛奇一看就知道是徐茂公在那里吹嘘自己了。
　　“不敢，在下夏洛奇，见过翟头领。”
　　“好，夏兄弟，能带人上来，瓦岗的交椅有你一把。”
　　翟让对夏洛奇颇为热情。
　　夏洛奇可是知道教科书上翟让的结局的。
　　可这怎么能说呢。
　　或许自己的出现能避免那些让人败兴的事发生也未必呢。
　　不一会儿，终于等顶。
　　瓦岗大寨的寨口高挑着一面大旗：
　　天下义军四字迎风招摇。
　　“嗯，好一个天下义军！”
　　“当今皇帝残暴不仁，为天下起义军乃正义之师也。”
　　徐茂公仔细品味这“天下义军”的深意。
　　“不若改为瓦岗军！”
　　李密突然说道。
　　“李兄，这是何意？”
　　“天下无道，有德者可居之。”
　　“翟兄经营瓦岗，招纳天下英雄，自然要打出自己的旗号。”
　　“天下义军太过笼统，不若瓦岗来得直截了当。”
　　“嗯，说得好！”
　　“回头咱们再议。”
　　翟让心下不禁对李密起了嫌隙。
　　这人怎么能如此轻率，刚来就要易帜更名，难道不知道禁忌二字么？

第三百七十三章 三策
　　英雄汇聚，夏洛奇感觉到自己的精神力开始增加。
　　这一次，无法转换成元力，也无法转换成灵力。
　　只有精神力洗涤身心。
　　可是夏洛奇无法凝聚这些精神力，因英雄之气逐渐浓郁起来的精神力只在身体内盘旋一周后即散去。
　　夏洛奇无奈。
　　想起体内那个家伙的话，精神力凝结元丹十分困难。
　　到现在也没有找到很好的办法来解决此事。
　　夏洛奇显得格格不入、卓尔不群就是因为他在深入思索这件事。
　　让众好汉觉得这个小帅哥与单雄信一样，是一个不爱讲话聊天的人。
　　大家呼朋唤友，酒宴早已准备好。
　　这一点，翟让是好客的。
　　正因为他的豪爽让众多英雄愿意落脚瓦岗。
　　而李密却开始仔细观察瓦岗周边的形势与粮草储备等重要的事情了。
　　这一点不得不说这个望族子弟眼光还是颇高的。
　　“徐兄，这瓦岗易守难攻，扼守着四处陆运水运的通道，打家劫舍恐怕只是权益之计啊！”
　　“李兄眼光厉害。”
　　“此事容后慢议，翟让乃一武人，不谙韬略地理，这怪不了他。”
　　“既然我们来了，就应该好好辅佐帮助才是。”
　　徐茂公人心厚道。他丝毫没察觉到李密的别样心思。
　　李密没有搭徐茂公的话。
　　“来来来，两位仁兄，瓦岗有你们二位，可谓是如虎添翼了啊！”
　　“恕我直言，翟兄，瓦岗不能因循守旧，当主动出击，扩大地盘才是。”
　　李密不顾徐茂公的眼色，直截了当的说道。
　　众将领一听此话，纷纷停下手中酒杯，听李密与翟让的对话。
　　有些人好奇，这李密什么来头，竟然如此直言不讳？
　　不过，众好汉都是喜欢直肠子，李密如此做，倒颇得众头领认可。
　　“俄，李兄尽管畅所欲言，我们瓦岗议事，都是有什么说什么。”
　　“不对，不是这样。”
　　夏洛奇忽然发出一声惊呼。
　　大家一愣，回头看向夏洛奇。
　　夏洛奇坐在婵娟身旁，谢尔娜在左，婵娟在右。
　　萧紫琼则离得远远得，跟程咬金坐在一起。
　　单雄信则坐在大厅门口处，时不时眼望厅外，似乎有些神情不属。
　　夏洛奇没注意到众人看向自己。
　　他正在研究如何凝聚精神力的事情。
　　这大厅中的英雄气太厚重了，不间断的有浓郁的精神力洗涤经过夏洛奇的身体。
　　因此，夏洛奇早就沉迷在其中。
　　希望能找到一种办法挽留这些珍贵的精神力。
　　林元的《十一重楼》谱诀仍在，只是上面没有讲如何凝聚精神元丹的事情。
　　对于林元这样的高手来说，凝结精神力元丹如此简单的事情怎么会重视呢？
　　他写这精神力修炼总谱，可是要与清玄《十一弦境》相媲美的，如此小儿科的事情自然不会写入谱诀。
　　这把夏洛奇给耽误了。
　　里面哪怕有一丝提示也好啊，竟然一点都没有。
　　开篇就是如何利用精神力。
　　如何物化于心，心同万物。
　　我了个去，夏洛奇只好自己摸索前进了。
　　“啊，不好意思，我走神了，你们继续。”
　　婵娟拉了一下夏洛奇，夏洛奇才回过神来。
　　发现大伙儿都在看着自己，有点不好意思了。
　　“李兄请讲。”
　　翟让见夏洛奇突然出声，心下对夏洛奇颇有好感。
　　他以为夏洛奇是有意提醒李密不要造次。
　　可李密浑然不觉，继续开口道：
　　“我不怕翟头领怪罪，我来此落脚，承蒙翟头领收留。”
　　“所以我就直言不讳了。”
　　说完一拱手，站起身来，对众豪杰说：
　　“瓦岗不能靠着小打小闹苟且偷安。”
　　“瓦岗当以天下为己任，南下取江都，北上攻洛阳。”
　　“如此才能建立不世之功，到那时，我李密再请翟头领饶我这冒犯之罪。”
　　“瓦岗第一步，需北上荥阳，占据那里的洛口仓。确保我瓦岗的粮草充沛。”
　　“此事不能拖延，请翟头领下令，容我带一队人马攻取荥阳，可好？”
　　李密慷慨陈词，一席话说得众英雄鸦雀无声。
　　秦琼第一个鼓掌，站起身道：
　　“某愿往攻城拔寨！”
　　“我也愿去！”
　　程咬金当即站起道。
　　翟让一看李密的确是为瓦岗前途着想。
　　此事他也一直在心里盘桓，只是没有良策。
　　今日听李密一席话，大有胜读十年书的顿悟感。
　　夏洛奇再想，这隋末尼玛起义闹事。
　　就数瓦岗轰轰烈烈，却最后落得个土崩瓦解。
　　最关键的就是这李密计策反复。
　　一会儿东，一会儿西，没有定计。
　　于是，当即战起身说道：
　　“若翟头领允许，请瓦岗众英雄急速占据荥阳。”
　　“但不要停留，火速西进，攻占潼关。”
　　“此为上策。”
　　“若不愿操之过急，则挥戈东向，攻占洛阳，此为中策。”
　　“最下策乃是南下进攻江都扬州，无利可图，徒耗兵马粮草。”
　　说完后，闭目不再言语。
　　可这三策一出，众英雄开始议论纷纷了。
　　瓦岗众人多为河南、山东人士，听夏洛奇说要西进长安，第一个就不愿意。
　　跑那么远去干什么？
　　可一想，南下攻打江都扬州，的确是无利可图。
　　又不禁暗暗点头称是。
　　于是，众人一致同意。
　　采取夏洛奇的中策，占荥阳，攻洛城。
　　众英雄议论渐乱，翟让站起身，声若洪钟：
　　“瓦岗得此智囊，实乃天助我也。”
　　当即走下第一把交椅，来到夏洛奇面前。
　　将李密给扔在那不管了，李密心下暗暗愤愧。
　　夏洛奇还在闭目沉思。
　　忽然感觉一股庞大的英雄气临身。
　　不禁有些陶醉，好浓郁的精神力！
　　正闭目享受，被翟让一把拉起。
　　“嗯？翟头领，这是何意？”
　　夏洛奇说完后就闭耳不闻大厅中的议事了。
　　现在被翟让突如其来的拉起来，还以为翟让要责怪他。
　　“好，好，好！夏兄弟，我封你为前锋大将，前去占领荥阳，如何？”
　　“人马随你挑，粮草给够。你翟哥在此静候佳音。”
　　说完，拉着夏洛奇的手。
　　来到大厅正中，宣布道：
　　“众位兄弟，从今日起，夏洛奇兄弟就是我瓦岗前锋大将，可有异议？”
　　“听翟大哥的，这小兄弟能言旁人不能言之事，又不居功，淡定从容，乃真有韬略之人也！”
　　众英雄你一句我一句的捧夏洛奇。
　　李密的脸色越来越难看了。
　　徐茂公也发现了李密的尴尬，当即拉住李密，让他入座。
　　“李兄，不必介意，都是为瓦岗好。”
　　“夏兄弟所言分析极为清晰有条理，连我都没想到这上、中、下三策之分。”
　　李密冷哼一声，一饮杯中酒，黑着脸不再言语。
　　“既然众位头领没异议，那今日休息一天，明早五更整军下山，攻打荥阳！”
　　翟让意气风发的说道。

第三百七十四章 乱世儿女
　　“翟兄，我还是建议您攻占荥阳后即刻进兵潼关，这才是唯一能争得天下的途径。”
　　夏洛奇不死心，他不甘心看见瓦岗众英雄最后落得个土崩瓦解的局面。
　　“这个再议。”
　　“等拿下荥阳再说，夏兄弟，你需要多少兵马？”
　　“无需，我自己的一万兵足够了，翟兄静候佳音则可。”
　　夏洛奇无奈，有些历史或许是无法改变的。
　　夏洛奇到此有些感悟了，不应该过多参与其中。
　　修习精神力，早日凝聚元丹才是正经事务。
　　“萧姑娘，你过来一下。”
　　夏洛奇忽然在众位头领还没散时叫萧紫琼。
　　萧紫琼一愣，随即站起身：
　　“夏大哥，什么事？”竟然有些喜气。
　　她的梦中情郎又肯理她了，而且是在众人面前不必嫌疑呢。
　　正花痴中，夏洛奇拉着她的手，快步走出大厅。
　　众位头领纷纷愕然。
　　心想，这夏洛奇什么人？
　　对美人竟然可以呼之即来，挥之即去？
　　单雄信眼观鼻、鼻观心，金刀大马的坐那不动声色。
　　程咬金还怕单大炮吃醋，专门走进几步，准备拉架。
　　没想到单雄信竟然纹丝不动。
　　走到账外，夏洛奇对萧紫琼说：
　　“上次咱们获取的那个仓库你能拿出来么？”
　　夏洛奇准备用最先进的武器来解决荥阳之战了。
　　“哦，这没问题。”
　　两人来到一块较为平坦的地界，萧紫琼从储物空间中取出那间军火库。
　　打开一看，夏洛奇乐了。
　　里面竟然全部是清一色的高能镭射枪、精确制导火箭弹、智能手雷……
　　最普通的也是顶尖的小型冲锋枪，五百发一梭的那种。
　　还有量子光纤维防弹背心N套。
　　夏洛奇选了一件小号的，拿在手里，对萧紫琼说：
　　“你把外衣脱了。”
　　“夏大哥，你干什么啊？”
　　萧紫琼的花痴已经严重影响到她的正常判断了。
　　“赶紧的，好东西，快点。”
　　“哦，好吧。”
　　萧紫琼只好把她的那件白貂棉袍解了下来。
　　还是有点羞，萧紫琼的脸腾的红了起来。
　　“再脱。”
　　“还要脱啊？”
　　“嗯。”
　　萧紫琼没办法，又把夹袄给脱了下来。
　　“好了，不用脱了。”
　　“你把这件衣服穿上。”
　　夏洛奇把手中那件小型的防弹背心递给萧紫琼。
　　大小刚好，又轻又周沿，护住了身体的要害。
　　“嗯，穿上外套吧，小心着凉。”
　　“哦，对了，我有句话不知当讲不当讲？”
　　“夏大哥你有话就说，我听着。”
　　“单大哥是好人，值得你托付终身。”
　　“我已有所爱的人，希望你能好好的，不枉你我相识一场。”
　　夏洛奇眼神明亮的盯着萧紫琼那张美如花瓣的脸说道。
　　萧紫琼一听，眼眶就红了。
　　可是看见夏洛奇那双分明、肯定、不容置疑的神情，不禁低下了头，泪水噗搭噗搭的掉落。
　　夏洛奇说完后就去找猎月、可汗天。
　　“两位兄弟，去仓库里挑武器装备我们的万人近卫军吧，这可是我们的专属部队。”
　　“好的，主人，得令。”
　　猎月、可汗天是经历过未来高科技战争的。
　　在他们的调教示范下，一万多人很快就学会了如何开枪，如何装子弹等等基础的技术。
　　夏洛奇回身朝大厅走去，萧紫琼还呆立在风中，俏生生的模样令人心痛。
　　夏洛奇牙一咬，还是狠心的没有上前搭理她。
　　这种事一定要快刀斩乱麻，越快越好。
　　倒是婵娟、谢尔娜两人走了过去，拉萧紫琼进屋。
　　“妹子，外面风寒，快进来吧。”
　　“你夏大哥有时候说话硬，要是伤着你了，你可别往心里去。”
　　“他没恶意的。”
　　婵娟一看这情状，就猜了个十之八九。
　　萧紫琼终于收住泪，尽管内心空荡荡的，可还是听婵娟与谢尔娜的走进了聚义大厅。
　　夏洛奇第一个就找单雄信：
　　“单大哥，你出来一下。”
　　单雄信眼中精光一闪，沉声道：
　　“夏兄弟，有何赐教？”
　　“赐教不敢，只是关系到你大妹子的幸福，你出不出来？”
　　“哦？”单雄信狐疑不定的跟着夏洛奇走出了大厅。
　　两人一路往山上走，走出老远。
　　只爬上一大块平展的岩石，可以看见那莽莽苍苍的中原大地铺向远方。
　　“单大哥，你还是带着小妹子离开这里吧，回你山东老家去。”
　　“你若肯听我的，以后我年年去你们家喝酒赏花，怎样？”
　　“嗯，我也想如此。”
　　“家中仅剩老母，年逾七旬，随我二弟生活。”
　　“家中贫苦，我凭一身气力出来想谋个一官半职，好让她老人家享受一下荣华富贵。”
　　“听我，单大哥，带紫琼妹子回去，哪里也不要去。”
　　“无论是东都，还是长安，这两地对你来说都是大凶之地。”
　　“你能答应我么？”
　　夏洛奇殷切的期盼着单雄信的回答。
　　他知道，像这样的汉子，一旦做出承诺，必然是千金之诺，不容更改。
　　夏洛奇怕单雄信担心金钱的事情，从储物空间中取出万金递给单雄信：
　　“这是我给紫琼妹子的贺礼，希望你们两人能在这乱世中能得以善终，享尽天伦。”
　　接着夏洛奇又掏出一把高能镭射枪，递给单雄信：
　　“单大哥，我知道你的武艺勇冠三军，无人能敌。”
　　“但世事难料，再强的人有时也会被不可抗拒的外力给摧折。”
　　“这武器是你我一起经历上次劫难时所得，也是紫琼妹子的一片心意。”
　　“你现在肯听我的么？”
　　“这怎么用啊？”
　　单雄信道。
　　他粗大的胳膊将那镭射枪拨来拨去，十分好奇。
　　“别，单大哥，你可千万别乱对准人。”
　　夏洛奇将高能镭射枪拿过来，回头对准左侧的山岩，一扣扳机。
　　“轰！”
　　高能光束集中射出，瞬间山岩上就洞穿出一个大洞。
　　山岩足有十来米厚，这高能光跟剜豆腐一样。
　　“好厉害！”
　　单雄信惊呆了。
　　“嗯，如此这般这般使用。”
　　夏洛奇手把手的教单雄信使用这高能镭射枪。
　　这枪是太阳能自动充能，因此极为方便。
　　威力大，在隋唐世界应该无人能敌。
　　“对了，单兄，送你这枪，是希望你遵守你的诺言，护佑紫琼妹子一生周全，你可别忘了哦。”
　　“好，我老单就答应你。”

第三百七十五章 苦逼的夸父
　　“可是，你又如何让紫琼妹子从心里爱我呢？”
　　单雄信在凌冽的山风中问道。
　　夏洛奇顿时愕然。
　　是啊，君子成人之美，可有些美却是难成。
　　哪怕有一丝勉强也不行。
　　夏洛奇在内心不由更加看高单雄信了。
　　当即抱拳道：
　　“这个倒是我冒失了，大哥说的对，爱情来不得半点勉强。”
　　“这事我就不便多做什么了。”
　　“不过还是请单大哥记住我跟您说的话，无论如何，东都与西京都不要前往。”
　　单雄信把黄金与武器朝夏洛奇怀中一放，拍了拍夏洛奇的肩膀：
　　“夏兄弟情谊单某记下了。”
　　“可人生一世，又能有几次机会呢？”
　　“此时不拼，更待何时？”
　　单雄信平日里沉默寡言，今日与夏洛奇说这么多话，已是十分罕见了。
　　单雄信说完后转身先行离开，刚走出几步，忽然回头道：
　　“当初在黄河冰川中与杨广那厮恶斗时是你救的我吧？”
　　“我可是记住了你的模样。”
　　说完，凝重的一抱拳，山风将单雄信的须发衣襟吹得四下飘拂。
　　英雄相惜，当是如此了。
　　单雄信也没回瓦岗大营，独自一个人下山去了。
　　夏洛奇见单雄信下山而去，不由长叹了一口气。
　　自己还能再做些什么呢？
　　这样的铮铮男儿，放之全宇宙亦不多见。
　　夏洛奇是阅人无数的，深知此等人物必有来历。
　　只是不知是那颗仙星下凡，或者是那颗魔星历劫了。
　　夏洛奇、婵娟、谢尔娜、萧紫琼等人走出聚义大厅。
　　萧紫琼听说单雄信独自一人走了，心下亦暗暗有些伤感惆怅。
　　或许夏大哥说的是对的呢。
　　等到人走时，方才发现此人的好。
　　想起在黄河渡口的茶舍，单雄信第一个站出来要护送自己，又跟程咬金两人争抢打闹的场面。
　　想起那场茫茫的风雪，想起单雄信为了捍卫自己，怒斥杨广的掷地有声的话语。
　　想起共同经历的那些奇幻的历险，那些恐龙，那些奇怪的人和飞船以及巨型炸弹。
　　还有那顶天立地的小松鼠，嗯，小松鼠。
　　萧紫琼想到小松鼠，不禁回头看了一眼夏洛奇。
　　她总是有些疑惑，觉得这小松鼠跟夏洛奇有某种联系。
　　哦，接着就是上山前单雄信在众人面前对自己的表白了。
　　这些，怎么能不落进萧紫琼的心里呢？
　　少女的心是单纯洁白的，真挚的情感哪怕是一丝一点也会十分鲜明的烙在记忆里。
　　只是，夏洛奇的出现实在是太惊艳了。
　　萧紫琼没有办法忘记自己时空之梦中的那个夏洛奇的样子。
　　儒雅帅气，却又病怏怏的需要救助。
　　在自己尴尬时挡在自己赤Luo的身前，为自己披上衣裳。
　　在仓惶离开长安皇宫时，在风雪中夏洛奇为她披上白貂棉袄。
　　在奇幻经历中出现在自己脑海中的夏洛奇使出专属右手时的有力感……
　　这些亦是无法磨灭的。
　　萧紫琼这样的年纪只能爱一个人。
　　因为这个年龄太纯粹，太敏感，太专一。
　　所以，萧紫琼只能再此对单雄信未蟾绲睦肴ケ硎疽藕队肜⒕瘟恕
　　并将单雄信对自己的爱深埋在心里。
　　想到此处，萧紫琼抬头看向夏洛奇。
　　可夏洛奇却没有看她，而是挽着婵娟的手，四处观赏看风景。
　　情何以堪呢？
　　莫非当真要像程二哥说的那样去做小么？
　　萧紫琼的出身与自尊受不了这一点，可受不了又能怎样呢？
　　萧紫琼自己也没有真正明白自己内心的想法，或许是还没有爱到极致吧。
　　在以后的某个日子里，萧紫琼想起这段往事，觉得还不如就给他做小才呢！
　　“快看，太阳里是什么东西？”
　　谢尔娜忽然说道。
　　“嗯？”
　　夏洛奇抬眼凝神一看，竟然有两个人影从太阳中朝这边过来。
　　速度还很快，转眼间就是千万里。
　　“竟然是夸父？”
　　“前面这个是谁？”
　　“陆昊？他跑什么跑啊？”
　　前面那个年轻人浑身冒着火，只是速度快，风把火给吹向身后。
　　像一个火球一般的家伙！
　　脸上表情太丰富了。
　　似乎在调戏夸父，似乎在享受自由，又似乎在痛苦躲避……
　　“夸父！”
　　夏洛奇大声喊道。
　　夸父定睛一看，竟然是夏洛奇。
　　于是就先放过那个陆昊，定住身形。
　　不再一步一步的挪移时空了。
　　“夏兄弟，你怎么在这里啊？”
　　“你在干嘛呢？”
　　“我这不是把这坏小子给捉回去巡天值日么？”
　　“咱们那里若是再没有太阳，马上就要死人了啊！”
　　夸父说的自然是上古洪荒神州大陆的事情。
　　“嗯，这事还真得抓紧。”
　　“他跑什么跑啊？让他巡天值日不愿意么？”
　　夏洛奇问。
　　“谁知道啊？”
　　“我从上古神州大陆的三皇五帝时代一直往下追。”
　　“追过了夏、商、周，追过了秦汉、追过了南北朝、追过了隋……”
　　“咦，你这里不就是隋么？你怎么跑这里来了啊？”
　　夸父正在说他追日的经历呢。
　　“嗯，接下去应该是唐，然后是宋、元、明清……”
　　“哎呀，这小子，来回练我啊！”
　　“你这里有水么？给我一条河吧，最好是一座海！我实在是渴啊！”
　　夏洛奇耸耸肩，表示没有。
　　是啊，大冬天的，河流都结冰了，哪里来的一条河呢？
　　夸父来不及跟夏洛奇闲聊了。
　　抬眼一望，陆昊那家伙竟然在前面不远处等他。
　　真是气死了。
　　夸父愤怒的瞪了一眼陆昊。
　　然后转身扑到山野间。
　　化身为大地，将上面的积雪全部给吃了。
　　几千平方公里的积雪一下子都没有了。
　　但还是不解渴啊！
　　追！
　　接着追，一定要把这坏小子缉拿回去。
　　“再见，夏兄弟，等我把这事办完了再来找你。”
　　说完，夸父接着迈开大步去追那调皮讨厌的陆昊去了。
　　谢尔娜看见陆昊，心下亦是十分激动。
　　这可是赋予她生命的那个坏男孩啊！
　　可是，怎么才能将他拉回来呢？
　　“陆昊！”
　　“你还记得小时候你浇过水的那株花么？”
　　谢尔娜尽管心里爱上了夏洛奇，但不能忘恩负义不管陆昊。
　　于是大声喊道。
　　陆昊原本就要继续逃逸了。
　　一听谢尔娜的喊声，不由得有些疑惑。
　　“小时候浇过水的一株花？”
　　“嗯，想起来了，还真有这么回事呢！”
　　“难道这女子竟然是那株花修炼而成的？”
　　于是，忍不住回头看了一眼谢尔娜。
　　这一迟疑停顿，陆昊差点被夸父给捉住。
　　赶紧闪身而逃，不管谢尔娜的事情了。

第三百七十六章 玄天
　　谢尔娜又气又急，想不到陆昊竟然是这样一个喜欢逃遁的人。
　　是啊，陆昊心想，你们自己把太阳给射没了。
　　凭什么让我替你们背这黑锅去啊？
　　不，坚决不！
　　展剑早就追的没力气了，不知道落在哪个时空中。
　　老钟头就更别提了，后羿落在了这里。
　　夏洛奇大概明白这事情的来龙去脉了。
　　无奈现在他也是心有余而力不足，帮不了他们的忙了。
　　或许夸父奋一下神勇竟然就捉住这顽皮的陆昊了也说不定。
　　“嗯？”
　　夏洛奇心中一动，抬头仰望那阳都峰。
　　似乎有某种神秘的联系在召唤他。
　　于是，他对婵娟说，你们呆在这里，跟翟大哥说一下，我去去就来。
　　夏洛奇手指着那最高峰道。
　　“那你小心些。”
　　婵娟温柔道。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　夏洛奇径直上去了。
　　登高一千多米后，夏洛奇来到了那层能量封印处。
　　触手感觉一下，那封印中的能量似乎非常浓郁。
　　“唯光明故？”
　　“若玄黄生？”
　　“精神之门？”
　　夏洛奇的世界多棱镜开启，分析这能量封印中的构成。
　　“嗯，至少三种能量混合形成此封印。”
　　夏洛奇心下明了。
　　闪身切入。
　　原本他与光明、玄黄、精神并不矛盾。
　　此时进入似乎十分顺理成章。
　　巍峨的殿堂，无边的蓝空，白石铺砌的广场，这里的时空仿佛已经凝固。
　　夏洛奇踏步上前。
　　“来着何人？”
　　一名穿着翠色衣袍的女子手持宝剑显现，仿佛从蓝空中映出来的一般。
　　“有缘人。”
　　“哼，你说有缘就有缘了么？”
　　“看剑！”
　　赫然是绿绮自由之剑。
　　夏洛奇心下不禁狂热，久违了，绿绮之琴！
　　“好了，绿绮，你这自由之剑我早就领教过了。”
　　“不认识主人了么？”
　　“你是谁的主人？”
　　绿绮竟然一脸茫然。
　　“哎，看来非要打败你才能进入是么？”
　　夏洛奇有些明白了。
　　三下五去二，夏洛奇流水之奥义连绵不绝，右手一擒绿绮持剑的手腕，轻轻一卸，绿绮剑当啷落地。
　　绿绮顿时闪身消失。
　　又走了上百步，一名中年男子手持一柄阔刃，柱剑而立。
　　“你是号钟剑？”
　　“哼，算你有眼力见。”
　　“看剑！”
　　号钟乃生命之剑，夏洛奇亦是了解甚为透彻。
　　毕竟有过同生死共患难的经历。
　　于是，没过几招。
　　夏洛奇就一指点中阔刃之剑的中空处，生命之剑发出一阵嗡鸣。
　　这一处正是那生命之剑由生转向的节点。
　　说白了，就是剑招转换、剑气转换的关键点位。
　　号钟剑主人一见要点被破，当即闪身消失不见。
　　又是上白步后，夏洛奇已经知道前面等待他的会是谁。
　　一位老者须发皆白，手持一柄伏羲剑守在殿门。
　　“嗯，伏羲剑乃爱情之剑。”
　　“为爱而不惜牺牲的剑意若是不明所以，自然无法抵挡。”
　　“可以去了。”
　　夏洛奇在与伏羲剑的过招中，深得爱情牺牲至理。
　　克制住那滔天的杀气与剑意。
　　终于没有让那伏羲剑中所蕴藏的玉碎与涅引动。
　　在如情人抚慰般的拆解中，每一招都将那伏羲剑的情绪克制保留在低沸点。
　　不夺、不怨、不忿、不争……
　　夏洛奇的流水之舞与大地之御层层渗透，最终瓦解了伏羲剑的敌忾之意。
　　伏羲退了出去不见。
　　夏洛奇见了三位故友，心情自然激动万分。
　　绿绮、号钟、伏羲可是自己在昆仑墟中赋予轩辕剑的三大逆天技能。
　　三人既然在此，那轩辕神剑自然应在此神殿中了。
　　推门而进。
　　广袤的神殿中空空如也。
　　哪里有什么神剑？
　　四下安静的令人心惊，什么也没有。
　　这不应该啊！
　　就在夏洛奇由满心希望到一盆冷水浇头之时，这神殿内的空间忽然起了一丝变化。
　　似乎感应到了夏洛奇内心的那种失望，一柄煌煌巨剑倏然伫立而现。
　　赫然是久违的神剑轩辕。
　　“师傅！”
　　夏洛奇不禁泪如雨下了。
　　当他扑过去时，那煌煌巨剑却只是一道虚影。
　　“嗯？”
　　夏洛奇再次震惊。
　　“怎么回事？”
　　不久，那巨剑开始消融分解，神殿内四下飘飞着无穷无尽的剑影。
　　如同灯光被一盏盏打开。
　　光能凝固，可光内的记忆却鲜活。
　　每一道剑影中都有一个夏洛奇的身影。
　　“试剑！”
　　“练剑！”
　　“七杀！”
　　“凝炼！”
　　……
　　夏洛奇不由痴了。
　　是啊，这些不都是自己与轩辕剑朝夕相处的每一日么？
　　生死与共，相濡以沫，如父如兄，如师如长……
　　“师傅，你回来吧，徒儿找你来了！”
　　夏洛奇的声音在神殿中回响。
　　那些剑影似乎听到了夏洛奇的呼喊，逐渐开始缓慢旋转移动。
　　整个大殿中的剑影按照发生秩序排列后竟然形成了一条阶梯。
　　阶梯的尽头异常的深邃遥远。
　　夏洛奇当即踏步而上，每一步都是回忆，每一步都是嗡鸣的剑意。
　　就这样走了很久很久，又或许很快很短暂。
　　夏洛奇走到了天尽头。
　　抬眼看去，玄黄无尽，元气方始。
　　“痴儿，来了？”
　　翻滚的玄黄云气中走出一人，夏洛奇并不认得。
　　“请问阁下是？”
　　“嗯，历尽劫难不改初心，轩辕有后啊！”
　　“我是轩辕的炼制者，也可是说是他的师尊，法号玄天。”
　　仙风道骨的玄天道尊御风而立，端的是飘逸清雅。
　　“见过师祖。”
　　是啊，玄天是轩辕的老师，那可不是自己的祖师爷了么？
　　当即躬身施礼。
　　“请问师祖，我师傅他……”
　　“你随我来便知。”
　　玄天道尊手捏仙诀，翻滚的玄黄云朵中忽然开辟出一条浩瀚的金光大道。
　　“这里便是三十四天境空无天了，也称玄天境。”
　　“每一天境都分别对应很多宇宙，那是天境生存的资源空间。”
　　“三十四天境的空明澄澈氛围极其有助于修炼本心。”
　　“所依仗的则是定心晶石。这种矿物质有些宇宙中很多，有些却很少见。”
　　“轩辕剑乃正义王道之剑，心正才能得其传承。”
　　“你看，上次你被那任泉老贼炼飞了，轩辕剑则回归于此。”
　　“去吧，请你师傅出山吧，在玄天境这么庞大的能量滋养下他应该早已复原了吧。”
　　“去吧，我的孩子，他可是一直在等你，你可是他唯一的骄傲。”

第三百七十七章 再见轩辕
　　三十四天空无，说是空无其实是心空无。
　　若是有，那便有。
　　万种风情也好，千丈红尘也好。
　　繁华富贵也好，跌宕起伏也好……
　　全是你内心的映照。
　　这方时空由心力建构而成。
　　心之所属，乃思也。
　　无思无欲，或者思深欲重等等都可升至空无天。
　　关键是你在心力上沉潜修行所花费的多少。
　　玄天道尊看见夏洛奇朝那金光大道走去，暗暗点头。
　　“此子不急不躁，见此异象没有丝毫惊讶，内心中全是对轩辕的追思与缅怀。”
　　“心性纯朴，难得之才啊！”
　　他并不知道夏洛奇在逻各斯神殿的考核中几大科目评价全部是心性良、心性优。
　　只有在大地篇揍那几个器灵时狠了点，被评为心性中。
　　心不乱，则道路平。
　　夏洛奇每前进一步，心境就产生一层变化。
　　其实，这金光大道并不是看上去那么平坦。
　　考验随时都在进行。
　　夏洛奇现在只是一尊肉体凡胎。
　　唯有这颗心与元灵蕴藏有无限不凡的潜质。
　　夏洛奇的心跳异常的沉稳。
　　他感觉自己并没有走在眼前的金光大道上，而是走在自己的心跳上。
　　对轩辕神剑的思念经久弥深。
　　在行进了一千多步后，金光大道忽然从脚下消失了。
　　夏洛奇悬停在瑰丽的时空中。
　　星光亮了起来。
　　星光向内汇聚。
　　巨大的剑台犹如骄傲的王冠一般戴在如玉群山的顶端。
　　连绵不绝的群山如佛的手掌，层层叠叠的拱卫而来。
　　直到最高层――这座星空下屹立不屈坚固如磐的剑台。
　　“师傅！”
　　夏洛奇都忘了自己乃肉身凡俗。
　　还以为跟从前一样，一气即可万里，飞升乃是常事。
　　他一激动，脚下不稳，顿时从悬停状态猛然跌落。
　　“啊！”
　　此时，夏洛奇才想起自己的状态。
　　但却无能为力了。
　　这么高，摔下去，那不成酱了。
　　夏洛奇没发现，他从高高的星空中坠落。
　　身后拖出的残影，赫然就是一把锋锐无匹的神剑！
　　而他自己本身正在经历剑化的过程。
　　没有向死的心，怎能轻易获取天物？
　　既然曾经同生共死，那么，现在夏洛奇已身处绝境，若那神剑对于夏洛奇没有感应，那么这次神剑再次认主必将失败。
　　夏洛奇的心虽惊不慌，看着自己下坠的速度越来越快，简直如流星般砸向那剑台而去。
　　这颗心也没有慌乱。
　　好吧，让我们以如此罕见的方式重逢也不失为一种风流。
　　夏洛奇的嘴角竟然还露出了微微的笑意。
　　十米、五米、三米……
　　夏洛奇的眼睛轻轻的闭上了。
　　来吧，师傅，徒儿来了！
　　等待中的火星撞地球的场景与感受却迟迟没有来到。
　　夏洛奇内心叮的一下。
　　睁开眼，发现自己竟然如一柄神剑般直接插在剑台正中。
　　以剑的角度仰望星空，夏洛奇感觉这些星星都是自己剑气纵横的图景。
　　每一剑刺穿一颗星！
　　肉体凡胎剑化！
　　“师傅？”
　　“师傅？”
　　夏洛奇在寂静无边的剑台中呼唤轩辕剑灵。
　　“你来了？”
　　“没摔死？”
　　“怎么可能呢？”
　　“我哪会摔死啊？”
　　“是嘛？”
　　“我怎么总是梦见你再来见我摔死了啊？”
　　“不会吧，师傅，你对徒儿这么没信心？”
　　“对你有信心，就是对你这信心太强了，才让你着了人家的道。”
　　“心太善有时候未必是好事，现在明白这个道理了么？”
　　“若不是你心太善，不防人，我们俩怎么会落得如此下场？”
　　“师傅，你就别提这丑事了，行不？”
　　“您的功力恢复得如何了？”
　　“我算是捡回了一条老命，原本在你体内积攒的那些元灵被这次劫难全部打回了原形。”
　　“不过呢，你却好像因祸得福了？”
　　“竟然拥有了魔神之躯？”
　　“那个疯子任泉，当真是丧心病狂啊！”
　　“若是被他入主灵海，咱师徒俩可就惨喽！”
　　“嘿嘿，这叫人算不如天算，他哪知道我灵海中的情况啊。”
　　“他这叫损了夫人又折兵。”
　　“嗯，你也别太过得意。”
　　“既然我都恢复了，任泉肯定也恢复的差不多了。”
　　“那蚩尤魔神是不灭的，只要我存在，他就永存。”
　　“因为他就是我的反面，如同黑夜与白天一般。”
　　“是嘛？这我还是第一次听说。”
　　“哎呀，原本不是这样的啦。”
　　“被你这么一搞，把蚩尤与我的命运炸成了共同体了。”
　　“我了个去！”
　　夏洛奇心想，这一次爆炸，竟然将蚩尤与轩辕的命运搞得更加紧密了！
　　汗！
　　“好了，乖徒儿，快扶我起来。”
　　“你在哪啊？”
　　“废话，我在你心里啊？”
　　“哦，对不起，师傅，我光顾看天上这星空中的剑气纵横了。”
　　“嗯，还不错，以前教的功课没拉下吧？”
　　“不敢呢，只有进步，无日敢忘呢，师傅。”
　　夏洛奇的确是这样，轩辕七杀的精髓怎么会忘呢？
　　那可是他登堂入室的第一步。
　　夏洛奇在灵海中扶起轩辕。
　　一看，那个叫惨烈啊！
　　轩辕的胳膊少了一根，大腿也断了一截。
　　面部仅剩下四分之三。
　　“哦，对不起，师傅，让你遭此劫难。”
　　“不说啦，我现在是残疾人，以后乘车不交钱了。”
　　夏洛奇这是真的内疚了。
　　竟然对任泉如此大意。
　　本来还可以抵挡，即便抵挡不住也可以逃遁。
　　最后将轩辕剑灵给轰成这德行了。
　　“师傅，您还是在这里继续涵养涵养，还是跟着我，让我孝敬您啊？”
　　“废话，当然是跟着你这臭小子。你得负全责你知道吗？”
　　“开车开成这样，追尾啊！一点车距都不留么？”
　　“以后跟车一定要注意，有些车是不能跟的。”
　　“像任泉那种疯子，他一上路，你就要离他远点。”
　　“我师傅玄天都对他敬而远之，你倒好，直接跟他近距离亲密接触。”
　　“小子，以后下半生的生老病死都靠你喽！你得给我养老送终啊！”
　　“师傅，您说什么呢？”
　　“你长命万年，与天地同寿。”
　　“嗯嗯，好久没听到这么甜蜜的词语了，真受用啊！”
　　轩辕剑灵这个一放松，没有了在玄天那里的恭敬模样，是要多舒坦有多舒坦啊！
　　“走吧，别腻歪在这里啦。这三十四天呆时间长了要收房租的，知道吗？”
　　轩辕剑灵说的是真的，三十四天这些天经费还真是有点紧张。
　　轩辕回归滋养花了玄天不少的资源，这笔钱怎么着也要找补回来不是么？
　　夏洛奇说，这还不好办，咱们什么时候短过钱啊？
　　玄天他老人家呢？
　　“喂，师祖，你过来一下好不好？”
　　“什么事？什么事？”
　　玄天一听，还以为夏洛奇与轩辕重新认主失败呢，赶紧过来查看。
　　“怎么啦？大呼小叫的，好多心都被你们惊醒了，这样很浪费资源的，知道么？”
　　“师祖，我这里有些魔山矿石与魔山矿币，您需要么？”
　　“什么？魔山矿？魔山币？”

第三百七十八章 略失落
　　“魔山矿？魔山币？”
　　“我不要这些东西，我需要的是定心石！”
　　“在三十四天境中，谁拥有的定心石数量多，谁的排位就靠前，享受的整体资源就会增加，修为就会提升。”
　　“你那里可有定心石？若是有，我遭这一劫难，替你和你师傅背了这黑锅也算有回报了。”
　　“定心石是什么样子啊？”
　　夏洛奇好奇的问。
　　“一种能发出七彩光芒的石头，可没有修炼心力的人却丝毫看不见这光芒。”
　　“师祖，您能取一枚给我瞧瞧么？”
　　“嗯，可以。”
　　玄天从储物空间中取出一块凤眼大小的石头。
　　表面十分光滑，夏洛奇由于修炼了逻各斯之力，因此对于心力一途自然也算是入了殿堂。
　　因此，夏洛奇的眼中这块凤眼石的确是散发着七彩色光。
　　“好的，师祖，以后我有机会一定多给您找来。”
　　“这些石头自然界中十分稀少，关键你要传播信仰。”
　　“据说，即便是没有定心石的地界，若是修习心力的人数多，那心力就会改变周围的物质环境。”
　　“所以，你一定要在有人居住的诸宇宙广泛传播心力修行奥义。”
　　“这样，我们的定心石数量自然而然就会多起来。”
　　“传播信仰？”
　　夏洛奇有点糊涂了。
　　“那三苗老祖任泉岂不也是如此？”
　　这句话夏洛奇在心里嘀咕了一句，没说出来。
　　“瞎想什么？咱们能和他比么？”
　　轩辕神剑剑灵当即喝断了夏洛奇的自由思想。
　　“哦，不一样。”
　　“是不一样，我们是正义，他是邪恶，知道么？”
　　剑灵似乎被洗过脑似的在背书。
　　夏洛奇忽然感觉有些不痛快了。
　　但又说不出为何？
　　为了正义与修习心力传播信仰有什么错呢？
　　又没有强迫别人去修习，也没有强迫别人来相信。
　　可就是不知为何，觉得哪里不对劲。
　　“怎么感觉跟做生意似的呢？”
　　“好吧，我暂且答应师祖，一定尽力。”
　　“嗯，这可是关系到我们玄天宗在三十四天的地位的。”
　　“你可知道我们玄天宗如今在三十四天排在第几？”
　　“不知道。”
　　“告诉你吧，目前第三，原本第二，因为你师傅的回归，消耗了大量的定心石能量，才从第二降到第三。”
　　“那第一是谁？”
　　“自然是那佛教心经势力了。”
　　“佛教？”
　　“竟然在三十四天占首席？”
　　“这还能诓你？”
　　“不是这意思。”
　　夏洛奇有些震惊。
　　“信仰的力量是无穷的，因此，佛教获取的定心石数量在三十四天无人能出其右，就是因为它信徒广泛。”
　　“嗯，有点懂了。”
　　夏洛奇越来越清晰了。
　　这天上人间看来是一样的。
　　修炼自然要有资源，没有资源地位就要下降。
　　所以每个宗派都在拼命抢夺资源。
　　这样来说倒没有什么绝对的是非对错了。
　　“哎，这真实竟然残酷的让我有点不愿意相信。”
　　夏洛奇的心在此忽然一冷。
　　“怎么了，哪又不痛快了？”
　　轩辕剑灵既然回归夏洛奇心中，自然对他的所有感觉、心绪反应等等都清楚。
　　“没什么，师傅。只是我看得更加清楚了。”
　　“哎，难为你了。毕竟师傅没有抵达那大罗金仙、创世诸身的境界。”
　　“要是那样就不会让你知道这些柴米油盐的琐事了。”
　　“不怪您，师傅，我们一起努力。”
　　夏洛奇到此才算真正长大，明白在这宇宙中独立门户是何等艰难。
　　资源啊！
　　夏洛奇动心了。
　　既然强力为尊，那就别怪我不客气了。
　　抢与夺，为自己的宗派拼出一片广阔的天地。
　　夏洛奇来回比较，觉得这玄天宗的确有些可怜。
　　似乎比那逻各斯世界连藏要差很多。
　　连藏邀请自己加入园丁使者，只是说有外力侵犯，而不是说为了去争夺资源。
　　思想与文明自然谁都喜爱，这似乎并不需要去推广。
　　玄天宗这般大肆嚷嚷要布道，夏洛奇感觉落了下风。
　　好在，夏洛奇有了自己的判断。
　　知道这诸天神佛的势力分布是不同的，竞争也十分激烈。
　　化身为剑的夏洛奇从神剑空间中闪身而出。
　　绿绮、号钟、伏羲三者皆归来。
　　三位外附剑灵当时幸亏是藏于轩辕剑中，否则那场爆炸定会抹杀三者。
　　回归的三位还有些不适应。
　　夏洛奇想，这些都会好起来。
　　神剑空间刚一关闭，令一时空随即打开。
　　“光明神战铠？”
　　夏洛奇一看就乐了。
　　这神殿跟上次西山的光明神殿一摸一样。
　　夏洛奇走进去，所有一切均历历在目。
　　那条问心道依然还在。
　　王座即是神铠。
　　夏洛奇走过去，没有丝毫阻碍。
　　纳达尔的光明神铠显然是被那次爆炸给炸回了原形。
　　夏洛奇坦然坐上那战神宝座。
　　一阵金光再次升起。
　　与上次不同的是，这次的光明之力太弱了。
　　“回来了？我的战神！”
　　“嗯，回来了。”
　　“那就好，希望你不要忘记遗嘱中所托付之事。”
　　“不会忘记，永记于心。”
　　夏洛奇答应过别人的事一定会办到。
　　神铠加身，却没有了上一次那般激动。
　　失去了召唤光明战神的权利。
　　看来光明神殿对自己颇为失望啊！
　　夏洛奇心里也暗暗内愧。
　　这的确是自己对不起诸位了。
　　但即便有愧，夏洛奇有信心完成自己曾经许下的诺言。
　　对于光明，那是夏洛奇的信仰。
　　从这一点来说，夏洛奇更想布道的并非什么心力信仰、玄天宗，而是这光明。
　　现在夏洛奇的确是有些恨那该死的疯子任泉了，他几乎夺走了属于自己的一切。
　　而今，当曾经的属于自己的东西归来时，夏洛奇才觉得那是多么的可贵。
　　光明神殿消失，接下来则是一把暗金色的“王座”。
　　这可不是夏洛奇之前曾拥有的东西。
　　这是什么呢？
　　三件神兵降临此处，莫非尽然都是在等自己？
　　夏洛奇连自己都不敢相信这么好的机遇。
　　可现在的确是这样，能量封印圈使得这个世界除了自己没人能进得来。
　　轩辕、光明这两件神器本来就是自己的，如今归于自己所有似乎也说得过去。
　　可这第三件王座又是什么东东？
　　夏洛奇的心止于此，他觉得人不可过于贪婪。
　　今日之获已大为满意，这件神兵还是留给他人吧。
　　想到此处，夏洛奇朝那王座躬身拱手施礼，然后就开始下山了。
　　“咦，这小子，看不起我？”
　　“嘿嘿，我的老天爷啊，这可是破天荒第一回啊！”
　　在夏洛奇转身离去后，那王座竟然激动的愤怒的大为困惑的在那里喷开了。
　　“只有我弃人，哪有人弃我，今日被人弃，简直太恼火！”
　　“不行，我一定要抛弃他一次。”
　　自言自语完后，这把王座座椅竟然变成一个美丽的少女。
　　“唰”的一下闪现在夏洛奇下山必经的山路拐角处，假装昏死过去。

第三百七十九章 精神王座
　　夏洛奇看见山路上躺着一位姑娘，穿着暗金色的衣裙。
　　“没有人能来到这能量圈内啊？”
　　夏洛奇困惑了。
　　“那这位姑娘是怎么进来的？怎么会晕倒在此？”
　　“喂，姑娘，醒醒！”
　　“哦，你是谁？”
　　“我是路过的，见你晕倒了，你没事吧？”
　　“我可能是饿的，很多天没有吃饭了。”那姑娘说。
　　“抱歉啊，我这里什么也没有。”
　　“要不我抱你下山去大寨里？”
　　“不行，我走不了那么远，我会死的。”
　　“那你说怎么办？”
　　“要不，你在这等着，我很快回来，给你带点吃的？”
　　“那也不行，我一个人害怕。”
　　夏洛奇更疑惑了，没见她怕啊？
　　这深山里最可怕的不就是人了么？
　　见了自己一点都不怕，似乎怕自己跑掉。
　　夏洛奇看见这姑娘的衣服颜色好古怪，哪有姑娘穿这么老气的颜色呢？
　　这暗金色明显是中老年妇女才会穿的。
　　夏洛奇想到了那个王座。
　　“莫非？”
　　夏洛奇觉得有点意思了。
　　“不行，我还有急事，得赶紧回去，不能管你了，你既然醒过来了，那就自己解决吧。快回家去。”
　　说完，夏洛奇就一溜烟的跑下山去了。
　　“喂，你怎么能扔下我一个人不管呢？”
　　“你……”
　　姑娘在身后声嘶力竭的喊叫，夏洛奇根本不理，飞快的跑掉。
　　“啊呀，气死我了！”
　　“一天之内怎么能被人抛弃两次？”
　　“这这这传出去岂不是要成全宇宙笑话了？”
　　“想我精神王座可是晋升上神的神器，这小子竟然弃我如敝履！”
　　姑娘起身，气得银牙直咬，嘎吱嘎吱的。
　　夏洛奇的世界多棱镜一直开启着，窥探着这姑娘的一举一动，发现了她的言谈举止后，夏洛奇开心的乐了。
　　继续晾！
　　坚决不要！
　　刚定下主意，路旁树林中又传来一个老人的哭声。
　　“我不活啦！我儿子也死了，女儿被人抢走啦，老汉也死啦！我不活啦！”
　　夏洛奇想，靠，给我上演三打白骨精？
　　幸好我看过。
　　走进去，安慰老太婆说：
　　“不管怎么样，一定要好好活下去。”
　　“大娘，我还有急事，您若还委屈就再多哭会罢，哭累了早点回家，山里有狼。”
　　说完，夏洛奇站起身就要走。
　　“年轻人，你要行行好，帮帮我这样一个孤苦老太婆吧！”
　　“家里没人啦，我都七十多啦，以后我怎么活下去啊！”
　　“你若不帮我，我只好自行了断了。”
　　“5555”
　　“不行，大娘，我真的有急事，您自便吧。”
　　“88”
　　夏洛奇颠了。
　　“喂，小伙子，你不能见死不救啊！你怎么能扔下一个老人家在荒山野岭呢？”
　　夏洛奇自然听得见，而且他还想看她能玩出什么花样出来。
　　果然，没多久，老太婆重新变回了少女模样。
　　“一天三次，哼！居然一天三次！”
　　“我最多一天也就一次！”
　　“甚至有时候数十纪元也就拒绝别人一次。”
　　“你竟然敢在一天之内拒绝我三次！”
　　“我跟你没完！”
　　夏洛奇自然听在了心里，继续嘿嘿了。
　　“找到了？”
　　“是的，主人。”
　　燃烧熊熊火焰的恒星内部，摩西问回来返命的黑大黑二道。
　　“那英特尔星怎么样了？”
　　“点爆了，内部核心燃料我们全取回来了。”
　　黑大交出一只漆黑的储物手环。
　　摩西的身形在蒸腾虚幻的火影中晃动了一下，伸出洁白如象牙的手臂，接过手环。
　　稍微一感应：
　　“嗯，还不错，能抵半年的量。”
　　“以后就如此办理，谁不服，就灭谁！”
　　摩西长身站起，对黑大、黑二道：
　　“去吧，带领五百不死火焰战士找夏君的麻烦去吧，一定要延缓他的复活。”
　　“是，尊主！”
　　黑大、黑二随即隐退于火焰之中。
　　“咦，搞怪的家伙怎么没动静了？”
　　夏洛奇很快就出了能量封印圈。
　　由于夏洛奇并没有尝试获取精神王座，所以，那层能量封印依然存在。
　　“我靠，这尼玛什么情况？”
　　一出封印圈，所有加持神器后的力量感再次彻底消失了。
　　也就是说，自己获得了轩辕神剑却无法发挥出它的威力。
　　光明战神铠亦是如此。
　　有一点让夏洛奇稍微感觉安慰的是，战神铠变成了一枚护心镜，包住了左胸。
　　“有点奇怪啊，夏洛奇。”
　　“我怎么感觉无法吸收天地元力呢？”
　　轩辕剑灵倒先喊了起来。
　　“师傅，您别着急，我也不清楚怎么回事呢。”
　　“这方世界感觉好安静啊！竟然全部是低维武世界！”
　　轩辕剑灵的感觉相当的敏锐。
　　虽然受伤严重，但上神的先天感觉却没有丧失。
　　“师傅您高！”
　　“我早就发现了，这里似乎除了力气与轻身功夫外，别的修炼上升途径似乎没有。”
　　“嗯，那你就遵从它！”
　　“这也是天地规则的一部分，它的存在肯定有它的道理。”
　　夏洛奇这个灰心啊，忙活了半天，又回来了。
　　“咦，大寨里的人呢？”
　　聚义厅中空无一人。
　　热闹景象不服存在。
　　仅有一些隘口站岗守卫手持红缨枪。
　　“喂，他们人呢？”
　　“俄，见过夏公子。”
　　“翟头领带领大伙下山有事去了。”
　　“什么时候去的？”
　　“半个月前的事情，到现在还没回来。”
　　“家里现在谁主持？”
　　“徐茂公徐头领。”
　　“他在哪？”
　　“这我就不清楚了。”
　　守卫对夏洛奇很客气。
　　毕竟夏洛奇的装束很特别，上山时瓦岗军士自然认识。
　　因为翟头领十分器重这一拨入伙的，专门下山去接上来的，所以会记得。
　　夏洛奇先回营房，猎月、可汗天两人也不在。
　　夏洛奇心想：
　　“我的天啊，这要是将我那专属部队一万多人调出去干，那岂不是要天下无敌了？”
　　正再想呢，猎月、可汗天两人带领人马远远的从山坳那边转回来了。
　　“主人，您回来了？”
　　“是啊，你们怎么样？去干什么了？”
　　“没什么，翟头领让我们看大寨，我就和可汗大哥两人将队伍带进山里打猎去了。”
　　“顺便教他们熟悉这些武器的用途。”
　　“他们学的怎么样？”
　　“啊呀，没问题了。个个熟练而轻松。”
　　“翟头领怎么没让你们下山去攻打荥阳呢？”
　　“哎，对了，翟头领他们是去打荥阳了么？”

第三百八十章 苦修
　　“翟头领当时是说了，让我们当先锋，不是封了主人先锋大将的职位么？”
　　“后来婵娟与萧姑娘等人回来说你一个人上了阳都峰，很长时间也没下来。”
　　“翟头领才会亲自过来问我们怎么回事？”
　　“我跟他说没事，应该是试炼去了。”
　　“然后他就邀请我，或者说是命令我们，让一万多士兵跟着他一起下山建功立业去。”
　　“我们委婉的拒绝了，您不是说这是我们的专属部队么？”
　　“于是，我就跟他说，主人您不在，谁也无权调动这一万多人。”
　　“翟头领听完后有些不开心，但也没说什么，就出去了。”
　　“之后听说他亲自带人去打荥阳了，只是到现在还没回寨，也不知前方战况如何？”
　　“婵娟她们呢？”
　　“应该都在吧，她们能跑哪去啊？”
　　“您去她们的营房看看，翟头领专门拨给她们一间，里面有火炉，有草褥，有灯火、座椅什么的，很舒适。”
　　“好，我这就去。”
　　夏洛奇站起身，朝婵娟她们的房间走去。
　　房门一推，婵娟挑开门帘，黑棉布做的门帘，绝对挡风。
　　“夏大哥，你回来啦？”
　　婵娟一看夏洛奇没事，自然喜悦。
　　“快出来吧，你们的夏大哥回来了。
　　屋里萧紫琼、谢尔娜两人轻快而出，一阵花香袭人，浓郁之极。
　　哎呀，这瓦岗大寨里就数这三朵花了，别的头领个个看得是眼馋，却动不得。
　　翟头领说了，这可都是夏兄弟的家眷。
　　大寨可是有义气作为约束的。
　　朋友妻，不可欺。
　　夏洛奇这一试炼，感觉很快，似乎就是一天左右的时间。
　　没想到竟然过去了半个多月。
　　……
　　“徐兄，闲来无事，我去接应一下翟头领。”
　　与徐茂公打了个招呼，夏洛奇当即率领一万多全副武装的士兵下山前往荥阳接应翟让去。
　　“小伙子，你看这我匹马怎么样？”
　　路旁一位老汉身穿暗金色棉袍，拦住夏洛奇问。
　　“又来？”
　　夏洛奇现在一看穿暗金色衣服的就多一个心眼。
　　“不要了，多谢老伯。”
　　“夏大哥，这马多好啊？暗金色的呢，很少见的。”萧紫琼在旁边惊艳道。
　　“我说了，不要。”
　　夏洛奇有些生气的说。
　　“哦，好吧。”
　　萧紫琼不说什么了。
　　众人远去，那老伯再次气得浑身发抖。
　　“又一次被人拒绝啊！”转眼不见了踪影。
　　没走多久，山下岔路口远远看见暗金色的酒旗飘摇，竟然是一座酒家。
　　众军士很想讨些酒喝。
　　夏洛奇当即传令下去，快速通过，谁也不许碰这酒家里的东西。
　　“喂，喂，你们不渴么？”
　　“过了我这个村，前面可就没有这个店啦！”
　　一位身穿暗金色外套的小伙子在夏洛奇等人身后跳脚喊。
　　没人理。
　　被拒绝。
　　夏洛奇一想起这事就觉得搞笑。
　　“这人竟然黑上我了，那就走着瞧吧。”
　　夏洛奇在马上暗暗凝聚着精神力，可是依然没用。
　　充沛的天地元力所蕴含的精神力就如过筛子似的经过而不留不住。
　　化身为剑的夏洛奇尝试以轩辕剑体去聚集，结果也失败。
　　夏洛奇苦恼之极。
　　一个人对着山崖啪啪的用拳头锤。
　　“嗯？”
　　奋力锤了十几下，夏洛奇似乎感觉到竟然有一丝精神力悄悄的积攒了下来。
　　“原来如此，需要我卖力气干活？”
　　夏洛奇乐了。
　　“猎月、可汗，你们两人带兵速进，去支援荥阳。”
　　“我在这里有些事，稍微晚点过来。”
　　婵娟、萧紫琼、谢尔娜三人自觉的留下来陪夏洛奇。
　　猎月、可汗天给夏洛奇留了十几个士兵作为护卫，其余人马加速向荥阳前进。
　　就在这路边山崖根下，夏洛奇站稳马步，开始奋力拳击山体。
　　“轰，轰，轰”的声音在空寂的山谷间回荡。
　　“夏大哥在干嘛？”
　　萧紫琼问婵娟。
　　“应该在修炼吧，我也不是很明白。”
　　婵娟看夏洛奇面有喜色，知道他肯定是悟到了什么。
　　夏洛奇就这样发了疯似的狠狠的击打山体。
　　“哇，果然有用啊！”
　　夏洛奇发现自己出的力气越大，收获的精神力越多。
　　夏洛奇试着徒手攀山。
　　上上下下来回几十趟，百米高的山崖如履平地。
　　“嗯，这也有用。”
　　夏洛奇右拳轰碎一大片山体，取下一块巨大的岩石，背着岩石上下攀援。
　　“负重训练更加有效果。”
　　“经过努力锻炼得来的精神力是可以留存体内的。”
　　夏洛奇无意间发现了这么样一个笨方法。
　　于是，夏洛奇成了疯子夏洛奇。
　　萧紫琼从来没见过夏洛奇这么疯狂的训练。
　　如此狂热与忘我。
　　从早上一直到太阳落山。
　　“回瓦岗。”
　　夏洛奇带着十几个人返身回寨。
　　“夏兄弟，怎么又回来了，别的人呢？”
　　“徐兄，我让猎月可汗他们去接应去了，我有点事，不好意思啊！”
　　夏洛奇晚上也激动的歇不下来。
　　他急需凝聚精神力元丹。
　　背着一块巨石，夏洛奇在阳都峰上来回跑。
　　一跑就是一晚上。
　　早上稍微睡了会，眼睛一睁，继续。
　　“夏大哥，你不累么？”
　　萧紫琼有些担心的问。
　　“不累，好久没有这么充实了，要不你也来参加集训？”
　　夏洛奇一边跑，一边扭头笑着说。
　　绕着山跑，攀岩跑，背负两座“小山”跑……
　　夏洛奇没日没夜的苦练打熬着。
　　徐茂公也暗暗吃惊。
　　他从没见过谁这么拼过。
　　“他图什么啊？”
　　精神王座一直在暗中观察着夏洛奇。
　　它要把夏洛奇给它的屈辱还回去。
　　可现在它看见夏洛奇跟疯了似的训练，这也吓着它了。
　　“他在干嘛？这个可恶的家伙？”
　　“莫非他在修炼精神力？”
　　精神王座自然是知道苦力熬修法门的，只是不相信这世上会真有人这么干。
　　在它看来，精神力修炼的精妙法门太多了。
　　只要得到它的认可，一千种都是少的，一万种才刚起步。
　　这种苦力熬修精神力它看不上，境界太低了。
　　所以，它不相信夏洛奇是在修炼精神力。
　　可夏洛奇现在成了停不下来的“跑者”。
　　两只手上托着的“小山”越来越大了。
　　开始时几百公斤，现在已经达到一边一万公斤。
　　一个月很快就过去了。
　　夏洛奇脸上的胡子呼啦一下长全了，跟一只猿猴一样。
　　这一天，精神王座终于忍不住再次露面了。
　　“喂，傻小子，你这么跑什么用也没有。”
　　“我这里有成千上万种修炼法门，你要不要啊？”
　　“不要！滚开！”

第三百八十一章 死士
　　这么漂亮的暗金色衣衫的美女被夏洛奇呵斥，换别人早气死了。
　　可夏洛奇知道这家伙不怀好意，因此对她不假辞色了。
　　“没天理啊！天下怎么会有这么可恶的人呢？”
　　“拒绝了我十多次了啊！我我我……”
　　精神王座器灵幻作的少女在夏洛奇每天必经的路上被夏洛奇给治的无计可施，一筹莫展。
　　“怎么办？我一定要拒绝他一次，不然我简直没法活了。”
　　夏洛奇如一阵风似的又从她身边闪了过去。
　　又一阵风似的闪了过去……
　　精神王座少女还是没有想出来让夏洛奇接纳自己，然后自己再抛弃他的办法。
　　关键是夏洛奇简直太可恶了，无论什么计策，刚一见面，连一点机会都不给，直接拒绝。
　　精神王座少女那脆弱的小自尊都快被摧残的受不了了。
　　……
　　山下人马欢嘶，翟让头领带兵马回山来了。
　　徐茂公闻声连忙出大厅迎接。
　　十万多瓦岗军士喜气洋洋，一看就是得胜而归。
　　“恭喜翟兄，大获全胜！”
　　翟让还没说话呢。
　　夏洛奇手里举着两块巨大的山岩从旁边小路上跑过来。
　　一见翟让，第一句话就说：
　　“小心喝酒，不要玩弓！”
　　说完，一溜烟的就飞快的往后山跑去。
　　“这夏兄弟在干嘛呢？”
　　翟让攻打荥阳，花了近两个月时间，终于拿下。
　　然后在荥阳周边加固城防，构筑新的防御体系，所以回来晚了点。
　　李密则带人出击荥阳周边县城。
　　什么白马县、安阳县、偃师、商丘等等。
　　一路亦势如破竹，战绩煊赫。
　　在瓦岗军中也带起了一彪信服自己的兵马。
　　隐隐然与翟让形成了分庭抗礼的局面。
　　猎月、可汗天率领前去接应的专属卫队在离荥阳五十公里的地方遇见了翟让的大部队。
　　于是，可汗、猎月主动要求断后，掩护大部队先行。
　　翟让对夏洛奇的这次迎接十分开心。
　　觉得夏洛奇很懂事，知道疼人。
　　当即整军还山，志得意满，不再有更高的追求了。
　　而李密的眼中只有东都洛阳。
　　两人私下碰过一次。
　　翟让的意思是先回大寨休整，然后再议。
　　而李密的意思是趁热打铁。
　　乘王世充没有准备，一举拿下东都洛阳。
　　这样，中原一带肴山之东可一马平川尽归瓦岗军所有。
　　翟让反驳说，现在攻打东都，第一是兵马不够；
　　第二是兵马需要休整；
　　第三是若打不下损兵折将则扫了荥阳之胜的三军锐气。
　　李密无语，心中愈加不服翟让。
　　暗暗开始在瓦岗众头领中游说。
　　四下散布翟让不思进取的谣言。
　　意欲除掉翟让，取而代之。
　　瓦岗众头领哪里知道李密已动了杀心呢？
　　本来众义军首领聚在一起就嘻嘻哈哈，平日里跟兄弟一般，喝酒吃肉练武。
　　而李密却是大家贵族，学的一整套的礼法帝王术。
　　众首领均头脑简单，身怀力气武功而已，对于李密所学自然一无所知。
　　翟让本能的觉得此人欲对己不利，至于如何不利法，他也没朝更坏的地方去想。
　　谁会想到一起聚义的弟兄会想到除去自己呢？
　　要知道瓦岗众首领可都是喝了血酒，歃血结盟，同生共死的。
　　翟让没朝那地方想。
　　夏洛奇又一次从后山上跑回来，又看见翟让，一边继续飞奔，一边大喊：
　　“翟大哥，小心喝酒，不要玩弓！”
　　翟让听了莫名其妙。
　　此时李密还未回寨，正在山脚下收束军士人马。
　　“夏兄弟说的什么意思啊？”
　　程咬金道：
　　“没听明白。等他消停下来，咱们再问他吧。”
　　很多士兵都看呆了。
　　没想到一个长相如此斯文的年轻人，竟然这么大的气力，这么快的速度。
　　竟然能举着两座小山似的岩石一路来回飞奔。
　　众好汉自然佩服有本事的人。
　　夏洛奇如此做法歪打正着，一下收获了许多男儿的欣赏与尊敬。
　　甚至有些士兵已经开始为夏洛奇喝彩鼓掌了。
　　“加油，夏头领！”
　　翟让也在大厅前驻足观看，他也想看看夏洛奇在搞什么名堂。
　　直到李密上山，看见夏洛奇如此跑来跑去，也不禁莞尔而笑。
　　尽管李密对夏洛奇心存忌惮，可看见夏洛奇如此没有尊严法度，一看就不是统帅的样子。
　　于是，自然将夏洛奇排除在自己的竞争对手之外了。
　　当晚，聚义大厅张灯结彩。
　　荥阳大捷，获取洛口邑粮仓后，至少可保瓦岗大寨众义军一年的粮草。
　　“众位兄弟，荥阳一役仰仗各位奋勇杀敌，抵死出力。”
　　“翟某先干为敬！”
　　翟让声音洪亮，大厅内各头领均纷纷举杯庆祝。
　　酒宴欢腾一直闹到半夜。
　　此时，李密指使手下取出一张精巧的短弓。
　　送到翟让的桌子上，让翟让观看。
　　翟让一看如此精巧的短弓，不禁被吸引住了。
　　正要举起短弓细观。
　　夏洛奇忽然举着酒杯过来。
　　一把拉住翟让的手：
　　“大哥，你我二人相见如故，还不干一杯？”
　　翟让身后那名李密的手下握住板斧的手慢慢放了下去。
　　夏洛奇眼一瞥，看见李密的脸色阴沉如水了。
　　也不理会李密，继续拉着翟让说道：
　　“我早跟你说过，瓦岗乃天下英雄寄望之所。”
　　“一举一动牵动着天下反隋义士的心。”
　　“夏兄弟何出此言？”
　　翟让的酒到此醒了一半了。
　　是啊，不能因一时之胜就忘记了“天下义军”的声望啊！
　　“好了，今日酒宴到此结束。”
　　“众位早日歇息，明日午时，大厅议事。”
　　“夏兄弟留下，李密兄弟、徐茂公兄弟也请留步。”
　　于是，瓦岗大寨中因荥阳大胜后发生的火并因此而烟消云散了。
　　“不知翟兄还有何吩咐？”
　　李密站起身，不理夏洛奇，只是躬身抱拳问道。
　　“没什么事，让兄弟们先散了歇息，咱们几个好兄弟继续喝，我还有事请教几位。”
　　翟让让手下关了大厅的门。
　　吩咐手下重新温了一席酒，上了十几个菜。
　　什么猪耳朵、后肘子、鸡大腿、鸭珍等。
　　“此次建功，李密兄弟当属第一。”
　　“我是一粗人，对于军事韬略、经纬天下并不是我所长。”
　　“希望各位兄弟齐心协力，为瓦岗众兄弟谋一个光明的未来。”
　　说完，翟让当即长身作揖。
　　古人喝酒，原本就是半跪。
　　翟让如此一作揖，如此一番话，倒让李密心里舒服了许多。
　　“翟兄过谦了，瓦岗乃翟兄亲手创建，我辈都是后来加入。自然不敢居功。”
　　“只是你为何不思进取，对于天下难道没有逐而居之之心么？”
　　李密乘着酒意，直言不讳道。
　　夏洛奇细观李密心意，那股杀气似乎削减了不少。
　　于是举杯：
　　“来，来，来，我夏某敬各位头领。”
　　“本来应该由我为前锋大将攻取荥阳，却因阳都峰试炼之事耽误了。”
　　“在此，我向翟头领道歉，请原谅则个。”
　　正在说着，大厅的门忽然被强力破开。
　　四五个人如旋风般卷了进来。
　　一身黑衣，双眼深陷如骷髅。
　　每人手中一柄激光剑，杀气凌厉的进击而来。

第三百八十二章 结丹
　　“大胆，来者何人？”
　　翟让十分愤怒的站起身喝问。
　　夏洛奇见那五人的速度奇快无比，立刻一把将翟让推开。
　　从怀中储物空间中抽出那高能镭射枪，一顿精准扫射。
　　当场就把第一个冲过来的黑衣人给干翻在地。
　　另外四人吓了一跳，他们自然没想到这里的人竟然会有如此高阶的武器装备。
　　随即放慢了冲过来的速度，可依然没有停止往前冲。
　　那被夏洛奇放翻的黑衣人不一会儿居然又站了起来。
　　浑然无事的样子。
　　“嗯，不死？”
　　夏洛奇也是一惊，这高能镭射枪的威能他可是实验过了，当真是锐不可当。
　　这黑衣人竟然能够若无其事的站起身来继续战斗？
　　太不可思议了。
　　“翟大哥、徐兄、李兄，一定要注意他们手中的那剑，是光能武器，十分锐利，一定要躲避，不可轻易抵挡。”
　　五个黑衣人转眼间就冲近了，举起激光剑搂头就劈。
　　“你们是什么人？”
　　夏洛奇喝问道。
　　眼若骷髅的五个家伙一言不发，只知道出手攻击。
　　“机器杀手？”
　　“这是哪路神仙？”
　　“处罗宇宙的？”
　　夏洛奇试着问道。
　　“你们找错人了吧？”
　　还是不回答。
　　夏洛奇只好继续扫射。
　　一顿镭射枪，穿透一名黑衣人的胸膛，眼见不活。
　　翟让也惊呆了，夏洛奇的武器是什么玩意儿？
　　怎么这么锐利？
　　徐茂公、李密是见识过的。
　　夏洛奇被其余四个黑衣人手持激光剑砍得倒退。
　　那激光剑也是锐利，竖砍、横扫，竟然无法抵挡。
　　寻常物件一挡当即就会被烧断。
　　所以，只能躲避。
　　翟让等人也看出厉害了。
　　这不是这个时代的武器。
　　两边的都不是。
　　翟让看得是眼中异彩连连。
　　“大哥，你们快撤出去，这里有我就行。”
　　翟让点点头，知道夏洛奇说的是对的。
　　徐茂公、李密也开始往外挪。
　　夏洛奇又是一阵扫射，四个黑衣人纷纷后退闪避。
　　刚才被夏洛奇击中胸膛的那名黑衣人忽然又活了过来。
　　“我了个去，真的是不死之人？”
　　夏洛奇知道碰见难缠的对手了。
　　所以，一顿火力压制，让翟让、李密、徐茂公三人先撤出去。
　　高能镭射枪的压制让黑衣人一时没有办法。
　　虽然这些黑衣人能够活过来，但短时间内会失去战斗力。
　　夏洛奇的点射加扫射，专门攻击关键部位，头颅与胸脯。
　　这两处似乎黑衣人比较害怕。
　　在夏洛奇强大火力的压制下，翟让、李密、徐茂公三人撤出了聚义大厅。
　　夏洛奇没有了后顾之忧，身法施展，轩辕神行百变步伐神出鬼没。
　　五名黑衣人现在只有挨打的份了。
　　在射杀了无数次后，终于有一名黑衣人头颅被轰中后不再复活了。
　　其余四名黑衣人的能量似乎也快耗尽了。
　　结果，不到半个时辰，也被夏洛奇给轰灭了。
　　夏洛奇十分警觉的在旁边等待，看看他们还会不会复活过来。
　　等了良久，终于不再动弹。
　　于是，夏洛奇上前查看，这些家伙的来历。
　　果然是机器人！
　　浑身全是致密金属。
　　那种有高度记忆的金属，一看就不是这个世界的。
　　夏洛奇在他们的胸口与头颅内寻找芯片，看看是不是处罗宇宙的机器人。
　　结果，在他们的手腕处看见了一行字：
　　圣斗士！
　　是一串拉丁字母。
　　“我什么时候惹这些人了？”
　　“嘿嘿，不是你惹的，是来找我的！”
　　夏洛奇体内的那个声音道。
　　“哦，找你的？为何？”
　　“嗯，那个该死的艾因觉者还是泄密了啊！”
　　那个声音显得有点无奈。
　　“不过，没关系，圣斗士嘛，那就斗吧。”
　　“他们来到此处，恐怕也没有太大优势了。”
　　这个声音说的自然是这个世界只有力气与轻功。
　　谁来了都会失去神力，掀不起大风浪了。
　　“倒是这些先进的武器没办法禁止他们携带进来了。”
　　“这些是什么人？”
　　“一些高傲的家伙，你只管修炼，到时咱们一起上。”
　　说完，那个声音消失不见了。
　　“夏兄弟，怎么样？”
　　翟让带着士兵过来围住了聚义大厅。
　　“没事了，翟大哥，被我干掉了。”
　　夏洛奇觉得有些麻烦了。
　　这些机器人的攻击是没有止境的。
　　后面肯定还有，就是不知道什么时候过来。
　　敌人在暗，我在明。
　　这如何是好？
　　“主人，以后你不可一个人单独行动了，这是冲你来的。”
　　猎月、可汗天也到了。
　　“好了，大家都散了吧，这一波刺杀应该结束了。”
　　夏洛奇道。
　　翟让挥手，众人也就散了，回去休息。
　　“翟大哥，要不，我就暂时搬到阳都峰那能量圈内去住一段时间可好？”
　　夏洛奇征求翟让的意见。
　　“没问题，就是怕你有些不方便。”
　　“没事的，我怕连累大伙。”
　　夏洛奇说的是实情。
　　他自己肯定没事，黑衣人一时半会儿拿他估计也没办法。
　　翟让知道夏洛奇不是怕，而是怕连累大伙了。
　　“需要我给派一队人马么？”
　　“不用，我一个人反而安全些。”
　　“好，有你的，好兄弟。自己注意安全。”
　　“翟大哥，我不在的时候你最好深居简出，不要喝酒聚会。一切等我出来再议。”
　　“你就放心吧，我心里有数。”
　　翟让知道夏洛奇指的是什么事情。
　　两人竟然一时间有点肝胆相照的样子了。
　　夏洛奇当即独自一人前往阳都峰去了。
　　“主人，需要我们跟着去么？”
　　“你们照顾好婵娟等几位姑娘，另外，咱们的专属部队只管负责大寨安全，不参加外面的征战。”
　　夏洛奇交代完后，就闪身去了。
　　夏洛奇想借这能量圈的屏蔽抵挡那些黑衣人的进攻，给自己一些时间来凝聚精神元丹。
　　在能量圈内训练，效果也是一样的。
　　果然，夏洛奇是对的。
　　在他进去后，至少有三拨黑衣人的侵犯被能量圈给挡在外面，无法进入……
　　夏洛奇一个人绕着能量圈那上百公里的山头飞奔。
　　日夜不停的苦修。
　　在三个月后，夏洛奇终于感觉到脑海内部开始出现一粒光明。
　　“大哥，你需要精神力修炼法门么？”
　　那个精神王座器灵少女不死心，再次出现在夏洛奇面前。
　　这次，夏洛奇心情好，没有当即拒绝她。
　　“哦，你怎么会有精神力修炼法门的啊？”
　　夏洛奇问道。
　　“我是精神王座啊，我这里什么都有。”
　　“只要得到我认可，你就能获得这精神王座。”
　　“如何能得到你认可啊？”
　　“就是参加王座内设的试题测试呗。”
　　“我拒绝你那么多次，你不会假公济私报复我吧？”
　　“不逗你玩了，我要修炼了，哈哈哈……”
　　夏洛奇说完就继续苦修去了，把这器灵少女扔那不管了。
　　“啊！……”
　　器灵再次受到了戏虐，神色愤愧之极。

第三百八十三章 挖掘
　　就在夏洛奇苦修精神力的三个月里，圣斗士的死士们没闲着。
　　不知从哪里破开时空搞进来一台星际施工挖沟机。
　　喷着高氧混合燃料。
　　悬浮在阳都山能量圈的半山腰处开始施工。
　　硕大的星际挖沟机足足有一个足球场那么大。
　　对准阳都山的南侧半山腰就铲了下去。
　　一时间岩石飞扬，整个挖沟机的一小半都铲进了山体。
　　能量圈封印一阵剧烈的震动。
　　然后强光一闪就将那星际挖沟机撬开的裂缝给填实了。
　　开着铲车的黑衣圣斗士只铲出一车碎石头。
　　山体下降了半米，可能量圈封印却依旧十分稳定。
　　看这样子，即便是将阳都山山腰给铲断了。
　　那能量圈封印也无伤大雅，甚至会更加稳定。
　　于是，挖沟机试着从山顶施工。
　　但铲车升至高空却无法靠近阳都峰顶。
　　因为能量圈封印对空亦有几十米的禁制。
　　黑衣圣斗士们犹豫了半天。
　　又将挖沟机开到山脚下。
　　直接挖进了阳都峰的山肚子里。
　　他们想从山体中间破土上升。
　　这一次很顺利，隋唐世界的泥土与岩石并不是十分坚固。
　　这对于经常在星际中施工的圣斗士们来说，这种工程量太小儿科了。
　　很快，这台有足球场大小的星际挖沟机就开进了阳都峰的肚子里。
　　并且一路向上开掘。
　　由于它足够大，前面铲出的岩石与土块，顺着星光履带传送到尾部。
　　整个挖沟机就如同一个机械巨人般用手掏开了阳都峰的肚子。
　　当升至半山腰快要抵达能量圈封印时，星际挖沟机无法前进了。
　　一层聚能钢板似的岩石层根本无法撬动挖掘。
　　因为有奇异的能量加持，挖沟机前端的机械臂爪无能为力，只能在岩石顶部抓出一道一道的爪印。
　　十几个黑衣人顺着挖沟机挖出的地道抵达了能量封印圈处，开始用激光剑烧那层封印。
　　结果，激光剑的能量也不足以将这层封印底板毁掉。
　　圣斗士们面面相觑，只好如实给射电宇宙总部的聚能星星际施工队队长辛格汇报。
　　“知道了，你们就在原地待命。”
　　辛格是一名果决的星球地质工程专家。
　　听说那里的地层硬度超乎想象，竟然连自己手下马力最大的星际挖沟机都无法破岩。
　　于是，他派出了星际公路碾压机与星核碎石机两台顶端施工设备前去。
　　轰隆隆的声音一直在瓦岗寨阳都峰周围回响。
　　翟让等众头领也听到了响动。
　　猎月、可汗天两人飞快的前往探查，因为夏洛奇在能量圈封印内苦修呢。
　　若是这声音打扰了自己主人的修炼，那可就不妙了。
　　两人都是打猎的好手，对于侦查敌情不要太麻利。
　　很快就发现了几十个黑衣人在阳都峰上下捣鬼。
　　更不可思议的是，刚好让猎月、可汗天两人碰见了星际碾压机与星核破碎机从时空裂缝中运抵此处的震撼场面。
　　星际碾压机足足有一座山那般巨大。
　　星核破碎机亦有一座山似的巍峨。
　　前面的那坚硬的如利剑般的碎石根柱**而挺长。
　　骄傲的跟男人雄霸时的模样十分相像。
　　猎月与可汗天两人最后也发现了阳都峰的山脚下星际挖沟机破土施工的痕迹。
　　回到大寨，跟翟让等头领将情况汇报了一下。
　　翟让一听就火了。
　　这哪来的邪火，跑到瓦岗大寨来挖墙脚？
　　顿时下令要与黑衣人火拼。
　　徐茂公、李密等众位头领拦住了翟让的冲动。
　　说一切要听夏洛奇兄弟的。
　　既然他现在没有现身，说明问题没到没办法的时候。
　　夏洛奇围着山飞奔，脑海中那一点点精神的亮光恒定不动，还逐渐闪亮起来。
　　这让他欣喜若狂。
　　他知道，这极有可能就是精神力元丹了。
　　尽管没人告诉他这究竟是不是，但夏洛奇感觉像是的。
　　所以更加带劲的苦修。
　　这种疯狂的苦修把精神王座器灵小妞给震住了。
　　竟然有了一些痴迷。
　　似乎每天见不到夏洛奇飞奔的身影就有些怅然若失。
　　等见到夏洛奇飞奔而过时，心情会不由自主的激动不安。
　　“我这是怎么了，难道被他给迷住了？”
　　“这不可能，这样一个坏人。”
　　“拒绝了我几十次。”
　　“这个坏蛋，我恨不得虐死他才解气，我怎么会喜欢上他，怎么会被他给迷住？”
　　“这不可能！”
　　精神王座器灵自己给自己鼓气，可又想不出好办法找回自尊。
　　她的自尊如泼出去的水，怎么也收不回来了。
　　每天心思所想全都是如何如何收拾夏洛奇。
　　如何如何让夏洛奇接纳自己，然后自己一脚将这个人渣给踹开抛弃，如何让夏洛奇痛苦哭泣伤自尊……
　　可惜现实是清醒的，理想却依然遥远。
　　夏洛奇跑得越来越快，姿势越来越优雅轻松。
　　每见到如此帅气的人从自己面前飞奔而过，却又对自己不理不睬。
　　精神王座少女器灵的心态越来越失衡了。
　　“嗯？”
　　“有人在挖山？”
　　精神王座少女器灵第一个听到了山腹中的动静。
　　随即，她展开弥漫充沛的精神力。
　　发现了阳都峰外那两台巨大的星际碾压机与星核破碎机。
　　“哼，居然敢破坏我精神王座设下的封印！”
　　“难道当我爱弥儿不存在么？”
　　当即，爱弥儿隐入虚空中巍峨无极的精神王座，一层巨大的能量威压忽然降临。
　　将山腹中那台巨大的星际挖沟机顿时给压成了一堆废铁。
　　十几个黑衣人都没来得及逃出来就被这一层能量威压给夯实在山腹的岩石土块中了。
　　整座阳都峰往下一坐，那股沉劲巨大而不可抗拒。
　　在山脚处值班的黑衣人一看挖出来的坑道瞬间垮塌。
　　当即给聚能星总部办公室发讯息。
　　告知一台星际挖沟机已然报废，坑道作业面垮塌的事故。
　　辛格听后一愣，大吃一惊。
　　他的工作组安全级别是最高的，数十纪元星际施工采矿也没有出过事故。
　　今天怎么了，接二连三的出事？
　　竟然连庞大的如足球场大小的星际挖沟机都报废了？
　　这得多大的地质灾害才会导致这样的后果呢？
　　“大哥，咱们必须将那两个玩意儿给它弄坏了。”
　　“他们是想破开这能量圈封印，对主人不利。”
　　猎月对可汗天说。
　　“嗯，是时候该我们出动了。”
　　“猎月，你去挑五百精兵，全副武装，今晚就去将这两个大家伙给弄残废。”
　　当晚，猎月与可汗天两人带着五百人乘着月色，摸上阳都峰半山腰。
　　悄悄靠近那两台星际碾压机与星核破碎机。
　　“给我集中射击碾压机的履带与破碎机那破碎柱连接部。”
　　于是，忽然而来的五百多支高能镭射枪一齐开火。
　　瞄准了碾压机的履带集中攒射而去。
　　不一会儿，那宽大如云带的星际碾压机的履带就断了。
　　高能镭射激光的温度是极高的。
　　五百多支镭射枪一齐对准集中开火。
　　那温度已然抵达几万度了。
　　接着，镭射枪又对准那庞大的破碎机的连接处。
　　那根如利剑般的根柱与星核破碎机机体的连接处是薄弱部位。
　　一顿燃烧后，那连接部就融化了。
　　那巨大的破碎根柱跟象牙般从半空的云朵中跌落。
　　反重力悬浮让这两台星际高级施工机器如同假的一般。
　　现在，这巨大的破碎根柱从空中落下。
　　将几十名黑衣人圣斗士都给惊醒了。
　　“什么人？竟然破坏我们的施工机器？”
　　快速飞行的圣斗士背后喷火。
　　金属羽翅倏然展开。
　　如一只只蝙蝠般升起在夜空的月光中。
　　很快，就发现了猎月与可汗天所带的五百突击队。

第三百八十四章 化身为剑
　　“自由射击！”
　　猎月下命令道。
　　看见那几十个黑衣人飞行扑过来。
　　五百多支高能镭射枪如同电筒光似的将阳都峰南侧山崖的夜空照耀的灯火明亮了。
　　一些黑衣人被轰中了胸膛或者头颅摔了下去。
　　有一些黑衣人被击中身体其他部位。
　　洞穿出一个大洞后浑然无事，继续扑了过来。
　　五百名士兵可是从那一万多上古神州大陆的士兵中精挑细选出来的。
　　个个身手都很敏捷。
　　这么乘手的武器可比那弓箭先进太多了。
　　所以他们丝毫不害怕，只管扣动扳机就行。
　　几十个黑衣人当场就被扫射下去一大半。
　　有几个实力强悍的愣是扑了进来。
　　手中的激光剑顿时发威，一下子就扫伤了十几个士兵。
　　士兵们反应极快。
　　高能镭射枪直接堵在这几个黑衣人的胸膛上扣动扳机。
　　黑衣人的脑袋连续点头，十几下后直接爆机了。
　　士兵们极其彪悍的将冲击人群中的黑衣人给抬起来扔下山崖。
　　一波攻击后，猎月、可汗天率领众人就往下撤。
　　目的已经达到，星际公路碾压机与星核破碎机都被弄残了。
　　即便是修，恐怕也要修好长时间。
　　反正你只要修好，我就来破坏，顺带着干掉几个黑衣人。
　　这一仗大获全胜。
　　关键是带去的士兵从此在心里上并不畏惧这些黑衣人了。
　　其实，在上古神州大陆上，摩羯尔宇宙殖民军团来攻打时，这些士兵都是经历过先进高科技文明战争洗礼的。
　　一晚上的适应，这些士兵回去后就添油加醋的说这些黑衣人如何不堪一击。
　　一万多人迅速都知道了今晚的大捷。
　　这是猎月、可汗天有意为之。
　　他们知道军心士兵的士气是最重要的。
　　只要在心里上不惧，再厉害的敌人都能击败。
　　最后比的就是战损比罢了。
　　就怕那种即便你武器再好，但人怂，怎么打怎么输的军队。
　　一战击溃的部队问题就是出在士气上了。
　　在心理上害怕，怎么可能不输呢？
　　第二天白天，这些黑衣人无可奈何的看着星际公路碾压机与破碎机坏在那里无法施工。
　　只好请辛格派专门的维修工程师过来修理机械。
　　这次，猎月与可汗天决定在白天对这些黑衣人进行一次偷袭。
　　根据猎人的经验，被偷袭过的人一般在第二天会比较放松。
　　他们会认为刚刚偷袭过，怎么可能还会再来呢？
　　所以，猎月、可汗天这次带了一千多人绕道从山下过去。
　　那巨大的机械实在太吓人了。
　　两座山似的停在半空中，巍峨的跟空中城堡一般。
　　翟让这次也派了几百个力气比较大的、弓箭射得远的跟着夏洛奇的专属部队。
　　看看能不能帮上点忙。
　　程咬金主动要求跟随作战。
　　于是翟让就让程咬金带领这几百人作为后援随时准备接应猎月他们。
　　猎月带着部队攀爬上了南山山崖一处凹陷部位，士兵们分散在灌木丛中。
　　此处离那两座机器只有不到三百米远，镭射枪肯定能够攻击。
　　弓箭手也能射击伤敌。
　　这一次，猎月、可汗天决定从将夏洛奇留给他们的仓库中取出一门镭射炮。
　　这门镭射炮短小粗大，炮管很短，但身子极重。
　　五十名士兵轮番换着抬。
　　一千多米的山坡，众人硬是将此炮给抬了上来。
　　安好后，猎月命令瞄准那碾压机中央控制室开火。
　　高充能的镭射炮闪过一道大腿粗的亮光。
　　那种幽蓝色的极度浓缩的光照射在碾压机的主控室上。
　　三秒后，主控室就被烧出一个巨大的窟窿。
　　里面的反重力悬浮装置当场就失效了。
　　从一千五百多米的高度轰隆隆的直接砸向了地面。
　　几秒后，大家都听到了一阵地动山摇的巨大的响声。
　　几十个黑衣人，身穿一种白金铠甲。
　　展翅从山谷中飞升而上巡查，似乎颇有些意外。
　　猎月一看，就明白，黑衣人的巢穴应该在南山侧的山谷中。
　　“哼，今晚就去包他们饺子。”
　　猎月和可汗天商量说。
　　“嗯，有道理。”
　　那几十个黑衣人还是发现了藏在半山腰中的偷袭士兵。
　　于是，其中几个呼啸而下去搬救兵。
　　剩下的几十个手持激光剑扑了过来。
　　猎月用手一指，那意思说昨晚怎么办理，今天也是如此。
　　士兵们嘻嘻哈哈的自由射击。
　　从三百米外飞行过来，这距离就是狙击的屠宰场。
　　这次黑衣人穿上了白金铠甲，有些黑衣人还戴上了金盔。
　　士兵们的镭射枪竟然奈何不了他们。
　　一时间士兵们有些慌乱了。
　　就在这时，从能量圈封印内忽然飞出一人。
　　白衣灰发，身形如剑。
　　白光一闪，唰的砍断了一名黑衣人的头颅。
　　黑衣人顿时失去了控制。
　　翅膀乱摇，撞在了南山崖壁的岩石上。
　　然后就翻滚着摔了下去。
　　如剑的白光击中后如电般后退，隐遁入厚重的能量圈封印中。
　　几秒后，再次挥剑斩出。
　　一剑犀利如电，黑衣人根本来不及反应。
　　又是一名黑衣人头颅被切断而摔落。
　　如此几下，其余的黑衣人不敢靠近崖壁了。
　　也不敢扑向士兵丛中。
　　这样，镭射枪的火力集中攒射过来。
　　那些飞在半空中的黑衣人顿时尴尬了。
　　尽管有那白金铠甲在，可扛不住镭射枪的光能是无尽的。
　　阳光强烈的白天，镭射枪可以不停止的攻击。
　　那几十个黑衣人飞遁退去。
　　猎月吩咐手下，瞄准那台破碎机的主控室进行镭射炮轰击。
　　于是，一道幽蓝色光柱直指过去。
　　将那如小山般的星核破碎机的主控室也给毁了。
　　反重力装置失效，从白云上一个自由落体。
　　瞬间抵达谷地，摔成了废铁。
　　这星核破碎机中最昂贵的其实是那破碎根柱。
　　黑衣人自然明白，他们之所以将大营移到阳都峰南侧的山谷中，就是因为昨晚他们在山谷中找了一晚上，才找到这根柱。
　　打造根柱的材料可是能够破碎星核的，绝对是比钻石还要坚硬的材料合金。
　　要是弄丢了，摩西非哭了不可。
　　请求聚能星星主帮忙，动用重型机械去破除封印，摩西可是要付出很大代价的。
　　若是这昂贵的根柱丢了，他可是要全部照价赔偿的。
　　射电宇宙由于大肆扩张开发，能源一直十分紧张，手里并不宽裕。
　　之所以如此重视夏洛奇体内的夏君，是怕他恢复后继续跟他们捣乱。
　　大数据分析后，得出的结论是一定要阻止夏君复活。
　　几十个黑衣人飞遁后再次快速抵达南山山侧的攻击部队。
　　这一次，几十个黑衣人竟然组成了一个飞行阵型，非常像一只飞鹰。
　　这架势一看就是防止夏洛奇从能量圈中突然击杀他们。
　　士兵们的镭射枪已经不停止的开火。
　　成千上百道自由射击的火焰照在黑衣人的身上，那白金铠甲当真厉害，竟然能挡得住。
　　几十个黑衣人的阵型端凝在山崖边一百多米，不敢飞近。
　　慢慢移动过来。
　　即便如此，那如惊鸿一瞥似的剑光还是如匹练般的斩杀而出。
　　这一次，剑光如长满倒刺的立柱飞快的旋转着戳向那黑衣人阵型。
　　一撞一搅和，剑光四散炸开。
　　轰的一下，黑衣人的阵型就被冲垮了。
　　剑光再次凝聚，快速无比的削落一名黑衣人的头颅。
　　然后迅速隐没在山崖后的能量圈中不见。
　　能量圈封印中的天地元力是存在的。
　　夏洛奇利用里面充沛的元力一鼓作气的化身为剑斩出，轩辕七杀至少能发挥其七分实力。
　　这已经相当厉害了。
　　黑衣人的激光剑也不是摆设。
　　几十个黑衣人舞动的剑光也在夏洛奇身体上留下了几十道大大小小的伤口划痕。
　　最严重的一道剑光切着右胸直至左胯，激光灼烧深可见骨。
　　但由于夏洛奇速度快，黑衣人来不及继续攻击。
　　所以，夏洛奇隐遁进封印后，赶紧借助天地元力修复伤口。
　　黑衣人被夏洛奇的这惊魂一斩着实给吓坏了。
　　这可是他们调动程序分析后，得出的对付夏洛奇闪电般攻击的最好的方案，结果还是被夏洛奇的凌厉剑招给破了。
　　猎月、天可汗一看黑衣人吓退了，不敢再逼近。
　　于是就率领着部队往山下撤了出去。
　　作战任务目标达成：
　　彻底摧毁黑衣人两台施工机械，击杀黑衣人若干。
　　而且得知夏洛奇修炼效果不错，大家都十分开心。
　　紧接着，猎月和天可汗就准备今天晚上去偷袭黑衣人的巢穴了。

第三百八十五章 消灭高维
　　子夜时分，猎月、可汗天率领一万多人全部出动，去包抄黑衣人在南山山谷的巢穴。
　　行至半途，夏洛奇亦闪身出来。
　　见到猎月、可汗天让他们不要伸张，不走漏消息。
　　这里靠近能量封印圈。
　　一旦情况有变，应该来得及撤进去。
　　所以，夏洛奇决定与猎月等人一起搞事。
　　夜色异常深重，天上金黄色的圆月十分完满。
　　山风呼啸，正好遮掩了行军的痕迹。
　　忽然风突然停了下来，从山谷四周弥漫出浓厚的山雾。
　　猎月、可汗天示意部队停下。
　　作为猎人的敏感，他意识到这里情况不对。
　　果然，没一会儿，脚下的地面忽然动了。
　　一阵耀眼的亮光从地面上升起。
　　赫然是天上的圆月般的场景。
　　朝四周扩散，亮光越来越亮。
　　紧接着，风开始变得紧急。
　　地面的圆月开始震动，从光里倏尔打开了一条时光通道。
　　夏洛奇望了一眼那时光通道，跟一条笔直的高速公路十分相似。
　　竟然是从地下延伸而出，这些黑衣人圣斗士搞得好诡异神秘啊！
　　接着就是一辆巨型挖沟机从时光通道中开了出来，速度很快。
　　接近洞口时才降速出来。
　　之后是一艘巨舰，挂满帆的那种。
　　夏洛奇看见那帆船，心里就感觉心惊肉跳。
　　应该是一艘攻击性的舰船。
　　然后一艘UFO从通道中飞出。
　　舱门打开，从里面走下来一位个子很高的黑衣人。
　　接着就是一辆运兵船，装满了足足有三千名黑衣人士兵。
　　“攻击！乘敌人立足未稳，打他个措手不及。”
　　夏洛奇下令道。
　　于是，一万多士兵的高能镭射枪、中等级的量子轨道炮、高能镭射炮、智能手雷等全部开火。
　　瞄准那机械、战船、运兵船、UFO、士兵开始了猛烈的进攻。
　　并开始了快速的冲锋。
　　一时间杀声四起。
　　黑衣人显然没预料到会中埋伏。
　　这也是凑巧，刚好被夏洛奇等人发现这个时光通道。
　　本来是十分隐秘的一个据点，可是被发现了。
　　黑衣人自然是一阵惊慌。
　　他们刚来此地，对于时光通道的依赖心理是很强的。
　　如今被猛烈的炮火覆盖攻击，有点发懵了。
　　那高个子黑衣人指挥手下组织反击。
　　但被打乱了。
　　战船显然是被高能镭射炮几下就给轰烂了。
　　这艘战船估计应该飞起来攻击性才能发挥。
　　或许还没来得及装填弹药什么的。
　　高能镭射炮与量子轨道炮就狠狠的揍在它身上了。
　　船身上到处是洞，舰岛指挥塔也被摧毁了。
　　眼见不行了，开始燃烧起火。
　　那挖沟机的履带也被冲锋的士兵们烧断了。
　　这回不用猎月教，一看见这种大型机械，知道哪里是它的要害。
　　士兵们聪明的很，教一遍，举一反三。
　　运兵船也烂了，现代化武器摧毁这种机械当真是几十秒内的事情。
　　甚至连刚刚停靠的UFO也没有逃脱毁坏的命运。
　　一万多人的冲锋啊！
　　黑衣人感觉自己被别人殖民了。
　　他们在别的地界肯定遭遇过如此规模的攻击，早就乱套了。
　　正当夏洛奇、猎月、可汗天等人兴奋开心的时刻，时光通道忽然再次启动。
　　巨大的时空开启的能量风暴将无数的战士给卷了进去。
　　这一下夏洛奇等人没想到。
　　尽管有无数的黑衣人也被卷了进去，但还是这边的损失要大。
　　一万多士兵一下子被卷进去八九千人。
　　“该死的黑衣人，太狡猾了！”
　　夏洛奇定睛细看，原来是那个高个子黑衣人在指挥着一切。
　　顿时，闪身而出，朝那高个子黑衣人杀了过去。
　　身形一闪，即到黑衣人身前。
　　那高个子黑衣人回头哈哈大笑道：
　　“夏君，等你来可真不容易，你看我为了再次见到你排演的剧目可好看？”
　　“坏了，竟然是诱我出手。”
　　“嗯，夏君，既然来了就不用再走了。”
　　黑衣人瞬间封锁了时空，赫然是极其致密的光明与火焰的时空封锁。
　　周围上百名黑衣人全部显现出来，将这个时空封锁进行加固。
　　“摩西，你真的以为这样能捉住我么？”
　　夏洛奇体内的那个被称之为夏君的声音说道。
　　“怎么了，我们交手不是一次两次了，我对你自以为是非常了解的。”
　　“可是你应该没有我了解这方世界。”
　　说完，夏洛奇忽然感觉自己的肉体消失不见了。
　　整个夜空宇宙中此时似乎只有一根针。
　　一根极其凝缩闪亮的银针。
　　这根针缓缓的移动。
　　虽然没有突破那时空封锁，但却逐渐加速朝能量封印圈那边飞去。
　　速度越来越快。
　　不一会儿就冲进了那能量封印圈中。
　　“夏君，这就是你赖以躲藏的空间么？”
　　“对我来说，这能量圈的封印并不算什么吧，我的实力你应该清楚的。”
　　说完，摩西手掌一立。
　　一道剧烈燃烧的火焰从手掌中喷发。
　　果然，火焰一出，将能量封印圈中的能量压制顿时给抵消了。
　　“什么人，竟然敢来到我的封印圈内扰乱？”
　　精神王座器灵少女显身怒道。
　　“哦，原来都是你在这里搞怪，害得我白白损失了那么多器械与金钱。”
　　“那么就请你一并还我吧。”
　　摩西说完，伸手一招。
　　少女背后两团火焰如两只拳头一样狠狠的撞击向少女的后背。
　　爱弥儿自然不是吃素的，在自己的结界内，摩西的一举一动她都知悉甚详。
　　当即发动精神王座，巨大的精神威压朝摩西压去。
　　“嗯，这椅子还有点意思，算是可以赔偿我的损失了。”
　　“过来！”
　　摩西的双手以火焰的形式伸长。
　　一把握住精神王座的椅把，欲把它拉到自己面前来。
　　爱弥儿感觉浑身一震，这黑衣人好大的力气。
　　竟然能撼动精神王座。
　　这可是三界内的上品神器，没有认主前是与天地悍然联系的。
　　等于说摩西凭一己之力竟然动摇了整个三界的天地之力。
　　爱弥儿有些担心了，她担心摩西会出手毁掉精神王座。
　　这可无法阻挡。
　　看这黑衣人的架势，要是攻击精神王座的话。
　　怕是几百招就得把王座的能量给消耗殆尽吧。
　　毕竟精神王座还没认主。
　　无法利用自己的优势，无法隐藏，无法施展精神系招数。
　　摩西一看竟然没能撼动这把椅子，不由大怒。
　　这对于混沌境的他来说简直就是一种耻辱。
　　于是，爱弥儿担心的事情还是发生了。
　　摩西一拳一拳的开始了猛烈的轰击。
　　巨大的火球撞击在椅子身上。
　　爱弥儿痛苦万分，仍不住发出阵阵呻吟。
　　精神王座在封印内几欲碎裂。
　　此时，夏洛奇闪身而出，挡在摩西攻击的一拳之前。
　　凭借自己的肉身硬扛了一下摩西混沌境的攻击。
　　一口鲜血噗的喷在精神王座的椅子上。
　　鲜血顺着那椅子被轰裂开的缝隙渗透了进去。
　　“夏洛奇，快进来。”
　　爱弥儿感受到了夏洛奇的血液，顿时急呼。
　　夏洛奇在摩西又一拳轰来之时闪身进了椅背。
　　顿时，精神王座消失不见了。
　　“快，快认主。”
　　“我说一遍，你跟着说。”
　　爱弥儿情急之下都忘了要修理拒绝夏洛奇的事情了。
　　而且看见夏洛奇为她流血挡拳，她的心里不禁一痛。
　　“我夏洛奇，愿意接受精神王座的传承。”
　　“我夏洛奇，愿意接受精神王座的传承。”
　　“从此以后，当遵从天地规则的演化，膺服大道之简的至理。”
　　……
　　十秒后，夏洛奇感觉到椅背开始与自己融合。
　　竟然是与自己的骨骼融合在了一起。
　　胸骨、大腿骨、颅骨全部与那精神王座紧紧的抱在了一起。
　　“好了，那个黑衣人再也伤害不了王座了。”
　　爱弥儿说。
　　“那能量封印还会存在么？”
　　“自然不会了，你都认主了。”
　　“哎呀，我都忘了应该拒绝你！”
　　爱弥儿这才想起来，夏洛奇朝脑海中的美丽的爱弥儿呵呵了。
　　“你简直太讨厌了！”
　　“嗯，干得不错。接下来看我的了。”
　　体内的夏君忽然出声说道。
　　“你要干嘛？”
　　“嗯，你别管我，记住一定要修炼到混沌境，知道嘛？不然可就再也见不到我了。”
　　说完，夏君从夏洛奇体内飘然而出。
　　摩西还在四处感应那精神王座的方位准备继续攻击。
　　忽然他感觉到一阵心悸。
　　“不好！”
　　然后，就没有然后了。
　　一道光以极为强烈的爆炸湮灭了方圆百里的一切。
　　当然主要是高纬度的事物，隋唐世界内的时空丝毫无碍。
　　所有的黑衣人以及时空通道、包括夏洛奇那先进的武器全部被这道光给湮灭了。
　　“好好修炼吧，我等你！”
　　这是夏君在夏洛奇脑海中最后的留言。

第三百八十六章 爱弥儿
　　精神王座认主，阳都峰顶能量封印自动烟消云散。
　　此时黎明刚至，黑暗退却。
　　黑衣人打开的通道被彻底抹去痕迹。
　　所有未来的先进的高能尖端武器都被夏君的最后爆发从这方世界给抹去。
　　而且从此之后这方世界至少在一千五百年内不会有先进的科技诞生。
　　因此，隋唐世界崇尚精神气质与感觉，崇尚文艺与自然。
　　当然低端的武维世界依然存在。
　　很多修炼者心向天道，孜孜以求的也不在少数。
　　夏洛奇内心一暗，那种恒定的心境随着夏君的淡出变得有些慌乱了。
　　“是啊，必定要修行到混沌境才能再见到他了。”
　　想到此处，夏洛奇内心难过之极。
　　虽然夏君在自己体内的时候一般不多说话，但每次都是夏君奋力替自己挡住那不可抵挡的危险。
　　说话俏皮、为人幽默。
　　滑稽却不失原则，热爱却有分寸。
　　那一抹耀眼的光芒给夏洛奇留下了极其深刻的印象。
　　做人要如夏君那般光芒万丈！
　　即便是神仙也要如夏君那般风流倜傥！
　　烟云散去，春天就要来了。
　　隋唐世界的冰雪逐渐淡去。
　　“喂，你说你是什么人啊？”
　　“怎么能这样轻松得到我的认可呢？”
　　“喂，我跟你说话呢？”
　　“喂，你耳朵聋了么？”
　　暗金色衣裙的少女跟在夏洛奇身后下山。
　　手里提着包袱，都是她的随身用品。
　　“别大吵大嚷的，好不？”
　　“别人以为我拐卖少女呢！我怎么你了？嗯？”
　　“我不说话怎么了？”
　　“那是我现在不想说话！”
　　夏洛奇对着爱弥儿那双简直活灵活现的像会说话的眼睛说道。
　　“你明白吗？他不见了，会很长时间见不到了。”
　　“你在我心里看不见我难过么？”
　　“你这么吵让我无法表达我的哀思了，知道么？”
　　夏君有灵，听到夏洛奇如此说，估计又要被气活过来了。
　　其实，夏洛奇心里也是想这么干。
　　把那有时候说话不怎么算数的家伙给气活过来也是他以后要经常做的事情了。
　　“喂，他走了，不是还有我么？”
　　“我哪点不如那个人了？”
　　“你明不明白，要是没有我，你恐怕活不过昨天晚上，你知道吗？”
　　“拜托，你能活过昨天晚上么？”
　　“要不是我奋不顾身的跳出来替你挡他一拳，你的肚子恐怕早就碎了吧？”
　　“会死的很难看的，知道么？”
　　“要不是我跳出来替你挡那么一下，夏君也不会明白我们是有可能结合在一起的，你知道么？”
　　“要是你不愿意接纳我，夏君也不会爆发将那个可恶的黑衣人给干翻掉，你知道么？”
　　爱弥儿没想到夏洛奇一开口言辞竟然如此锋利。
　　竟然有点吵不过他的感觉。
　　“他什么时候精神力竟然比我还强了？”
　　“我可是全宇宙精神系中最能吵架的人，难道以后这尊伟大的名号要让给这个人？”
　　爱弥儿有点不服气。
　　她想想就来气，自从遇见夏洛奇，没一天让她开心的。
　　除了气她还是气她，最后还被他占了天大的便宜。
　　危急时刻，爱弥儿来不及细想。
　　两人滴血认主，结成了全宇宙最牢靠的生死契约。
　　这种契约是不死不散，生死与共，同生共死的那种。
　　爱弥儿是欲哭无泪啊。
　　她本来早就设想好了：
　　一定要找一个听她的话，愿意哄着她，在她面前乖乖的，让他向东他不敢向西的人继承她的精神王座。
　　如今，她的如云霞般灿烂的梦想被一拳给击得粉碎。
　　她竟然与心目中的烂人结成了生死契约！
　　简直啊！
　　没天理啊！
　　冤枉啊！
　　爱弥儿胸中的怨气是能感动天地的。
　　这一怨怒，天地的云象立刻产生了变异。
　　在夏洛奇的头顶即刻升起了一朵怒放的云气。
　　有点像爱弥儿生气时撅起的小嘴。
　　也有点像小哈巴狗耷拉下来的头颅，低垂下来的尾巴。
　　“喂，你别以为继承了我的精神王座就万事大吉了。”
　　“我告诉你，修炼精神力可没那么简单。”
　　“你若不肯乖乖的听我的，那么我可以告诉你，你死定了！”
　　爱弥儿不放弃努力争取自己在两人关系中的地位。
　　夏洛奇一听，朝地上一躺，不动了。
　　“喂，赖皮狗，你干嘛呢？”
　　“你装什么死啊？起来！听到没？”
　　夏洛奇眼睛一闭，在山道上睡着了。
　　头顶的云气竟然还随着夏洛奇的呼吸一短一长的开始进入梦乡了。
　　“我了个去啊！”
　　爱弥儿抓狂了。
　　双手揪住自己的头发，浑身在冒暗金色的神气。
　　“好了，你赢了！”
　　爱弥儿颓丧的坐在地上，一脸的愤懑。
　　夏洛奇一听，一咕噜就爬起来。
　　拍拍屁股上的泥土，施施然走开。
　　“哎呀，你这人！不知道拉我一把么？”
　　“咦，奇怪了，你自己难道没腿么？”
　　“我看看，嗯，好好的一个人，这么年轻，还要我拉你。”
　　“你七老八十了？”
　　夏洛奇专门以气爱弥儿为乐了。
　　“夏洛奇，我告诉你，继承了我的西方精神王座，你要打败东方、南方、北方三座精神王座的传人，最后才能将精神力修炼至大成。”
　　爱弥儿将最难的事情都拿出来吓唬夏洛奇了。
　　夏洛奇一听，好家伙，敢情这是要打群架了。
　　竟然有四座精神王座，还是第一次听说呢。
　　“喂，你排名第几啊？”夏洛奇终于认真的说了一句话。
　　爱弥儿一愣：
　　“别问我啊，这与继承者有关系啊。”
　　“每年都有比试的，你不会想当最后一名吧？”
　　“那要是没有人获得精神王座的认可，岂不是要轮空了？”
　　“应该不会吧，像我这么难的人都找到了，其他几位应该比我强吧？”
　　爱弥儿也知道自己是最难的。
　　只不过夏洛奇这回没再气她。
　　夏洛奇知道她说的是一件大事。
　　“好了，爱弥儿，咱们玩归玩，闹归闹。”
　　“修炼可是一件大事，你也不想输给其他几位王座，对吧？”
　　爱弥儿若有所思的点点头。
　　“好吧，那从今天开始，我就拜你为师了。”
　　说完，夏洛奇脸色沉凝，庄严的双手抱拳作揖，深深的对爱弥儿施礼。
　　“夏、夏大哥，你别这样啊，我有点不适应。”
　　爱弥儿是刀子嘴豆腐心，这一点夏洛奇早就看出来了。
　　果然，这一下庄严以待，果然击中了爱弥儿那颗善良柔软的心。

第三百八十七章 议事
　　猎月、可汗天、程咬金率领仅剩的一千多人也撤了回来。
　　瓦岗寨众头领纷纷过来询问昨晚的战事。
　　因为大家都看见了那铺天盖地的湮灭火光。
　　而且大伙儿也发现了阳都峰山顶上的那层神秘的封印消失了。
　　徐茂公有些忐忑。
　　因为他的“天机辨”一时间判断不出这究竟是好事还是不祥。
　　婵娟、谢尔娜过来关心夏洛奇。
　　夏洛奇面沉如水，什么也没有细说。
　　只是说一切都过去了，危机解除了。
　　婵娟问：
　　“你身后的这位小妹妹是谁啊？”
　　夏洛奇正在想精神力修炼的事情。
　　回过神来赶紧给大家介绍：
　　“这是我刚认下的妹妹，名字叫爱弥儿。”
　　“这位是你婵娟姐姐，我女朋友。”
　　“这位是谢尔娜姐姐，是我很好的朋友。”
　　爱弥儿跟夏洛奇胡闹是有分寸的。
　　在众人面前她很乖巧的收起了她那爱抬杠、吵架的癖好。
　　“姐姐们好，我叫爱弥儿，以后请多关照。”
　　一副讨人喜欢的样子。
　　“哎呀，怎么胡乱穿衣服啊？”
　　“快过来，我帮你打扮打扮，这么漂亮的小姑娘，穿这么老土的衣服，丑也丑死了。”
　　婵娟拉着爱弥儿就进了房间，谢尔娜也跟了进去。
　　“夏兄弟，昨晚那些人是怎么回事啊？”
　　“这事说来话长了。”
　　“不过，翟大哥，您就放心吧，这些人再也不会回来了。”
　　夏洛奇说道此处。
　　想起消失的夏君。
　　不禁一阵黯然神伤。
　　“哦，那就好。”
　　翟让见夏洛奇不肯细说，也就不勉强他了。
　　转头看向程咬金。
　　程咬金也不知怎么回事。
　　就把现场的情景描述了一番。
　　反正就是看见的太过诡异。
　　大家听了后都将信将疑的。
　　以为肯定是某种山神鬼怪什么的，或者是大家的幻觉。
　　可翟让、李密、徐茂公三人可是被黑衣人攻击过的，那激光剑的锐利着实让他们后怕。
　　“好了，此事到此为止。”
　　“昨晚一战，夏兄弟折损不少兵马，赶紧安排兄弟们休息休息。”
　　“吃饱饭，睡一觉，回头咱们继续过瓦岗寨的逍遥快活日子。”
　　翟让一顿安排。
　　夏洛奇让猎月、可汗天带领剩下的一千多人去领取粮食，然后回营帐休息。
　　自己也躺倒在营帐中，昏昏沉沉的睡了过去。
　　这一睡，足足睡了三天三夜。
　　醒来后，看见婵娟坐在身旁。
　　“醒了？”
　　“累坏了吧，你这一睡就睡了三天三夜。”
　　“那爱弥儿小姑娘人呢？”婵娟问。
　　“哦，那是我认主的王座器灵，肯定也累坏了，在我体内休息睡觉呢。”
　　精神王座器灵愿意以小姑娘的形态出现，夏洛奇倒也不反感。
　　婵娟倒有些吃醋。
　　不过也没说什么。
　　“一万多人马一下子只剩下一千多人，寨里的兄弟对你可是很不以为然了。”
　　“我听到的讯息是有很多人认为你不会带兵打仗。”
　　夏洛奇一听后，苦笑。
　　尼玛，那仗是人能打的么？
　　只是苦笑，没说什么。
　　很多事情，解释是苍白的。
　　以后遇见具体事情再说吧。
　　能力要在任务中体现。
　　夏洛奇深谙少说话、多做事的为人方法。
　　大寨里都是好男儿、真英雄。
　　以后有的是机会证明自己。
　　夏洛奇稍微一感应，精神王座受了内伤，正在深度修养。
　　于是就不打扰她了。
　　起床，操起两座小山般的岩石开始了一天的疯跑。
　　夏洛奇还没来得及询问爱弥儿自己脑海中凝聚的那一小点光亮是否是精神力元丹。
　　现在还是继续苦修凝聚精神力吧。
　　“夏兄弟，醒过来啦？”
　　秦琼看见夏洛奇开始了运动，不禁过来问一句。
　　有很多人在议论夏洛奇那天晚上的惨败。
　　但很多头领还是很同情夏洛奇的。
　　带着一万多人上山。
　　结果一夜就折损了八九千人马。
　　换谁谁也受不了。
　　“夏兄弟，翟大哥叫你入厅议事。”
　　夏洛奇刚跑没几步，就被传令兵给叫住了。
　　夏洛奇只好将手中岩石搁在地上。
　　拍了拍手上的泥土。
　　整了整衣衫，快步进入聚义大厅。
　　“夏兄弟，请坐。”
　　“兄弟们都休息过来了吧？”
　　翟让很是照顾夏洛奇，温和的问道。
　　“多谢翟大哥垂问，一切都还好。”
　　“虽然损失有点大，但剩下的都是精兵强将。”
　　虽然那些高端武器都抹去了，但留下来的这一千多人可是最精明能干的。
　　知道在那种情况下保全自己。
　　这本身就已经十分了不得了。
　　猎月、可汗天也庆幸那天没有往前冲得太狠。
　　要不然，两人也会被那时光通道给传送出去。
　　不知会传送到什么地方。
　　“好，夏兄弟恢复了就好。”
　　“现在大寨里正是用人之际，你自己看看什么具体工作可以胜任的。”
　　“原本封你为先锋大将，现在这仗也打完了，目前大寨上下士气正盛。”
　　“打仗、后勤保障等随你选。”
　　“我负责练兵吧，步兵我来训练，翟大哥意下如何？”夏洛奇挑自己最有把握的来做。
　　“好，就封你为步兵统领教员，协同徐茂公兄弟统管八万步兵。”
　　夏洛奇知道马军统领的地位更高。
　　这是翟让的心腹掌管。
　　步兵人多事杂。
　　将领们都愿意逍遥，不愿意练兵吃苦受罪。
　　夏洛奇挑了这么一个活。
　　表明了不愿意参和大寨内部的政治纷争。
　　上次夏洛奇不动声色的化解了翟让与李密的那次尖锐冲突。
　　可两派势力现在却愈演愈烈。
　　简直闹到有点水火不容的地步了。
　　“夏兄弟雄才大略，这是众所周知的。”
　　“为人仗义，处乱不惊。”
　　“我李密建议夏兄弟入参机密，与我等共决大事，大家可有异议？”
　　李密施展拉拢人心的手腕。
　　这一番话说的是滴水不漏，夏洛奇听了也很舒服。
　　翟让自然也不会反对。
　　现成的顺水人情。
　　若是旁人，对于李密这一套自然是无可抵抗。
　　可夏洛奇打心里对李密不感冒。
　　史书记载绝不会错。
　　就是如此之人断送了瓦岗众英雄的辉煌事业。
　　“翟大哥，现在天下扰动，英雄并起。”
　　“我瓦岗大寨可不能祸起萧墙，一定要有一个主事人。”
　　“我建议，翟让大哥总领大寨全部军政要务。”
　　“其余人等只有建议权、参议权，不能影响翟头领的最终决定。”
　　“况且大寨内众头领以义气平等相待，这固然是好，可在重大问题的决定上一定要听翟让大哥的。”
　　“诸位，可有异议？”
　　夏洛奇说完，眼睛盯着李密深深的看了一眼。
　　“好，不愧是我翟让的好兄弟。”
　　“现在，我宣布，夏洛奇兄弟为我的副将，众位头领可有异议？”
　　翟让一听夏洛奇如此挺他，不禁感动。
　　“夏兄弟说的好！”
　　“我李密现在最佩服的人就是夏洛奇兄弟了，悉听翟头领调度。”
　　李密话里有话，还不忘在翟让与夏洛奇之间挑拨一下。
　　“李兄，我劝你最好不要动歪脑筋，若是毁了瓦岗英雄的前程，我夏洛奇第一个饶不了你。”
　　夏洛奇直言快语，将丑话说在前面。
　　然后一拱手，告辞众头领。
　　出了聚义大厅，继续锻炼去了。

第三百八十八章 焕然一新
　　在夏洛奇的带动下，瓦岗军八万人马开始出操。
　　刚开始只是跟着跑，早晨两小时，晚上两小时。
　　夏洛奇训练的方法很简单，就是不停的跑。
　　“你打得过别人，是因为你能跑。”
　　“你若打不过别人，能活下来，也是因为你能跑。”
　　“所以，跑对于一名士兵来说，就是胜利与活着的标配。”
　　这是夏洛奇的训导词。
　　夏洛奇自己带头，每天手里举着两座小山在众军面前带头跑。
　　众士兵没得说，因为教官都在努力跑，自己只能跟着。
　　很多人开始时不适应。
　　夏洛奇给每十个人配了一名组长。
　　组长负责这一组的训练完成情况。
　　跑得慢的中午再加训两个小时。
　　这样一来，没有人敢偷懒了。
　　后来发现有些士兵的确是跑得慢，夏洛奇亲自带他们加训两小时。
　　如此一个月下来，瓦岗八万人马身体素质明显提升了上去。
　　接着负重，每人五公斤，又是一个月。
　　瓦岗士兵开始觉得跑步是必须的，不跑是错误的。
　　夏洛奇短短三个月时间将瓦岗整得好生兴旺。
　　他自己在训练过程中也受益匪浅。
　　夏洛奇感觉到每一位士兵在跑步时会产生高兴、积极向上的情绪。
　　这些精神力的提升，全部源源不断的传送给了自己。
　　由于他通过努力苦修，凝聚了那么一小点精神力元丹。
　　这些传送过来的精神力不再流逝，而是能够保存下来了。
　　夏洛奇的脑海中仿佛凿开了一个泉眼，每天都有一小股精神力的泉水汩汩的流淌进来。
　　八万人马，每人负责提供一小点，一分、两分……
　　多的有时候会达到十分。
　　夏洛奇感觉好有成就感。
　　瓦岗军众头领一看这么多士兵都很听话的在练习跑步，而且士兵们的身体素质明显有改善。
　　不由对夏洛奇刮目相看了。
　　甚至有很多头领也加入到夏洛奇的长跑大军中来了。
　　八万人马从山下跑到山上，从山上跑到山下。
　　如流水般不停歇的奔跑，瓦岗军充满了一种向上的朝气。
　　负重一直在增加重量。
　　三个月后，瓦岗军的士兵已经开始每人十公斤。
　　没有人抱怨，因为抱怨的人都要加训。
　　没有人偷懒，因为偷懒的人连坐，所在组十人一同受罚加训。
　　夏洛奇后来取消了晚上的操练，改为上山伐木。
　　下午三点后八万人马进后山伐木。
　　每人一根，手臂粗的打木材砍下拖回来。
　　每天都砍，每天都伐木丁丁。
　　不久，瓦岗大寨前面的空地上堆满了山一样高的木材。
　　接着，夏洛奇组织人马在山下加固垒寨，立起一道三公里长的木城。
　　厚二十米，高三十米，长三千米。
　　这是第一道防线；
　　又在山腰处立起一座二道城，厚二十米，高三十米，长五百米。
　　最后，在大寨顶立起三道城，厚三十米，高三十米，长一千米。
　　又在阳都峰大寨聚义厅四周盖了很多营帐，用来改善士兵们的起居环境。
　　多余的木材运送至三道城门处作为武器―滚木擂石。
　　接着，夏洛奇带领瓦岗众军大量的开采岩石。
　　在三道城门处集聚了无穷无尽的石头。
　　如此这般，在准备好了防卫武器后，夏洛奇征得翟让许可，带领八万人马前去荥阳搬运粮草。
　　将洛口邑大半的粮草全部运到了瓦岗大寨的后山。
　　夏洛奇在大寨的东面支起了六个冶炼场，从众军中挑出擅长炼铁打铁的负责冶炼矿石。
　　阳都峰盛产铁矿，如此一来，瓦岗大寨的箭镞与刀枪、铠甲有了充足的储备。
　　冶炼场开工后，一个月就打造了五千支箭镞。
　　翟让等众头领大喜。
　　当真是人才啊！
　　连李密也对夏洛奇所做所为感觉佩服。
　　召开议事会，翟让说：
　　“夏洛奇兄弟的整训，将咱们瓦岗军的面貌焕然一新。对此，我提议大家今天中午畅饮一番，如何？”
　　众头领轰然叫好。
　　夏洛奇面有忧色的站起来说：
　　“翟大哥，这么长时间了，你们究竟决定了没有，瓦岗倒底准备怎么办？”
　　“是夺天下，还是就此无所事事的消耗粮草？”
　　“每天十万人的吃喝，不出一年，洛口邑的粮草就要耗尽。”
　　“到那时，粮散人也散，此乃我瓦岗心腹大患啊！”
　　“嗯，夏兄弟言之有理。大家今日就此议议吧。”
　　翟让听了夏洛奇的话后心里也有些闷闷不乐。
　　“我看，下一步必须将东都洛阳打下来，不然，我们的确会如夏兄弟所说，长久不了。”
　　李密第一个站起来发表意见。
　　大家纷纷议论，对李密的主意有大半人表示赞同。
　　翟让一看，李密的意见占了上风。
　　于是站起身来说：
　　“今日我们畅饮，明日我们出战洛城。”
　　夏洛奇只是轻轻的叹了口气。
　　这显然是错误的，可惜这种命运似乎改变不了。
　　“翟大哥，请给我三万人马，沿路西进，夺取潼关。”
　　夏洛奇不死心，再此起身说道。
　　“各位头领，大家觉得夏兄弟这个主意是否可行？”
　　徐茂公缓缓站起来说：
　　“夏兄弟一心为了我们瓦岗，大家有目共睹。”
　　“这近半年来，瓦岗面貌焕然一新。”
　　“这样，我愿意与夏兄弟一起西击潼关，若是顺利，再引军西掠。”
　　“毕竟关中之地乃帝王之业也。西京乃争天下之急所，缓则失于人手。”
　　“如今，隋帝杨广沉溺于江都宫的奢华生活，置天下于不顾。”
　　“征辽东、巡青海，挖运河……”
　　“弄得是天怒人怨。”
　　“此时我瓦岗若能攻占西京长安，向天下宣告讨伐无道隋帝，自将风从云顺，大业将成。”
　　徐茂公说的正是夏洛奇所想。
　　翟让心里没有这个未来，但听徐茂公这么一说，也是眼中异彩连连，觉得大有可为。
　　“好，就依两位兄弟所言，分你一万人马西进，攻占潼关。”
　　“大哥，这一万怕不够吧？”
　　“兄弟，只能这么多了，目前主要任务是打下东都洛阳。”
　　“好了，今日议事已毕，明日整军出发，干一翻轰轰烈烈的事业。”
　　翟让一声令下，众头领轰然喝彩。
　　夏洛奇心下暗叹。
　　“夏兄弟，我可是看好你这西进之策啊！”
　　徐茂公走过来对夏洛奇说。
　　“哎，只能事在人为了。今日，多谢徐兄帮扶。”
　　“不足挂齿，我识人多了，像夏兄弟如此人杰，世上当真少见。徐某实在佩服。”
　　“徐兄，我有个想法，不知当讲不当讲。”

第三百八十九章 易水
　　“夏兄弟有什么尽管讲，咱们都不是外人。”
　　“一万人太少，咱们是不是带着队伍在四周的县城等地逛一圈。”
　　“边攻打这些县城，获取粮饷兵器等物件，然后顺势招募士兵。”
　　“好主意。”
　　“只要提出适合的口号即可。”
　　“不久前杨玄感反隋提出的‘不顾破家散金，只为解民倒悬’的口号就很好。”
　　“咱们提一句老百姓都愿意听的。”
　　“徐兄你来，您可是河中圣人门徒，这方面肯定行！”
　　“好，我也不推辞了。”
　　“就提均贫富，斗地主如何？”
　　“不错，果然好文采！”
　　“具有号召力。”
　　“这个是不是会得罪那些有钱人？”
　　“不得罪他们，咱们哪里能弄到钱呢？”
　　“老百姓最痛恨的就是这些有钱有地却作威作福的地主老财了，对吧？”
　　“有道理，咱们就打这旗号。”
　　夏洛奇、徐茂公两人点足一万人。
　　备好粮草马匹武器铠甲，率先出发了。
　　“不错嘛？才半年，你的精神力元丹就稳定下来了？”
　　爱弥儿终于睡醒了。
　　“嗯，托你不吵的福，我有空练功。”
　　“你不能怪我跟你吵架吧？”
　　“我可是要指导你修炼的，好不好。”
　　爱弥儿从夏洛奇体内跳了出来，一脸兴奋的样子。
　　“看你这状态，今年咱们在四大王座比赛中应该能够夺魁了。”
　　“什么时候比？”
　　夏洛奇冷静的问爱弥儿。
　　“年底吧，这次去北方王座那里。”
　　“北方王座在什么地方？”
　　“锡林郭勒盟的呼啦川贝雪山顶上。”
　　“竟然在雪山顶上。”
　　“你以前去过么？”
　　“我已经很久没有传承人了好不？”
　　“上百纪元前的事情了，谁能记得清楚呢？”
　　“这次被你糊里糊涂的占了便宜，你应该感谢我。”
　　“为什么要感谢你啊？”
　　“你也不想想，通过我的考验是多么多么困难。”
　　“很困难么？”
　　“要不你现在就考考我，看看我能不能够过关。”
　　“这可是你说的，第一关，将周围的风定住。”
　　“这个……”
　　“怎么了？不会吧？”
　　“这是最简单的，哼~”
　　“训练精神力第一关就要学会控制外物，利用你的精神力去控制，懂了没有？”
　　爱弥儿敲黑板划重点了。
　　“还真是有点困难。”
　　夏洛奇已经开始试图去控制外面的风了。
　　这是初春的风.
　　有些凌冽，有些复苏的感觉。
　　夏洛奇的心也随着这有点要浩荡的风变得开心些了。
　　“夏兄弟，咱们第一仗先打谁？”
　　“听说易县的孙文剑对我们瓦岗很是不恭，咱们就先拿他祭旗吧。”
　　“嗯，先杀个不服的，再吓几个胆小的，周围几个县怕是都要向我等投诚了。”
　　“对，东都洛阳那边派不出援军，西京离此太远，防守部队赶不过来支援。”
　　“所以我们尽可以放心大胆的攻占易县及临水等地。”
　　“上次的白马县已经被我们打过一次了，恐怕到现在管事的人还没配齐吧？”徐茂公说道。
　　“嗯，如今天下大乱，谁还愿意替那无道之隋守土尽责呢？”
　　“明智一点的投靠明主，淡泊一点的归隐山林，积极一点的投奔瓦岗，哈哈。”徐茂公得意的说。
　　“好了，易水县城到了。”
　　“头一仗我来攻，免得有人说我不会带兵打仗。”夏洛奇道。
　　“嗯，我也不信夏兄弟不能带兵打仗。”
　　“你什么时候学会的带兵打仗啊？”
　　婵娟在后面听见后追问了一句。
　　夏洛奇的老脸腾的就红了。
　　“喂，气可鼓不可泄你没听说过吗？”
　　夏洛奇红着脸回头对婵娟说。
　　“嗯，好像见你带兵打过蓝天关，打得不错哦。”
　　“哦，夏兄弟还打过蓝天关？”
　　徐茂公十分感兴趣的问道。
　　“她给我开玩笑呢，徐兄不必当真。”
　　“那个，婵娟啊，你带爱弥儿、萧紫琼和谢尔娜去后面看看，看看有没有掉队的。”
　　夏洛奇把婵娟给支开了。
　　徐茂公暗笑。
　　易水城城墙不高，但防守一万人的部队还是绰绰有余。
　　夏洛奇准备好攻城器具.
　　上百个士兵抱着大木头就开始撞门了。
　　两边搭上云梯，士兵潮涌似的开始往上攀登。
　　箭塔也竖起了十几座.
　　每一座十名弓箭手，纷纷射向城门附近的守军。
　　孙文剑亦是一员悍将，手下三千士兵，个个装备精良。
　　由于前一阵子瓦岗众军横扫周边，唯独没有来他这里。
　　孙文剑由此虚报战功，说击退了十万瓦岗军的攻城。
　　杨广听到战报后十分开心，当即赏了孙文剑易州刺史，四品文官。
　　御诏还说准许孙文剑可以自行招募士兵守卫易城。
　　孙文剑得了一大笔赏金，搞得他真的击退了十万瓦岗军一般。
　　手下的士兵们心里都发虚。
　　城里稍微有些门路的早开始出逃.
　　这个时候得罪了瓦岗军比得罪皇帝还要可怕啊。
　　城门上的守军箭如雨下，撞击城门的几百人伤亡增加。
　　夏洛奇下令一千人紧随其后，一定要将那城门给撞开。
　　孙文剑吩咐用滚油从上往下浇淋。
　　瓦岗士兵被烫的哇哇乱叫，满地打滚。
　　夏洛奇亲自飞身登城.
　　近半年的苦修，夏洛奇的身手变得十分矫捷。
　　脚踏轩辕神行步伐，在城楼箭雨中飘忽不定。
　　来到城下，施展登云梯的轻功身法.
　　唰唰唰几步就踏上了城楼。
　　化身为剑，手臂是剑，腿亦是剑。
　　夏洛奇浑身跟长了刺的刺猬一般。
　　在城头的守军中翻滚搅荡。
　　硬是杀的守军无人近得了身。
　　孙文剑命令士兵抵死往上冲：
　　“挤也要把这个人给我挤下城楼！”
　　孙文剑身穿重铠，手持一柄雪青剑.
　　离夏洛奇约有十来丈远。
　　擒贼先擒王.
　　想到此处，夏洛奇穿行在士兵中，宛如一条游龙般滑不溜秋。
　　每经过一名士兵就卸下他的武器.
　　一招一个，上百名士兵就这样被夏洛奇给缴了械。
　　几分钟后，夏洛奇就杀到了孙文剑的身前。
　　孙文剑身后八面盾牌呼啦一下竖起。
　　从盾牌中一杆长矛猛然刺出。
　　头顶四柄飞刀蓦然袭来。
　　夏洛奇举手一挡，飞刀的一下弹了出去。
　　脚一踏那长矛，夏洛奇凌空翻身而起.
　　一个鹞子翻身就从那高大的盾牌上空落下.
　　手起剑落，将孙文剑给斩在当地。
　　夏洛奇身子一旋，将那几名盾牌手给崩的跌开。
　　夏洛奇站在城楼，大喝一声：
　　“主将已死！还不投降？”
　　声音远远的传出去.
　　城头的士兵一看，的确是孙文剑的头颅。
　　于是发一声喊，四下散了开去。
　　由于夏洛奇的猛烈斩杀，城头的守卫顾不上攻击撞门的士兵。
　　不一会儿，城门撞开.
　　身后的瓦岗军鱼贯而入.
　　一边进，一边喊：
　　“南门已破，南门已破！”
　　城内人早就慌了神，纷纷逃命去了。
　　夏洛奇站在城墙上。
　　四周的士兵鼓舞进攻的勇气与胜利的欢呼纷纷化成一分一分的精神力进入体内。
　　闭目而立，点值不断攀升。
　　夏洛奇大喜，看来以后这战阵要多经历才对。
　　一会儿功夫，精神力指数就攀升了一千多点。
　　斩获一大将，精神力值瞬间长了五十个点。
　　敌军的恐慌也会增值。
　　虽然数值较少，但架不住人多啊。
　　元丹处的溪流更加充沛了。
　　以前是流动，现在是涌动。
　　收获之大，难以言说了。
　　“不错，照这样下去，你的精神力很快就能达到第一级物化了。”
　　爱弥儿悄然出现在夏洛奇的身后。
　　望着城下蜂拥而进的士兵与城头溃败的守军道。
　　爱弥儿被婵娟给打扮了一下。
　　身穿一条纯蓝的棉衣裙，显得卓尔不群，仙姿动人。
　　夏洛奇则血染征袍，白衣上沾满了敌人的鲜血。
　　手上一柄轩辕神剑，
　　一会儿在左手，一会儿在右手。
　　一会儿又回到背上，一会儿又回到腰间，来回循环……
　　显得杀气凌人，王霸之气侧漏。

第三百九十章 杨琪儿
　　一万多人损失不到一百人，顺利拿下嚣张的易水城。
　　“夏兄弟，谁若是再说你不会带兵打仗，我徐茂公第一个跟他急！哈哈！”
　　徐茂公可是看见白衣夏洛奇跃身飞上易水城，独自一人斩获孙文剑的。
　　振臂一呼之后，众军皆奋！
　　跟着自己的统军教员攻城，原来是这么轻松，这么有成就感啊！
　　瓦岗众军心里都乐开了花。
　　“整军进城！”
　　夏洛奇在城外传令，一万多人列队进城。
　　“下令：于百姓处秋毫无犯，于官府仓储秋毫无犯。”
　　“不许大声喧哗，不许私自斗殴争抢财物，违者立斩不赦。”
　　瓦岗众军什么时候听说过打下一城竟然不许抢东西的，大家都蒙圈了。
　　不相信，结果斩了数十人后，大家相信了。
　　徐茂公暗暗竖起大拇指。
　　“当真是一位了不起的好统帅啊！”
　　“瓦岗众头领中没有一位能如夏洛奇这样纪律严明者。”
　　这是徐茂公对夏洛奇的中肯评价。
　　他哪里想得到夏洛奇上知五千年，下知一万年呢？
　　他哪里会知道面前的这位帅气的年轻人是纵横宇宙叱咤风云的星际域主呢？
　　反正，徐茂公看见夏洛奇淡定的下达这些命令时，眼睛一直亮着，就差亮瞎掉了。
　　“徐兄，劳烦您将易水城官私财货统计一下吧。”
　　“三日够么？”
　　“足够足够。”
　　徐茂公也是学有优长的豪杰，这点小事自然难不倒他。
　　分分钟搞定。
　　粮仓、布匹、军甲、箭簇、马匹、刀枪等等一一统计出来。
　　黄金、白银、铜钱等等也全部归纳好摆放在易水县城的县衙中。
　　夏洛奇将城中没来得及跑掉的乡绅都请来。
　　“诸位父老乡亲，我瓦岗立志替民解忧，去除暴政。”
　　“易水刺史孙文剑屡屡辱我瓦岗，今日斩杀此恶，实在是大快我瓦岗众军之心。”
　　“明日，我瓦岗军就要离开远去，易水城就交由各位父老代为掌管。”
　　“凡事都要商量着办，不许欺负老百姓。一些基本的法律还是要维持。”
　　“众位可以自己选出一位县长。”
　　“可以不听我瓦岗大寨的命令，但是若做对不起瓦岗寨众军的事，一旦得知，随千万里亦报仇之。”
　　夏洛奇说完，就率军出城而去。
　　这回赚大发了。
　　“徐兄，看来像这样的事一定要多做才对啊！”
　　“嗯，这一次，三个月的粮饷不成问题了。”
　　“箭簇多了十万支，刀枪武器更是多的不计其数。”
　　“给每位士兵发了五两黄金白银还绰绰有余呢。”
　　“一万军队现在已经变成了两万了，哈哈。”
　　“现在还愁兵不够么？”
　　“我看你啊，现在怕是愁粮草不够了吧。”
　　“徐兄说的太对了。”
　　“这人吃马喂的，当真是一件大事情！”
　　“下一步您说打哪里？”
　　“巩县啊！”
　　两人异口同声的说出了地名。
　　“嗯，永嘉仓在那，不取白不取。”
　　“听说巩县守城大将可是名声在外啊！”
　　“谁？”
　　“裴元庆！”
　　“哦，天生神力，号称天下武功第一的那位么？”
　　“或许是自夸之词，但名声在外，必无其虚。”
　　“那我们要小心些了。”
　　夏洛奇与徐茂公两人相视一笑。
　　论武功，谁比得上夏洛奇啊！
　　徐茂公看夏洛奇独自一人飞身上城时就知道这隋唐世界怕是难以找到对手了。
　　“嗖！”
　　一支冷箭破空对准夏洛奇射来。
　　夏洛奇正在和徐茂公商量军务。
　　听到箭声，不由发动精神力物化之锁定技能。
　　“定！”
　　夏洛奇双目怒视那箭。
　　澎湃的精神力倏然而出。
　　冷箭顿时定在半空，像是踩了一脚急刹车。
　　可就在夏洛奇放松警惕之时，那支箭中忽然又分出一支小箭，速度极快的朝夏洛奇的额头射来。
　　箭簇闪着寒光，一米内再次发动攻击。
　　夏洛奇双指一捏，竟然将这支小箭给生生的夹住了。
　　银白色的小箭在阳光下端的是锐利好看。
　　此时，那银白色的小箭忽然变软，像一条小蛇般朝夏洛奇的手指咬来。
　　夏洛奇手指一甩，即刻将那银白色小蛇给射了出去。
　　直接扎在了路旁的一棵白杨树干上了。
　　“什么人？”
　　萧紫琼拔剑朝路边的草丛扑去。
　　萧紫琼的轻功绝对轻妙，身形一展开，曼妙如一只飞鸟。
　　“紫琼姨？”
　　从草丛里走出来一位妙龄少女。
　　“杨琪儿，你怎么在这里？”
　　“你为什么要放暗箭？”
　　“我听人说后面来的人都是坏人，所以，我就对准马上领头的射了一箭。”
　　夏洛奇不由得惊呆了，这不是那个折磨他折磨得欲仙欲死的调皮公主么？
　　“她怎么跑到这里来了？”
　　“长安城里人心都乱了，说是晋王李渊造反，即将攻打西京了。”
　　“我就乘乱跑了出来，想去找我爹去。”
　　“他走怎么没带上你啊？”
　　“谁知道啊？我就是跟他闹了一回别扭，他就不声不响的扔下我自己跑了。”
　　“那你就一个人跑出来的？”
　　“嗯。”
　　杨琪儿是胆大无知无畏的家伙。
　　这一点夏洛奇信，她干得出来。
　　“紫琼，你护送她去一趟广陵吧。”
　　萧紫琼虽然对杨广恩断义绝，但与杨琪儿还是念旧情的。
　　萧紫琼想了想，就答应了夏洛奇。
　　夏洛奇给她们派了十个士兵，一路护送。
　　萧紫琼领着杨琪儿，告别了夏洛奇，径直往江都而去。
　　看着绝美的萧紫琼远去，夏洛奇不禁还是有些心伤。
　　夏洛奇此时想到的人就是单雄信，他现在会在什么地方呢？
　　不会真的回山东老家去了吧。
　　萧紫琼带着杨琪儿走出了二十里，就遇见了一个推着独轮车的男子。
　　“上好的煎饼，两位姑娘要不要尝一尝？”
　　“走开，走开，军爷公干，闲杂人等不许靠近。”
　　十名护卫当真是尽心尽责。
　　夏洛奇这一仗在军队中的威望一下子就起来了。
　　瓦岗寨的兄弟们都在传言，说夏洛奇乃是一员飞将军，一个人就拿下了易水城。
　　十名护卫是夏洛奇从上古神州大陆世界带过来的，自然相信他们。
　　这等重要的事情只能交给身边的亲信来办理。
　　“单大哥？这也太巧了吧？”
　　萧紫琼一眼就认出了单雄信。
　　“萧姑娘好，没想到你还记得我老单。”
　　“当然记得啊，您可是我的单大哥啊！”
　　“你不告而辞，很多人都很难过呢。”
　　“嘿嘿，多谢挂念了。”
　　“你们这是要去哪里啊？”
　　“哦，夏大哥让我护送一下小妹子去一趟广陵。”
　　“嗯，我正好要去那里做点生意，要不咱们一路同行，萧姑娘你看方便么？”
　　“真的啊，那太好了！”
　　萧紫琼心里一直对单雄信暗含抱歉。
　　如今久别再次重逢，萧紫琼忽然觉得单雄信那宽阔的肩膀简直就如一座山似的给人以依赖。
　　单雄信推着独轮车，跟着萧紫琼一起上路了。

第三百九十一章 太白峰
　　“徐兄，咱们先机已失，西进已无大意义了。”
　　“此话怎讲？”
　　“晋阳李渊世家贵族，蓄谋反隋已久，一旦发动，在政治、军事等方面要比我等强无数。”
　　“就此告别，临行前有一言相赠：西行可遇明主，能成千古美名。”
　　“我还有一些重要的事情要去做，徐兄好自为之。”
　　夏洛奇心思一动，精神力元丹已然凝结，现在需要潜心修炼。
　　天下归谁又与我何干，再说过份干预此间历史，就怕在未来时空中会受到反噬。
　　这是夏洛奇的本心。
　　跟着本心走总没错。
　　于是，就此作别了徐茂公。
　　带着自己的那一千多人，从小道叉开，前往深山而去了。
　　“咱们这是去哪里？”
　　婵娟问。
　　“嗯，我们找一个幽静的地方修炼，争取早日离开此方世界。”
　　谢尔娜听了夏洛奇的话，感觉十分欣慰。
　　她有点担心那逃遁的陆昊。
　　夏洛奇其实也有点担心上古洪荒世界神州大陆没有太阳的事情。
　　这些都需要去解决。
　　目前，精神力元丹凝结，剩下的按照林元的《十一重楼》修炼即可。
　　若是时间长，就去参加爱弥儿所说的王座比赛。
　　若是修炼速度进展快，一旦精神力在维度层面圆满，随时可以离开此地。
　　此间英雄气固然十分珍贵。
　　夏洛奇知道，这些外力只能有辅助作用，真正决定修为高低的还是苦修与冥想。
　　所以，就地选择了一座陡峭的高山――太白峰大悲岩。
　　前往修炼去是正经。
　　此次攻打易水城斩获颇多。
　　临别之时，徐茂公自然没少给夏洛奇物资。
　　徐茂公一听夏洛奇去意已定，自然不便挽留。
　　徐茂公知道夏洛奇不是凡人。
　　因此，就没再强行挽留他。
　　“这可真是一个好地方呢！”
　　婵娟说。
　　“是啊，我也喜欢这里，好安静啊！”
　　谢尔娜也如此说。
　　一千多人爬上了海拔五千多米的高山。
　　在一块极其空旷的山地平台上搭建屋宇，安放粮草。
　　一个月后，这地方就建设的有模有样了。
　　每天早晨都笼罩在厚厚的白云里。
　　太阳一出，霞光四射，云气涌动，天地元力相当充沛。
　　夜晚星空明亮璀璨，每一颗星似乎都在呼唤夏洛奇的归来。
　　夏洛奇给自己建了一座木塔，自己平日里就进去闭关。
　　婵娟与谢尔娜说也要建一座。
　　于是，给两人也建了一座。
　　三座木塔鼎立，实在玄妙幽雅。
　　一千士兵驻扎在下面的平台上。
　　平日里夏洛奇安排他们继续出操跑步。
　　每七天可以下山去周边的县城放松放松。
　　轮番前去，每次只能去一百人。
　　山中无日月，寒尽不知年。
　　夏洛奇喜欢上了这种神仙般安闲的日子。
　　“夏洛奇，你离开军队是错的，你看现在凝聚的精神力变得多慢。”
　　“你若是在军队里，每天都会飞速的增长。”
　　爱弥儿在夏洛奇修炼结束的时候就会跳出来跟夏洛奇吵架。
　　“那些外力最终不会牢靠稳固，哪有我自己修炼得来的稳固啊？”
　　夏洛奇有夏洛奇的道理。
　　爱弥儿知道在原则性问题上夏洛奇从来不会让步。
　　“如此一来，王座比赛想得第一恐怕玄了。”
　　“你怎么知道别的传承人进步如何？”
　　“说不定还不如我呢？甚至连精神力元丹都没有凝结呢。”
　　“你可真会托大，要知道那三位王座选人从来不挑的。”
　　“我挑了你那是权宜之计知道吗？”
　　“在我之前应该很久很久他们肯定挑好了人。”
　　“你不是说每年都要比赛的么？”
　　“怎么你还要等这么长时间？”
　　“四位王座都有继承人才会举行比赛。”
　　“那他们什么时候挑到继承人的你怎么知道？”
　　“前些天我才收到比赛的讯息。”
　　“这就是说四大王座也就刚刚找到自己的传承人对吧？”
　　“嗯。”
　　“那你慌什么啊？”
　　“我又没比他们落后多少？”
　　“我这不是着急让你进步更快么？”
　　“喂，拿第一真的很重要么？”
　　“是啊，拿了第一你就可以融合其他王座啊，傻瓜！”
　　“贪多嚼不烂！”
　　“你……”
　　夏洛奇其实说的有道理，爱弥儿心里明白。
　　但就是想和他抬杠吵嘴，这才过瘾。
　　婵娟自从进入木塔闭关，一下就是半年没动静。
　　夏洛奇本来还想每晚去找她爽一把。
　　一看她如此修炼只好作罢，自己也收敛心神潜心精进。
　　《十一重楼》中所载的精神力修炼法门与爱弥儿的不一样。
　　但这一点夏洛奇没告诉爱弥儿。
　　夏洛奇只要在冥想时屏蔽爱弥儿就行了。
　　当然，爱弥儿的精神王座记载的修炼精神力法门也很艰深巧妙。
　　夏洛奇有了两种修炼体系，可以比较进行。
　　哪种更好，更适合自己，就修炼哪种。
　　比如物化方面，夏洛奇就觉得《十一重楼》简洁明快。
　　爱弥儿的精神力王座则有些繁复多余。
　　由此，夏洛奇判断林元的层次应该在炼制出精神力王座之人的水平之上。
　　第一层物化夏洛奇已经完成。
　　这已是三年之后的事情了。
　　本来说是一年一比，其他三个王座屡屡推迟参加比赛。
　　原因自然是传承人水平太低，无法参加比赛罢了。
　　却找出种种理由，有的说家里有事，有的说单位要加班等等无厘头。
　　爱弥儿的担心果然是多余的。
　　她看见夏洛奇老神在在的样子。
　　越来越觉得这个家伙的心是怎么长的，怎么这么大条啊？
　　他怎么会知道那些传承人比不过他呢？
　　搞得一点悬念都没有。
　　夏洛奇没告诉她的另一种可能性。
　　那就是人家想一举击溃其他对手，通过拖延时间扩大自己的优势。
　　后来实在被爱弥儿聒噪的受不了了，就将这情况分析给爱弥儿听。
　　爱弥儿一听就炸了，要找其余三个王座评理去。
　　夏洛奇感觉好笑，我说的只是一种可能好不好？
　　“胸大没脑。”
　　“什么？你说我什么？”
　　爱弥儿又急了。
　　“我是说你很美，很有女人味，好话，你能听明白么？”
　　夏洛奇实在是拿爱弥儿没办法，最后只好认真的跟爱弥儿说：
　　“你这样老是揪住我的耳朵说话，耽误了进步，要是比不过其他三位，你可别怪我！”
　　从此之后，爱弥儿就变成了一个哑巴，再也不说话了。
　　只是愣愣的用那双会说话的眼睛楚楚可怜的看着夏洛奇。
　　每到此时，夏洛奇就有点心软。
　　因为他一看见爱弥儿这样就知道她实在快要憋死了。

第三百九十二章 四大王座
　　这一天，夏洛奇冥想的木塔忽然炸裂崩塌。
　　夏洛奇从中长身站起，眼中精光灼然。
　　“成了？”
　　爱弥儿有些欣喜、有些忐忑的问。
　　“嗯，成了！”
　　精神力第二层“凝物”就此告成。
　　“可喜可贺啊，师妹！”
　　远方白云深处忽然飘飞来一叶云舟。
　　舟中站立一男子，亦是帅气年轻。
　　负手站在云舟船首，老远就传音过来祝贺。
　　“尔巴思兄，何时过来的？”
　　“我这是赶巧了，两位师妹还没到吧？”
　　尔巴思听到爱弥儿的回音后问道。
　　“她们应该也快了吧？”
　　“啊呀，尔巴思你老坏了。”
　　“昨天你还说离这里很远呢。”
　　“害得我就放松了一步，稍微打了个盹，就被你赶在前面了。”
　　“冰木娃儿姐姐，你也来啦？”
　　“喂，爱弥儿，还有我呢！”
　　从东方也飘飞来一叶云舟，三只一模一样的云舟，却站着不同的三个人。
　　“哦，邹思琪姐姐，你也到了。”
　　“夏洛奇，萧炎是南方王座的传承人，哲思姐是北方王座的传承人，这位云帆姐姐是东方王座的传承人。”
　　“见过夏兄弟。”
　　“喂，他比我们大，还是比我们小啊？”
　　哲思性格比较活泼，问爱弥儿道。
　　“我哪知道啊，我对他一无所知。”
　　三个人不禁莞而一笑。
　　萧炎继承的是尔巴思的南方王座，哲思继承的是冰木娃儿的北方王座，云帆继承的是邹思琪的东方王座。
　　自然，夏洛奇继承的是爱弥儿的西方王座了。
　　“爱弥儿妹妹，你找的这位传承人怎么这么厉害啊？”
　　“都到第二层了！”
　　“那你们这几位如何啊？”
　　“别提了，萧炎才第一层中境，物化还没结束呢！”
　　尔巴思说道。
　　尔巴思是一位僧侣，修行的密宗佛法。
　　“喂，你的徒弟如何啊？”尔巴思问冰木娃儿。
　　“我的自然要比你的强啦！”
　　“哲思女娃已经到第三层了。”
　　“什么，哲思姐已经到灵物境了？”爱弥儿有些吃惊。
　　“瞧你那样，就怕别人超过你，小心眼样儿！”
　　冰木娃儿过来要捏爱弥儿的鼻子。
　　爱弥儿有些不开心了，有些幽怨的看了夏洛奇一眼。
　　那意思是说，让你不用心，让你别离开军队。
　　就是不肯定听，现在现眼了吧。
　　“云帆姐怎么样了？”
　　哲思这次王座比赛是想一举夺冠的，所以她也在乎别人修行的境界。
　　“云帆修行速度慢，现在才物化境中阶。”
　　“哈哈，我还以为我这次又要垫底呢。”
　　尔巴思听了邹思琪的介绍后，不开心的样子变得有些开心了。
　　“走吧，这次轮到爱弥儿你那里举行比赛了。”
　　冰木娃儿有些开心，因为哲思现在的实力是最强的。
　　“灵物境”什么概念？
　　那就是与物有灵，物不再是死的，有了灵气。
　　这主要是修炼者通过精神力观照后，可以与物本身的灵性沟通。
　　若是物的灵性比较弱，修炼者可以通过自己强大的灵性赋予物体以灵性。
　　这种赋予灵性的物体会带有修炼者本身强烈的特征。
　　比如哲思修炼的是冰雪，那么她若赋予一片白云以灵性，那白云就会拥有十分明显的冰雪特性。
　　夏洛奇的第二境“凝物”是什么概念？
　　就是可以虚空凝聚原本不存在的物体。
　　当然，这物体必须是修炼者熟练掌握的物体，才能瞬间通过强大的精神力赋予出来。
　　带有一点召唤的性质。
　　比如，夏洛奇对光明比较熟练。
　　那么在黑夜里，他就可以通过凝聚自身的精神力瞬间释放光明。
　　第一境界“物化”是最基本的，就是通过精神力控制周边的物体，比如对运动着的物体进行减速，或者提速等等。
　　现在哲思的境界最高，已经可以赋予物体以灵性了。
　　这就十分厉害了，可以将身边的物体转变成自己的战斗伴侣。
　　比如一棵树，若是哲思想赋予这棵树灵性的话，那这棵树就能听从哲思的指挥进行战斗。
　　当然，这一切都与修炼者自身精神力强大与否成正比。
　　若是哲思的功力弱，赋予的时间就会短，有时候还不如第二境界的凝物厉害。
　　以此类推，道理是一样的，最关键的是精神力的强弱。
　　若是萧炎精神力超强，通过第一境界的“物化境”也能击败第三境界的“灵物境”。
　　所以，几大王座心里对自己的传人都不是很有底。
　　尤其是爱弥儿简直太生夏洛奇的气了。
　　竟然没有修炼到第三境界，太没面子了。
　　她哪里知道，夏洛奇的每一境界都是通过与《十一重楼》进行比较后才修炼的。
　　别人只是修炼王座一种，而夏洛奇却是修炼两种精神力秘法。
　　《十一重楼》的境界也要高于王座，这些都是爱弥儿所不知道的。
　　夏洛奇看见爱弥儿那着急不开心的样子，心里暗乐。
　　反正就是不告诉你，让你着急，急死你小样！
　　“咦，对了，外面世界现在如何了？”
　　“谁最终取得了天下？”夏洛奇忽然开口问道。
　　“自然是大唐啦，除了大唐，谁也不是个。”
　　冰木娃儿开口道。
　　“哦，果然如此。”
　　“嗯？你这是什么意思？这难道还能有变数？”
　　冰木娃儿见夏洛奇的反应有点奇怪。
　　“哦，没什么，我只是想起一些老朋友，不知他们现在过的如何了。”
　　“这还不简单，咱们去见他们就是了。”
　　“好主意，我们修炼了这么久，没时间在俗世间走动。”
　　“反正马上就要比赛了，不如放松放松，咱们去长安城吧。”
　　“听说那里现在可热闹了啊！”
　　“现在是什么年号啊？”
　　夏洛奇问了一句有点奇怪的话。
　　“哦，我知道，应该是武德九年七月份。”
　　“嘿嘿，看来有热闹可以看看了。”
　　“咱们这就去长安吧，坐你们的云舟可以吗？”夏洛奇问。
　　“哎呀，爱弥儿，你也太小气啦！”尔巴思当即嘲笑爱弥儿道。
　　“哼，你才小气呢。”爱弥儿回敬道。
　　原来，这云舟每个精神王座都有，是固定的标配。
　　先前爱弥儿因为觉得糊里糊涂的挑了一个传人。
　　心里很不爽，所以一些好东西就没拿出来给夏洛奇用。
　　加上夏洛奇老是气她，她就更不开心了。
　　爱弥儿的小心眼就是这样紫的。
　　夏洛奇听了后，额头一条黑线直接下来了。
　　看来得罪上神可以，但千万别得罪身边的姑娘啊！
　　这可是颠簸不破的宇宙真理！

第三百九十三章 小试牛刀
　　夏洛奇给自己住的地方起名为“太白道场”。
　　让军士们替他守护着，跟他们说“自己去去就回来。”
　　军士们自然遵命。
　　婵娟还在闭关中，夏洛奇跟其他几位王座传人说了说，请耐心等几天。
　　他也不知道婵娟这次闭关为什么会这么久。
　　这种长时间的闭关要么就是提升快了，止不住，不想停。
　　要么就是卡住了，得耐心等。
　　熬过去关卡就没谱了。
　　因为在逆境中时间不是由你说了算的。
　　夏洛奇不知道婵娟属于哪种情况。
　　只能摆下酒果鲜品，招待远道而来的王座与传人。
　　“哦，还有一位道友，没关系，我们时间多的很。”
　　萧炎一看很好爽的样子。
　　这句话大家都不反对。
　　于是，爱弥儿给大家倒酒，这酒可是她闲的无聊时自己采山中鲜果酿的。
　　起名为“百果酒。”
　　里面有山葵、猕猴、孔雀目、花菇等。
　　共有一百种，合在一起发酵酿造而成的。
　　打开酒坛，一股清香扑鼻而来。
　　尔巴思首先就流了口水。
　　尽管他是佛门中人，但他修的是密宗，并不在意这些琐事戒律。
　　邹思琪、冰木娃儿也是露出喜色。
　　他们都知道爱弥儿心灵手巧。
　　今天能喝上爱弥儿亲手酿造的美酒，自然开心。
　　萧炎、云帆、哲思三人跟夏洛奇也逐渐混的熟了起来。
　　四位传人自然而然的在精神力修炼上互相交流切磋起来。
　　四位王座在旁边看着，不去打扰他们。
　　哲思发动“灵物境”实力。
　　将山崖旁的白云给冻成了冰块，放到每人的桌前，饮酒时可以冰镇用。
　　萧炎发动“物化境”实力。
　　将山风给停了下来，一直保持着。
　　这份精神力也着实了得。
　　云帆一看萧炎都出手了。
　　立马控制酒坛给大家斟酒。
　　众人看见传人各显绝招，比拼的意味已经浓烈起来了。
　　夏洛奇看见三位传人都已出手，自己不能没有表示吧。
　　发动“凝物境”实力。
　　将山崖间的白云凝聚成了一只小猴子。
　　带上树叶做的帽子，颠吧颠吧的给大家发鲜果。
　　大家被这小猴子的模样都给逗乐了。
　　“嗯，不错，四位传人看来都已经入门了。”
　　“可喜可贺啊！”
　　“这次算是热身，四位不分胜负，但要数夏洛奇的有趣。”
　　冰木娃儿性格爽朗，这一番评价很给地主留面子。
　　其实，大家都能看出来。
　　哲思那一手“云凝冰块”所蕴含的精神力之凝练实在是强大。
　　现在只是不知道哲思能够保持多长时间罢了。
　　“好了，都收了吧，点到为止，你们四个留着到赛场正式比时再尽全力吧。”
　　尔巴思喝了一口“百果酒”，说道。
　　于是，夏洛奇就收了那搞笑的猴子。
　　哲思也散去了那白云冰块。
　　山间的风又开始流动起来了。
　　不停的倒酒的坛子也稳稳的放到了地上。
　　“夏大哥，怎么一下子来了这么多人啊？”
　　“你怎么不叫我呢，让大家等着多不好啊！”
　　婵娟从木塔中走出来，明艳不可方物。
　　这一次闭关足足有三年。
　　夏洛奇都有些急切了，恨不得现在就问婵娟怎么样了。
　　但现在得先顾着外人，还是先忍着吧。
　　“这位是我的女友，名叫婵娟。”
　　众人纷纷打招呼，夏洛奇也给婵娟一一介绍。
　　不一会儿，谢尔娜也从木塔中走了出来。
　　宇宙第一美女也是够震撼人心的。
　　众人不由得眼前一亮。
　　心想，这位夏公子当真有艳福啊！
　　身边竟然有如此美丽的姑娘相陪。
　　谢尔娜是前些日子心有所得，才进入闭关的。
　　只是时间很短，几天的时间就出关了。
　　自然少不得一番介绍。
　　这回，夏洛奇不说“女友”二字了。
　　只是说谢尔娜是自己的“朋友”。
　　这一微妙的字眼立刻让大家心知肚明了。
　　大和小的关系呗，先与后的关系呗。
　　尽管谢尔娜心里有夏洛奇，但夏洛奇还真没对谢尔娜动过心思。
　　或许曾对萧紫琼有过一丝惆怅。
　　但对谢尔娜是一点波澜都没起过。
　　也不知是为什么。
　　夏洛奇想到那逃遁的陆昊。
　　想到如师尊大神般存在的陆压。
　　想到谢尔娜苦苦追寻了半生的因缘。
　　这些可能就是夏洛奇不会对谢尔娜动情的原因吧。
　　爱弥儿看见众人的眼光对夏洛奇表示赞赏。
　　自己也颇有面子。
　　看来，自己胡乱挑选的人也不是很差嘛！
　　“诸位，咱们是现在启程去长安，还是在这里休息一晚上再说？”
　　“走吧，咱们到长安住下好好玩玩吧。”
　　萧炎想起辉煌的长安，不由眼光发亮。
　　年轻人总是对繁华表示出过度的兴趣。
　　夏洛奇看着就笑了。
　　“好，咱们出发！”
　　爱弥儿从储物手环中取出云舟。
　　带着夏洛奇、婵娟、谢尔娜率先西去。
　　云舟穿过滚滚的白云。
　　在黄昏夕阳的映照下大有仙气。
　　后面跟着尔巴思萧炎、冰木娃儿哲思、邹思琪与云帆三只云舟。
　　爱弥儿就像一只领头的大雁，后面三艘云舟呈扇形不远不近的跟着。
　　不一会儿，八百里的路程很快就到了。
　　“哇，你这云舟速度蛮快的嘛？干嘛那么小气，从来不让我知道？”
　　夏洛奇心情很好。
　　很久没有到尘世间走走了。
　　身上的仙气多了有时候会寡寂的很。
　　凡俗虽然扰心，但却充满了人情与乐趣。
　　夏洛奇是修炼过灵力的。
　　知道保持活泛的内心是高深灵力的基础。
　　现在重点修行精神力，需要专注与冥想。
　　在山峦天地间吸收自然元气。
　　沉心苦修倒是深得精神力修行之要了。
　　“好热闹！”
　　哲思与云帆也很开心。
　　两个姑娘都十分年轻，长得也很美丽。
　　哲思有点草原姑娘的那种豪放与飒爽英姿。
　　云帆则纯属于温婉可人的小家闺秀的类型。
　　萧炎与夏洛奇并行于繁华的坊市。
　　四位王座则在一起边走边聊以前的往事。
　　“咱们先找个地方住下来吧！”
　　萧炎张罗道。
　　“喂，这不是我的夏洛奇兄弟么？”
　　从身后忽然走来一位大汉。
　　正是程咬金――程三斧子。
　　“哦，原来是程兄啊，你怎么会在这里啊？”
　　夏洛奇遇见故人，自然十分开心。
　　“走，走，到我府上去，好好喝一顿，我可是找你找了有些年头了啊！”
　　程咬金是属于那种闲不住的人。
　　晚上没事就喜欢到坊市间闲逛。
　　什么赌场啊，胡人开的酒馆啊。
　　青楼什么的，哪里热闹他去哪里。
　　这也凑巧，竟然碰见了夏洛奇。
　　关键是夏洛奇的那身行头实在太招人了。
　　白衣灰发，多少年了都没变过。
　　以前在宇宙间纵横时，靠灵力就能维持住外衣的形状。
　　现在来到隋唐世界，全是低维。
　　所以，几身白衣行头还是有的。
　　谢尔娜与婵娟闲来没事就会帮他浆洗。
　　倒也把夏洛奇给收拾的整整齐齐，干干净净的。
　　一副西门吹雪般的卓尔不群，仙气扑人。
　　要不是这身行头太过招摇。
　　程咬金估计就是走过去也不一定能发现得了。
　　“程兄，这些都是我的朋友。”
　　“好啊，你的朋友不就是我的朋友么？一块去。”
　　“那你现在住什么地方啊？”
　　“哎呀，去了就知道啦！”
　　程咬金捋了捋下巴上浓密的胡子，有些得意的说道。

第三百九十四章 往事如烟
　　转过两三个街区，程咬金带着夏洛奇一行人来到了曲江边的一座府邸，上面赫然写着“程府”。
　　“不错嘛，老程，公侯伯子男啊！”
　　“嘿嘿，咱们瓦岗的人大都还行，你等等啊，我派人把秦琼、徐茂公他们叫来。”
　　“这些兄弟都惦记着你呢！”
　　摆上酒菜，边吃边聊。
　　哲思与萧炎、云帆三人还要出去逛逛，夏洛奇没表示反对。
　　本来他也想去逛逛夜市，可遇见瓦岗旧友，自然要叙旧的。
　　“夏兄弟啊！可把我给想死啦！”
　　徐茂公一一进门就嚷嚷道。
　　“谁说不是呢？”
　　秦琼进门，朝夏洛奇一拱手。
　　“见过各位哥哥。”
　　夏洛奇也站起身，有点忍不住要热泪的样子。
　　一分一晃忽然间就是十年，人生有多少个十年呢？
　　“翟让翟大哥呢？”
　　夏洛奇问。
　　程咬金、徐茂公、秦琼脸上尴尬了。
　　“这个……”
　　“哎，我就知道很多事免不了，逃不过。”
　　“算啦，夏兄弟，这世道能活下来已经很不错啦！”
　　程咬金忽然变得有些沧桑了。
　　“夏兄弟，当初你这一走，可把我难为坏了啊！”
　　徐茂公说道。
　　“实在抱歉啊，后来徐兄怎么办了？”
　　“能怎么办，带着队伍撤到洛阳附近呗。”
　　“那裴元庆我可打不过。本来还指望你敌住他，拿下那巩县。”
　　“再次表示抱歉啊！”
　　“我也不知怎么了，忽然就不想了。”
　　“开玩笑啦，也没真怪你。”
　　“要是真怪你，我就派军士们天天去烦你，哈哈。”
　　“惭愧，惭愧，修炼上出了点问题，必须静修不能分神，再次请徐兄原谅则个。”
　　“好说，好说。”
　　“那后来瓦岗军怎么样了？”
　　“你对那李密不感冒感觉是对的，咱们瓦岗军最后分崩离析还真是因为那厮。”
　　“哦！”
　　夏洛奇早知道瓦岗军的结局，只是还存有一丝希望，希望瓦岗不要从内部分裂。
　　看来这个结果依然没有改变。
　　“李密在洛阳跟王世充打了上百次仗，赢多输少。”
　　“后来，李密在阵前刺杀了翟让，让瓦岗众兄弟纷纷寒心。”
　　“从那以后，瓦岗军就开始走霉运了，连续败给王世充。”
　　“黑石一战，十几位头领被俘。”
　　“李密最后不得已带领大家投靠了唐王。”
　　“最后他又不安分，从西京再次反唐，结果被诛杀。”
　　“哎，这人啊，不能朝三暮四的，唐王脾气再好，也容忍不了这样的人。”
　　“大唐怀柔天下，众叛军大都都投降了东征的世民二殿下。”
　　“河北局势反反复复的，窦建德被二殿下李世民打败，刘黑闼又起来，再被打败，再起来。”
　　“如此几次，实力耗尽，不折腾了。”
　　“大唐开国这几年尽忙着到处扑火了。”
　　“咱瓦岗众头领也是跟着二殿下东征西讨，就这三四年才过上了些安稳悠闲的日子。”
　　“哦，原来这样啊！”
　　“你们可有单雄信的消息？”
　　“老单？我也一直在找他呢，这么多年不知跑哪去了。”
　　“哦，是嘛？”
　　夏洛奇不禁心中一喜，看来还是改变了些历史。
　　单雄信竟然没有被李世民斩杀！
　　果然是一个好消息。
　　“未蟾缦蚶葱攀厝慌担这会怕是在山东老家等我找他喝酒呢。”
　　“嗯，我明天就去看他一趟。”
　　夏洛奇心中暗道。
　　“当今皇上意欲传位给哪位殿下啊？”
　　夏洛奇忽然问道。
　　“这个……”
　　众人彼此面面相觑的互相对视了一眼。
　　“夏兄弟不是外人，不必瞒他。”
　　徐茂公道。
　　“嗯，夏兄弟，咱们正为这事犯愁呢。”
　　“你可有什么妙计？”
　　“怎么了？”
　　“现在太子建成与二殿下世民两人势均力敌，当今皇帝既然已立大殿下为太子，怕是这皇位迟早要传给他。”
　　“只是他那个四弟元吉屡屡在太子殿下面前挑拨是非，弄得太子与二殿下关系十分紧张。”
　　“前几个月，太子邀请二殿下去府内饮酒，这四王子元吉竟然在酒里下毒。”
　　“二殿下回来后呕血数升，差点丧命。”
　　“我们一班人等纷纷怒极。”
　　“没有丝毫的办法。”
　　“这东府与西府之间迟早要火并。”
　　“我们劝二殿下早拿主意，若不动手，怕是要被别人剁成肉酱了。”
　　“多谢各位兄弟没拿我当外人。”
　　“此事早有定数，怕是就在这个月内会见分晓。”
　　“哦？”
　　“夏兄如何知道？”
　　“这个不可泄密了。”
　　“我明天想去看看未蟾纾你们谁愿意去的？”
　　“我去，我想死那个大炮了。”
　　“我也去。”
　　“我也去。”
　　秦琼、徐茂公纷纷表示要跟夏洛奇一起去看单雄信。
　　几人聊得极嗨，天下大势，分久必合，合久必分。
　　隋失天下，群雄并起，最后归于大唐。
　　夏洛奇错过了这一波澜壮阔的场面，心里还是隐隐有些失意。
　　但参与其中，又能如何呢？
　　好在瓦岗众位兄弟结局都还不错，就是可惜了翟让。
　　哎，自己若在他身旁，定不会让那李密干这种卑鄙阴险的勾当。
　　三番两次的提醒翟让，可惜他还是不够警醒。
　　看来有些人的命运是难以改变的。
　　还好，单雄信竟然逃过了此劫，夏洛奇内心还是十分开心的。
　　一大早，夏洛奇乘坐云舟前往山东单雄信的老家。
　　程咬金是单雄信的老乡，徐茂公也与他交好。
　　一路东来，十分顺畅。
　　爱弥儿对夏洛奇的心有旁骛很不满意，晚上跟夏洛奇念叨了不知多少遍了。
　　“我这是找了一个女唐僧啊！”
　　“你说什么？”
　　“我怎么听不明白？”
　　“什么唐僧？”
　　又一个穿越的典故，夏洛奇不解释了。
　　“老单，你在家吗？”
　　程咬金第一个跳下云舟，径直闯进灌木柳条编织的柴门。
　　此时正是春天，农村田野里的风荡漾着无尽的甜蜜。
　　夏洛奇牵着婵娟的手，谢尔娜也跟在后面。
　　爱弥儿在一旁暗暗生气。
　　徐茂公、秦琼等人看见夏洛奇总是有众美相随，心里十分羡慕夏洛奇的艳福。
　　“谁啊？”
　　四合院落内正房破旧的木门吱嘎一声打开，从门内走出一人。

第三百九十五章 盖房子
　　“你们是谁？来干嘛？”
　　一个六七岁大小的男孩，胖墩墩的。
　　一脸的憨厚，走出来问道。
　　“嘿，小家伙，你大呢？”程咬金乐了。
　　一看这男孩就是单雄信的种。
　　长的特南瓜，长的特苦瓜，长的特那种泥土气息。
　　“俺大去后山打猎去了。”
　　“那你娘呢？”
　　“我大娘与小娘在前村忙着弄布呢！”
　　好家伙，还有大娘和小娘。
　　“敢情单大炮日子过得很滋润嘛！”
　　程咬金心里那个乐开了花。
　　他原以为单大炮日子过得是要多惨有多惨呢。
　　没想到儿子也有了，还娶了两房媳妇。
　　不过这家也太破了吧。
　　程咬金是说干就干。
　　三下五去二就把单雄信家院子里的茅草屋给全拆了。
　　“别愣着啊，都过来干活。”
　　程咬金一声大喊。
　　“哎，哎，来了，来了。”
　　秦琼、徐茂公一看乐子来了，好久都没干过村里农活了。
　　这盖房子，修屋子的活在农村里可是一件大事。
　　程咬金这些人大事干得太多了，所以拆房子、盖房子竟成了乐趣。
　　夏洛奇自然也不闲着。
　　这些年忙着帮瓦岗建大寨，在太白道场盖屋子、修木塔也积累了很多建筑经验。
　　程咬金说：
　　“兄弟们，人少了点，材料还要去山上砍木头，还要搞些大石头下来。”
　　“你们谁去？”
　　“都别动，我先去找人去，去去就回来，云舟来回快，两三个时辰的事。”
　　说完，夏洛奇就乘着云舟。
　　跟爱弥儿到太白山找自己那一千多号人去了。
　　云舟速度调到最快。
　　半个时辰就到了太白峰大悲岩。
　　上去带下来一百多人，立即往回赶。
　　一个时辰来回，这速度，简直了。
　　程咬金一看夏洛奇把人给带回来了，嘴都乐咧开了。
　　“好，好，还是夏兄弟有办法。”
　　一顿安排人。
　　那六七岁男孩都有点呆掉了。
　　“叔叔，你们这是干嘛啊？”
　　“虎子，你在旁边看着，别管，知道么，看叔叔们给你变魔法。”
　　夏洛奇带着人上山砍木头去了。
　　程咬金带着另一拨人上山砍石头去了。
　　婵娟、谢尔娜、爱弥儿就跟虎子玩。
　　“你娘平时揍你么？还是你爹揍你啊？”
　　“喂，会不会聊天啊？”
　　“哪有问孩子这个的啊？”
　　婵娟一听爱弥儿这样问虎子，就笑着拦住了。
　　“乖，虎子，别听你爱弥儿阿姨的。”
　　“是你大娘疼你，还是你二娘疼你啊？”
　　“大娘、二娘都疼我，好吃的都留给我吃。”
　　“哪个娘是你亲妈啊？”爱弥儿又来了。
　　“哎呀，你一边去，尽问这些干嘛，孩子还小呢。”
　　“我这问的有错嘛？”
　　“我想知道谁是他亲妈。”
　　“我是他亲妈，你们算是怎么回事啊？”
　　“干嘛呢？”
　　“土匪啊？到我们家拆房子、砸院子的。”
　　“你们什么人啊？”
　　从村头走进来一个娘子。
　　“二娘，他们说是大的朋友，来了就拆俺们家房子。”
　　虎子这回看见二娘来了，有靠山了。
　　就说出了心中的不满。
　　“婵娟姐？你们怎么来啦？夏大哥呢？”
　　村口又走来一位娘子，手里的箩筐咣当掉地上了。
　　一脸的震惊，一脸的喜悦，一脸的怅惘。
　　“紫琼妹子！”
　　婵娟终于找到认识的人了。
　　“姐姐！我想死你们了。”
　　萧紫琼一把抱住婵娟哭了起来。
　　“大娘，他们拆我们家院子。”
　　“虎子，别胡说，这些都是你大的朋友。”
　　徐茂公、秦琼可是见过萧紫琼的。
　　她在当年的瓦岗寨中可是很多英雄们梦中的女神啊！
　　即便是秦琼、徐茂公这样的顶级豪杰，心中对萧紫琼的印象也是非常深的。
　　“单兄弟，人呢？”
　　“哦，他上山打猎去了，应该很快就回来。”
　　萧紫琼说道。
　　这时，夏洛奇带着五十多人。
　　抱着、拖着几十根木材从山上下来。
　　“夏大哥！”
　　萧紫琼看见夏洛奇依然是一身的白衣，一头的灰白头发，一样的年轻帅气。
　　跟她梦中所想的一摸一样，不由得痴了。
　　站在柴门口，落了满地的相思，满脸的泪花。
　　“呵呵，萧姑娘你好！”
　　夏洛奇十分有礼的拱手道。
　　“喂，我说你们这是干啥呢？”
　　“哪里来的恶人，敢拆我单某人的房子，不怕我打断你们的狗腿么？”
　　村口的拐角，通往后山的小径上走出来一位敦实巍峨的汉子。
　　一把陌刀，后面挂着野鸡、野兔、野山羊一串……
　　单雄信把家伙朝地上一扔，急了。
　　这些不知从哪里来的人竟然敢拆他们家房子，他还以为官府来找他麻烦的。
　　撸着袖子就要干架。
　　程咬金带着人扛着大石头也回来了。
　　从后面一把抱住单雄信。
　　单雄信一见竟然有人敢从后面抱他。
　　当即一个大背摔，把程咬金像麻袋一般扔了出去。
　　“哎呀，你这个单大炮，一见面就给我送这样的见面礼么？”
　　程咬金在空中一个扭身，双脚稳稳落地，功夫是一点没撂。
　　“程三斧子？”
　　“你怎么来了？”
　　“哎呀，徐兄！秦兄！”
　　“夏兄弟！”
　　单雄信见到夏洛奇有点害羞。
　　“我可不敢失约，说过的，每年要来你家中桃花树下喝酒赏花的，不敢忘呢。”
　　夏洛奇眉宇间含笑的看着单雄信道。
　　“好，我看中的朋友，没一个是孬种！”
　　“臭婆娘，去收拾桌子凳子，招呼我这帮兄弟喝酒吃肉。”
　　萧紫琼与杨琪儿两人赶紧的把单雄信打的猎物卸下来。
　　婵娟、谢尔娜、爱弥儿等人也去帮忙。
　　夏洛奇从储物空间中取出十坛“百果酒”。
　　“老单，你先歇着，我和徐兄、秦兄、夏兄弟先帮你把房子重新盖一下。”
　　“娶了这么漂亮的老婆，住这么差劲的房子，你好意思么？”
　　程咬金、秦琼、徐茂公早就脱了外套，撸起袖子在那盖房子了。
　　夏洛奇也是如此。
　　卷起袖子，用剑削木材，做椽子，切桁条，比划各种梁材。
　　先用石块垫高了屋基。
　　圈住一圈墙角，拉线吊齐了，然后往上垒十层块石。
　　之上就是粗大的方木桩垫高成山墙。
　　夏洛奇带来的一百多士兵派上用场了。
　　单雄信心中激动。
　　他是一个内向的人。
　　看见老兄弟们帮着自己盖房子，忍不住虎目含泪了。
　　“虎子，过来，去给各位大倒些水来。”
　　“哦，大，我就去。”
　　虎子跑到院子的井边，用提桶提水。
　　小家伙可有劲了。
　　不一会儿，就拎上来一桶水。
　　六七岁的孩子，这膀子劲可不小。
　　“老单啊，虎父无犬子啊！”
　　程咬金看见虎子那样，简直就是单雄信的一个小翻版。
　　“见笑，见笑了。”
　　“老程你怎么样啊？”
　　“别提啦，我连媳妇还没娶呢。”
　　“唐王给我介绍了好几房公主，我都回绝了，我老程受不了那个气，哈哈。”
　　“程兄英明啊！不信，你问问秦兄，他娶了公主感觉如何啊？”徐茂公大笑道。
　　“别拿我打趣，你们这些坏银。”
　　“憋着坏，不告诉我厉害关系，让我吃那亏。”
　　“我老秦一回家就皱眉头，一皱眉头脸就更黄了。”
　　“哈哈哈……”
　　院子里众人笑成了一片。
　　“虎子，哪个是你亲娘啊？是大娘，还是二娘啊？”
　　“这是二妹子给我添的后。”
　　单雄信望了望厨房，里面众女正忙着收拾野味呢。
　　杨琪儿从后院的菜地里摘了一大筐萝卜青菜的。
　　正要到门前小河里去淘洗。
　　看见众人的眼光，知道在说自己呢。
　　眼光看了看单雄信，老单也看了眼杨琪儿。
　　两人心里不由一阵安稳。
　　“那大老婆没给你添个娃？”
　　老程这是话痨了，越说越得劲。
　　“谁说萧姑娘是我老婆了？”
　　“她现在是我长辈，你们知道么？”
　　“还有这等事？”
　　“老单，我们不抢你女人，干嘛藏着掖着的。”
　　“人家萧姑娘跟着你这么多年了，你还不把她给收了？”
　　“哎呀，这可要问咱们夏兄弟了。”
　　“咦，怎么问到我头上了？”夏洛奇一头雾水。

第三百九十六章 老单开涮
　　夏洛奇正在房梁上猫着呢，听老单说萧紫琼的事，忽然提到自己。
　　不禁有些发愣。
　　“你娶不娶萧紫琼，跟我有毛关系啊？”
　　夏洛奇心里暗道。
　　不过呢，没敢开这个口。
　　他瞥了一眼萧紫琼，就明白怎么回事了。
　　“这个花痴，难道这十年了，还惦记着自己？”
　　若是如此，老单可太辛苦了。
　　“咳咳，这个，萧姑娘，那个你倒底是怎么想的？”
　　夏洛奇没办法，只好从房上爬下来，白痴似的问萧紫琼。
　　“我没怎么想啊，你来了，就好了。”
　　“什么叫我来了就好了？”
　　“你什么意思啊？”
　　夏洛奇在众位老兄弟面前有点挂不住了。
　　“夏大哥，你德比德比的瞎说啥呢？”
　　“快过来，帮我弄那野兔子。”
　　婵娟一把拉起有些发愣的萧紫琼，进了厨房。
　　“这个老单，咱们俩单聊下可好？”
　　夏洛奇还是有些不爽。
　　“呵呵，夏兄弟，我真要感谢你，让我找到了真爱。”
　　老单开始喷了。
　　“话说当年离开瓦岗，我老单一直埋伏在道旁。”
　　“当初说出的话，当初心里惦记的人，我一概不会忘。”
　　“天地良心啊，就在我穷到要当裤子吃饭的时候，我竟然梦见了关二郎。”
　　“谁是关二郎？”
　　“哎呀，那就是咱山东人心目中的英雄关羽关二郎。”
　　“哦，我还以为是武二郎呢。”
　　“谁是武二郎？”
　　“对不起，这个我暂时不能讲，你不认识。”
　　“嗯，我梦见了关二郎，说让我到黄河渡口边上卖红枣，就会有好运来身旁。”
　　“于是我按照关二郎的指示，推着一辆独轮车，来到了古渡口松花江。”
　　“嘿嘿，你瞧怎么着，我竟然碰见了我梦中的心上人萧姑娘。”
　　“啊呀，我心里那个美啊。”
　　“听说她要去广陵一趟，这有何难，我老单当即推着一车红枣，带着两个美人，江南走一趟。”
　　“这一路当真是风花雪月，乱世凄凉啊！”
　　“我那二妹，死了爹，没了娘，哭倒在陌陌风尘的官路上。”
　　“萧姑娘也是伤感之极，一病不起。”
　　“加上那北归的隋军一路掩杀过来。”
　　“我在万军丛中，将两位美妹装进了枣筐，一路杀出重围，回到了家乡。”
　　“家里老母一见我回来，不禁是泪流满面，喜出望外啊！”
　　“掀开那独轮车的枣筐，竟然发现我带回来两个天仙般的美人。”
　　“老娘当场就高兴的晕了过去。”
　　“这怎么行呢？大伙儿想想，这事咱老单不能这么办，对吧？”
　　“于是，我就先帮萧姑娘调养身体，再安慰杨琪儿死爹失娘的悲伤。”
　　“没想到这日久生情，我原以为是二妹子的杨琪儿竟然深深的爱上了我。”
　　“外出打猎她要跟着去，田里种地她要帮着来。”
　　“如此，在高堂和萧姑娘的主持下，二妹子杨琪儿就这么的嫁给了我老单。”
　　“你说我这是不是找到了真爱啊？”
　　“虽说我心里还惦记着萧姑娘，跟她深深的谈了一回，但萧姑娘一口咬定，这辈子非夏兄弟不嫁。”
　　“我只好死了这条心，把她当妈一样的供养。”
　　“的确，她是我二妹子杨琪儿的姨娘，辈分就跟妈差不多啦。”
　　“婚后一年，我和杨琪儿有了虎子，老娘一高兴就走了。”
　　“从此，我们四人相依为命，萧姑娘说要永远等夏兄弟回来。”
　　“我说，只要咱们呆在这里，夏兄弟肯定会来看我们，这是男人与男人之间的约定。”
　　“本来，萧姑娘等了近十年了，前两天还说，若是夏兄弟再不来，我就真的嫁给你。”
　　“我说这怎么好意思，但萧姑娘说这么多年老单照顾的十分体贴细致。”
　　“若是夏兄弟死了，或者出了什么意外，总不能一直如此下去吧，外面人也会说我们。”
　　“我想也对，就答应了萧姑娘。”
　　“你说你早不来，晚不来，就在我快要完成我一生最大的心愿时你来了，而且一来就毁我的院子，拆我的房。”
　　“不带这样欺负人的啊！”
　　老单说到伤心处，竟然嚎啕大哭了。
　　夏洛奇这个尴尬啊，站在那里不是，离开也不是。
　　“老单，你脑子没问题吧，胡说啥呢？”
　　单雄信跳起来，来了一个后空翻。
　　“哈哈，跟夏兄弟开个玩笑。”
　　“这小子实在是气死我了，给我弄这么一个差事，我那个去啊！”
　　“没事的，夏兄弟，萧姑娘好好的，从来没答应过说要嫁给我，我这是完璧归赵了。”
　　“嘿嘿。”
　　单雄信一脸腹黑的样子让众人愕然。
　　原来不这样啊？
　　“你们不知道他，他可会恶搞呢！”
　　杨琪儿从后院出来，提着菜筐子说道。
　　“是啊，我大可会欺负人呢！”
　　“哦，他怎么欺负你了？”程咬金问。
　　“哼，他经常装偷蛋贼吓唬我，还说天上有血月，会在半夜里来吃不听话的孩子。”
　　“他还在冬天捧一块雪扔我头上把我砸晕！”
　　“他还……”
　　“哦，竟然还有这样紫的？”
　　程咬金转头看了眼单雄信，像是看见了一个陌生人。
　　“老单，敢情你以前都是装出来那份酷酷的样子，是嘛不是？”
　　“就是为了泡妞？就是为了像个好汉？”三斧子不答应了。
　　“怎么，我都解甲归田了，还不容我回归天真么？”
　　“你瞧瞧，你们一个个将军侯爷似的，没意思透了。”
　　“还是咱夏兄弟性情，对吧？”
　　“别和我套近乎，老单，我都快不认识你了。”
　　萧紫琼见老单那一番表白，也差点愣晕过去。
　　居然发现是老单要恶搞一下夏洛奇。
　　“报复，这就是传说中的报复！”
　　“老单，我今天要和你不醉不罢休！”
　　夏洛奇转着身子满地找酒坛子开酒。
　　“夏兄弟，这萧姑娘对你可真是一往情深啊！你可要珍惜哦。”
　　“我顶死你老单，你再拿我开涮，你信不信我不走了，我跟你没完！”
　　夏洛奇也被单雄信这一套搞得有点疯狂了。
　　咣咣的一大口酒灌了下去。
　　话虽是笑话，可情却是真情。
　　今天让夏洛奇感动的不是一件两件事，感动的不是一颗两颗心……
　　感动的是这乱世儿女真性情，感动的是这世间还有真爱。
　　正在心里风云激荡之时，老单也拎起了一坛酒在喝。
　　徐茂公与秦琼也笑吟吟的看着老单发疯。
　　过来喝酒。
　　一阵香风从天而降。
　　“萧紫琼，归位！”
　　竟然是众香国的清香从云端中现身，云端里飘洒着花雨，香气弥漫了整个天空。
　　春天莫非真的到了么？
　　萧紫琼抬头一看，竟然是师傅。
　　不禁热泪盈眶，泪洒如雨。
　　一个曼妙的飞升跃步，就上了那花香四溢的云朵。
　　“各位，欢迎以后有空来众香国做客，我带徒儿紫琼还有些事要办，再见了！”
　　下午的阳光，如梦幻般的场景。
　　隋唐世界的第一美人萧紫琼就这么随着云朵与花香飘走了。
　　夏洛奇一阵愣神，单雄信也是沉默不语。
　　婵娟与爱弥儿还有谢尔娜等人看着这一场华美的谢幕，不禁有些恍惚了。

第三百九十七章 玄武门之变
　　黄昏时分，一百多号人很快就帮老单把房子盖好了。
　　里里外外收拾干净，一行人坐下来喝酒吃饭。
　　夏洛奇吩咐爱弥儿将一百多军士给送回太白道场，赶回来吃饭。
　　爱弥儿没办法，只好当了回大巴司机。
　　“这萧姑娘的师傅又是怎么回事啊？”
　　老单还在念念不忘呢。
　　“哦，这个这个……”
　　夏洛奇一阵细说如何如何，听得众人是心旷神怡了。
　　“虎子，过来。”
　　夏洛奇把虎子一把拉过来。
　　“老单，我给孩子送份东西，你不反对吧？”
　　“不反对，你随便给，就是别太宠着这小子。”
　　老单很开心，看见众位老兄弟过来，心情别提有多棒了。
　　“虎子，我给你传的东西不要告诉别人，连你大都不要说，你能答应叔吗？”
　　“嗯。”虎子似懂非懂的点头道。
　　于是，夏洛奇手掌一按虎子的头。
　　将《十一重楼》与《十一弦境》两套功法全部印入虎子的记忆深处去了。
　　“虎子，以后等你心有灵犀的时候，叔给你的东西自然会出来找你。”
　　“以后若想叔了，就去那星辰大海中找我。你我自然会相见。”
　　“涡郑你还是随我们一起进京吧，孩子读书什么的也方便。”徐茂公说。
　　“好，我和夏兄弟约定已解，自然要去找各位老兄弟，呆在这里的确乏味。”
　　吃完饭，喝足了酒。
　　第二天一大早，老单就带着杨琪儿、虎子和大家一起进京了。
　　家里的一切都扔给二弟照管。
　　二弟出门做生意没回家，十天后应该能够回来。
　　众人一回到长安城，城内气氛竟然十分紧张。
　　“怎么回事？”徐茂公问手下。
　　“出事了，二殿下与太子、四殿下在玄武门火并。”
　　“结果太子、四殿下被诛杀，二殿下幽禁了当今皇帝。”
　　“当真是大事呢！”
　　程咬金、秦琼、徐茂公互相对视了一眼，各自匆忙回府。
　　晚上，二殿下秦王李世民就召见了瓦岗众将。
　　程咬金、秦琼、徐茂公不失时机的向秦王李世民推荐了单雄信与夏洛奇。
　　李世民正值用人之际，当即十分热情的表示欢迎。
　　“各位爱卿，太子府的那班旧臣该如何处置？”
　　“杀了，一个不留，否则便是祸患。”
　　“殿下忘记了他们是怎么处心积虑的加害您的了吗？”
　　程咬金开口朗朗说道。
　　“臣认为不妥，罪大恶极的杀，一般人等能用的则用，不能用的遣散，终生不予录用。”
　　徐茂公徐徐开口说道。
　　“你们看，这个魏征、王圭、杜淹、韦挺、薛万彻等都是太子府的人，才干出众，如何处理？”
　　“我看殿下应当妥善处理太子殿下与齐王四殿下的丧事才是最要紧的事情。”
　　夏洛奇忽然站起身说道。
　　“本来不该我等来说，如此冒昧，请秦王殿下饶恕。”
　　“二殿下可还记得当年与自己的大哥一起练习射箭的事情？”
　　“兄弟父子，人伦大关啊，希望二殿下以此为重，然后再议太子府臣属事宜为妥。”
　　“好，这位是？”
　　李世民一听后，竟然从椅子上站了起来。
　　夏洛奇的每一句话其实都说进了李世民的心里。
　　不一会儿，李世民忽然嚎啕大哭起来。
　　“我对不起大哥啊！”
　　众臣面面相觑，不知该如何是好了。
　　“大错已成，哭有何益？”
　　“希望二殿下尽快安排处理太子、四殿下的丧事。”
　　“这事处理妥当，于心也是安慰。”
　　夏洛奇把话说尽，然后告辞。
　　“这位夏兄弟，请稍待。”
　　李世民走下座位，来到夏洛奇面前，一把拉住夏洛奇的手，说道：
　　“若是早得爱卿，我定不会犯如此大错。”
　　“希望阁下能留在我左右，时常提醒我的所作所为，可好？”
　　说完，李世民单膝跪倒，双手扶住夏洛奇的腰。
　　夏洛奇一惊，亦不由跪倒，将李世民扶起。
　　“殿下，不是臣不肯，实在是另有事务在身。”
　　“若是以后有缘，我定当回来辅佐殿下。”
　　夏洛奇委婉拒绝了李世民的盛情邀请。
　　“嗯，我秦王府的大门随时为先生敞开。”
　　“各位瓦岗兄弟都是我的好朋友。”
　　“这位单雄信有万夫不当之勇，希望秦王能重用。”
　　“好，就听先生的。”
　　“单雄信何在？”
　　“臣在。”
　　单雄信从自己位子上走出来，朝李世民躬身抱拳施礼。
　　“臣不会跪拜，请秦王饶恕。”
　　“嗯，好，就凭你这句话，我免了你跪拜之礼。”
　　“以后瓦岗旧部都免去此礼。”
　　“谢殿下。”
　　“封你为左卫将军，单将军意下如何？”
　　玄武门之变，左卫将军敬君弘被太子府的人马所杀，所以左卫将军有空缺。
　　于此补给了单雄信。
　　“多谢殿下。”
　　“给单将军开府发俸！”
　　李世民一声令下，就在程咬金府邸之旁，建起了单雄信左卫将军府邸。
　　“另给夏洛奇兄弟也建一座府邸，随时等待他归来赴命。”
　　程咬金府邸旁左为单雄信的左卫单府，右边是夏洛奇的夏府。
　　李世民给了夏洛奇一个行台参知政事的虚职。
　　“多谢殿下恩赐。”
　　夏洛奇见李世民当真是虚心纳谏。
　　看来与之前教科书上记载的没有多大区别呢。
　　原以为李世民是一个极其伪善的家伙，杀兄逼父，强占弟媳。
　　可一见面后，夏洛奇竟然感觉到李世民胸襟恢弘，气度超人。
　　而那太子建成、四子元吉估计好不到哪去。
　　原本这政治就是你死我活的事情，既然激起兵变，两边都不是善茬。
　　夏洛奇心不在此，但适逢其会，有些话还是要说给李世民听的。
　　“秦王殿下，太子府中旧臣当择才而用，魏征、王圭、韦挺均属能臣。”
　　“武将系列更是人才难得，况且武将预谋策划的少，攻杀临阵的多。”
　　“建议殿下既往不咎，悉数择才录用，如此可安定人心，稳固局势。”
　　“另，当尽快登太子位，最好不出一月后登基大宝。”
　　“这样，那些犹豫不决观望的势力才会偃旗息鼓，绝望而不起叛乱之心了。”
　　“多谢爱卿之言，某定当努力为之。”
　　李世民也不避嫌疑，夏洛奇所言句句是他心中所想。
　　当前之事最重要的就是要维稳。
　　太子府的人也好、四殿下元吉的人也好，一切都要饶恕。
　　不能深加追究，否则又要激起更大的兵变。
　　父皇那边的人也要控制住。
　　不能让那边的人马出来反对自己，不然又要掀起惊涛骇浪了。
　　所以，夏洛奇的每句话都是为李世民打消顾虑，掌控局势的。
　　若自己的父皇在位久，追究自己杀害兄弟罪责的可能性越大。
　　这是李世民不愿意看到的。
　　夏洛奇没有猜中李世民心事的还有一事。
　　那就是尽快掌控局势，修改史实记载。
　　做了这样的事，毕竟是常人难以忍受的。
　　李世民承受的那种压力，只有在夜深人静的时候才会翻上来咬噬他的良心。
　　“什么？北方王座哲思不见了？”
　　夏洛奇忽然听见爱弥儿在他体内急促的说道。
　　“殿下，我有点儿急事，先行告辞了。”
　　说完，夏洛奇就匆匆的辞别了秦王及众位瓦岗旧友。
　　来到秦王府外，夏洛奇召唤出爱弥儿问：
　　“究竟怎么回事？”
　　“不知道啊，刚才尔巴思、邹思琪传言给我说冰木娃儿与哲思消失了。”
　　“我感应了一下，竟然是真的，我也失去了对北方王座的联系。”
　　“一般如何能使王座间的联系断裂？”
　　夏洛奇问到关键处了。

第三百九十八章 破案
　　“不好，我刚收到尔巴思和邹思琪的讯息，说他们两位王座也遇到攻击。”
　　“现在已经失去了他们的位置了。”
　　“也没有了感应。”
　　爱弥尔惊慌失措的说道。
　　“怎么会这样？”夏洛奇眉头紧皱。
　　“他们最后的位置在什么地方？”
　　“我查查，在西坊南池附近。”
　　“走，咱这就去，不然怕再也找不到他们了。”夏洛奇道。
　　“怎样才能让你们之间失去联系，你还没回答我的问题呢？”夏洛奇急道。
　　“切断精神力的外放就行。”
　　“如何切断”
　　“屏蔽，或者从肉体上抹杀。”
　　“尔巴思、冰木娃儿、邹思琪应该是不死的吧？”
　　“怎么可能不死”
　　“王座能量耗尽他们就会死。”
　　“我也一样。”
　　“那些传人是不是首当其冲？”
　　“是啊！”
　　“这事情大了，这是有人专门对我们发动战争了！”
　　“这是对精神宇宙的挑战！”
　　“你们精神宇宙有仇敌么？”夏洛奇有些明白了。
　　“自然是有的，而且很多。”
　　“最厉害的应该是断相宇宙的霸主天麻。”
　　“还有其他一些仇视我们精神世界的狂暴的宇宙世界。”
　　爱弥尔情急之下说了一些关于精神宇宙的秘辛。
　　“那一般能控制住王座的人的实力是什么级别？”
　　“这个就不好说了，比如想要毁灭我的敌人实力怕要抵达域主级别。”
　　“尔巴思与冰木娃儿两人功力要比我厉害，控制他们怕得要混沌境实力了。”
　　“不可能啊，这可是低维时空，战神境往上的一般进不来啊！”
　　“有没有什么法器可以击败或者屏蔽”精神力的”
　　“有，我差点忘记了。”
　　“性灵派的迷罗伞与断相宇宙的断念盘，这是最可怕的。”
　　“其他的应该还有，但我只知道这两个。”
　　爱弥尔显然有些恐慌了。
　　“我们先去西坊南池子吧，或许事情没有想象中的那么严重。”
　　“若是的确是敌人所为，下一个目标无疑是我们。”
　　“在没有擒获我们时，他们三位王座应该暂时是安全的。”夏洛奇分析道。
　　“嗯，你说的有道理。”
　　“我看还不如哪也别去，既然夏大哥如此分析认为，那我们应该以静制动。”婵娟忽然说道。
　　“哦，有道理，我们盲目的扑过去，说不定正中敌人下怀。”
　　“走，回秦府，有秦府这层势力罩着，他们估计不敢乱来。”
　　“那其他三位王座与传人怎么办啊？”爱弥尔急道。
　　“我们请秦王帮忙查找，秦王正是用人之际，一定会出手相助。”谢尔娜冷静道。
　　“嗯，小谢分析的有道理，就请秦王出面查找。”
　　三人返回秦府，夏洛奇当着众瓦岗兄弟的面向李世民请求帮助。
　　“什么人这么大胆，光天化日之下竟然敢绑架良民！”
　　“杜如晦何在”
　　刑部郎中杜如晦立刻起身应答：“臣在！”
　　“令你负责查找失踪之人，尽快将罪犯擒拿归案！”
　　“殿下，这事怕还要再请一个能人，否则臣怕办理不了此案。”
　　“还需要谁？”
　　“五行司李淳风李大人！”
　　“哦为何要他相助”
　　“臣断定此事与平阳公主失踪一案极其相似。”
　　“最后公主被杀，至今凶手也没有伏法。”
　　“当年公主一案李淳风大人曾参与调查。”
　　“好，一定要不惜一切代价将这阴险的罪犯拿下。”
　　“夏爱卿，稍安勿躁，一定助你救出朋友。”
　　“是那些神秘的相教与祆教干的么？”程咬金忽然说道。
　　“嗯，对这些人也要彻查，整天在城里面神神秘秘的，安的究竟是什么心”
　　李世民有些不耐烦了。
　　“多谢殿下相助。”夏洛奇躬身抱拳道。
　　“不是生爱卿的气，我是气那四殿下元吉，这些神神道道的人多半与他有关。”
　　李世民将一些内幕坦言相告，夏洛奇不由对李世民好感大起。
　　看来唐宗宋祖不是白叫的啊！夏洛奇心内暗暗点头。
　　“夏兄弟，别发愁，有这帮老兄弟在，一定助你找回失踪的朋友。”
　　“这些人竟然在天子脚下胡作非为，太放肆了！”
　　“回府，我老程为你摆酒压惊！”
　　“还回什么就在这，我请大伙吃火锅！”
　　李世民脸一紫，土豪样侧漏了。
　　“殿下，这样多不好意思啊？会影响您节俭朴素的治国明君形象的。”
　　夏洛奇起身建议道。
　　“哎呀，咱自家人就不要这样啦，那么累干嘛”
　　“节俭是做给别人看的啦，各位兄弟跟我混了，就不要见外啦！”
　　李世民这番话竟然让夏洛奇大为吃惊。
　　历史上的这位明君不但气度恢宏，而且是一位真诚的人。
　　“难怪以后那个魏征老儿什么话都敢说呢！”
　　“看来是李世民安排给他的工作啊，做给别人看的，嘿嘿！”
　　夏洛奇”进一步了解了这位君王。
　　“摆酒，今晚不醉不归！”李世民十分开心。
　　天下已得，良人同心。
　　猛将如云，山河壮丽！
　　恐怕只有夏洛奇知道李世民的开心了。
　　李世民似乎也知道夏洛奇的知道。
　　两人竟然有了心有灵犀一点通的默契，彼此洒然一笑了。
　　是啊，这天下事有多大点事啊？
　　真不必庸人自扰！
　　“殿下，西坊南池子附近果然有异能波动。”
　　秦王府外走来一名驼背独眼的中年男子。
　　“李爱卿，细细道来。”
　　李世民吩咐手下给李淳风摆了一张椅子，一张桌子，上好酒菜。
　　“还没吃吧，一同吃酒，咱们边吃边聊。争取今晚就能把这案子破了，有劳李爱卿了。”
　　李世民温言说道。
　　“我已着人前往，丽人府的四花神探已经出动。他们对于这些妖魔鬼怪有自己独到的办法，殿下放心饮酒即可。”
　　李淳风笃定的对李世民说道。
　　“殿下，我也前去配合调查，恐怕我那些朋友正在等待我的救援。”
　　夏洛奇喝了一杯酒，再次躬身抱拳以感谢秦王殿下的信任与尊崇。
　　“好，既然夏爱卿不放心，就自行前去，李爱卿，夏兄弟的安全就交给你了。”
　　“是，殿下。”
　　李淳风一口酒都没来得及喝，站起身就往外走。
　　“不急，李爱卿，喝了杯中酒，我再给你温上，等案子破了回来再慢饮。”
　　李世民这是要李淳风今晚破案了。
　　李淳风转身，举杯一饮，谢过秦王，伸手一请，让夏洛奇先行。
　　婵娟也随后前往，谢尔娜也在后面跟随。
　　夜色已经开始笼罩底蕴深厚的长安古都了。
　　瑰丽的大唐气象正在开始充沛于天地之间。

第三百九十九章 七杀娘子
　　“阿信，你持青云剑往北方结界。”
　　“阿来，你持秦楼月前往西方结界。”
　　“阿，你持金刚杵前往南方结界。”
　　“我居东方，大家接应我。”
　　阿水手持大日镜朝西坊南池子东岸的山丘上喊道。
　　“是，谨遵队长之令。”
　　黑衣绣边，腰肢婀娜的四探花持有破案神器立下结界。
　　剑光在北方一闪。
　　月色在西方萌动。
　　金刚杵在南方一挥。
　　大日镜猛然射出一道强烈的金光。
　　沿着四个方位瞬间构成一个方圆百里的结界。
　　阿水眉清目秀，眼光湛然。
　　被围住的西坊南池子中央一阵异能波动。
　　在结界围住的南池子水波深处突然升起一把霸气外露的迷罗伞。
　　带着清澈的水花，一股异能欲腾空而起。
　　里面的人明显想借助这迷罗伞冲出四神探的结界。
　　但是晚了，结界已成。
　　尽管这迷罗伞能量强烈之极，可使用它的人明显功力不够深厚，最多发挥出迷罗伞百分之十的威力。
　　“妖人休走，还不快快束手就擒！”
　　阿水手持大日镜朝迷罗伞处一照，迷罗伞上冲的势头顿时被压了下去。
　　接着又是一道斜飞着的暗金色圆盘从迷罗伞下切出，直奔阿水的细腰而来。
　　快如奔马，声含呜咽。
　　“贼子敢尔！”
　　阿水手中抽出梅花剑，剑尖斜挑，身形百转。
　　如一个陀螺似的旋身而上，恰好躲过这暗金色圆盘的袭击。
　　阿水那秀美的脚尖离那圆盘仅有一寸，好悬。
　　若是慢一丝，阿水的脚踝将与小腿分离。
　　若慢半拍，阿水的小腿将与大腿分离。
　　若呆立不动，阿水的下半身将与上半身分离。
　　可惜，这只是迷罗伞下奋力抛出圆盘之人的如意图罢了。
　　但阿水却忽略了那圆盘的去向。
　　阿水身后就是结界的枢纽――东方日镜之生门。
　　本来阿水是结界的主控者。
　　偷袭之人一招两用。
　　杀敌不成，则撞击生门。
　　明显迷罗伞下的这位高手对四神探的手法非常熟悉。
　　“哼，究竟是哪位？莫非是同门？”
　　阿水宝镜一旋，将生门的方位奥妙无比的扭转。
　　那暗金色的圆盘这一撞击成了无用功。
　　当即闪电般回到了迷罗伞下。
　　伞下之人终于露出身形。
　　“七杀娘子！”
　　阿水惊呼道。
　　“哼，知道本尊在此，还不撤了结界？”
　　伞下之人冷哼一声。
　　身形迅捷的扑向阿水。
　　“即便是你师尊来此，我也不能撤此结界。”
　　“我劝阁下快快交出人质，否则必将鱼死网破。”
　　阿水明显认得这七杀娘子。
　　“废话，这里轮得到你说话么？给我闪开！”
　　七杀娘子修长的双腿，傲人的胸脯。
　　手持迷罗伞，头戴紫色面罩。
　　身穿藕黄色的衣裙。
　　只是整个人显露凌厉无比的煞气。
　　似乎如一柄剑般能割裂空间。
　　“阿水，退下，看为师收拾这疯婆子。”
　　此时，李淳风赶到。
　　一见七杀娘子，不由杀机迸发。
　　“七娘子，四殿下已故，你又何必负隅顽抗？”
　　“快交出擒获人质，我替你在秦王殿下面前说情，保你门派安全，如何？”
　　李淳风手中乾坤笔闪现。
　　一连点出七下，顿时将七杀娘子的所有退路都给封死。
　　“你做梦，我即便做鬼也饶不了秦王！”
　　“杀！”
　　七杀娘子口中忽然发出尖叫。
　　阿水立即用手捂住耳朵，神色痛苦之极。
　　“孽障！今日就是你伏法之时！”
　　李淳风大笔一挥，直取七杀胸腹之间的要穴。
　　七杀娘子手中迷罗伞忽然一收。
　　如标枪般扎向李淳风的心口。
　　来势之猛，浑然不顾李淳风的笔端已然抵达腰间。
　　“哼，还想玉碎？”
　　李淳风收回乾坤笔，往上一抬。
　　只听“”的一声，迷罗伞之夺命枪就此被磕飞偏离。
　　七杀娘子身形如柳叶，快到飘忽。
　　展眼就到了李淳风的面前。
　　手中一扬，一股诡异的暗香扑面而至。
　　李淳风猛然后退十米。
　　但为时已晚，已然吸了半口暗香入体。
　　“哈哈哈，让你尝尝本娘子的夺命香！”
　　说完，手中迷罗伞再次打开。
　　越旋越快。
　　伞下七杀娘子的腿法如影。
　　一下子就是千百脚的踢向李淳风的胸口。
　　李淳风暗运内力逼住迷香。
　　但此时已是头昏脑胀。
　　眼睛看向七杀娘子的腿法，竟成了山涛海浪般幢幢叠叠。
　　一个恍惚，就被那七杀娘子一脚踹中胸口。
　　肋骨咔嚓顿时断了七八根，眼见身受重伤。
　　“给我散！”
　　七杀娘子见击倒李淳风。
　　顿时实力飙飞，身形如鬼，直扑阿水而去。
　　口中再次发出尖啸。
　　阿水痛苦的双手捂住耳朵，已经无力维持那结界了。
　　就在此时，空中一剑“叮”的一声脆响。
　　再“叮”的一声爆发。
　　七杀娘子心中一惊。
　　扑向阿水的身形不成比例的折向左后。
　　避开了从天而降如电如光的一剑。
　　来人正是白衣灰发神情冷峻之极的夏洛奇。
　　精神力凝物发动。
　　一柄小剑从南池子水波中射向七杀娘子。
　　接着又是一柄小剑从下而上的射出。
　　之后就是数百剑青绿色的水波碧剑成了剑阵。
　　“交出人质，饶你不死！”
　　夏洛奇出言警示。
　　“休想！”
　　七杀娘子在剑阵中左闪右避，身形快到毫巅。
　　可她的身形再快，也无法比夏洛奇的精神力快。
　　一柄又一柄的碧水小剑无中生有，遍布南池子上空。
　　将那七杀娘子给密密麻麻的围住刺。
　　“给我散！”
　　七杀娘子将迷罗伞忽然一撑。
　　快速旋转，上下翻飞如同一个暗黄色的滚珠。
　　滚珠碾压着碧水剑阵。
　　一时间夏洛奇的碧水剑倒是伤不到七杀娘子了。
　　可是夏洛奇本人还没有发动。
　　就在七杀娘子全力施为之际。
　　夏洛奇化身为剑。
　　右手作剑，凝聚全身功力直接刺向七杀娘子的眉心。
　　轩辕神剑气势滔天。
　　七杀娘子百米外就已感觉到了夏洛奇这一剑的惊人。
　　无法躲避，身形已被夏洛奇神剑锁定。
　　锐利的剑尖眼看就要刺破七杀娘子的眉心。
　　七杀娘子的面罩已然被锐利的剑气劈裂。
　　露出七杀娘子那妖媚的面庞。
　　柳叶细眉直插云鬓，鹅黄小鼻玲珑至唇。
　　眼光闪露媚光，亦蕴藏冰冷的杀气。
　　口唇紧抿，呼气时又露出一排细密洁白的牙齿。
　　就这么一张妖媚惊艳的脸庞，即将被轩辕神剑一剑破脑！

第四百章 断念天麻
　　一剑破脑，美人头颅如花瓣剥落。
　　鲜血绽放，染红神剑剑锋。
　　七杀娘子那娇媚的脸庞额头被轩辕一剑穿透。
　　一行鲜血顺着鼻梁流下。
　　七杀娘子的双眼往额头凝视。
　　那丝娇媚而冷酷的眼神终于在一阵闪亮后开始黯淡下去。
　　夏洛奇到此忽然于心有所不忍。
　　可就是这一丝不忍，接下来让夏洛奇诧异了。
　　那迷罗伞下的七杀娘子忽然不见了。
　　而自己似乎陷入了一个诡异的时空。
　　“幻境！”
　　夏洛奇灵台忽然明悟。
　　刚才击中七杀娘子的那一剑绝对是幻境。
　　这一愣神的当口，夏洛奇背后升起一轮暗金色圆盘。
　　暗金色光芒强烈的穿透进夏洛奇的脑海。
　　下一刻，夏洛奇彻底失去了意识。
　　“这里是哪儿？”
　　不知过了多久，夏洛奇悠悠醒转时，发现自己竟然身处在沙滩上，眼前就是辽阔的大海。
　　那大海汹涌澎拜，卷起千米大浪。
　　一个浪头接着一个浪头朝夏洛奇扑来。
　　可扑过来的竟然全是虚影。
　　空无之海！
　　精神之海？
　　夏洛奇伸出手，发现自己也是虚影。
　　轻易就穿透了自己的身体，什么也触摸不到。
　　“嗯？”
　　“可我的感知怎么还存在？”
　　场景变幻，夏洛奇看见了四把巍峨的王座座椅。
　　东南西北四个方位悍然连通天地。
　　可是，尔巴思、冰木娃儿、邹思琪、爱弥儿四人却全部在座椅上低垂头颅，似乎失去了神智。
　　“应该被封印了精神力！”
　　“好强大的封印之力！”
　　夏洛奇再转头。
　　赫然发现萧炎、哲思、云帆三人被铁链捆住。
　　四肢伸展开成一字马，被铁链拉扯绷紧，浑身赤luo。
　　场面极端刺激。
　　夏洛奇一惊，这是封印牢狱？
　　再凝神看向自己。
　　发现自己亦是和萧炎等人一模一样被铁链捆绑。
　　“我靠！这是要炮烙，还是要遭受什么酷刑？”
　　“嘿嘿，没想到竟然是爱弥儿王座的传人先醒转过来，看来数你的精神力最为强大了？”
　　七杀娘子忽然出现在夏洛奇面前。
　　伸出手，玩弄夏洛奇的下巴。
　　“长得不错嘛？这么年轻，这么帅，可惜了，马上就要形神俱灭了，我都有点替你可惜。”
　　夏洛奇艰难的躲开七杀娘子那妩媚如蛇的抚摸。
　　可怎么也躲不开。
　　七杀娘子的手一路往下游移。
　　夏洛奇愤怒的眼光几乎要喷出火焰。
　　可是却没有丝毫的办法。
　　“哼，还想吃了我么？”
　　“你这么凶，还不是落在我手里？”
　　七杀娘子眼神邪媚的仰头看着夏洛奇道。
　　然后再次一寸一寸的抚摸夏洛奇的肌肤。
　　下一刻，竟然什么都没有了。
　　“又是幻境！”
　　“好强大的幻境，跟真的一摸一样！”
　　夏洛奇惊心动魄了。
　　他可是三重天里即将练成最后一重天的幻境高手。
　　竟然也没发现这里的幻境是什么构成的。
　　再次凝神，夏洛奇发现婵娟赫然在旁边。
　　刚才抚摸自己的七杀娘子竟然变成了婵娟。
　　紧接着，婵娟的模样又变成了谢尔娜的样子。
　　夏洛奇心里在狂喊：
　　给我醒来，给我醒来！！！
　　这时，宇宙深处一条细小的裂缝忽然张开。
　　漆黑的电光一闪，直接连接到了夏洛奇的灵海中。
　　“嗯？宇宙漩涡裂缝？”
　　这一道漆黑的电光，将夏洛奇从深沉的幻境中直接唤醒。
　　睁开眼一看，自己被关在一个圆形的屋子里。
　　迷罗伞四处漂浮，那暗金色的光芒充斥在屋内。
　　萧炎、哲思、云帆、婵娟、谢尔娜等人都紧闭双眼昏睡在地。
　　“看来是被一网打尽啊！”
　　这七杀娘子应该没这么厉害啊，怎么会这样？
　　“你说对了，她只是一个诱饵，要想将你们四个王座全部捕获，可是费了我很大功夫呢！”
　　圆形屋子外忽然走进来一位中年人。
　　“别诧异，咱们并不认识，但我对你的精神力之强表示钦佩。”
　　“竟然能破了我的断念幻境！”
　　“哎，现在的年轻人实在是厉害啊！”
　　“你是谁？”
　　“本人天麻，断相宇宙的域主。”
　　“小家伙，你先自叹命大吧。”
　　“要是在高维宇宙，我绝对可以让你永远醒不过来。”
　　“无论是香艳的幻境，还是可怕的幻境，每一个幻境都能让你欲仙欲死。”
　　“怎么样，要不要我加强一下能量，让你销魂一把如何？”
　　“我很想知道像你这样强的精神力传人的极限在哪里？”
　　这个叫天麻的中年人退出了圆形屋子。
　　“迷罗伞应该是性灵派的，怎么在断相宇宙域主天麻的手里？”
　　夏洛奇听爱弥儿说过一些精神力宇宙的秘辛。
　　此时神思清晰。
　　那天麻肯定没有发现那一道联系自己的宇宙裂缝。
　　就是靠这道裂缝传输过来的庞大的灵力。
　　才让夏洛奇从幻境中清醒过来。
　　正想着如何从这里脱困之时，圆形屋子竟然开始猛烈的旋转。
　　速度越来越快，夏洛奇在转了上万次后终于又晕了过去。
　　这一次醒来时，夏洛奇发现自己竟然赤身luo体的与云帆紧紧搂抱在一起。
　　云帆明显是那种十分动情的状态。
　　双手在夏洛奇背后不停的抚摸抓挠。
　　夏洛奇努力掰开云帆的手。
　　云帆那长长乌黑的头发洒落在夏洛奇的皮肤上，一阵麻酥奇痒。
　　夏洛奇咬牙忍住，他知道这又是那天麻的幻境。
　　一次次将云帆从身上推开。
　　云帆一次次扑过来，眼光迷离。
　　樱桃小口不断的吻着夏洛奇那精壮的肌肤。
　　一副动情而痛苦的模样。
　　娇嫩的身躯如棉花糖般绵软紧紧贴在夏洛奇的身上。
　　夏洛奇不由自主的起了强烈的反应。
　　而云帆感觉到了夏洛奇的反应，更加动情。
　　此时，那宇宙裂缝依然联通着夏洛奇的灵海。
　　夏洛奇专属右手努力轰出一拳。
　　集中了传来的庞大的灵力，那是属于夏洛奇原来修炼过的灵力。
　　如今只是暂时拥有。
　　宇宙域级实力的忽然爆发，顿时将天麻的幻境给捣出一个巨大的窟窿。
　　这一拳沛然而至，直接轰在天麻的心口。
　　天麻虽然是宇宙域级实力，但在隋唐世界中他的分身只能保持战神境下的实力。
　　这一拳极其短暂，夏洛奇在轰出此拳后也失去了域级灵力的支撑，轰然昏倒在云帆的身旁。
　　天麻没想到夏洛奇竟然有这么强大的攻击力。
　　虽然有迷罗伞与断念镜的双重削弱，夏洛奇的这一拳也把天麻打的暂时生活不能自理了。
　　可夏洛奇却由此深深的陷入了与云帆的幻境中去了。
　　就是不知道是天麻先醒来，还是夏洛奇先醒来了。

第四百一章 云帆幻境
　　“云帆，过来，爸爸带你出海捕鱼去。”
　　小云帆在沙滩上跑着，喊着“爸爸，爸爸……”
　　一艘小木船在黄昏下荡漾在时而蔚蓝时而昏黄的海水中。
　　那黝黑而精瘦的汉子撒开渔网，渔网闪耀着点点银白色的光芒没入海中。
　　……
　　“天麻，给我醒醒！”
　　旁边一位妇人摇动着天麻的肩膀。
　　“这是多大的力气啊？”
　　“竟然隔着两重神器的防御，将天麻给打到生死不知了？”
　　“该死，没有天麻，我们无法控制那幻境能量。”
　　“若是那小子先醒过来，再来一拳，咱们这封印可就要破碎了。”
　　“他哪来的力量？”
　　“竟然比王座本身所蕴含的力量还大？”
　　“爱弥儿从哪里找来的这么一个怪胎？”
　　“才精神力二重境，力量也大的太离谱了吧。”
　　那妇人在暗自嘀咕。
　　束手无策中。
　　天麻的心口挨了夏洛奇一记重拳。
　　米罗伞与断念盘削弱了近三成的力道。
　　抵达没有防备的天麻心口时至少也有战神境高级巅峰的实力。
　　天麻的分身在此隋唐世界最多也就是战神境实力。
　　这家伙还偷懒，仅仅弄了一个初级初阶的实力。
　　这一托大，被夏洛奇一拳差点灭掉。
　　心口一个巨大的凹陷，正在缓慢的恢复中。
　　那个妇人自然就是性灵派宇宙的域主独孤秀芝。
　　七杀娘子被夏洛奇一剑刺中额头。
　　若不是独孤秀芝及时赶到，挡住了夏洛奇那穿额一刺。
　　七杀娘子必然殒命当场。
　　独孤秀芝瞬间掌控迷罗伞。
　　夏洛奇晕倒，正是独孤秀芝与天麻两人合力攻击的结果。
　　天麻在背后发动了断念盘，独孤秀芝掌控了迷罗伞。
　　两大高手加上专门针对精神力的神器，终于将夏洛奇与爱弥儿彻底给封印住。
　　随即，婵娟与谢尔娜也被两人利用领域之力给擒获。
　　外围的四探花忙着照顾李淳风，撤了结界。
　　天麻与独孤秀芝悄无声息的遁形不见。
　　……
　　“阿爸你真棒，一下子抓到这么多鱼。”
　　小云帆搂住爸爸的脖颈撒娇道。
　　“嗯，小帆乖，回家让娘给你煲汤喝。”
　　一艘搜商船从海岸上离开。
　　年方二八的云帆无限秀美的站在渡口与阿妈告别。
　　此次云帆要与阿爸一同押运货物远去南洋。
　　船上装满了精美的瓷器、三彩、布匹、丝绸等等物件。
　　巨大商船排成长长的一列一直开进了云帆里。
　　海水激荡，商人远行。
　　长大的云帆帮助父亲打理船队，逐渐变得沉静、精明。
　　“云帆，现在你已是我东方王座的传人，你可愿意努力修习精神宇宙的本源之力？”
　　面貌姣好的邹思琪在翠绿的海岛上对着满天的霞光问云帆。
　　“我愿意。”
　　从此，云帆每天早晨起来都要坐在船首，对着朝阳冥想。
　　晚上则对着烧红的彩霞沉思。
　　夜晚，在璀璨迷离的星光下修习剑术。
　　云帆在悄然间已经成了船队中武功最高的人。
　　那些保镖们还都不知道。
　　有一次，遇见海盗，围住商船，要杀人越货。
　　几百名保镖纷纷败下阵来。
　　云帆利用自己独到的精神力物化技能加上精妙无双的阴阳雪浪剑法击败了海盗。
　　保住了十几艘商船的货物。
　　阿爸激动的搂住云帆，泣不成声，无限骄傲。
　　似乎这满船的货物都比不上看见自己的女儿这么有用。
　　一人能敌数百名海盗啊！
　　多了不起的事情！
　　从此，在山东海边就传开了：
　　“云帆到处向阳开，海上盗贼不敢来。”的歌谣。
　　“不好，这一次海盗怎么这么多人？”
　　忽然，场景转换，南洋马六甲海峡岛屿相对的海域中出现上千艘海盗船。
　　瞬间就将数百艘云涛商船给围住了。
　　这次领头的海盗头领不要财货，点名要找云帆比武。
　　并说：
　　“若败就必须嫁给他，若胜这商船安全通过，秋毫不犯。”
　　云帆只好出面对战，哪知道那海盗头领武功实力十分强悍。
　　以绝对的力量压制云帆，云帆的阴阳雪浪剑法竟然无法攻破海盗头领的防御圈。
　　云帆的防御圈越来越小。
　　那名海盗像猫戏老鼠似的脸带猥亵的笑意，一招一式的压着云帆打。
　　还不时的伸手摸一把云帆的脸庞。
　　云帆又羞又气，剑法越来越凌乱。
　　就在这时，夏洛奇忽然闪现。
　　一拳，那专属右手一拳就将那海盗给轰飞。
　　直接掉落海底。
　　那海盗连夏洛奇的影子都没看见。
　　还以为触犯了神灵，吓得一溜烟得撤退了。
　　“这是梦么？”
　　“这不是梦。”
　　云帆看着眼前的夏洛奇。
　　不禁面色一红，竟然低下头，双手扭捏的拨弄衣角。
　　……
　　“天麻，快醒醒，那小子就要醒过来啦！”
　　独孤秀芝在天麻耳朵边大喊。
　　可是任独孤秀芝怎么喊，天麻依然没有醒转的迹象。
　　夏洛奇的专属右手可是被任泉改造过的魔神臂。
　　里面还含有迷幻的七星海棠之毒。
　　……
　　“这里是哪？”
　　云帆脸色潮红的抬头看着夏洛奇。
　　竟然发现自己一丝不挂的趴在夏洛奇的身上，忍不住捂住脸。
　　夏洛奇此时也醒转过来，从云帆的回忆中醒转过来。
　　将自己的白衣给云帆披好。
　　“咱们没发生什么吧？”
　　“不知道啊，你自己感觉呢？”
　　夏洛奇头脑也晕晕的，说话横着出去。
　　“你怎么这么讨厌，我问你话呢，你没把我怎么样吧？”
　　“我能把你怎么样啊？一直都是你在弄我好不好？”
　　“好啦，别哭了，是我不对，行么？”
　　“不行，你要对我负责！”
　　云帆摇着肩膀抽泣道。
　　“我没把你怎么样啊，你自己先感觉一下行吗？”
　　夏洛奇急了，又是一个要让他负责的。
　　“该死的天麻，我叉叉你姥姥！”
　　“我跟你无冤无仇的，又不认识，凭什么这么害我？”
　　夏洛奇抬头一看。
　　嘿，那条漆黑细长的宇宙裂缝还在。
　　隐隐约约的悬挂在头顶，连接着他的灵海。
　　一运气，一抬手，专属右手再次发动！
　　云帆吃惊的看着赤luo的夏洛奇精气弥漫的从粗壮的右臂中轰出一拳。
　　她从来没想过，有人能一拳刚猛如斯！
　　再一低头，看见夏洛奇竟然……
　　“啊……”

第四百二章 梦境深沉
　　就在夏洛奇轰出这一拳的时刻，那天麻尊者竟然奇迹般的醒来。
　　几乎是同时，但夏洛奇出拳在先，天麻调控断念幻象稍后。
　　只听“”的一声，跟敲锣一样。
　　将断念盘幻像中的所有人都给震醒了。
　　下一刻，天麻随即将幻象等级调至最高。
　　迷罗伞在外围释放着眩晕能量，圆形屋宇外的亮光一闪一闪的开始加速旋转。
　　这一转，直接将四王座的精神力给封死了。
　　似乎尔巴思、冰木娃儿、邹思琪、爱弥儿特别被针对。
　　这迷罗伞与断念盘两者的叠加效果专门克制四王座的精神力。
　　其他人也在高速旋转中逐渐晕去。
　　夏洛奇咬牙坚持着。
　　内在的精神力之源似乎被针刺一般，十分痛苦。
　　但夏洛奇的清醒却使精神元丹在刺激中凝实壮大着。
　　就是不晕，我不晕！
　　转了上千转、上万转。
　　夏洛奇终于还是晕了过去。
　　彻底的陷入了天麻发动的断念幻象中去了。
　　“嘿嘿，小家伙，跟我斗，还嫩着点。”
　　天麻站起身，拍拍手，说道。
　　“天麻，你赶紧祭祀吧，往后拖容易出事的。”
　　独孤秀芝在旁边有些担心的劝道。
　　“哼，越是跟我斗，我越要让他好看。”
　　“我倒要看看这小家伙凭什么这么嚣张。”
　　天麻捂了捂胸口，那一拳轰得他肋骨断了四五根，那个疼啊！
　　天麻双手狠狠的用力一旋转，断念盘的旋转速度再次提升。
　　“我要让他尝尝欲仙欲死的滋味。我要让他在自己的幻境中舒服死去。”
　　“只有这样的四王座融合成的灵丹才有效，才会让时间倒流稳定，让你支持的太子殿下复活。”
　　“好吧，就听你的。”
　　独孤秀芝还是感觉有点紧张，也不知是为什么。
　　……
　　“阿爸，我跟你说了，不要参与政治的，你怎么知道窦建德能夺得天下啊？”
　　“云帆啊，你个女娃子，你不懂的。”
　　“窦建德现在可是大夏国主了，他可是咱们船队最大的支持者。”
　　“你看，他这几年给了我们多大的订单啊！”
　　“我们支持他，只是在跟他做生意，没别的意思。”
　　云涛跟女儿云帆解释道。
　　“阿爸，反正我觉得你还是离他们远一点。”
　　“小帆，你就别管这事了，好嘛，有阿爸在呢。”
　　云涛说完，起身拂袖而去。
　　万里山河，星辰寥落。
　　窦建德的军队在暮色苍茫的黄昏经过莱德。
　　“云老板，我订的货你可准备齐全了？”
　　长着两撇八字胡，面貌清癯的高个男子正是窦建德。
　　“参见陛下。”
　　云涛一见窦建德竟然亲自登门，不由受宠若惊。
　　“起来吧。”
　　“听说你女儿武艺很好，这一带人都传开去了，能不能带她过来让朕见一下？”
　　窦建德温言道。
　　“哦，小女刚刚出去办事去了。现在船队有大部分事情我都交给她办理，可是我的得力帮手呢。”
　　“好，替朕办事，就是替天下人办事。”
　　“等她办事回来了，我再来见她。”
　　“你告诉她，朕十分欣赏她。”窦建德踱步出门而去。
　　黑压压的士兵紧随其后，肃穆而威严，带着绝对的压迫。
　　云涛背心的汗都下来了。
　　看来这窦建德是对自己的小女动心了。
　　云涛在心里左右盘旋此事，是将小女直接送到宫里去，还是再等窦建德来此。
　　云帆去了海边，盘膝冥想，修炼精神力。
　　可是怎么也无法静下心来。
　　自己父亲的船队生意越做越大，结果被窦建德盯上了。
　　一连十个大订单，成千上万的黄金白银送过来。
　　让船队替大夏国从南洋贩运胡椒、香料、夜明珠等东西。
　　自己的父亲自然欢喜，这可是眼见的利益啊。
　　云帆却心里有些打鼓。
　　天下这么乱，窦建德只是一方诸侯，若被别灭了，自己与父亲如何自处呢？
　　家大业大有时候真的很难啊！
　　特别是牵涉到政治站队的时候，实在是凶险。
　　一个错误，所有的基业都将付诸流水，甚至还会家破人亡。
　　那个窦建德会安什么好心么？
　　这么送黄金白银的，进的货物都是不着调的东西。
　　云帆心思缜密，想的比父亲深远。
　　“云帆啊，爸跟你说个事。”
　　“刚才大夏国主又到咱们家来了，他指明了要见你。”
　　“他可是听到外面人的传闻了，说你长的美，武功好。”
　　“你看为父如何答复他啊？”
　　“爸，我都跟你说多少遍了，离这样的人远一点。”
　　“你怎么不听，还想把女儿搭进去？”
　　“爸，你这是犯糊涂啊！”
　　“现在天下未定，政局朝夕变化。”
　　“最后的赢家未必会是他窦建德。”
　　“你不能把宝全部压在他一个人身上。”
　　云帆着急上火的说道。
　　“那你说怎么办？”
　　“出海，远离这里，咱们出海躲上个三年五载的。”
　　“等天下局势明朗了，咱们再回来。”
　　“嗯，这倒是一个好办法，可家里的田地产业怎么办？”
　　“爸可是在临漳开了很多商铺了啊。”
　　“不管这些了，咱们把家里贵重的细软全部运到船上。”
　　“那些商铺若是能存活下去，咱们回来还能接手。”
　　“若是存活不下去，咱们留在这里也没有办法。”
　　“好，就听你的，真是我的女诸葛啊！”
　　云涛搂搂云帆，觉得有这样果断明智的女儿真好。
　　就在云涛与云帆父女俩收拾行李准备扬帆出海之际，窦建德突然派人将莱德的云家庄给团团围住了。
　　“云涛听旨！”
　　“臣在！”
　　“命你速将小女云帆送往乐寿金城宫，不得迟误，即刻出发！”
　　带队将领正是窦建德的羽林护卫左卫将军高士兴。
　　无奈之下，云涛只好带着云帆在五百羽林军的押送下前往乐寿金城宫。
　　此时唐王正在大举进攻东都洛阳王世充。
　　窦建德这边也是人心浮动，救与不救的意见争执得非常厉害。
　　等云涛与云帆赶到乐寿金城宫时，窦建德已经带领军队出发前往东都洛阳了。
　　羽林军高士兴就压着云涛、云帆前往东都。
　　云涛这个气愤啊！
　　这算什么事情？
　　哪有强迫自己父女随军远征的？
　　家里还有那么多事情等着自己处理。
　　于是，在一个夜晚，云涛跟云帆两人摸黑跑了。
　　高士兴知道后，率五百人在后面紧紧追赶。
　　在漳河口，云涛、云帆被追兵追上了。
　　云帆一人面对五百士兵，且战且退。
　　眼看不支，就在最危急时刻，夏洛奇闪身出现。
　　两人合力，打败了高士兴的追兵，回到了莱德。
　　当晚，云涛、云帆、夏洛奇坐上商船离开了山东。
　　“为什么每次你都会出现？”
　　“我也不知道啊，我一出现你就有祸，真不知是好事还是坏事呢！”
　　“我为什么会出现在你的生活里呢？”
　　夏洛奇十分困惑的反问云帆道。
　　夏洛奇的声音淹没在海浪声中。
　　云帆微微一笑，没有回答夏洛奇的话。
　　海风吹过她的长发、她的衣衫。
　　一切美好都在海风中飘逸风流。
　　云帆此时内心充满了宁静与安详。
　　似乎希望人生一直如此飘流在海上，有他相伴，幸何如之！
　　“嘿嘿，两个小家伙逐渐陷入甜蜜了。”
　　天麻在断念镜外看着夏洛奇与云帆两人的表情。
　　知道夏洛奇是真的陷入设置的幻境中了。
　　“嗯，给我醒醒吧，来点邪恶的！”
　　天麻坏笑了一下，用手一拨断念盘上的按钮。
　　夏洛奇、云帆就发现海面金黄的圆月下突然卷过来一道高达百米的海浪。

第四百三章 梦之间
　　“虚浪？”
　　“怎么回事？”
　　“这大海怎么这么飘忽？”
　　夏洛奇内在的精神元丹一阵剧烈的疼痛。
　　睁开了眼，发现自己竟然在一个十分黑暗空洞的隧道里。
　　“不对，这不是现实，现实没有如此的黑暗。”
　　“是梦境，竟然是别人的梦境！”
　　夏洛奇似乎听到了心跳，别人的心跳。
　　刚才还风光旖旎的海水月光、芳华少女……
　　一下子变成了这般漆黑的梦。
　　夏洛奇知道自己从一个虚幻的梦境中跌入了一个现实的梦境中。
　　可能还是一个梦与梦之间的可怕地带。
　　就如同宇宙的异度空间，存在于两个真实的空间之间，但平时根本发现不了。
　　若一不小心，就有可能穿越出去。
　　时间、空间可能都会产生变化。
　　这梦与梦之间是如此的漆黑。
　　关键是自己的清醒是真实的清醒，还是虚幻的清醒。
　　夏洛奇都有点不敢确定了。
　　一边的心跳比较平缓，一边的心跳却急促而剧烈。
　　“嗯，这边的应该就是我刚才呆的梦，柔美而甜蜜。”
　　“这边的梦一定是个恶梦。”
　　“会是谁的梦呢？”
　　“进去看看！”
　　夏洛奇用手拔开那层稠密的壁障。
　　专属右手化作利刃，撕拉一下就割裂出一道缝隙。
　　夏洛奇立刻感觉里面的紧张与恐怖如流沙一样泄露出来，顺着自己割裂的缝隙往外流淌。
　　这种意外的宣泄竟然让那颗急切跳动的心平缓了些。
　　“嗯，看来我的到来竟然帮助这位做梦的人疏解了些可怕。”
　　“会是谁呢？”
　　“别跑，你跑不掉的。”
　　竟然是七杀娘子在前面疯狂的奔跑。
　　后面是一群士兵，领头的正是秦王殿下李世民。
　　只见李世民抬手举弓，从身后的箭壶中抽出一枝“大白羽”。
　　这种箭比平常的要长一拳头，属于特制的那种。
　　速度快，还带有爆破效果。
　　射入体内立刻会爆炸，在身体内炸开一个大洞。
　　秦王殿下因此而号称箭术天下无敌，就是因为他掌握了这种“大白羽”的射箭技巧。
　　以及制作这种“大白羽”箭的秘技。
　　眼看这支大白羽就要射中飞跃在空中的七杀娘子后心时。
　　从旁边的树干上跃下一人，刚好挡住了这支箭。
　　箭射中了他的右胸，将他的右肩连同胸部给炸飞了。
　　眼见不活。
　　七杀娘子来不及细看，只是回头看清楚是谁救了她一命。
　　这一看，七杀娘子泪如雨下，正是她的夫君九舍真人。
　　李世民一看此箭没中，也就止住了追兵。
　　放七杀娘子逃进了深山密林。
　　看来李世民也不是能连续射击这种大白羽之箭。
　　夏洛奇在此梦中看到了一个秘密。
　　这个秘密一般只有死人知道。
　　因为李世民出手，只要是大白羽，必杀一人。
　　但一天只能激发一次。
　　追兵的铠甲鲜亮，如潮水般从山道上退了下去。
　　七杀娘子在半山腰看见追兵退却后。
　　呆了有两三个时辰，才从山上下来，来找救她的九舍真人。
　　悲痛从心里发出。
　　夏洛奇能感受到那种撕心裂肺的绝望与伤痛。
　　九舍真人眉眼紧闭，脸色惨白。
　　七杀娘子跪在他身旁不出声的哭泣哽咽。
　　后来泪水逐渐变成了血泪，从七杀娘子脸上流下。
　　夏洛奇看到此处，心中亦是不忍。
　　“嗯？我怎么会进入七杀娘子的梦境？”
　　“难道说那断念幻境连自己人也不放过么？”
　　夏洛奇在别人真实的梦里虚幻着。
　　却又在虚幻的梦里清醒着。
　　“好一个断念盘！”
　　“当真是见过的最强幻境神器。”
　　夏洛奇用专属右手切割开一道缝。
　　闪身出了七杀娘子的梦。
　　“到别的梦里看看，是否有出口。”
　　夏洛奇希望这组成幻境的梦之间有缺口。
　　或许能从这缺口处突围。
　　因为他研究过幻境，而且浸染极深，花费时间亦极多。
　　三重天幻境也是顶级秘术，并不逊于这断念幻境。
　　只是三重天是靠自己的灵力激发，而这断念幻境却要依赖神器断念盘来发动。
　　灵力激发的幻境一般都会有缺口。
　　只是主控者会将这缺口隐藏极深。
　　不会轻易让陷入者发现。
　　所以，夏洛奇试图从断念盘的幻境组成中找到一个梦的出口。
　　若是能从这缺口中出去，那么等于是破了断念盘设置的幻境囚笼。
　　撕拉一下，夏洛奇切开另一个梦。
　　里面竟然是无数的灯火。
　　一个幽深的岩洞内，不断闪烁出一行一行的佛教经文。
　　《大藏经》、《金刚经》、《心经》……
　　一行一行的经文从萧炎的头颅中飘出闪过。
　　看来，这应该是萧炎的梦境了。
　　夏洛奇凝神细观，发现这萧炎持戒极深。
　　那些灯火竟然纹丝不动。
　　夏洛奇能感觉到岩洞外不断涌来各种暗流。
　　试图吹灭这些灯火，但都被萧炎内心的坚定与执着挡住了。
　　萧炎的脸色越来越惨白，明显这梦实在太耗费真气元力了。
　　萧炎的精神力才物化中阶，看来他的修炼方法与自己有异曲同工之妙。
　　他试图将佛力与精神力结合在一起。
　　所以，精神力的修为只停留在第一境中阶。
　　可这第一境中阶却包含了博大精深的佛力在内。
　　“嗯，这南方王座传人的修为并不比我弱，甚至还有过之。”
　　萧炎在梦境中苦苦支撑，靠的是一生的信仰之力。
　　若是破了萧炎的这层信仰之力，那萧炎不死也废了。
　　夏洛奇立于洞口，用右手切下一块巨大的山石，将洞口牢牢的挡住。
　　外面的暗流涌动被这块巨大的岩石给挡住了。
　　夏洛奇回头再看萧炎，脸色一下子好多了，眉宇间也轻松了许多。
　　抬眼朝夏洛奇一望。
　　夏洛奇朝他微微一笑。
　　然后就撕开一道缝隙闪身出了萧炎的梦。
　　“再来！”
　　夏洛奇在漆黑的梦与梦之间四处寻找突破口。
　　这条幽深的隧道极其神秘，应该是断念盘幻境中的一个后门缺陷。
　　夏洛奇也是运气极好。
　　在云帆的爱情之梦中被一个虚无之浪给卷到了这里。
　　他有点担心云帆那丫头了。
　　他能看出海浪的虚无，她却不一定能发现。
　　若是在梦中被海浪卷走，那可就难找回来了。
　　所以，夏洛奇非常希望下一个梦就是云帆的梦。
　　这样，他好把她给救回来。
　　毕竟，这小丫头对他动了真情。

第四百四章 哲思的梦
　　“咦，竟然失去了这小子的精神力？”
　　天麻有些意外的说道。
　　连忙来回调节断念盘的幻境能量，试图找到夏洛奇。
　　“敕勒川，阴山下，天似苍穹，笼盖四野。”
　　“天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊！”
　　“哲思，快回来，唐王又派人来催要战马啦！”
　　一名年轻男子穿着胡服，披散着长发，虎背熊腰。
　　骑着一匹枣红色战马，在绿色如茵的草原上朝哲思而来。
　　“知道啦，哲别，你等会儿，这匹母马就要生小驹了，等我帮她生下来就回去。”
　　“啊呀，唐王可是给咱们送了好多金银财宝呢，三四年恐怕都用不完。”
　　“父王都说了，南方这几个儿子都很孝顺。”
　　“说的太有意思了，的确是这样呢。”
　　“前些日子，梁师都也来送礼，还有那窦建德也来示好。”
　　“你说他们这是图啥啊？”
　　“那还不是看上咱们突厥的战马勇猛了？”
　　“南方那些人一点都不懂如何冲锋。”
　　“那马只有跑起来才有气势。”
　　“可笑那些南人只知道步行打仗，被我们突厥战马一冲就垮。”
　　哲别兴高采烈的说道。
　　“哥，你先回去，母马生娃，你呆在这里，她不好意思。”
　　“好，你快点过来。”
　　哲别说完，策马走了。
　　“哲思，你今天还没有冥想吧？”
　　冰木娃儿站在哲思身旁问道。
　　“师傅，你等我会儿，这事忙完了，我就冥想去。”
　　“你就知道分心，我可是听说了，另外几个王座的传人都十分用功呢。”
　　“知道啦，师傅，一定会赢他们的，你放心吧。”
　　说完，哲思就用精神力编织了一顶野花王冠戴在了冰木娃儿头上。
　　就在这时，从草原西边传来阵阵轰隆隆的声音。
　　“师傅，这是怎么回事？”
　　哲思有点惊疑不定的问道。
　　“是战马！”
　　“快回去报信，有敌人偷袭！”
　　冰木娃儿说完就飘身前往，看究竟是怎么回事。
　　冰木娃儿的轻功很好，果然是北方王座的器灵，当真了得。
　　身形一展就是千米开外了。
　　哲思骑上胭脂马，快马加鞭，马蹄在野花上如风一般的飘起来。
　　哲思从小就与马为伴，骑术了得。
　　“阿爹，快，有敌人偷袭！”
　　哲思飞身下马，掀开可汗大帐门帘就喊。
　　“来了多少人马？”
　　阿史那社尔问道。
　　“最起码有一万骑兵。”
　　冰木娃儿随后也掀开了帐篷门帘道。
　　“随我迎敌。”
　　东突厥王阿史那社尔霍然长身站起说道。
　　于是，大帐外集合兵马的号角立刻响了起来。
　　绵延几百里的东突厥人的帐篷内纷纷走出手持弓箭的男子。
　　他们以极快的速度骑马前来。
　　不一会儿就有四五万的骑兵聚集成阵了。
　　这时，西突厥偷袭的战马已然抵达。
　　还有上千米的距离，西突厥的箭就铺天盖地的射了过来。
　　“给我杀敌！”
　　阿史那社尔一声怒吼，手中金刀一挥，身后那四五万东突厥骑兵立刻冲了上去。
　　手中弓箭也开始还击。
　　可是速度却没有那西突厥骑兵快。
　　两军相遇，东突厥人就吃了大亏。
　　上百的骑兵被冲撞翻到。
　　很多士兵被呼啸怪叫的西突厥人用弯刀砍死。
　　一万人的骑兵冲了起来，那气势是难以阻挡的。
　　尽管东突厥这边人多，但那骑兵的速度起不来，一下子就损失了几千人马。
　　阿史那社尔自己也骑着黑膘马，弯弓搭箭，专门射击那些头顶戴有头饰的头领。
　　哲思与哲别兄妹两人也冲进了战阵，他们都被对方铺天盖地的速度给裹住了。
　　马快，刀快，箭雨纷纷。
　　哲思手中的冰锋剑寒如冰雪。
　　一边努力前冲，一边在马上刺杀敌兵。
　　这时，一匹快马奔袭而至。
　　马上一人，身穿铁甲，如一尊宝塔般高大。
　　手中巨型狼牙棒搂头就砸向哲思。
　　哲思举剑就挡，的一声冰锋剑就被砸飞出去。
　　那狼牙棒并没有改变走势，照着哲思的脑袋砸了下来。
　　冰木娃儿来不及出手相助，哲别在旁大喊：
　　“妹妹快躲啊！”
　　哲思有些愣神，怎么自己的力道这么小啊？
　　平时这样的对手从来没有放在眼里。
　　没想到一上战阵就挡不住当头一棒！
　　就在那狼牙棒离头顶还有一米时，夏洛奇的专属右手横空而来。
　　往上一磕那巨型狼牙棒。
　　“砰”的一声，狼牙棒棒头被夏洛奇这一挡翘了起来。
　　犹如一匹炸开了毛的张嘴的恶狼掠过哲思的脸庞。
　　“你是谁？”
　　“西方王座传人夏洛奇！”
　　“我不认识你啊！”
　　“以后会认识的。”
　　对方那名铁甲骑兵十分惊讶。
　　竟然有人能挡住自己的万斤狼牙棒！
　　在他手下可是没有一招之敌的。
　　他正是这次偷袭的西突厥首领小王子殿下。
　　“再来吃我一棒。”
　　小王子旋身飞起，从空中奋力再次砸下那巨型狼牙棒。
　　带着呜咽的哭声，狼牙棒掠出一片残影。
　　可见小王子这一棒已经使出了全力。
　　周围的骑兵纷纷勒住缰绳。
　　他们很奇怪，怎么会有人能挡的住小王子的狼牙棒呢？
　　小王子在他们眼中那就是神一般的存在。
　　不应该啊，谁也不能够挡得住小王子殿下的。
　　附近几百名西突厥的骑兵全部停止了冲锋。
　　他们好奇，他们都是西突厥的勇士。
　　最喜欢看勇士之间的对决。
　　竟然有人能挡住小王子殿下的狼牙棒。
　　快看看，究竟是谁？
　　西突厥骑兵们都忘了来这是干嘛的了。
　　这一停顿，将西突厥骑兵积攒起来的速度优势给葬送了。
　　哲思身后的东突厥战士们此时已经如潮水般涌了过来。
　　四万对一万。
　　没有了速度差，那西突厥骑兵就等着送死吧。
　　夏洛奇冷哼一声，左手搂住哲思的细腰。
　　右手微曲，沉声吐气，一声绽舍如雷呐喊：
　　“开！”
　　只听“我~！”
　　小王子的狼牙棒这回可不是向上次那般仅仅扬起狼头。
　　这一回，小王子连同狼牙棒一起飞到了半空。
　　“哇~”
　　西突厥骑兵们都看傻了！
　　这得多大的力气啊！
　　小王子殿下被砸飞了！
　　“撤吧，这里有东突厥的战神在！”
　　西突厥骑兵们纷纷掉头往回跑了。
　　小王子殿下一屁股坐在草地上，脑袋都是懵圈状。
　　正在那里数星星呢。
　　阿史那社尔已然快马赶到，手中金刀朝那小王子殿下脖子上一放。
　　意思是你被俘虏了。

第四百五章 金线雪莲
　　“战神！战神！战神！”
　　草原上东突厥士兵们举臂高呼。
　　剩下的西突厥人灰溜溜的逃跑了。
　　阿史那社儿也没有命令追击。
　　在他心目中，所有草原上骑马奔驰的男儿都是英雄。
　　而突厥人是不应该杀戮突厥人的。
　　无论是东突厥人、还是西突厥人。
　　甚至，阿史那社儿都想立即释放小王子殿下。
　　因为，阿史那社儿是一位和平主义的热衷拥泵者。
　　但由于他的仁慈疏忽了对小王子殿下的戒备。
　　小王子趁阿史那社儿松懈的当口。
　　拔出腰间的佩剑乌龙。
　　一剑刺向了这位仁慈的东突厥王。
　　从右下腹刺入，从左腰处穿出。
　　顿时阿史那社儿口中鲜血漫出。
　　慢慢的从黑膘马上栽了下去。
　　“父王！”
　　哲别大喊一声。
　　东突厥的战士们才渐渐停止了呼喊。
　　他们发愣的看着自己的王竟然倒在了敌人的偷袭中。
　　突厥人最看不起偷袭的人。
　　他们觉得这跟偷人家东西是一样的。
　　品质恶劣，不配在草原上驰骋。
　　“杀了他，杀了他！”
　　战士们围了过来，将小王子围了个水泄不通。
　　“不要杀他，放他离开。”
　　阿史那社儿不想让战事升级。
　　毕竟东突厥人的实力是不如西突厥人强大的。
　　西突厥人还联合了康居、月氏、吐火罗等国。
　　甚至还有白衣大食等国也和西突厥人交好。
　　这次西突厥人敢用一万兵马就来偷袭他们。
　　就是看中了东突厥人不敢正面跟他们对抗的软档。
　　“父王，为何不杀了此人？”
　　哲别十分气愤。
　　他亲眼看见小王子用剑偷袭自己的父王。
　　这种事谁也忍受不了。
　　可阿史那社儿却不得不忍下。
　　内心的屈辱痛苦的在阿史那社儿眼中灼烧。
　　“你们必须听王的命令，但我却可以不听。”
　　“因为我不是你们东突厥人，知道吗？”
　　夏洛奇响亮的说了这句话后。
　　一拳就轰在那有点愣神发呆不知该怎么办的小王子背心。
　　直接轰碎了他的心脏。
　　小王子眼睛一翻，口鼻出血，眼见不活了。
　　跑出去没多远的那些西突厥人听到了夏洛奇的喊声。
　　也看见了小王子被他一拳击毙。
　　发一声喊，更加策马狂奔而逃了。
　　“战神！战神！战神！”
　　夏洛奇给东突厥人出的这口气让战士们心情亢奋。
　　草原人就是这样快意恩仇。
　　他们其实早就不满阿史那社儿对西突厥人忍气吞声的态度了。
　　要战便战，要杀便杀。
　　是草原的雄鹰就要在天空中一决高下。
　　是草原的勇士就要在草原上用刀来说话。
　　看看究竟谁是真正的英雄。
　　夏洛奇一拳轰飞了小王子，又一拳击毙了他。
　　立刻在东突厥人心目中树立起了一个高高的战神形象。
　　“壮士，你这回可闯祸了啊！”
　　阿史那社儿说出这句话后，吐出一口血当即昏迷了过去。
　　“父亲！”
　　哲思抱住阿史那社儿的头颅。
　　“父王！”哲别也虎目含泪的悲鸣。
　　“我来看看。”
　　冰木娃儿过来查看阿史那社儿的伤口。
　　发现小王子这佩剑竟然是上有剧毒的。
　　“快，快去雪山顶上采来雪莲，或许还能活命。”
　　“我在这里运气逼住剑毒，你们两人快去雪山，快啊！”
　　“不然就来不及了。”
　　冰木娃儿看见阿史那社儿的伤口处已经开始变黑，知道不妙。
　　“好的，师傅，拜托您了。”
　　“走，哥，咱们快去草原神山采那雪莲去。”
　　哲思义无反顾的骑上胭脂马，第一个飞也似的向北冲了过去。
　　遥远的草原神山顶上覆盖着洁白的冰雪。
　　犹如蔚蓝的天空下一顶神圣的王冠。
　　即便是最快的马跑到山脚下也要三天的路程。
　　哲思内心焦急，但此时没有别的办法。
　　“啊呀，我都忘了，哲思徒儿，快过来。”
　　冰木娃儿忽然想起了自己的云舟。
　　立即释放出速度奇快的云舟交给哲思。
　　“去吧，我的孩子。这应该来得及救下你父亲了。”
　　“就是不知道你们有没有运气采到那金线雪莲了。”
　　“这雪莲有时候能看见，有时候是隐形状态。”
　　“但愿草原女神保佑你们吧。”
　　冰木娃儿看着哲思、哲别两人上了那云舟急速的朝雪山飞去。
　　“喂，你们两个，等我一下，我跟你们同去。”
　　夏洛奇一个腾跃，展开轩辕身法。
　　如一道剑龙般追上云舟。
　　再拧身一转，漂亮的前空翻。
　　稳稳的落在云舟尾部。
　　哲思回头朝夏洛奇一笑，表示感谢。
　　她现在没有时间来跟夏洛奇说话。
　　哲别也回头向夏洛奇竖起大拇指。
　　意思是说好样的，哥们。
　　云舟很快就到了那雪山线上。
　　可茫茫的白雪中根本看不见有什么金线雪莲的痕迹。
　　夏洛奇闭目，展开世界多棱镜。
　　查看周围的能量分布。
　　“嗯，在那边，朝那边去。”
　　夏洛奇左手一指，云舟朝左侧的山峰驶去。
　　雪山的阴影处，一团云气忽然遮蔽了山峰。
　　云舟穿过去，差点撞到悬崖上。
　　“快，就在那里。”
　　夏洛奇闭目看见了那团能量充裕的东西赫然在山峰顶端岩石的凸起处。
　　“没有东西啊，什么也看不见。”
　　哲思困惑的看向前方。
　　是的，什么也没有。
　　“看来这金线雪莲应该处于隐身状态了。”夏洛奇道。
　　“我来，你们稍等，稳住云舟。”
　　夏洛奇纵身一跳，如一只雪豹般附着在那岩石凸起处。
　　仔细凝神细看。
　　果然，在白雪顶端有一丛隐形的金线雪莲，若有若无。
　　若不细看，丝毫感觉不到它的存在。
　　夏洛奇小心的用右手化作的刀刃切下金线雪莲。
　　然后用衣袍裹好。
　　听说这些神物一旦沾土就会溜走。
　　必须用布帛包裹住，才能防止它逃遁。
　　夏洛奇翻身跃上云舟，让哲思赶紧离开这里。
　　夏洛奇已经感觉到这山峰上有些不对了。
　　阴云忽然浓重了起来。
　　巨大的山风吹的雪花飘飞。
　　大如席的雪片能把云舟裹住。
　　一片、又一片……
　　神山的雪猛烈起来了。
　　似乎是夏洛奇他们触犯了神灵。
　　天空降下了严厉的惩罚。
　　夏洛奇、哲思、哲别这时好像都听到了山顶天空中传来声声怒斥。
　　“谁让你们来偷盗阿诗玛的眼泪的？是谁？”
　　“不然，你们休想从我的思念中活着离去！”
　　一个森然冰冷的女子的声音在三人耳边回荡。
　　“原来是雪山女神阿诗玛。”
　　“这回坏了。”哲思说。
　　“我听师傅说过，这雪山女神最不能得罪。”
　　“要不然，她会一直追杀你。”
　　“甚至会让你的部族染上疾病，或者给你的族人带来灾祸。”
　　“怎么办？夏洛奇？”
　　之前，两人在击败小王子后，夏洛奇就告诉了她自己的姓名。
　　“我也不知道怎么办。”
　　“走一步，看一步吧。”

第四百六章 阿诗玛
　　“尊贵的阿诗玛女神，我阿爹是东突厥王，刚刚被卑鄙的敌人偷袭中毒重伤，必须您的眼泪才能活命。”
　　“恳请仁慈的女神，请赐予我阿爹再一次生命，我们会为您祈祷敬香，为草原圣洁的雪山唱颂赞歌。”
　　“请饶恕我们的无礼冒犯，暂歇您那可怕的怒气。”
　　哲思小时候经常背诵草原女神的故事与歌谣，这些都是阿妈交给她的。
　　人一急，想到的都是浸入骨髓最深的东西。
　　那就是血液中流淌的文化与思想。
　　在自己的精神意识之海中的磐石。
　　“哦，东突厥王中毒，恳请我的眼泪。”
　　“那我一人孤单于此，谁又来帮我度过漫漫的寂寞岁月。”
　　“所以，你们都给我留下来陪我吧，哈哈哈！”
　　风雪一下子变得更加猛烈了。
　　“这个疯婆娘，丧心病狂了。”
　　“咱们冲！”
　　夏洛奇一听就知道这雪山女神心智肯定有问题。
　　哲思催动云舟，在如海浪般的巨大的暴风雪中穿行。
　　整个天空都黑了下来。
　　山峰开始倒悬，岩石也纷纷滚落。
　　各处都是奔涌塌陷的雪崩。
　　“乾坤倒置！”
　　夏洛奇知道阿诗玛施展了空间手法。
　　大地与天空的位置对调。
　　就是要让里面的人迷失方向。
　　“跟着我指定的方向往前冲！”
　　夏洛奇闭上眼，不再看外面的场景。
　　只凭借世界多棱镜的能量分析图景寻找滔天雪浪中的出路。
　　“雪豹扑过来了！”
　　无数的雪豹，那肯定是雪山女神豢养的雪之精灵。
　　大片大片的雪花横飞。
　　一到云舟附近，竟然就变成了迅捷凶猛的雪豹。
　　四蹄翻飞，獠牙闪亮。
　　血盆大口，吼声如雷。
　　夏洛奇与哲思、哲别分别应对身边的雪豹。
　　夏洛奇的右手实在威猛。
　　一只只雪豹还在十米外，刚凝聚成形，就被夏洛奇给一拳轰碎。
　　顺带着将扑向兄妹两人的几只雪豹也给干掉。
　　哲思的精神力“灵物境”此时也开启到最大状态。
　　雪花凝冰，一块一块的坚冰成剑，在哲思的手上骤然绽放。
　　每绽放一次，就有四五只雪豹被刺中额头，摔下云舟。
　　哲别不知从哪里取出的银弓，弯弓搭箭，远射近抽。
　　雪豹吼声连连，竟然没办法冲进云舟之内。
　　哲思将云舟的驾驶权交给了夏洛奇。
　　夏洛奇循着能量流动的通道，从高处往低处飞行。
　　这样就离那雪山顶峰越来越远。
　　“咦，还从来没有人能从我的乾坤倒置的雪浪大阵中逃掉过，这几个年轻人还真有点意思。”
　　阿诗玛一身洁白的衣裳，站在雪山之巅。
　　无尽的雪花从空中落下。
　　在她周围百米内却一片雪花都没有。
　　甚至头顶还是蔚蓝的天空，阳光还能照射到她的头顶。
　　阿诗玛年轻漂亮的脸庞甚至比哲思还要美丽。
　　她眼中神光湛然，凝视夏洛奇驾驶的云舟去向。
　　“转！”
　　天地山峰再次颠倒。
　　夏洛奇差点撞到翻转过来的山崖上。
　　急忙一个骤停。
　　往回倒舟，容与侧行。
　　一个漂亮的皮划艇似的旋转动作向右飞出。
　　与那山崖之间的距离仅为十米左右。
　　“好悬！”
　　哲思的心都提到了嗓子眼，哲别的手中也捏了一把汗。
　　两人紧紧握住云舟上的扶手，还要防御那些雪豹如兽潮似的攻击。
　　阿诗玛一看，这样也行！
　　还能准确逃跑。
　　“给我收！”
　　顿时天地山峰雪花一下收紧，成了一个极小的领域。
　　一个无形的圆球将夏洛奇的云舟给笼罩在内。
　　“不好！”
　　空间缩小！
　　“好厉害的阿诗玛！”
　　竟然是一位空间大能。
　　应该是双系修炼高手。
　　在冰雪元素上的掌控上也是如火纯青。
　　原本夏洛奇也是空间系高手。
　　对于这样的攻击不会有多大问题。
　　可现在这方古怪的隋唐世界，除了力量与轻身功夫外，其余的似乎都受到了极大的限制。
　　低维世界的原则让夏洛奇很多优势不再。
　　但夏洛奇的眼界还在。
　　知道这样的空间凝缩，若不尽快冲出去，束缚之力会越来越强。
　　夏洛奇右手成剑，轩辕神剑化作银针。
　　闪耀璀璨锐利的光芒。
　　一剑无极，直接穿刺向茫茫的雪花世界。
　　这一剑的耀眼让雪山之巅的阿诗玛也不禁低头观看。
　　“好锐利的锋芒！”
　　“这年轻人手中的绝对是上品神器。”
　　这是阿诗玛对轩辕剑的评价。
　　她评价对了。
　　只有轩辕的锋利，才能以极大的力量直接破除空间的凝缩。
　　这一剑逆向刺出。
　　阿诗玛往里收缩。
　　空间受到了两重力量的攻击。
　　云舟在夏洛奇的穿刺下急速飞出。
　　一剑穿出空洞。
　　云舟如一条银鱼般跃出了阿诗玛的空间之球。
　　“嘿，好家伙！”
　　“给我停下！”
　　阿诗玛又气又怒，又有些好奇。
　　她实在想知道这些年轻人还有些什么本事。
　　时间之顿！
　　迟滞！
　　夏洛奇立刻感觉云舟像是驶进了沼泽。
　　流沙、草原、逆向的风雪像卡带一般慢了下来。
　　“这回老实了吧，看你还蹦Q！”
　　一缕极其细微的宇宙裂缝再次出现在夏洛奇的头顶。
　　“嗯，宇宙裂缝！”
　　夏洛奇福至心灵。
　　这宇宙裂缝竟然能在梦境中找到自己。
　　看来困局是困局，还不是死局无解！
　　这道宇宙裂缝就像胎儿的脐带一般。
　　夏洛奇就如同宇宙的婴儿。
　　关键时就靠这脐带输送必要的血液营养。
　　“嘿，好，来得好！”
　　夏洛奇忍不住道。
　　这次输给夏洛奇的竟然是时间之眼。
　　“加速！”
　　夏洛奇脑海中那早已修炼成形的时间之眼深沉而威严的凝望了一下有些扭曲变形的时间线。
　　顿时，一道金光在时间线上扫描过去。
　　“唰！”
　　夏洛奇的云舟如雪花小箭般窜了出去。
　　“啊？”
　　阿诗玛这回惊呆了，花容失色了。
　　大眼磕磕的阿诗玛张开了嘴，露出了一排洁白如雪的牙齿。
　　“给我追！”
　　夏洛奇云舟身后的暴风雪此时不再混乱。
　　竟然一齐停顿下来，然后调头，化箭！
　　射出！
　　万千雪花箭雨追着云舟射了过来。
　　仿佛整座雪山都融解成了箭簇，阿诗玛全力施为了。
　　雪花箭的速度越来越快。
　　阿诗玛捏了一个指诀，应该是加速的指诀秘法。
　　只见最前面的暴风雪形成了一只玉手。
　　犹如阿诗玛的手掌，手掌后如彗星般拖着茫茫的风雪。
　　逐渐靠近夏洛奇驾驶的云舟。
　　覆盖下去，按住！
　　然后摧毁！
　　夏洛奇已经感觉到不好，闭上眼。
　　他看见了这只美丽而孤寂的充满冰冷绝望的手掌。
　　夏洛奇一个翻转，云舟调头冲向身后那万千箭簇中。
　　右手专属，神力发动。
　　夏洛奇要力撼阿诗玛的这只暴风雪之掌印！

第四百七章 良策
　　这一回身硬撼出乎阿诗玛的预料。
　　不由得在冰雪掌上又加了几分力道。
　　夏洛奇的专属右手原本就力大无穷。
　　可以认为是隋唐世界中数一数二的大力高手。
　　阿诗玛凭借自己草原女神的地位。
　　无限接近战神境高级巅峰的实力。
　　差那一线没有突破至宇宙星级战力。
　　夏洛奇因此有底气转身硬撼阿诗玛的这一掌。
　　夏洛奇根据世界多棱镜估准了阿诗玛这一掌的能量。
　　有心算无心。
　　夏洛奇漆黑的右手如同黑夜，阿诗玛的一掌如同白昼。
　　两下一撞，冰雪纷飞，洁白的手掌随之烟消云散。
　　阿诗玛在山顶腾腾腾往后连接退出三步。
　　而夏洛奇则借势外冲，云舟如流光般飞逝而去，转眼就出了阿诗玛雪山领域的掌控。
　　“哼，竟然敢抵挡我的冰雪神掌，算你狠！”
　　阿诗玛估计是几千年没碰见过对手了。
　　夏洛奇让她连续三次吃瘪，不由怒从心底升起，散做一片雪花，飘飘摇摇的追向夏洛奇的云舟。
　　她也好奇，什么人竟然有如此造诣。
　　不仅逃出自己的乾坤颠倒，还破掉时间凝滞，最后还能转身对抗冰雪神掌，并借力逃遁。
　　这一连串动作中包含了精准的判断、熟练的时空能力以及彪悍的力量。
　　阿诗玛对夏洛奇产生了浓浓的兴趣。
　　来到东突厥王的帐篷外，阿诗玛已经化身为一名普通的东突厥女子。
　　容貌变得极其普通，在人群中绝对不会引起注意。
　　“父王，快服下这金线雪莲。”
　　哲别接过夏洛奇手中的金线雪莲递给冰木娃儿。
　　“好，时间来得及。”
　　撬开昏迷不醒的阿史那社尔的嘴，将金线雪莲塞进去。
　　金线雪莲入口即化，如雪花般消融成液体。
　　不一会儿，阿史那社尔就悠悠醒转。
　　看见哲思、哲别，还有那闯祸的夏洛奇。
　　“啊呀，谁让你杀了那小王子的啊？”
　　“西突厥人要是以此为借口来攻打我们怎么办？”
　　“父王，自古以来都是兵来将挡水来土掩，您不用担心，有儿臣在，定能杀他个有来无回。”
　　哲别站起身来，气宇轩昂的说道。
　　“你拿什么打？”
　　“我们东突厥人仅仅四万骑兵，对方有四十万，你难道不明白吗？”
　　“哎，你们这些娃娃，闯大祸了。”
　　阿史那社尔摇头长叹，然后躺倒在床上。
　　“你们都出去吧，让我好好歇息。”
　　阿史那社尔无奈的说道。
　　“我有一策，不知当讲不当讲。”
　　“哦，这位小兄弟有什么办法能化解这次危机么？”
　　“南下求援，以空间换时间。”
　　“怎么讲？”
　　阿史那社尔眼睛放光，问道。
　　“目前，大唐一统代隋已成定局，西突厥欲来攻我，必然要跨越这茫茫草原。”
　　“我们只要保证远距离斥候探察，有充分的时间进行转移、埋伏、向大唐求援。”
　　“西突厥的攻势未必不能瓦解。”
　　“敌进我退，敌驻我扰，敌退我进，如此可瓦解那西突厥的攻势了。”
　　“骑兵速度随快，但后继粮饷难以跟上。”
　　“我们只要坚壁清野，不给敌人留下粮食，西突厥的攻势又能持续多久呢？”
　　“因此，我建议，现在就举族东迁，南迁。”
　　“将牛羊、粮饷等运走。”
　　“如此，西突厥骑兵虽多，不足惧也。”
　　阿史那社尔听的是连连点头。
　　“说得好，小兄弟，你肯愿为我东突厥出力，我阿史那社尔在这里谢谢你了。”
　　“不用客气，我和哲思是好朋友。帮助朋友自然是应该的。”
　　夏洛奇说的是实话。
　　哲思则有些晕菜。
　　什么时候我结交了这么一个朋友啊？
　　没任何印象。
　　夏洛奇随即用精神力凝聚了一朵野花飞到哲思面前。
　　哲思脸一红，伸手接过。
　　哲思知道怎么回事了。
　　但夏洛奇并不知道在大厅广众之下给姑娘鲜花就是求爱的意思。
　　姑娘若是接受了，表示她愿意嫁给你。
　　“好，好，哲别，去准备酒宴，我要好好招待哲思的这位朋友。”
　　“你叫什么名字，孩子。”
　　“他叫夏洛奇。”
　　哲思幸福死了。
　　她没想到夏洛奇竟然会当众向她求婚。
　　夏洛奇还蒙在鼓里，一脸的真诚与白痴。
　　“嗯，倒是一个重情重义的汉子。”
　　“看来，我的金线雪莲也没白白糟蹋，这样的人配得上用我一滴眼泪。”
　　帐外的阿诗玛看到了这一幕儿女情长，内心不由一阵激荡。
　　她想起了自己的往事，幸福啊，为何离自己这么遥远？
　　阿诗玛离开了大帐，竟然有了继续呆在人群中的意愿。
　　不知是对夏洛奇感兴趣了，还是对哲思感兴趣。
　　当年也曾有人向她送过象征爱情的鲜花。
　　如今，却物是人非，留下的是无尽的孤寂。
　　“你看，只有让他们自己融合，王座灵丹的效果才是最好的。”
　　“这几个小家伙的精神力已经开始在断念盘里互相纠结，产生因果了。”
　　“无论是爱，还是恨。”
　　“只要这四位传人的精神力彼此纠结在一起，灵丹自然而然的就会凝聚。”
　　天麻看着断念盘中幻象的种种场景，对独孤秀芝说道。
　　“可我怎么有些心惊胆颤的感觉呢？”
　　“总觉得会有不好的事情要发生。”
　　“哎呀，我说你这个人，最坏的事情多经历了，你还有什么好担心的。”
　　“大不了，咱们离开这里便是，虽然没有找到合适的代言人，但我们有的是机会，对吧。”
　　天麻有些嗔怪道。
　　“哎，是啊，那么好的太子殿下怎么会就被那该死的秦王给射杀了呢？”
　　“我劝了他很多遍，就是不听，他总是相信李世民不会对自己动手。”
　　“他总是觉得自己是李世民的大哥，无论如何兄弟情分在。”
　　“哎，这李世民也真是作孽，亲兄弟啊，说杀就杀了！”
　　“也不怕遭天谴。”
　　“算啦，现在说这些有何用？”
　　“有了这四王座在手里，我们只要逆转时间线，太子殿下复活后就会明白的。”
　　“到时我们把发生过的这些事情录像用断念盘回放给他看，他就明白什么叫防人之心不可无的古训了。”
　　天麻悠然的说道。

第四百八章 突破口
　　身在局中犹如梦，人在梦中却如醒。
　　草原如此逼真，人物如此鲜活，发生的事情首尾俱全，细节亦点滴真确。
　　这一切只不过是哲思的一场梦吧了。
　　但夏洛奇通过梦之间的缝隙，竟然顺利的进入了哲思的梦里，并参与了梦的衍生。
　　如同奶酪融进咖啡，味道更加甜美了。
　　梦境改变了夏洛奇的时间，夏洛奇的参与改变了哲思的梦。
　　这断念盘厉害之处就在于不管你是清醒的，还是沉醉的，一切都笼罩在幻境中。
　　只不过，像夏洛奇这样的异数从来没有出现过。
　　那就是，夏洛奇由于其精神力的独特与强悍。
　　竟然一直以清醒的状态进入到一个又一个梦境里。
　　这些梦并不一定就是被施以幻境本人的自主意愿。
　　很多背景的设置与情绪的掌控又在断念盘的操控之下。
　　天麻在外面能够轻易的掌控每一个陷入梦境的人的情绪。
　　可是天麻并没有发现他操控夏洛奇的情绪却是无效的。
　　他还以为夏洛奇与一个一个梦产生交集是灵丹即将产生的迹象。
　　他还等待着四王座聚合后凝结出能够改变时间线的“精神力之珠”。
　　夏洛奇的参和是在不断寻找梦境的突破口，也就是断念盘设置幻境的BACKDOOR。
　　从云帆的梦境到萧炎的梦境，再到哲思的梦境，夏洛奇都没有找到这个突破口。
　　唯一让夏洛奇产生一丝疑惑的就是七杀娘子的梦境。
　　她的梦中产生了强烈的怨恨。
　　幻境若是在被施与者有强烈的自主情绪产生时，往往就会展露出真实，那就是突破口。
　　在东突厥王阿史那社儿安全醒来后，夏洛奇献上了妙计。
　　然后，夏洛奇就明白了七杀娘子或许就是这断念幻境的突破口。
　　他现在必须找到七杀娘子的梦境。
　　他必须进去，然后顺着七杀娘子的悲愤击破断念盘的幻境。
　　一念及此，夏洛奇的空间之刃轻轻一划。
　　整个人就逐渐消失不见了。
　　“夏大哥，你这是去哪？”
　　哲思回身看见夏洛奇半个身子逐渐消失。
　　大吃一惊，当即就喊了起来。
　　这一喊，惊动了冰山女神阿诗玛。
　　阿诗玛可是空间系高手。
　　当即一招空间凝固，将夏洛奇的半个身子给冻结在那里。
　　夏洛奇的一半已经处于哲思梦境的外面。
　　一半身子却还在哲思梦境的里面。
　　场景相当诡异。
　　夏洛奇并没有感觉有什么不适。
　　只是他凭借世界多棱镜发现了冰山女神阿诗玛的存在。
　　她的身上蕴含了巨大的能量。
　　“好家伙，竟然隐藏在这里。”
　　夏洛奇努力用空间之刃切割。
　　凝固的空间变得有些坚固，边缘处仿佛加了层老树皮。
　　夏洛奇的空间之刃相当锋利，可切割起来竟然感觉到了吃力。
　　那是阿诗玛加持了庞大的空间系能量。
　　阿诗玛也奇怪，这个年轻人哪里来的这么高明的空间手段。
　　竟然在自己的冰雪空间凝固术的作用下还能挣脱束缚。
　　虽然速度有些慢，可夏洛奇明显还在继续消失。
　　“夏大哥，你为什么要离开？”
　　哲思有些明白夏洛奇的所作所为了。
　　她在梦里凭直感感觉到夏洛奇这是要离开。
　　夏洛奇心想，我离开是我的自由。
　　我又没怎么对不起你们。
　　难道我还不能走了？
　　阿诗玛却以为夏洛奇发现了她，想逃跑。
　　当即一掌拍了过来，向将夏洛奇给冻住再说。
　　若是中了阿诗玛的冰雪神掌，体内的血液会第一时间凝固。
　　夏洛奇知道厉害，因为他已感应到阿诗玛这一掌的冰雪元素相当凝练。
　　颇有那种压缩凝聚然后攻击的高手风范。
　　夏洛奇无奈，专属右手握拳一挡。
　　冰山女神阿诗玛再次帮了夏洛奇一个忙。
　　直接把夏洛奇给按了进去。
　　原本被卡住的那半个身子竟然在阿诗玛的大力拍击下，挤进了梦境裂缝里。
　　最后一眼看见哲思有些着急愤怒的眼神。
　　这愤怒应该是针对冰山女神阿诗玛的了。
　　阿诗玛一看夏洛奇竟然就这么溜走，那怎么能行。
　　最后一缕缝隙。
　　这位空间系高手居然闪身而进，以极快的速度也切了进来。
　　夏洛奇刚缓了口气。
　　一回头，那庞大的能量就出现在自己身后。
　　“我了个去，不会吧，你瞎参和什么啊？”
　　夏洛奇对这冰山女神有些烦了。
　　无缘无故的干嘛跟自己这么紧？她想干嘛？
　　夏洛奇来不及多想了，阿诗玛一进来就大吃一惊。
　　她明白这可是异度空间，她的空间系技能在此竟然全部失效。
　　本来她想一把揪住夏洛奇，将他拽出去。
　　自己进来后就发现，空间技能被封印了。
　　除了元素技能还在，时间与空间技能全部失效。
　　这可怎么办？
　　出不去了。
　　她修习空间系技能，明白这种状况的危险程度。
　　若找不到出口，她可能会永远迷失在这异度空间中，直至死去。
　　当然，若是她突破战神境高阶巅峰，那样可以以力破壁。
　　洞穿这异度空间，穿越而去。
　　对于阿诗玛来说，那样的机率小到可以不考虑。
　　“喂，你老跟着我干嘛？”
　　“那你为什么一见我就跑？”
　　“我跑了吗？”
　　“我可是亲眼看见你想通过空间挪移逃遁的。”
　　“我又不欠你什么，我干嘛要躲你啊？”
　　“我跟你无冤无仇好不啦？”夏洛奇很生气。
　　“是你们跑到我雪山上偷我东西，还说什么不欠我什么？”阿诗玛有些愤怒道。
　　她着急的是没办法出去了。
　　“我们救人用的，你总不能见死不救吧？”
　　“亏你还以冰山女神自居，这种事情怎么能袖手旁观？”
　　“我还没有责问你有失神之天心，你难道不知道这样会对你修炼有妨碍么？”
　　夏洛奇振振有词道。
　　“你……”
　　“你什么你，我说的不对么？”
　　“百般刁难我们，你说你图什么？”
　　“那是我的东西好不好？金线雪莲很难凝结的，需要我呵护上百年才能开花的。”
　　“而且我若不服用它，会对我修为产生影响的。”
　　阿诗玛很久没有跟外人交谈了。
　　思路僵硬，想到的只有自己，没有别人。
　　“我看你吧，幼稚的可笑。”
　　“没听说过人命大如天么？”
　　“救人一命胜造七级浮屠，这也没听过吧？”
　　夏洛奇搬出一套一套的道理，看来跟爱弥儿吵架是很管用的。
　　现在的夏洛奇简直就如爱弥儿附身，知道吵架最关键的几个地方。
　　一就是不给对方开口的机会。
　　二就是牢牢抓住对方的漏洞，穷追猛打不放手。
　　三就是对方反驳什么，你就强调什么，跟她对着干，气死为止。
　　这吵架三大神招可是夏洛奇与爱弥儿争斗许久后才总结出来的。
　　阿诗玛怎么吵得过夏洛奇呢？
　　早已目瞪口呆，直往里吸冷气了。
　　“你怎么这么能说啊？”
　　“你们偷了我的东西还有理了？”
　　“那要看我们拿你东西是干什么用的，知道么？”
　　“我们是要用来救人的，明白吗？”
　　“会死人的，女神！”
　　“最后不是让你们拿走了么？”
　　“什么？”
　　“是你让的么？”
　　“拜托，是我们自己争取的，好不？”
　　“请你不要混淆是非，你看看你做的那些好事吧。”
　　“你不自愧么？”
　　“又是乾坤颠倒，又是时间凝固，还有雪豹攻击，还有冰雪神掌攻击等等，是你让的么？”
　　阿诗玛再一次哑口无言。
　　她发现在夏洛奇面前不开口是最妙的。
　　她现在心里最转不过弯的地方就是，为什么这人拿了自己的东西还这么理直气壮。
　　她实在是不明白，为什么这个年轻人连一点感谢的意思都没有，除了训斥与责骂外，没有一点理亏的样子。
　　阿诗玛这个委屈啊！
　　越想越想不明白，最后竟然哇的哭了起来。
　　“我凝结金线雪莲容易吗？”
　　“你知不知道我每天都要给它浇水，那水可是我的泪水。”
　　“只有这样，它才能开花。”
　　“我坚持这样努力的养成金线雪莲，已经有上百年的时间了。”
　　“最后被你们不由分说的采下拿走，你还有理了？”
　　阿诗玛一哭，话也说顺畅了。
　　夏洛奇一听，原来这金线雪莲这么不容易养成啊。
　　于是，不说话了。
　　“走吧。”
　　停了一小会儿，夏洛奇等阿诗玛哭声小了些后说道。
　　“去哪里啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　“那你进来干嘛？”
　　“我进来就是要出去啊！”
　　“什么，你要出哪里去啊？”
　　“我都听糊涂了。”
　　“那是你智商有问题。”
　　夏洛奇发现对付这有点傻的女神，打击她是最有用的方法。
　　省得她一傲娇，就开始指手划脚的碍事。
　　“我……”
　　阿诗玛想想，好像是这样的，自己智商是有问题了。
　　因为她失败的太多了，早已自卑。
　　被夏洛奇这一顿欺负，竟然让阿诗玛觉得自己的确智商不行了。
　　自卑综合症。
　　夏洛奇看见自己骂这傻瓜女神，她也不回嘴。
　　知道阿诗玛有点当真了。
　　当即不再刺激她了。
　　“我再找一个人的梦，你能帮我吗？”
　　夏洛奇知道，对于这自卑的人一定要让她干事情，只有让她多干出成绩，才能彻底治好她的自卑症。
　　必须让女神发挥出她的所有才华，才能让她相信自己还行。
　　“找一个梦？”
　　“谁的梦？”
　　“难道我们是在梦里？”
　　“你不知道这是梦？”夏洛奇反问。
　　“不可能是梦啊？”
　　“我很清醒啊！”阿诗玛有点奇怪的说道。
　　“我也很清醒，但我知道这是梦。”
　　夏洛奇冷静的说。
　　“你跟着我，不要多说话，看到什么奇怪的也不要乱问。”
　　“你一定要相信我，我们现在的处境非常危险。”
　　“是嘛？”
　　“有我在，能有多大危险？”阿诗玛忽然又找到自己是女神的感觉了。
　　是啊，她可是草原冰山女神，还有什么她打不过的？
　　夏洛奇这回没理她，感觉这阿诗玛正常些了。
　　“别动，我先进去看看，你等我叫你，你再出来。”
　　“你去哪里啊？”阿诗玛有些依赖这个吵架很凶的年轻人了。
　　“嗯，我去一个人的梦里。我必须轻轻的，不能惊醒她。”
　　夏洛奇空间之刃轻轻一划，梦之间的漆黑的隧道一下闪现出一道亮光。
　　夏洛奇双手一撑，发现自己竟然在椰子树顶端。
　　底下就是一大片蔚蓝的海洋。
　　天空中白云如狗如羊，被海风吹得向一边直跑。
　　四下里似乎没有人，于是，夏洛奇伸手，将阿诗玛拉了出来。
　　“这里是哪里啊？”
　　阿诗玛继续白痴道。
　　“别问了，你四处感应一下，你的那些武功还能用么？”
　　夏洛奇在刚才梦之间的隧道中凭借世界多棱镜发现阿诗玛的能量忽然降低了很多。
　　猜到阿诗玛可能受到了空间压制。
　　现在，夏洛奇感觉阿诗玛的能量值又升了上来，所以夏洛奇有此一问。
　　阿诗玛尝试着收缩空间，发现没问题。
　　继续尝试时间凝固，也没问题。
　　“没事了，我好了。”阿诗玛惊喜的扭头告诉夏洛奇。
　　这时的阿诗玛已经变成了年轻漂亮惊艳的冰山女神的模样。
　　夏洛奇不禁一阵心动，这个脑子有点呆傻的女人长得非常漂亮啊！
　　这一愣神，海风就差点把夏洛奇给吹掉下树去。
　　阿诗玛这才发现，自己与夏洛奇爬出来时，脚底下竟然是椰子树端。
　　不由轻功发动，拉着夏洛奇的手，一招冰雪飘飞就如雪花般轻盈的落在了沙滩上。
　　“云帆？”
　　夏洛奇看见不远处的沙滩上躺着一个少女。
　　海浪冲着她的身体与衣服，她应该是昏迷了过去。
　　夏洛奇想起自己与云帆在海上看明月时的场景。
　　那道百米高的海浪将自己冲进了梦之间的隧道里，云帆被卷到哪里，夏洛奇就不得而知了。
　　现在再次见到云帆，应该是云帆的梦还在继续。
　　看来，云帆的精神力还是不错的，努力控制着梦里的场景，没有让那突如其来的海浪将自己淹死。
　　“云帆，快醒醒！”
　　夏洛奇扶起快被海水泡成泡菜的云帆，大声喊道。
　　“别动她，她肚子里都是海水。”
　　“你走开，我来帮她把海水吐出来。”
　　阿诗玛一见云帆的模样，就知道她喝了太多的海水，咸得晕过去的。
　　胸口的膻中穴一点，云帆哇的一下就吐出几大口浑浊的海水。
　　阿诗玛再用力一按云帆的肚子，又是一大口海水喷了出来。
　　“咳咳……”云帆连续咳嗽，眼睛慢慢睁开。
　　“夏大哥！”
　　眼光中映出模模糊糊夏洛奇的影子，云帆眼睛一闭，再次晕了过去。
　　“她是你什么人啊？”
　　“朋友啊！”
　　“这就是她的梦么？”阿诗玛问道。

第四百九章 梦合
　　“七杀，等四王座传人精神力全部连接后，你就进入幻境，灭杀四人。”
　　独孤秀芝在迷罗伞外传音给七杀娘子道。
　　此时七杀娘子已经进入了迷罗伞的幻境，并且与断念盘相连通。
　　“好的，师傅。”
　　幻境中的七杀受到独孤秀芝的传音后说道。
　　……
　　海水吐着舌头，在沙滩外温柔的呼吸。
　　云帆已经醒来。
　　夏洛奇感觉这氛围太安逸了。
　　“不对，这空间在缓慢的坍塌。”
　　阿诗玛疑惑的说道。
　　“哦，是吗？”
　　夏洛奇闭眼，展开多棱镜查看能量分布。
　　果然，北面与南面的空间壁垒似乎被什么东西顶得扭曲起来。
　　“心跳！”
　　咚、咚、咚……
　　两面都有心跳。
　　一面是比较稳定而有力的心跳，一面是有些着急有些快的心跳。
　　就在这时，北边的天空像牛奶一样化了开了。
　　蔚蓝的天空中凸出了一大片翠绿的草原。
　　雪山也随之进入。
　　“哲思？”
　　夏洛奇看见哲思骑着胭脂马朝自己跑来。
　　“夏大哥，我终于找到你啦！”
　　后面则是黑压压的看不到头的西突厥骑兵。
　　“莫非是西突厥骑兵进攻了？”
　　两层空间古怪的相互嵌入。
　　草原在半空中，矗立着遥远的雪山。
　　雪山上面则是飞速流逝的白云蓝天。
　　沙滩与海洋照样温存，好像没有什么变化。
　　“你父王呢？”
　　夏洛奇问跳下马的哲思。
　　哲思跳下胭脂马，勒住缰绳：
　　“按照你说的，全族东迁了。”
　　“我和大哥打了西突厥一个埋伏，射杀了他们上千人的先头部队。”
　　“你看，他们追过来了。”
　　“好，不怕，你快跳下来。”
　　草原空间还在嵌入，很快就遮蔽了海洋上空。
　　透明的草原，从沙滩上看过去。
　　那些草、那些奔驰的骏马似乎铺在水里一样。
　　雪山也感觉不到沉重，轻飘飘的悬在半空。
　　哲思从草原上一跳，就来到了云帆所在的沙滩上。
　　胭脂马也被夏洛奇牵了下来。
　　随即，这个交汇点就封闭了。
　　两层空间已经无限融合了。
　　海水终于有了反应。
　　云帆皱着眉头，看着哲思拉住夏洛奇的手，心中十分不快。
　　走过来，一把拉过夏洛奇：
　　“夏大哥，我父亲的船队也被海浪给卷走了，不知道他们怎么样了。”
　　云帆眼神中流露出真切的焦虑。
　　“嗯，上次那海浪来得有些古怪，怕是有人故意设计我们。”
　　“没关系，你先放心，我们肯定能找到你父亲。”
　　刚说完，由于云帆的心情焦虑，海水汹涌起来了。
　　海面上空贴着草原空间升腾起浓重的乌云。
　　似乎是另一个海洋悬挂着倾泄下来。
　　大雨倾盆而来！
　　沙滩上的椰子树在狂风中抽搐般的摇头。
　　有些枝条竟然被风吹到了天上。
　　西突厥骑兵呼啦一下没过夏洛奇、哲思、云帆等人的头顶。
　　却听不到马蹄声，只有海浪飓风呼啸的声音。
　　“快看，我爸爸的商船！”
　　云帆忽然指着乌云深处狂风骤雨中的一个地方说道。
　　夏洛奇凝目细看，还真是一列船队朝这边开了过来。
　　行进在乌云中的商船似乎不怕这狂风巨浪。
　　行驶的十分稳定。
　　云帆的心平静了许多。
　　乌云开始消散，狂风也逐渐停止了下来。
　　“我哥呢？”
　　哲思突然说道。
　　“怎么了？哲别难道没有和你一起么？”
　　“他刚才还跟在我身后的啊！”哲思急了。
　　抬头看半空中嵌入的草原。
　　那千万匹骏马还没有跑完。
　　密密麻麻的马蹄翻飞。
　　无声无息的西突厥战士腾跃的身影幢幢叠叠的拥挤飘过。
　　仿佛泼墨的山水画一般。
　　人物如烟云。
　　浓密处离自己很近，稀释处则离自己很远。
　　“哥！”
　　哲思突然大喊起来。
　　顿时，平静的草原空间产生了剧烈的抖动。
　　那些西突厥的兵马呼啦啦的倒下了一大片。
　　矗立在远端的宁静的雪山竟然倾斜着朝西突厥骑兵倒了下来。
　　轰的一下，压垮了无数的兵马。
　　有的士兵拼命的勒住缰绳。
　　有的士兵从马上跳了下来，拔足狂奔。
　　有的士兵来不及反应，被雪山上如怒涛般的雪崩埋了进去。
　　不一会儿，追兵全部被雪山上的积雪覆盖住了。
　　那些奔跑的士兵没跑出多远就被身后快速堆过来的白雪掩埋。
　　雪线停止的地方，哲别若有所思的回头张望。
　　他似乎听到了哲思的呼喊。
　　“哥！”哲思特别想跳上去够到哲别。
　　可是草原时空嵌入云帆的梦。
　　两种空间的连接处密封性很好。
　　夏洛奇无奈，只好取出空间之刃。
　　纵身而起，在两个梦的交界处用力一划。
　　拉着哲思的手进入草原空间。
　　“哥，你跑哪去了啊？”
　　哲别看见了夏洛奇，不由大喜。
　　“兄弟，全靠你的妙计啊！”
　　“嗯，还有这天灾。”
　　“哈哈，西突厥的三万兵马全军覆没了！”
　　哲别十分高兴。
　　“快下来吧，这里不安全。”
　　夏洛奇说完，又从刚才切开的空间壁垒处探身下去。
　　哲思、哲别也从上面爬了下来。
　　“我的雪山怎么会倒了？”
　　阿诗玛急了。
　　“那可是我经营了数千年的故乡啊！”
　　阿诗玛的眼泪流出来了。
　　“这位是？”哲思有些困惑的问道。
　　“哦，她就是你们草原的冰山女神阿诗玛。”
　　夏洛奇介绍道。
　　“啊，我的女神！”
　　哲别惊叫道。
　　哲思心生愧疚。
　　因为为了救父，采了阿诗玛的眼泪。
　　哲思是知道金线雪莲对于阿诗玛意味着什么的。
　　于是，哲思当即屈膝躬身。
　　施了一个草原妇女最尊贵的礼节。
　　“请原谅我，阿诗玛女神，我们为了救活父王，不得已采走了您的眼泪，请您原谅我们的自私。”
　　“没事了，那事已经过去了。”
　　“只是我的雪山怎么突然就倒了啊？”
　　阿诗玛仰头看着半空中草原冰山轰然倒塌的模样，一阵伤心。
　　哲思愧疚的心意立刻影响了那层空间。
　　冰川竟然缓慢的又竖立了起来。
　　那些崩塌掉散开的积雪重新又回到了山顶。
　　婀娜多姿的雪山冰川再次矗立在草原远端，安宁而神圣。
　　“啊，这样心情就好多了。”
　　阿诗玛开心了起来。
　　乌云散去，船队尽数归来。
　　一展眼，夏洛奇发现自己重新站到了与云帆赏月的商船上。
　　身后站着的是哲思、哲别、阿诗玛。
　　金黄的圆月有些歪闪。
　　南边的空间壁垒也开始破裂。
　　金光透露，夜晚与白昼产生了交融。
　　太阳从缝隙处探出了脑袋。
　　月亮如一张纸似的贴着阳光几乎要飘飞起来。
　　一座一座的佛寺、经幢、钟声、庄严的宫殿，还有那一个个幽深的洞窟。
　　一段又一段的密密麻麻的经文映照在嵌入的天空中。
　　金色的天空，那些经文抬头清晰可见。
　　“萧炎？”
　　夏洛奇看见了一个洞窟中盘膝而坐的萧炎。
　　那个南方王座的传人。
　　还在持戒宁神，抗拒着幻境中无数的诱惑与渗透。
　　萧炎听到了夏洛奇的喊声。
　　睁开眼，看见云帆、哲思也在。
　　于是，从洞窟中合掌走来。
　　萧炎看见故人，心生喜悦了。
　　这层空间逐渐的拼接到草原空间的上面。
　　如此，萧炎的梦、哲思的梦、云帆的梦合为一体了。
　　只有夏洛奇的梦阙如。
　　“咦，怎么回事？”
　　“这四大王座传人的梦境融合怎么少了一人？”
　　天麻困惑了。
　　他将断念盘上的放大按钮调至最大。
　　想看清楚融合梦境中的组成。
　　“少一人，是谁的梦丢了？”
　　“七杀，你让七杀去看看，怎么回事？”
　　天麻着急的对独孤秀芝喊道。
　　“好的，我这就给七杀传音。”
　　独孤秀芝连忙将天麻的意思转告给了七杀。
　　七杀娘子听到了师傅的传音。
　　当即动身，前往那三梦融合的幻境飞身而去。
　　光怪陆离的场景，四位年轻人都有些陶醉。
　　他们能感觉到三层时空与自己息息相关。
　　亲密感、真实感、随意感……
　　无穷无尽的可能。
　　在自己的时空中可以发生想要的故事与结局。
　　云帆、哲思、萧炎逐渐有要清醒过来的迹象。
　　夏洛奇知道这个时候是最关键的。
　　“如何才能找到那七杀娘子的梦呢？”
　　“若是找到七杀娘子，突破断念幻境就有希望了。”
　　正说着，从商船的西方亮起一道剑光。
　　玄武门赫然映现。
　　明亮的宫殿城阙、恢弘的唐宫深园、背后高耸的凤岐峻岭一一展露嵌入。
　　飘飞在前端的正是那娇媚邪性的七杀娘子。
　　手持七杀剑，身穿黄罗裙，头戴宽边斗笠，面罩紫巾。
　　“王座传人何在？”
　　空荡荡的海面上七杀娘子的声音犹如铜铃般回响。
　　长安皇城已经全部嵌入了进来。
　　“七杀娘子，你有何贵干？”
　　“吆，小帅哥，我还没爽过你呢，你就忽然不见了。”
　　“怎么，是不是要和姐姐我再去激情一次啊？”
　　七杀一看是夏洛奇。
　　顿时就开口施展迷魂魅技，想一举迷晕夏洛奇。
　　“好了，我知道你的悲伤，你完全没有必要如此折磨自己。”
　　夏洛奇正色道。
　　“我能救活你的丈夫九舍真人。”
　　七杀一听，差点从半空中跌落。
　　皇城时空与海面是横竖相交切入的。
　　宫城地面铺在海水上。
　　还有一部分时空与草原、佛殿相交。
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　“你看到了，你怎么知道的？”
　　七杀芳心大乱了。
　　毕竟是女人。
　　被人一举击中内心的恐慌与痛楚，立即乱了方寸。
　　“嗯，你带我进入你的梦境，我能让时间倒流，这样你丈夫就可以不死了。”
　　“你说的是真的？”
　　七杀看夏洛奇如此笃定，不由相信了。
　　“那赶快过来。”
　　夏洛奇刚要跨步进入七杀娘子的梦境空间。
　　忽然，四个梦境彼此交融的大时空竟然急剧缩小。
　　一股大力在梦境时空外降临。
　　从各个方向压缩这梦境交融的时空。
　　“不好，该死的天麻，竟然暗算我！”
　　七杀娘子明白怎么回事了。
　　此时，她传音给独孤秀芝也来不及了。
　　空间已被遮蔽。
　　“天麻已经启动炼丹程序了，这个该死的疯子。”
　　“竟然不管我死活了？”
　　七杀娘子又气又急。
　　“怎么回事？”夏洛奇也有些担忧了。
　　他感觉到时空的能量突然增加。
　　梦境中所有的心绪在外力作用下都会被放大。
　　有时会呈几何级数的增大。
　　若是其中有人承受不了这作用于心的外力，那坍塌的后果将由四大梦境中的所有人承担。
　　“的确该死，这个天麻当真有点丧心病狂。”
　　……
　　“嘿嘿，四大王座的精神元丹固然好，但有了三大梦境，再加上七杀娘子的梦境，这效果也不会差到哪里去！”
　　天麻在断念盘外奸笑道。
　　“那七杀娘子呢？”
　　“她不会有事吧？”
　　“她又不傻，她知道怎么回事，肯定会自保。”
　　“其他几个传人那就看他们的造化了。”
　　“在我的断念盘的炼制下，能够活下来，那就是意外与传奇。”
　　“哈哈哈！”
　　天麻得意的狂笑。
　　一边将炼制按钮逐渐调至最高强度。
　　最先塌陷的是大海时空。
　　那金黄色的圆月似乎被一拳击碎。
　　化成一块一块的碎片射入海面。
　　紧接着，是海水聚峰，耸立成高山。
　　云帆的梦境承受到了那巨大的压力。
　　“夏大哥，我的心跳的好快啊！”
　　夏洛奇一步闪回，拉着云帆的手道：
　　“别怕，有我在。”
　　夏洛奇发动时间之眼的凝视，将那聚变的速度给降了下来。
　　海面的内卷耸立暂时凝固了。
　　云帆长出了一口气，汗水湿透了衣裳。
　　夏洛奇一股神力传入云帆的体内。
　　帮助云帆稳定下快速跳动的心。
　　海面稳定住了，可哲思的草原时空也开始了崩塌。
　　所有的草变成了利箭往回急射。
　　雪山被压缩成了巨大滚动的石球，缓慢的碾压过来。
　　“不！”
　　哲思胸腔中的心脏砰砰的狂跳起来。
　　“哼，这是有人在利用时空之力攻击我们所处的梦境。”
　　阿诗玛有些明白怎么回事了。
　　当即发动空间扩张与时间凝固。
　　帮助哲思将梦境时空的坍塌内缩停止了下来。
　　竟然是萧炎的梦境时空最为抗压。
　　那金色的天空中，一道一道的佛经文字犹如铁链一般挡住了外界传来的巨大的压力。
　　只是，萧炎的脸色一下子变得惨白。
　　接着是七杀娘子的皇城梦境也开始了崩塌。
　　玄武门是第一个倒下来的。
　　巍峨的城阙变成一块块巨石。
　　砸在地面上四处乱滚。
　　然后飞速的射向七杀娘子的心脏。
　　“啊！不要！”
　　七杀娘子举手去挡那些石块。
　　却被巨石击中胸脯。
　　一口鲜血喷出，顿时昏迷了过去。
　　这一来，皇城梦境却是最先被断念盘包裹碾压成元丹的。
　　夏洛奇专属右手一拳轰出。
　　那压迫七杀娘子的外力遭到了夏洛奇的强力阻击。
　　原本就可以获取一粒灵丹的断念盘，在最后一刻竟然没有完成萃取。
　　梦境慢慢的舒展开来，七杀娘子在夏洛奇的右手支撑下逐渐幽幽醒转。

第四百十章 天麻的贪婪
　　“七杀娘子，你自己能出去么？”
　　夏洛奇勉力的问道。
　　此时夏洛奇已尽全力。
　　等于是夏洛奇、阿诗玛两人力抗断念盘的炼丹程序。
　　天麻是战神境初级初阶，而阿诗玛却是战神境高级巅峰。
　　夏洛奇的专属右手实力无限接近战神境高级巅峰。
　　时间之眼的控制力亦可抵达战神境级别。
　　天麻有断念盘与独孤秀芝的迷罗伞两大神器。
　　在实力上要远远超出夏洛奇与阿诗玛两人的合力。
　　毕竟一个主动，一个被动。
　　天麻若不是为了炼丹，随便就可以杀了断念盘与迷罗伞囚禁住的这些人。
　　可是天麻是一个执着而骄傲的人，认定的事一定要完成。
　　旁边还有独孤秀芝在看着。
　　若是失败，太失自己伟大域主的面子。
　　断念宇宙与性灵宇宙的联盟也只是针对精神力宇宙才形成的。
　　精神力对于两者存在的基本法理构成了严重的挑战。
　　断念宇宙强调直觉。
　　一切都是偶然的，一切都是片段。
　　思考是无法接近真理的。
　　唯有直觉，那一瞬间的感悟，才是接近宇宙终极真理的唯一法门。
　　而精神力的博大精深让断念宇宙的很多逻辑站不住脚。
　　在大部分范畴内精神力宇宙通过精神力冥想与控制完成了一个相当科学而强大的世界。
　　这一点让断念宇宙的混乱与没有体系、章法显得格外低级。
　　因此，断念宇宙誓要灭掉精神力宇宙。
　　只是为了法统之争，为了直觉主义的生存空间。
　　诚然，断念宇宙的直觉主义诞生了很多天才。
　　天麻就是其中一个。
　　他的感悟力十分强大。
　　经常在没有任何预料时突然能够掌握一些终极规则。
　　实力迅速强大，轻松抵达宇宙域级水平。
　　但他的弱点也十分明显，那就是断续与不成体系。
　　在与精神力宇宙高手对决时。
　　只要针对天麻的弱点进行攻击，往往都是天麻处于下风。
　　性灵宇宙的独孤秀芝也是域级高手，来到隋唐世界后自然保持在战神境实力。
　　秀芝比较稳妥，分身的实力选择在战神境中级巅峰。
　　秀芝性格温婉，但情感力十分强大。
　　情感里与灵魂力还有区别。
　　情感力中强调突然爆发的情绪之力击溃对方。
　　七杀娘子是秀芝的徒弟。
　　轻轻松松的就掌握了性灵宇宙中最为强大的情感之魅攻击技能。
　　可性灵宇宙遇见精神力宇宙，强大的精神力抵抗性灵派的这些冲击，轻而易举。
　　所以，性灵宇宙也遭受到了精神力宇宙众高手的嘲笑。
　　由此性灵宇宙与精神力宇宙也形成了敌视与不相容。
　　天麻的骄傲与愚蠢让他失去了独孤秀芝的鼎立帮助。
　　不然，独孤秀芝通过迷罗伞能够加强断念盘的炼丹之力。
　　可七杀娘子在里面，独孤秀芝自然不愿出力了。
　　天麻以为自己加上断念盘神器，对付几个王座传人有什么值得重视了。
　　除了其中一个小家伙有点特别，居然在半途中自动醒来。
　　还不知通过什么途径给了他一拳，打得他差点失去这尊分身。
　　尽管如此，也没有引起天麻尊者的重视。
　　断念盘的炼丹从神器诞生直到现在还没有失败过。
　　数千纪元了，断念盘的威名在断念宇宙中就像轩辕剑、盘古斧一般的煊赫。
　　你说，天麻能不自信么？
　　……
　　“刚才还能够出去，现在不行了，我受伤了。”
　　七杀娘子手抚酥胸，口中再次吐出一口鲜血。
　　娇媚的脸色一下变得惨白。
　　“那你知道怎么出去的方法吗？”
　　夏洛奇一听有些着急了，好不容易找到的自认为的突破口如今竟然无效。
　　“需要外面主控者调低能量，然后由我师傅或者天麻接引，才能出去。”
　　“现在这该死的天麻肯定是不会放我出去了。”
　　七杀娘子愤怒道。
　　萧炎已经抵达极限，浑身颤抖，口鼻开始出血。
　　夏洛奇已经分不出一点力道去支持萧炎了。
　　下一刻，夏洛奇就看见萧炎的佛光梦境轰然坍塌收缩卷曲。
　　“萧炎！”
　　夏洛奇大喝一声，只能不管七杀娘子，抽出右手，轰击过去。
　　一拳再此支撑住萧炎的佛光梦境。
　　萧炎口吐鲜血，当场就昏死过去。
　　头颅垂下，但趺坐的姿势依然不改。
　　“当真修为了得！”
　　夏洛奇暗赞一声。
　　夏洛奇抽出右手支撑的皇城梦境这一下彻底被碾压收缩成魂灵之丹了。
　　七杀娘子的整个梦境包括她的情感之力以及她的生命力、灵魂力等等全部被断念盘的炼丹提纯。
　　一颗晶莹闪亮的珠子逐渐成型。
　　尽管夏洛奇能感受到这可精神力之珠中包含着太多的愤怒与不甘，但很快这种情绪之力就湮灭无闻了。
　　夏洛奇暗叹一声，七杀娘子挂了。
　　“哈哈，一颗灵珠已成。”
　　天麻在外洋洋得意。
　　“哦，是嘛？”
　　独孤秀芝心中一阵悲哀，她明显感觉到七杀娘子的肉身已经失去了生命力。
　　整个人都枯萎了下去。
　　像一朵脱水的月季，逐渐干瘪成人干了。
　　“七杀！”
　　独孤秀芝一声悲泣，她的情绪终于崩溃。
　　她想起了很多与七杀娘子之间的往事。
　　性灵派的高手这情绪失控是很可怕的。
　　天麻不由一惊。
　　独孤秀芝这是要干嘛？
　　“你给我赶快停了炼丹程序，不然我跟你拼了！”
　　独孤秀芝爆发了。
　　一阵山涛巨浪般的情绪之力冲击向天麻。
　　天麻闪身躲开。
　　“你疯了吗？咱们马上就要成功了。”
　　“再有三个灵珠，就可以救回太子殿下。”
　　“你难道不想得到这方世界了么？那么好的代言人就这么失败你甘心么？”
　　“咱们投入那么巨大，眼看这天下就要得手。”
　　“太子只要继位，那时你我就是这方世界的教主，所有人的天分与情感都是你我巨大的资源宝藏。”
　　“牺牲一个弟子而已，你这是何必？”
　　天麻边躲边说。
　　一时间，断念盘的炼丹程序暂时终止了。
　　“为什么你不牺牲你的徒弟，为什么要让我付出？”
　　“快点逆转，我要救回七杀，我不能接受失去七杀的代价。”
　　独孤秀芝撤了迷罗伞对断念盘的护持。
　　断念盘顿时开始剧烈颠簸摇晃起来。
　　四大王座的器灵缓缓醒来。
　　尔巴思第一个发力。
　　南方王座一道烈火烧向断念盘的囚禁结界。
　　然后一掌拍出，蕴藏着伟大佛力的金刚掌结结实实的印在断念盘上。
　　“~”的一声钟鸣锣响，差点没把天麻的魂给轰出来。
　　尔巴思王座的实力绝对是宇宙星级往上的。
　　尽管这一掌以战神境高级巅峰实力拍出，天麻也受不了。
　　顿时身形委顿，独孤秀芝再次加大性灵情绪冲击力，天麻崩溃了。
　　断念盘崩溃了。

第四百十一章 破镜
　　天麻状若疯狂，竟然一咬舌尖。
　　强行激发自身潜力。
　　一掌逼退独孤秀芝。
　　奋力扑向断念盘的强力按钮旁。
　　右手闪电般的拍向强力按钮。
　　断念盘内的四大王座刚苏醒过来。
　　结果重新再次被强力封印。
　　“独孤秀芝，别闹了！”
　　“成败在此一举，你作什么妇人之仁？”
　　天麻怒吼道。
　　圆形屋宇外的天空似乎被天麻这一吼引动了天象，顿时阴沉了下来。
　　一大块雨云笼罩在上方。
　　天麻恨不得现在就将本体的域级实力全部接引下来，完成这次炼丹。
　　天麻不仅要维持断念宇宙的尊严。
　　还要维护断念盘神器的尊严。
　　还要顾及自身的威严。
　　他不能接受功亏一篑的感受。
　　“哼，即便成功，这方世界的教主也是你，而不是我！”
　　独孤秀芝张口一喷。
　　情绪之力如同一柄实质的宝剑闪电般的刺向天麻心口。
　　独孤秀芝到现在明白了。
　　这天麻在利用她，牺牲她。
　　最后可能还会结果了她。
　　独孤秀芝虽然性格温婉，可一旦决定下来的事情就轻易不会改变了。
　　若是天麻不去牺牲七杀娘子，仅仅炼制四大精神力王座的传人，她自然会协助。
　　可天麻竟然不征求她的同意，擅自将七杀牺牲了进去。
　　独孤秀芝知道再不让天麻停止下来，七杀真的会形神俱灭了。
　　没想到刚开始时七杀调戏夏洛奇的话竟然第一个应验到她自己身上了。
　　“形神俱灭啊！”
　　天麻一见独孤秀芝状若疯狂。
　　情绪之力澎湃而至，知道现在打不过这婆娘。
　　当即，双手一摊：
　　“好，听你的，我停止，咱们继续合作，先救出七杀，然后继续熬炼王座传人如何？”
　　天麻反应绝对机敏，立即划出底线。
　　“好，必须救出七杀，不然我跟你没完。”
　　独孤秀芝整个人都笼罩在亢奋的情绪之力中。
　　周身能量如无形的水波般聚拢，随时都可能喷发而出。
　　天麻见独孤秀芝停止了攻击，当即转身将能量按钮调至最低。
　　这样，夏洛奇的压力忽然消失了。
　　萧炎也长出了一口气。
　　阿诗玛一看外界那巨大的压力褪去。
　　收了自己的空间外拓与时间之凝技能。
　　阿诗玛的消耗也不小，哲思的梦境才得以支撑住。
　　雪山颤巍巍的摇摇欲坠，现在已经又平复了下来。
　　云帆的脸色潮红也退了下去，胸口一阵起伏不定。
　　夏洛奇握住云帆的手也松开了。
　　传送体内的能量给云帆，夏洛奇可是精疲力尽了。
　　又要照顾云帆，又要替萧炎挡住崩塌。
　　这一顿忙活，夏洛奇当真是焦头烂额了。
　　最后，还没能阻止七杀娘子的皇城梦境崩塌。
　　在这一点上，夏洛奇多少是有点沮丧的。
　　独孤秀芝看见天麻将炼丹能量调至低档，也就放松了下来。
　　“快点，赶紧将七杀给接引出来。”
　　“迟了就来及了。”
　　天麻正色对独孤秀芝道。
　　独孤秀芝当即开启迷罗伞，继续加持断念盘。
　　一个心神传音就进入了融合梦境时空。
　　“七杀，快点出来！”
　　独孤秀芝的声音带有清醒梦境的功能。
　　本已快炼成的七杀梦境灵丹由于程序能量的撤出慢慢舒展恢复。
　　“师傅！”
　　七杀凭借仅剩的灵性听到了独孤秀芝的接引传音。
　　可是七杀现在的状态根本就无力抽身而出。
　　独孤秀芝发动了这接引程序后，放松了对天麻的警惕。
　　在独孤秀芝有点着急的时候，天麻突然对独孤秀芝发动了偷袭。
　　一掌拍向独孤秀芝的肩膀。
　　咔嚓一声，独孤秀芝的左肩被天麻给拍碎了。
　　“啊！”一身惨叫，独孤秀芝痛入骨髓。
　　“你……”
　　“我什么我，臭婆娘，敬酒不吃吃罚酒。”
　　“暂且饶你性命，给我加持这迷罗伞，不然的话，我让你这分身荡然无存。”
　　独孤秀芝脸色惨然。
　　天麻冷哼一声后，反身就将炼丹程序能量调高。
　　突如其来的能量加大，让刚刚松懈下来的夏洛奇与阿诗玛大吃一惊。
　　这一来，几大梦境都迅速开始了坍塌收缩。
　　尤其是七杀娘子的皇城梦境很快就成了灵丹状态。
　　萧炎再次喷出一口鲜血，他的佛光世界再次被夏洛奇给撑住。
　　哲思的心脏猛烈跳动着，快要从胸腔中跳出来了。
　　哲思的梦境在剧烈收缩后被阿诗玛给撑住。
　　云帆眼前一黑，瘫倒在夏洛奇的怀里。
　　夏洛奇一把扶住云帆，努力顶住云帆的大海梦境。
　　眼看着七杀娘子的精神力、情感之力、灵魂之力、生命之力等等浓缩提纯，彻底成了一粒璀璨七彩的舍利子。
　　“哈哈，先来一枚！”
　　天麻在断念盘外伸手一收，将七杀娘子的灵丹吞入口中。
　　“好！精纯，实在精纯！”
　　天麻精神一振，眼神放光。
　　继续加大对断念盘的能量输入。
　　他这一得意，能量一下调得太高了。
　　夏洛奇忍不住喷出一口鲜血，阿诗玛也是神色惨然。
　　“夏洛奇是吧，你这算怎么回事啊？”
　　“外面到底是什么人啊？”
　　“这不是想要我们的命么？”
　　夏洛奇对这女神也是服了。
　　“大姐，这还用说么？”
　　“你才看出来啊？”
　　“嗯，怎么了，难道我说的不对么？”
　　阿诗玛一怔，心想难道自己又说错了？
　　夏洛奇现在已是樯橹之末，仅凭最后一口气维持着里面几大梦境。
　　这时候夏洛奇对阿诗玛的脑痴都没有力气打击与讽刺了。
　　就在最绝望的时候，断念盘被夏洛奇轰击过的地方出现了一道裂缝。
　　紧接着是被尔巴思强力印了一掌的地方也出现了一丝裂缝。
　　“怎么可能？”
　　天麻大惊失色。
　　神器竟然出现了裂纹？
　　他不知道是他自己将能量调节的太快了。
　　这才导致断念盘承受不了这么巨大的内外压力而崩解。
　　尔巴思再次醒来，这回比上次时间要长，南方王座巍峨的身影摇动起来。
　　明显是要解脱封印的迹象。
　　一掌，外加一掌。
　　天麻在外顿时口吐鲜血，胸口连中两掌，受伤严重了。
　　天麻爬起来，勉力支撑着去主持断念盘。
　　夏洛奇一看，机会啊！
　　牙关一咬，奋力提神。
　　撤回了支撑，暂时不管云帆与萧炎两人的梦境坍塌收缩。
　　这可能是最后的机会！
　　于是，集中全身的力量凝聚到专属右手上，对准那最亮的地方跃身而起。
　　如洪荒战神般一拳砸了过去。
　　“呀呔，给我开！”
　　一拳砸出了无限灿烂的光明。
　　断念盘在夏洛奇的奋力轰击中，碎了。

第四百十二章 祆教死士
　　无限的光明逐渐放大，断念盘的碎片如幻象的蝴蝶纷纷散开。
　　夏洛奇茁壮强硬的右手在时空动荡不断产生眩晕的破碎中破镜而出。
　　然后，夏洛奇就看见了那个自认为很吊的天麻。
　　再提一口气，凝聚所有的力量，夏洛奇抡起大拳头，狠狠的砸向那张冷漠的脸。
　　断念盘的破碎反噬天麻，此时的天麻分身五内俱焚，连躲闪的力量都失去了。
　　轰的一下，天麻的脸上开了杂酱铺，五颜六色的脑浆在强光下十分鲜艳。
　　天麻分身扭曲了几下就被断念盘的碎片重整给带离出了这方世界。
　　显然，神器是设定了被爆碎后的程序的。
　　独孤秀芝一看七杀还是没有希望救活。
　　心痛之下，咬牙打开迷罗伞，隐入迷幻的空间。
　　如同涂了化学药水的水彩画一般，逐渐消失在众人眼前。
　　就当夏洛奇松了一口气，抬头仰望天空，仰望那轮现实中的太阳，隋唐世界中的这轮太阳。
　　忽然发现，在强烈到刺眼的光里，有无数的人群朝这边围过来。
　　“什么人？”
　　夏洛奇心生警觉，身后自己的同伴个个半生不死，就剩自己还有一战之力。
　　黑衣人，两眼空洞！
　　“圣斗士？”
　　夏洛奇惊叫道。
　　“这不是被自己体内的夏君像清除蟑螂般的给delete了么？”
　　“怎么又回来了？”
　　这次，这些黑衣人手中没有激光剑了，但每个人手里都提着一把大铁锤。
　　上百人如同僵尸般的朝夏洛奇围过来。
　　夏洛奇听到黑衣人身后有个声音在说：
　　“杀了他！”
　　强烈的阳光遮挡了夏洛奇的视线，没能看清楚这人是谁。
　　但那声音却有些熟悉，在哪里听过呢？
　　夏洛奇怎么也想不起来。
　　这时候，铁锤如雨点般的降临了。
　　再提一口气，夏洛奇还能有多少口气能够支撑下去？
　　右手一挡，一柄铁锤携着千钧之力从空中落下，被夏洛奇给磕飞。
　　左手化剑，身如蛟龙般旋转绞杀。
　　右手一把夺过黑衣人的一柄铁锤，以锤对锤，荡，从上百个角度进行防御，从上千个角度进行攻击。
　　黑衣人冥不畏死，脑袋被砸烂了，爬起来继续战斗。
　　有些黑衣人竟然从后面抱住夏洛奇的腿，抱住夏洛奇的腰。
　　旁边的黑衣人就雨点般的抡锤猛砸。
　　夏洛奇轩辕剑时而在手，时而在腿，绞杀、穿刺，飞踢……
　　右手更是力大无比，一锤就砸飞一人。
　　在数百人中横冲直撞……
　　杀红了眼！
　　夏洛奇的专属右手潜力被完全激发出来了。
　　一锤抡起，砸向对面黑衣人，那黑衣人竟然被直接砸进了土里。
　　上半身露在外面，夏洛奇再一锤砸在他脑袋上，开花粉碎，终于干死了一个黑衣人。
　　那名脑袋粉碎的黑衣人眼神一暗，原本空洞露出的白光熄灭了。
　　“看来这群黑衣人跟上次的圣斗士不一样了。”
　　“似乎受到了位面压制，无法发挥圣斗士那熊熊燃烧的火焰之力，也没有绝对领先的科技武器。”
　　夏洛奇在心中观察后得出了这个结论。
　　“嗯，除了生命力极强外，似乎心智也没有上次的圣斗士灵活聪慧。”
　　“看来是一批特制的傀儡死士。”
　　夏洛奇右手伸直，大锤平着横扫。
　　轩辕剑只管砍向黑衣人的脖颈。
　　冲刺返回了十来次，夏洛奇才听到那个声音在隐蔽的黑暗中沉声说道：“撤！”
　　哗啦，黑衣人如潮水般退去。
　　光明的天空下，这一幕极其诡异。
　　但又是真实发生的，一扇火焰般的穹顶门忽然在对面百米开外闪现。
　　那些黑衣人走进门里，然后就消失不见了。
　　“哼，祆教徒！”
　　这时，尔巴思率先恢复了过来，走到夏洛奇身边，怒声说道。
　　“看来，这次算计我们精神王座的也有这帮人！”
　　“别让我们碰见，以后碰见这些不死祆人，狠命的砸他们的脑袋，砸碎后，他们就无法复原了。”
　　冰木娃儿也恢复了，走过来气愤的说道。
　　冰木娃儿的话让夏洛奇打了一个冷战，好厉害的北方王座啊！
　　接着，邹思琪也恢复了，爱弥儿也走了出来。
　　原来的圆形屋宇早已消散，那是断念盘与迷罗伞共同形成的结界虚像。
　　夏洛奇到此时，知道大事无忧了。
　　眼前一黑，往后就倒。
　　体力透支了！
　　四大传人全部昏迷不醒。
　　婵娟、谢尔娜也是如此。
　　“师傅，他们在这里！”
　　不远处，从山下走来数十人，领头的是四个穿黑衣，绣金边，头戴官帽的女子。
　　“嗯，我看见了。”
　　说话的正是五行司的李淳风。
　　他是发现了天麻怒吼时产生的异样雨云才找到这里。
　　凤岐山绵延数千里，是整座长安城的屏障。
　　李淳风精于天象，这才带领四探花赶来。
　　阿来、阿水、阿、阿信四人忙着吩咐手下士兵将夏洛奇、云帆、萧炎、哲思、婵娟、谢尔娜几人抬上担架。
　　“给你们一天破案，你们四天才完成。”
　　“不过，被掳掠的人质安然无恙，我很开心。”
　　“李爱卿幸苦了。听说为此你还受了伤。”
　　“没事，殿下，这点外伤无妨。”
　　“好，退下好好休养，我会为李爱卿忠心办事向皇上进言。”
　　“你这五行司秘书郎的位置可以换换了，休养好后就到大理寺报道去吧。”
　　“谢秦王殿下。”
　　李淳风躬身行礼，带领四探花退出秦府。
　　“程爱卿，夏爱卿就交给你了，让他好好休养，等恢复后咱们再尽兴一聚。”
　　李世民十分开心，又得一员大将。
　　夏洛奇的府邸还在兴建中，几位士兵抬着昏迷的几人随着程咬金回府。
　　单雄信听说夏洛奇昏迷不醒，从屋内出来探望。
　　“没事，他是累脱力了。”
　　“夏兄弟的力气我可是领教过的，摔了我十几个跟头啊！”
　　程咬金摸着大胡子说道。
　　“嗯，是身心俱疲，让他睡几天就好了。”
　　“他的那些朋友怎么样了？”
　　“受了些内伤，似乎神智有些不清醒。”
　　“这些只能等夏洛奇兄弟醒过来细问了。”
　　单雄信见夏洛奇没事，就抱拳告辞，回屋去了。
　　单雄信的左卫将军府也在兴建，与夏府同时开工。
　　这已经在长安街引起了轰动。
　　说是秦王赐给的府邸。
　　路人甲与路人乙低声议论：
　　“如今这秦王可是真天子啊，政令俱出秦府了！”
　　“我看啊，用不了多久，秦王应该登基了吧？”
　　“嘘，这话可不能随便乱说啊！”
　　“虽说太子谋反被诛，但当今皇上还是秦王的父亲。”
　　“秦王仁孝，不会逼迫自己的亲生父亲退位吧？”
　　“哎呀，这你就不懂啦。”
　　“形式上秦王肯定是要推让一番的，但父亲退位，秦王登基是板上钉钉的事情，跑不了。”
　　“你看，只要跟着秦王混的人，哪个不是封侯封王啊？”
　　“这两座府邸究竟是什么人啊？”
　　“怎么以前没听说过呢？”
　　“嗯，听说一位是秦府的左卫大将军，专司秦府护卫安全的，那可了不起啊，绝对的心腹呢！”
　　“那另一位呢？”
　　“这个我听说好像是秦王的谋臣，据说向秦王献了一计，然后就被秦王赐给了一座府邸。”
　　“嗯，看来这位夏府的主人也不是等闲人啊！”
　　……
　　“该死的臭婆娘，毁我好事！”
　　“还有那个古怪之极的小家伙，你给我等着，此仇不报，我天麻誓不为人！”
　　断念宇宙中一座恢弘的宫殿屹立在群山之间，淡青色的结界绵延数千万公里。
　　天麻本尊将那破损的断念盘搁进面前的紫金神鼎。
　　神鼎往外冒着缕缕青烟，直通苍穹。
　　接引而下的天地之力分为阴阳黑白双色缠绕萦绕神鼎。
　　天麻从储物手环中取出一些珍贵的炼器材质，如幻界原石、天心木、摄魂珠等。
　　天麻这个心疼啊！
　　分身被灭，断念盘神器破损。
　　这次真是陪了夫人又折兵。
　　“管涔，你带苦念界与欲念界的高手去性灵宇宙找那该死的独孤秀芝讨个说法，这个损失不能让我们一方承担。”
　　“当初我们可是有协议的。”
　　“是，师傅。”
　　身穿紧身紫袍的管涔实力为宇宙系级，战力在断念宇宙也是数得上的。
　　善使一杆断念枪，感悟力极强。
　　据说轻易一枪就能摧毁一颗星球。
　　苦念界与欲念界都是天麻掌控的界域。
　　其中的高手都是天麻的徒弟。
　　苦念界的范遥、欲念界的青衣是天麻早期收下的弟子。
　　实力都已抵达宇宙系级实力。
　　让自己的大弟子管涔带领两界人马去性灵宇宙找独孤秀芝域主论理。
　　她若不肯依照协议赔偿天麻的损失，那么就开战吧。

第四百十三章 技痒
　　“太子、齐王还有父王那边的潜在势力全部摸清楚了么？”
　　李世民在秦府俭居阁问房玄龄道。
　　“殿下，现在已经查明的太子死党势力十分庞大。”
　　“现朝中大臣中约有一半以上的文臣都是倾向太子的。”
　　“他们与皇帝的势力大约重合，太子也有自己的核心班底，如魏征、王圭等。”
　　“裴寂等人自然是皇帝的心腹，他也是极力支持太子殿下的。”
　　“齐王元吉在文臣中倒没有什么影响，大家对他的意见都很大。”
　　“尤其是大家十分讨厌齐王挑拨太子与您的关系。”
　　“玄武门之后，没有人非议您，只是对齐王元吉的愤懑越来越多。”
　　“很多朝臣对于太子是抱着惋惜的心情，对于皇帝陛下还心存观望，大部分朝臣都希望皇帝陛下继续执掌江山。”
　　“太子暗藏的势力主要是相教与截教，不知从哪里来的番外人士组成了太子府中的私人武装。”
　　“这些人十分诡异，出没太子府活动频繁。”
　　“朝中的一些大臣可能受到了这些人的威胁，甚至有些实职官员可能服食了他们炼制的毒药。”
　　“根据跟踪太子府中出入之人的记录，六部中大部分官员都给太子投递了效忠书状。”
　　“不知是被迫的还是诚心的。”
　　“只有秦府我们这边的文臣武将没有受到这股势力的浸染。”
　　“上次右卫将军尉迟恭收到太子殿下的重礼与拉拢，说明太子与齐王对我们这边的人马也动了心思。”
　　“幸好右卫将军忠心可鉴，及时跟您呈报了相关情况。”
　　“之后太子与齐王竟然动用了截教或者是相教的顶尖刺客刺杀右卫将军。”
　　“哪知右卫将军胆识过人，开门睡觉一个月，愣是唬住了那些阴暗中的宵小。”
　　房玄龄将这一阶段的调查报告详细的呈报给秦王李世民。
　　“嗯，看来，那个刚来的夏洛奇说的是对的。”
　　“现在各种势力都在观望，人心浮动啊！”
　　“召集秦府所有心腹，立刻商议登基之事。”
　　“的确要绝这些人的观光之心。”
　　“你和李靖两人带上厚礼去慰问一下夏爱卿。”
　　“此人格局恢弘，见识卓越，是我所见的少有的战略级智者。”
　　“听说这次人质事件全凭他一人之力破局，还以一敌百，击退剿杀他的祆教死士。”
　　“此人文武全才，委实了得。”
　　“你查清楚那些祆教死士是何人势力没有？”
　　“应该是皇帝陛下的秘密护卫军团。”
　　“现在这些祆教死士已经从长安城中撤了出去。”
　　“皇帝陛下忌惮您，怕您对他的绝对忠诚卫队动手。”
　　“又或许不想激化与您的矛盾，表明对您不设防。”
　　“皇帝陛下这招当真是用心良苦。”
　　“嗯，我自然不会动他老人家。”
　　“但目前这个局势我必须登基，时间一久，怕是各方势力各竖旗帜，招兵买马。”
　　“那样就难以收拾了。”
　　“即便不是父王的意思，也有被绑架之嫌疑。”
　　“我与父王之间要是为了这些琐事弄成水火，我心怎安？”
　　“登基之事我们今日商议后拿出日程表与详细操作流程，我亲自与父皇去谈。”
　　“我相信他比我更明白今日之局势。”
　　“为了大唐的江山长远计，父皇的英明要远超于我。”
　　李世民挥挥手，让房玄龄退下。
　　“等等，你和李靖一定别忘了去替我探访看望那个奇人夏洛奇。”
　　“尽快建好夏府，安排好夏府中的起居所需物件，多拨给银两，多赐予酒肉果蔬以及丝绸布帛。”
　　“我要重用此人。”
　　李世民还没忘探望夏洛奇一事。
　　“好的，殿下，这件事我定和李将军商议如何办理，您放心好了。”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　“啊呀，这夏兄弟睡一觉睡了三天三夜。”
　　“当真累成这样，可见当时情况何等危急。”
　　“让夏兄弟如此殚精竭虑，对方怕也不是寻常人等。”
　　程咬金跟单雄信分析道。
　　“应该是一硬茬。”
　　单雄信眼中喷出怒火。
　　对自己兄弟下手，等于对自己下手。
　　单雄信体内那庞大的力量有些要澎拜涌动了。
　　万夫不当之勇的单雄信杀气凛然了。
　　“老单，想杀人了？”
　　“嗯，若是我在场，我定饶不了那帮宵小。”
　　“嗯，我也是，把夏兄弟逼成这样，的确该杀。”
　　“哎呀，你们能不能让我多睡会啊？”
　　夏洛奇大大的伸了一个懒腰。
　　“还睡，快给我起来吧！”
　　单雄信与程咬金两人一边一个，架起夏洛奇扔到外面阳光强烈的院子里去了。
　　“喂，有没有人道啊？趁我没睡醒就欺负我是吗？”
　　“欺负你怎么啦？让你打架不带我们去，让你一个人自己过瘾，不管兄弟们的感受。”
　　“不行，今天你一个打两，打败我们，我们就不追究你的不义行为。”
　　程咬金这是好久没跟人打架了。
　　“喂，别说我不义奥，这可是秦王殿下让我去的，你们俩当时可是在场的，谁让你们那么老实？”
　　夏洛奇一拳挡住程咬金踢来的一腿，右手架住单雄信的一掌。
　　拳打脚踢，三个人在院子里翻翻滚滚的战成一团。
　　“过瘾啊！”
　　“再来！”
　　程咬金被夏洛奇的轩辕百变身法闪到背后。
　　夏洛奇一把揪住程咬金的腰带，双手一举，给扔了出去。
　　当然，夏洛奇算准了力道，让程咬金双脚着地。
　　单雄信对夏洛奇的身法佩服不已。
　　边打边说：
　　“好步法，好身法。”
　　“虽千万人可往矣！”
　　单雄信比较持重，稳扎稳打，一步一个脚印。
　　如此，夏洛奇倒没多少机会去摔单雄信一个跟头。
　　“好武功！精彩！”
　　门口走进来两人。
　　其中一人鼓掌赞叹。
　　此人身材高大，面目清秀，双手修长，猿背熊腰。
　　朝那一站，隐隐有千军万马的气势。
　　双脚不丁不八，眼神如渊如峙。
　　“算我一个。”
　　说完，此人忍不住技痒，加入了战团。
　　单掌直入，劈向夏洛奇的面门。
　　掌中隐含风云，身形如电，快若奔马。

第四百十四章 探望
　　夏洛奇右手一挡，两人各自往后退出一步。
　　“好大的力气！”
　　来人赞道。
　　“再来！”
　　身体一旋，双掌如风，旋风掌！
　　十掌、百掌、千掌……
　　掌影重叠，最后汇成一掌，如巨浪般拍向夏洛奇。
　　夏洛奇凝神静观，一掌到来，依然是右手一拳击出。
　　两人之间气浪“嘭”的激荡散开。
　　院子里刚栽下的两颗粗壮遒劲的丁香树咔嚓一声断裂倒地。
　　夏洛奇不退，气浪掠过身体，白衣往后飘拂，灰白色的头发散开。
　　来人一个后空翻，直接飞到对面的厢房顶上，腾腾腾三步，才立稳脚跟。
　　这一拳，夏洛奇感觉已经使出了战皇境中级高阶的力量。
　　“好力量！”
　　来人跳下厢房，笑呵呵的拍拍手，走过来说道：
　　“夏洛奇兄弟，幸会！”
　　“哎呀，你就别逗啦！”
　　“你看，你一来就抢了我们练拳脚的好机会。”
　　“李靖，你不在家陪嫂子，跑我这来干嘛？”
　　“快走，快走，我可不想被嫂子扯我胡子，说我们把你带坏了。”
　　“吆，谁在背后说我坏话呢？”
　　门口闪身走进一名女子。
　　身穿鲜红的锦衣，腰间一根金色的丝绦。
　　右侧悬挂一柄如意宝剑。
　　面容娇好，眉宇间蕴含着一股飒爽英气。
　　“嫂子，不知道您光临寒舍，得罪之处请多见谅！”
　　程咬金这回战战兢兢，躬身施礼，丝毫不敢怠慢了。
　　“哈哈，好了，程兄，别闹了。”
　　“我们专门来看夏兄弟的。”李靖说道。
　　“哪位是夏兄弟啊？”
　　红拂站在院子南面的一字影壁处清脆的问道。
　　影壁上雕刻着一匹战马，马上一员大将黑衣黑甲。
　　手持板斧，高高砍下――正是程咬金的单骑闯阵图。
　　“在下夏洛奇，见过李将军与夫人。”
　　夏洛奇上前一步。
　　朝李靖躬身抱拳施礼，然后又朝红拂躬身施礼。
　　“好帅的年轻人，当真是世间少见！”
　　“难怪秦王殿下如此倚重。”
　　“好啦，你们不来看我老程，却来看我家的客人，这不是气我吗？”
　　程咬金在旁不乐意了。
　　“也看你，秦王殿下让我们来检查你有没有照顾好咱们的夏洛奇兄弟？”
　　门口走进来一名仙风道骨的文人。
　　“老房，你怎么也来了？”
　　“怎么，你们武将是不是不愿意我们文人来打搅啊？”
　　“哪里哪里，秦王殿下可是有规矩的，文臣不能与武臣私下交往的。”
　　程咬金说道。
　　“哎呀，你这个老程，你怎么不明白秦王殿下的意思呢？”李靖说道。
　　“那是怕你们这帮家伙一言不合就把秦王殿下的文官不小心给打残了。”
　　“哈哈哈，我这把骨头硬得很，不怕程将军的拳头。”
　　“夏洛奇何在？接秦王手谕。”
　　“臣在。”
　　夏洛奇躬身朝房玄龄抱拳。
　　“不必拘礼，都是自己人。”
　　“你自己拿去看吧。”
　　夏洛奇打开手谕细看。
　　呵，好一笔欧阳询的欧体。
　　工整温雅，一水的楷书。
　　“赐夏洛奇参事黄金百两，白银千两。夏府所需各类物件系数于秦府任领。”落款秦王李世民。
　　“多谢秦王殿下。”
　　夏洛奇心里明白，李世民是黑上自己了。
　　这明摆着是收买。
　　夏洛奇知道这是未来的太宗皇帝，可自己在这方世界另有要事。
　　现在不便细说，秦王殿下的厚爱还是要接着的。
　　“各位，今天中午哪都别去了，就在我老程这里好好喝一顿。”
　　“还喝呢，上次被你嫂子给灌醉了，今天又要找虐是吧？”
　　李靖一把搂住程咬金的宽肩膀，开他玩笑说道。
　　“都是你使坏，让嫂子喝水，让我喝酒。”
　　“哈哈哈，兵不厌诈，你没学过吗？”
　　李靖得意的笑道。
　　“听说夏兄弟的几位内眷受伤，我先去看看几位妹妹。”
　　“你们先聊。”
　　红拂看向程咬金。
　　“嫂子这边请。”
　　“多谢李夫人。”
　　夏洛奇感激不尽。
　　大名鼎鼎的红拂啊，今天竟然见到了。
　　如此鲜活，当真气韵生动，与李靖绝配啊！
　　婵娟现已醒来，见红拂推门进来，不由坐起来。
　　“好妹妹，不用动，躺着就行。”
　　夏洛奇介绍道：
　　“这位是李靖将军的夫人红拂，这位是我的女朋友婵娟。”
　　“见过李夫人。”
　　“好说，好说。”
　　“来，吃了这丸药，身体会复原的快些。”
　　红拂从储物手环中取出一个羊脂玉做的瓶子。
　　从中倒出一粒鲜红的药丸。
　　“这是九转玉露丸，是我在桃花岛上的师傅给我的保命丹。”
　　“你先服下，我这里还有些。”
　　红拂热情而真切的说道。
　　“多谢李夫人。”
　　婵娟看着夏洛奇，夏洛奇点点头。
　　于是婵娟就接过红拂的药丸，仰头一口就水服下。
　　“这里还没醒过来的都是你的女朋友？”
　　红拂有点诧异的问。
　　“不是，是我的朋友。”
　　夏洛奇有点汗了。
　　“没关系，是女朋友我也不怪你。”
　　“只要是真情，都算姻缘。”
　　红拂展眉一笑说道。
　　“夫人见笑了。”
　　“这一瓶药丸我就搁这，等几位妹妹醒转后，让她们服下。”
　　红拂起身说道。
　　“好了，婵娟妹妹，认识你很高兴，以后我们还要常来常往。”
　　“有空就和夏兄弟到我家做客，我给你煲鱼汤。”
　　“走吧，夏兄弟，咱们去看看他们去。”
　　“好。”
　　夏洛奇让红拂先走，一股香气扑鼻而过。
　　“这位与李靖夜奔的奇女子来历不凡啊！”
　　似乎有一股众香国中的味道。
　　“莫非与萧紫琼她们有什么关系？”
　　夏洛奇暗道。
　　“你怎么样了？”
　　夏洛奇回头问婵娟。
　　“我好多了，就是头还有些晕。”
　　“你先去陪李将军和夫人吧，我等会就过来。”
　　婵娟很贤惠的说道。
　　夏洛奇与红拂走出婵娟的卧室。
　　婵娟和谢尔娜、云帆、哲思四人住一屋。
　　爱弥儿、冰木娃儿、邹思琪三人住一屋，尔巴思与萧炎住一屋。
　　“夏兄弟，袭击你的人是什么人？胆子也太大了。”
　　“天子脚下，竟然如此放肆，是什么来头？”
　　李靖开口问道。
　　“嗯，应该是江湖门派之争，但后面似乎有朝廷内部势力的支持。”
　　夏洛奇分析道。
　　“会是哪一派的人马？”房玄龄问道。
　　“似乎是太子与齐王的手下。”
　　“但后来的祆教死士又是另一拨人马。”
　　夏洛奇看得很透彻。
　　“夏兄弟，你放心，殿下有言，一定将这些人查明底细，给你一个满意的答复。”
　　“多谢房先生。”
　　夏洛奇知道这房玄龄可是初唐名相，向来以房谋杜断著称于史。
　　今日一见，胸中韬略亦可见一斑。
　　至少夏洛奇感觉有一种成竹在胸的气魄。
　　“李大将军来了，就应该叫上我。”
　　“我今天一早醒来就发现有喜鹊东飞。”
　　“我极目观望，这喜鹊落下的地方正是老程这里。”
　　“我寻踪而来，就见到李大将军与红拂夫人，幸会啊！”
　　徐茂公走进来侃侃说道。
　　“徐兄，咱们师兄弟又见面了！”房玄龄站起来说道。
　　“师弟，你也少操些心，你看你头发都白了。”
　　“老徐，秦大将军呢？你没顺路叫上？”
　　“无妨，他肯定在家被公主殿下修理呢。”
　　“等他抽个冷子，说不定马上就会溜过来。”
　　“他是知道夏兄弟在这里的，怎么会不来探望？”
　　正说着，外面走来一人。
　　身材敦厚的如同一堵山墙，仿佛用推土机也推不开的感觉。
　　“嗨吆，今天是怎么了，难道是咱秦府英雄大会么？”

第四百十五章 秦王醉
　　“我听秦王说了，这里来了一位高手，我要和他比试一下。”
　　来人说完朝院子里一站。
　　“夏洛奇何在，来接我尉迟恭一拳。”
　　程咬金、单雄信、李靖纷纷愕然，转头看向夏洛奇。
　　夏洛奇一听，竟然是秦王账下第一猛士尉迟恭。
　　不由肃然起敬，起身道：
　　“见过尉迟将军，在下夏洛奇。”
　　“这么年轻，就是高手，怕是吹牛吧。”
　　“黑牛，我都是夏兄弟手下败将，这可不是吹牛。”
　　程咬金大声对尉迟恭说道。
　　“哼，你不行！差太远。”
　　“啊呀，你这头黑牛，信不信我让你先吃我一拳？”
　　程咬金被尉迟恭顶得气往上撞。
　　“你先等会，我让你一只手。”
　　“我先会会这位夏洛奇兄弟。”
　　尉迟恭沉身发力，脚一蹬，双拳带着虎虎风声，照着夏洛奇两侧太阳穴砸来。
　　夏洛奇一看，尉迟恭下盘极其沉稳，双臂之力怕是有万斤。
　　不敢轻敌，双掌一立，挡在两侧。
　　拳掌相交，只听“砰！”的一声。
　　尉迟恭整个身体连同双拳之力全部作用在夏洛奇身上。
　　夏洛奇身形一晃，右脚往后一撤。
　　脚下的地砖顿时碎裂。
　　夏洛奇大喝一声，双手抓住尉迟恭的双臂，往前一带。
　　跟拽一头黑牛一样，尉迟恭竟然只是上身晃了一晃，随即站稳。
　　两人双臂较力，气浪不断从两人双臂处往外扩散。
　　夏洛奇此时已经使出战帝境中级高阶的力量。
　　尉迟恭轻蔑的眼色此时已经转变，双眸凝重，精华闪现。
　　微微点头，对夏洛奇的实力表示了认可。
　　尉迟恭继续发力，双臂内扣，意欲将夏洛奇的双手按下。
　　夏洛奇再加劲道，此时已是战帝境中级巅峰实力。
　　纹丝不动。
　　夏洛奇的双手如同一道铁闸，横亘于尉迟恭与自己的身体之间。
　　“好力气！”尉迟恭喝道。
　　尉迟恭撤开双手，抡拳横扫。
　　拳风呼呼刮着夏洛奇的面庞。
　　夏洛奇再次加大劲道，已是战帝境高级初阶实力。
　　右手一拳与尉迟恭相交。
　　尉迟恭的左手拳一顿，夏洛奇左手往外一送。
　　尉迟恭身体一侧，右手顺着夏洛奇左手往外一带。
　　夏洛奇后撤的右脚往前一迈步，地面的砖又碎了一块。
　　两个回合下来，尉迟恭一点便宜没有占到，面色变得潮红起来。
　　“接招，你要小心，这可是我的杀手锏了，伤了别怪我。”尉迟恭已然重视起夏洛奇来了。
　　当今世上，还没有谁能接他三招。
　　夏洛奇已经轻而易举的接下他前两招。
　　尉迟恭双臂猛然一抱夏洛奇的肩膀，意欲将夏洛奇抱起来。
　　四下双臂发力处，只听得两人骨骼嘎嘎作响。
　　夏洛奇一测，好家伙，实力已然飙升至战帝境高级巅峰。
　　的确有资格称为隋唐第一猛将了。
　　但这些对于夏洛奇来说还不够看。
　　夏洛奇沉身内敛，不动声色的双臂较劲。
　　右掌一翻，啪的一下反擒住尉迟恭的左手小臂。
　　此时，夏洛奇已然将力道提升至战神境初级初阶水平。
　　这一发力，猛的将尉迟恭拉的腾空而起。
　　然后，夏洛奇右手一旋，竟然将尉迟恭横着甩了出去。
　　尉迟恭如一头会飞的黑牛，飞出一丈多远，才稳稳站住。
　　“哈哈，果然厉害！”
　　我黑牛最佩服有本事的人。
　　“嗯，这么年轻，身子骨也没看出来有多强嘛，手上怎么有这么大的劲？”
　　尉迟恭看着夏洛奇的双手，不由得轻轻的拍了拍夏洛奇的肩膀。
　　“要是在冲阵的时候，有你在我身旁，就爽呆了。”
　　“再加上秦王殿下的弓，尉迟将军的马槊，虽千军万马何足道哉？”夏洛奇接口道。
　　“说得好，我现在已经很期待下一场大战了。”
　　“没问题，有的是机会，尉迟将军。”
　　“好，好，果然是一名高手、英雄！”
　　尉迟恭说完，拉着夏洛奇的手朝大厅里走。
　　“老程，你的酒呢？”
　　我黑牛今天见识到天下第一的英雄少年，不禁要破戒喝一回酒。
　　“新鲜，新鲜，黑牛饮酒，这可是头一回啊。”
　　程咬金高兴，让黑牛破例，这可是在自己府上，自己多有面子啊。
　　顿时跑到院子中，双臂用劲，把院子中的丁香树给拔了出来。
　　双手把坑里的泥土往外扒拉。
　　“老程，你干嘛呢？”李靖疑惑的问。
　　“哎呀，这么好的事情，自然要喝好酒啦。”
　　“我这酒可是埋了有十来年了。”
　　“这是我有了这府邸后就埋在地下的，现在启出来给各位兄弟品尝品尝。”
　　程咬金一边说一边扒拉泥土，弄得脸上、衣服上全是。
　　挖下去一米多，程咬金小心翼翼的把那酒坛子启了出来。
　　“这可是秦王当年封我征东大将军时赐给我的‘秦王醉’，大伙儿尝尝。”
　　程咬金乐呵呵的用他那满是泥土的手抱着酒坛子，拿到大厅的桌子上。
　　尉迟恭眼睛亮闪闪的看着程咬金忙活，突然一把将酒坛子给抢了过去。
　　开了坛盖，仰头就喝。
　　“哎，黑牛，不带这么干的，别人还要喝呢！”
　　尉迟恭一手按住程咬金的手，程咬金一下子动弹不得。
　　“老黑，你轻点，手要断了。”
　　大家一齐笑开了。
　　尉迟恭这一下喝了有半坛。
　　把程咬金给心疼的啊。
　　“嗯，美酒赠英雄。”房玄龄拍案说道。
　　“不仅美酒，还有名马、宝剑、美女，这些只有盖世英雄才能专属。”
　　红佛站起身说道，然后从尉迟恭手里接过酒坛，给在场的英雄们都斟满酒。
　　专门端起一碗递给夏洛奇：
　　“当今英雄怕是多半在这里了，其中年少风流，气盖群雄的恐怕只有夏洛奇兄弟能担此美名了，大伙说对不对？”
　　“让我们代秦王殿下敬夏兄弟一杯，如何？”
　　大伙儿轰然答应。
　　一齐起身，举酒相敬。
　　“喂，你们等等我，我来晚了。”
　　门口秦琼黄着脸，皱着眉快步跑过来。
　　“老秦，你快点，就差你了。”
　　“哈哈，这回，公主殿下是怎么收拾你的啊？”
　　秦琼拿起酒碗，朝大伙儿一举：
　　“先不提此事，来来来，咱们先干为尽。”
　　“哎，对了，为什么喝酒啊，大早上的。”
　　“喂，黑牛，你不是从不饮酒吗，今天是怎么了？”
　　“破戒了？稀罕事啊！”
　　“来吧，别问了，这算是英雄齐聚将军府，只为当世第一人。”
　　房玄龄出口成章吟道。
　　“不仅是当世第一人，还是当世第一风流美少年。”
　　红佛看见婵娟与谢尔娜从门外走来，笑盈盈的对夏洛奇说道。
　　“李夫人见笑了。”夏洛奇老脸一红，抱拳说道。
　　众人见此情景，也轰然大笑，举杯一饮而尽。
　　……
　　“独孤域主，这件事您看怎么办？”
　　“咱们双方可是有约定的，这回您中途反悔，导致功败垂成，怎么得有个说法吧。”
　　“我师傅的断念盘神器破损，分身被灭，损失极大，他老人家派我过来问问独孤域主，是否还要继续合作？”
　　紫袍神枪的管涔长身站立在飞花宫的殿堂内。
　　性灵宇宙一方域主独孤秀芝面色沉郁，耐着性子听管涔说完。
　　“放他妈的狗臭屁，天麻老贼，我还没跟他算账呢，竟然不要脸找上门来？”
　　“杀我弟子，偷袭我分身，算个什么东西，这种人怎么能够配得上域主的身份，简直是宇宙的耻辱！”
　　管涔一听独孤秀芝如此说，当即神枪出手，直刺独孤秀芝心口而去。

第四百十六章 开撕
　　管涔的枪刺出，有种特殊的频率与脉动。
　　似乎是心跳，又似乎是思维的片段。
　　电光火石一般，一连串的电光火石。
　　穿透性极强。
　　可惜只是功力稍弱，仅为宇宙系级初级初阶实力。
　　独孤秀芝冷笑一声，身边顿时升起一层护罩。
　　悲悯与怜惜如同千万里的花墙挡在了管涔的神枪穿刺前。
　　里面则闪烁起无尽的情感星辰。
　　有的小确幸，有的皆大普奔，有的没天理，有的十分(????)??嗨……
　　各种情绪与性灵如同星海中飞跃的鱼儿。
　　开始天女散花般的抛射攻击而去。
　　时空缩小成一滴眼泪。
　　管涔发现自己的攻击显得那么粗鲁与野蛮。
　　而对面的世界却是那么的优美而孱弱。
　　心绪间的一丝不忍随即产生，神枪尖端的枪芒出现了些许溃散。
　　管涔的心开始往下沉。
　　这独孤秀芝的天女散花果然不好对付。
　　就在此时，苦念界的范遥从独孤秀芝身后杀到。
　　月牙铲带着劈裂宇宙的气势，直接怼在了独孤秀芝的千里花墙上。
　　一种苦涩而横绝的气势将那柔软而不受力的花墙推出去上万公里。
　　“哼，苦念！”
　　独孤秀芝知道这苦念乃是断念界域中最不受情绪之力影响的一方时空。
　　范遥是其中功力最高的系主，天麻的早期弟子。
　　以苦入道，直觉生命。
　　破天荒的积蓄了大量的宇宙间由于自私、自傲、自大等精神力、自我放纵的性灵等产生的一系列悲苦之力。
　　苦念拒绝一切柔情。
　　而性灵宇宙的根本法则中柔情是最重要的一种。
　　因此，克制效果立刻显现。
　　独孤秀芝大弟子萨福赶到。
　　清澈之极的性灵之河汇聚星光缠绕向范遥的月牙铲。
　　随即，一顶瑰丽的诗情王冠笼罩过去。
　　巨大的能量光线如心灵锋芒的森林。
　　在范遥的苦念界域内疯狂生长。
　　“支离、破碎！”
　　萨福一声低吟。
　　诗情王冠随即放大旋转砸向范遥的头颅。
　　范遥被纯粹的性灵之光惊呆了。
　　眼看这萨福性灵王冠就要砸中范遥的头颅。
　　从旁边伸出一只超长的云袖。
　　青绿色的云袖，将范遥一卷一带。
　　破空离开了萨福的诗情绝杀领域。
　　“青衣！”
　　萨福见到自己平生最大的对手青衣。
　　不由怒气勃发，杀气再次提升。
　　“灵魂之吟唱”发动。
　　诸多宝石在星空中破碎。
　　化为一段一段忧伤而孤独的音符卷向青衣。
　　青衣乃欲念界宇宙系级高手。
　　与范遥、萨福属于同一层级水平。
　　可是所修体系互相克制。
　　青衣乃专修人之欲念。
　　欲念之火对萨福纯粹的性灵有莫大的侵蚀力。
　　青衣双手一挥，眼眉婉转。
　　青色的欲念之火烧向萨福的音符。
　　一段一段诗篇被烧的染上红尘。
　　不再光辉，反而令人生厌。
　　萨福的浑身开始颤抖。
　　这些青色火焰若是点燃她的本体。
　　她还真没有办法熄灭它们。
　　性灵之水从萨福的体内喷泄。
　　在百里周围形成了一道防御天堑。
　　可是青衣的欲念之火似乎极具诱惑力。
　　那些流水天堑太过空无，没有实质性的载体。
　　欲念之火携带这人世间所有的情爱与恩仇如水银泄地般迅速灌满萨福设下的防御天堑。
　　“不！”
　　萨福一声绝望的怒吼。
　　眼看着自己最后的底线将被突破。
　　此时再想逃命，已经来不及了。
　　青衣的欲念之火将萨福团团围住。
　　萨福没有办法。
　　只有将自己的本体投入到那天堑的性灵之水中。
　　戴着王冠的萨福沉在水底。
　　口里还在念动那纯粹的心灵自由光辉的诗篇。
　　可是，这些空无灵动却无法抵挡青衣那生动而煽情的欲火。
　　到最后，萨福开始对自己产生了怀疑。
　　自己是不是错了？
　　就在此时，一道剑光从天而降。
　　将青衣的欲念之火一刀两段。
　　“在绝对的精神王国中，你的欲念是受到排斥的。”
　　星空中屹立着一位巍峨高大的希腊男子。
　　“记住，今天破了你的本体修为的是精神力王国的域主柏拉图。”
　　“我这一剑叫做乌托邦之理想。”
　　果然，此剑一出，四周的星辰一阵闪亮。
　　一座星光城堡瞬间在柏拉图周围生长而出。
　　萨福在水底即将形神俱灭之时，看见了她毕生梦想的情景――性灵乌托邦之城。
　　萨福知道今日无恙了。
　　遂在水底闭上了美丽纯粹的性灵空无之眼。
　　隐遁与诗歌王冠内，化为一颗流星飞逝而去。
　　青衣的胸口被柏拉图之剑洞穿。
　　欲念之火遭受到前所未有的嘲弄。
　　“你们精神力宇宙不是与性灵派对立吗？”
　　青衣不甘的问道。
　　“这世界没有永远的敌人，也没有永远的朋友，但有永远的绝对真理。”
　　“我可以告诉你一个秘密――萨福是我的爱人。”
　　柏拉图眼神如星子般盯着婉转痛苦的青衣。
　　缓缓说出这句令青衣信服的理由。
　　管涔之枪突然间杀到。
　　将青衣从柏拉图的理念中解救了出来。
　　“嗯，你的理想仅仅是是空无与妄想，只是你不知道而已。”
　　管涔用直觉神枪的怀疑与碎片轰破了柏拉图那高大的城堡。
　　“居然还有这个范畴，看来宇宙中相生相克的法则我还没有全部领悟。”
　　“好，多谢管涔兄指教，再见。”
　　柏拉图似有所悟，收了那万丈星光。
　　理想永恒之剑断了一截。
　　如流星般落入遥远深邃的夜空。
　　独孤秀芝的性灵界域充满着柔情与爱意。
　　这是她毕生的领悟。
　　历经万千劫难，历经亿万痛苦的爱与分离。
　　才修炼成近乎永恒而颠簸不破的性灵界域。
　　迷罗伞出手，罩住管涔神枪的去路。
　　管涔身后携带的万千星河被迷罗伞给斩断。
　　管涔胸中一痛，忍不住吐出一大口星光。
　　那是断念宇宙中最本质的直觉之光。
　　本源受伤了。
　　“臭婆娘，敢尔！”
　　天麻临空，手中断念盘迅速放大。
　　将独孤秀芝的爱意切成了一段一段。
　　不成故事，也无法打动人心。
　　“你还好意思过来，今日，我就与你决一死战，为我徒儿七杀报仇雪恨。”
　　独孤秀芝怒吼一声，悲痛之力如雪亮的刀光卷向天麻。
　　天麻变成了一个又一个虚影。
　　这是天麻的觉念分解法则，属于无敌防御手段一种。
　　天麻之所以在断念宇宙中能独占一席之地，与他的防御力超强有很大关系。
　　天麻明白，攻击再强，若没有完美的防御。
　　那碰见攻击更强的只有死路一条。
　　而防御力超强的，即便自己的攻击力不能一举奏效，也能自保无虞。
　　立于不败之地，然后再图进攻。
　　即便是双方实力相等，甚至对方实力强于自己一个层级，防御力强，也能持平。
　　或许还能反杀。
　　很多与天麻交战的域级高手都吃过他这个亏。
　　觉念分解意味着我一念在，即永恒。
　　若不能全部消灭我的意念，我的直觉，那么我就能永生不死。
　　独孤秀芝的悲怆之刀搅动满天星河。
　　无数的星辰破碎成泪滴，凝聚成刀光。
　　满含着悲情，杀向那断断续续无穷无尽的天麻。
　　一时间，天麻的觉念被灭了无数。
　　可只要有一念在，天麻立刻就分解出亿万的虚影。
　　独孤秀芝的胸口闪现出一颗鲜活跳动的心。
　　凭空虚悬，一跳一跳的释放着最为纯粹的性灵爱之伟力。
　　这种爱带有牺牲与感化的效果。
　　天麻的觉念被独孤秀芝这颗本源之心的光芒一碰。
　　立即化为泪水，然后在哭泣中消失。
　　再也无法分解。
　　这是阻断。
　　独孤秀芝针对天麻的防御体系专门修炼出来的性灵之爱的阻断。
　　凭借性灵本源的深爱。
　　那种真谛只有经历过的人才会明白其中蕴含着多么伟大的力量。
　　即，爱，到此为止。
　　无生、无死。
　　在爱中永恒。
　　止于爱！
　　终结一切！
　　天麻此时震惊了。
　　他的觉念虚影虽然是可以无穷再生的，但碰见了独孤秀芝的这一招，他发现自己的觉念无法再繁衍了。
　　虚影觉念越来越少。
　　那颗辉煌的爱之心在辽远的星空中闪烁，如永恒的太阳般的光亮照射得天麻无法睁眼，不敢凝视。
　　无法探知那颗心中的觉念本质。
　　在天麻的修炼体系内，一切都要归于直觉，除此别无它意。
　　而独孤秀芝给他上了一堂极其生动的课。
　　那就是宇宙的丰富性足以淹没他自以为是的小聪明。
　　天麻的觉念分身快用完了。
　　还有五亿三千万颗星子能够支持他的不断分裂。
　　而独孤秀芝的本源之心中燃烧的爱之伟力也在不断的消耗着大量的性灵宇宙的情爱原石。
　　两人走上了比拼资源的道路。
　　天麻怎么也没有想到独孤秀芝竟然达到了如此的高度，竟然逼迫的自己只能以本源相对。
　　“够了，疯婆娘，你我没必要你死我活吧？”
　　“这样下去，我们都会形神俱灭的。”
　　天麻讨饶了。
　　可独孤秀芝微微一笑。
　　“谁都像有你一样贪生怕死么？”
　　“对于我来说，形神俱灭未尝不是一种幸福。”
　　“这一点，恐怕自私如你的家伙永远不会理解吧。”
　　性灵爱之本源的心跳再次爆发出强烈耀眼之极的光芒。
　　一瞬间就将天麻的觉念之心粉碎了大半。
　　“哎呀，臭婆娘，快停下。”
　　“有话好好说，不就是你的一个弟子么？”
　　“我可以赔你一个宇宙，怎么样？”
　　“现在已经不是七杀的事情了，你的所作所为羞辱了宇宙域主的名号。”
　　“今天我是要替域主级别的所有神灵消灭像你这样的无耻败类！”
　　独孤秀芝义无反顾的燃烧着自己的本源。
　　也迅速的吞噬着天麻的本源。
　　两个人最终在一团湮灭中同归于尽。
　　化为两颗流星没入逐渐黯淡下来的漆黑夜空。
　　“师傅！”
　　管涔大喊一声。
　　天麻是为了救他才出手。
　　如今师傅形神俱灭，管涔不禁心中愧急。
　　范遥看见如此悲壮的结局。
　　只是哀伤而悲苦的说了一句“人世皆苦，上神亦如是！”
　　拖着月牙铲不辞而别，回归苦念无极的界域去了。
　　青衣本源遭受重创。
　　看见自己的师傅以这样惨烈的方式消灭来犯之敌，不由泪流满面。
　　“谁说欲念就不圣洁，我说所有的圣洁必须经由欲念。”
　　“不如此，就是虚伪的圣洁，不如此就是妄想的伟大。”
　　青衣的境界再次提升。
　　那些万丈红尘之火忽然间拥有了一丝悲天悯人的气息。
　　这一战，断念宇宙与性灵宇宙彼此损失惨重。
　　精神力宇宙的最强域主苏格拉底听说这个消息后，长叹一声：
　　“万念皆妄，没有强大的精神力做支撑，如何感悟那至高的宇宙法则？”
　　“我们没有深仇，但我们却天生敌视，即便有时彼此相生相依，也隔着深渊与丘壑。”
　　“是时候去那些精神力修炼不够的宇宙中布道了。”
　　“亚里士多德，派你去收拾一下两方宇宙的残局吧。”
　　“那些邪妄偏离了修行的大道，去拯救那些堕入魔道的苦难人民吧。”
　　苏格拉底悲悯的说道。
　　“好的，师傅，我这就前去。”
　　“听说隋唐世界的四大精神力王座传人都以选定，什么时候接引他们来本源宇宙修行？”
　　“这个不急，我这里会有感应，你先去处理这这些较为紧急的事务去吧。”
　　“好的，师傅，我这就动身。”
　　亚里士多德翻开精神力本源之书“三段论”。
　　瞬间消失穿越而去。
　　“连藏这家伙现在也不知跑哪里去了，逻各斯世界扩展的怎么样了？”
　　苏格拉底在天河中划开一道裂缝。
　　在无尽的星空中寻找逻各斯世界那闪耀着白金光芒转动不休的精神力逻辑齿轮。
　　“管涔，收到为师讯息后，派遣分身前来隋唐世界，我的最后一丝本源降临在此，幸好没有形神俱灭。”
　　“青衣、萨福，告知袁枚，让他派遣一分身，或者你们三人一齐过来，在隋唐世界，我的最后一丝本源降临于此。”
　　独孤秀芝也发出了一条讯息。
　　……
　　“这天怎么不对了？”
　　夏洛奇在刚刚建好的夏府中抬头看天，自言自语的说道。
　　“怎么了，夏大哥？”婵娟问道。
　　隋唐世界的能量构成似乎变了，原本只有低维的能量结构，现在似乎掺杂进了高维的东西。
　　尽管很少，可层级很高。
　　“隋唐世界的位面一下子被拔高了许多。”
　　“嗯，那应该是才情与天分的能量，从天而降，竟然如此集中！”
　　夏洛奇的世界多棱镜清楚的闪现着各种能量构成。
　　“这低维世界是极其稳定的，现在加入了些高维元素，会不会动摇它的稳定性啊？”
　　婵娟对世界力的构成也有极深的了解。
　　“夏大哥，咱们该前去爱弥儿的故乡了。”
　　哲思蹦蹦跳跳的过来喊夏洛奇。

第四百十七章 刺杀
　　哲思、云帆、萧炎三人现在都搬到夏府住了。
　　秦王让房玄龄安排好一切，屋子里的陈设物件等都是长安坊市中最时髦的样式，有些大件则按秦王府中的标准配置。
　　比如睡的床就是软玉床、玳瑁床、珊瑚床、象牙床等，所用木头则是檀木、柽柏等。
　　人睡在上面温度会保持十分舒适的状态，那些枕头有虎形的，有孩童形的……
　　挂的账子是茱萸账，有的是芙蓉账，月桂账，盖的被子则是蚕丝被、鸭绒毯等。
　　还有铺的茵席，窗上的簟罩，摆放的胡几、写字的条案……
　　客厅中的屏风均是当世名家手笔。
　　高挑的铜制灯烛，有的是侍女抱着月亮，有的是仆人牵着骆驼。
　　用的蜡烛颜色鲜红如丹，里面是炼制的顶级的动物油脂，比如母豹的油脂、牛膝筋肉炼制成的蜡油……
　　卧室内古色古香的铜鼎香炉，点燃着当世最华丽的兰香。
　　铜芝抱带复缠柯，金藕相萦共吐荷。
　　还有果盘啊，碧玉啊，花窗啊，锦屏等等，让穷了很多年的夏洛奇终于过上了帝王将相般的生活。
　　腐朽啊，堕落啊！
　　每当夜晚与婵娟、谢尔娜，还有云帆、哲思等人围坐在胡床听歌饮酒之时，下面的舞女随着管弦、钟鼓翩翩起舞，夏洛奇就感慨万千。
　　啊呀，这样的日子，一晃就是一天啊，再晃就是一年啊。
　　难怪那些君王到了最后根本不想上朝理政。
　　这事没临到自己，真正的掉进了温柔乡富贵梦里时，才发现进取是多么可贵的品质。
　　夏洛奇就是属于这种带有点自虐倾向的家伙，美女也罢，美酒也罢，有不反对，但不贪多。
　　他关心的是自己的精神力修为如何再进一步。
　　那么好的床，他坐着不睡。
　　那么香的夜来香，他不点，他需要夜晚春风中清新扑鼻的空气。
　　云帆每晚都不舍得离开，找各种理由要呆在夏洛奇的房里，一会儿说时候还早，睡不着，一会儿又说，咱们讨论一下精神力的修炼吧……
　　一直说到夏洛奇与婵娟两人打起大大的哈欠，她才依依不舍的出门而去，经过直棂窗时，透过那明艳的烛火，幽怨的望着里面的夏洛奇与婵娟。
　　嫉妒，绝对是嫉妒！
　　云帆走过去后就咬牙切齿的颤抖，我的~
　　哲思还好，毕竟大草原上的儿女，轻易不动情，可一旦动了情，也不会随时随地的表露出来。
　　只是在爽朗的外表下，掩藏了一颗略带苦涩的心。
　　在无人的夜晚，一个人也会在枕边偷偷的落泪。
　　“夏兄，能否移步过来一下？”
　　早晨，萧炎过来请夏洛奇去一趟他的房间。
　　“怎么了，萧老弟？”夏洛奇有些意外。
　　“哦，没什么，就是家师让我过来叫下你。”
　　“好，没问题，我这就过去。”
　　夏洛奇洗漱完毕，在客厅的果盘糕点盘中随便吃了点东西，就朝萧炎屋里走去。
　　“夏洛奇，我想问你，最后那一掌你是怎么击碎断念盘的？”尔巴思神色凝重的问道。
　　“哦，当时我也不知哪里来的力气，看见前辈已经打开了一条裂缝，我就冲上去补了一拳。”
　　“不是，我问的是你是怎么保持清醒的？”
　　“我当时清醒么？”
　　夏洛奇一愣，是啊，当时自己的确是清醒的。
　　“嗯，我知道问你你也不知道。”
　　“好了，你去吧，我会找爱弥儿询问此事的。”
　　尔巴思怎么也想不明白，为什么夏洛奇能够保持清醒，而萧炎等其他传人却昏睡不醒。
　　即便他问爱弥儿，爱弥儿也不知道。
　　爱弥儿这些天心里别提多开心了。
　　自己挑的传人怎么这么给力呢？
　　力压其他三大王座啊！
　　冰木娃儿与邹思琪倒没什么，只是尔巴思有点不服气。
　　萧炎是他挑中的最为优秀的年轻人，他以为当世再无第二人能和萧炎相媲美。
　　可是，在断念盘的幻境中，唯有夏洛奇是抵抗住了那可怕幻境的攻击。
　　并没有陷入其中。
　　后来，尔巴思听萧炎复述幻境中的经过，尔巴思更加诧异了。
　　夏洛奇怎么能够走进萧炎的梦境？
　　似乎还走进了哲思与云帆两人的梦境。
　　这也太邪乎了吧？
　　尔巴思想了很长时间，这些天一直默默无语，在沉思。
　　最后，他还是忍不住要问一下夏洛奇。
　　听夏洛奇这么一说，他知道，夏洛奇自己也不明白怎么回事。
　　这在尔巴思的预料之中。
　　是啊，夏洛奇凭什么能抵抗得住断念盘与迷罗伞两大神器的幻境攻击呢？
　　虽然自己在最后劈了断念盘两掌，震出了一条裂缝，但破局的关键还是夏洛奇。
　　他最后那一拳的力量差点没把尔巴思给惊呆掉。
　　即便是他最强的掌力，也不过如此。
　　这小小西方王座传人，哪里来的力量。
　　尔巴思不好意思去问爱弥儿，他知道即便是问爱弥儿，像爱弥儿那样爱慕虚荣的家伙肯定不会告诉他真实答案。
　　一定会乱吹一通，各种傲娇，各种得意。
　　尔巴思想到这个场景，就歇了询问爱弥儿的心思了。
　　“萧老弟，你的佛系底子够深沉的啊！”
　　“见笑了，若不是夏兄替我挡那一下，我恐怕支撑不到最后。”
　　“好说，以后都是袍泽了，自家人。”
　　两人惺惺相惜的抱拳作别。
　　夏洛奇赶紧回去吃早饭，他是真饿了。
　　这些天不知为什么，肚子里总是一会儿就空，吃多少都不管用。
　　婵娟都有点纳闷了。
　　以前不这样啊，怎么变成吃货饭桶了？
　　关键是，这货每晚都健壮如牛，必须花开几度才肯罢休。婵娟都有些害怕了。
　　怎么回事啊？
　　后来，婵娟找到原因了，是红佛给他吃的那九转玉露丸给闹的。
　　夏洛奇一连吃了九粒，觉得有点像莲子的味道，甜。
　　忍不住就多吃了几颗。
　　婵娟没办法，只好劝夏洛奇早上起来出去跑步去。
　　夏洛奇觉得也是。
　　精神力的苦修还是跑步最有效。
　　于是，这些天，夏洛奇早上就出门，到晚上才回来。
　　整个长安城成了他的跑马场。
　　从曲江一直跑到凤岐山巅，再从山顶下来，绕长安城一圈，回到曲江。
　　刚开始时还一边跑一边看看，后来都懒得看了。
　　春天的花开就让它开吧，夏洛奇的精气神越跑越集中，到后来，夏洛奇鼻子里吸进去的都是天地元力了。
　　精神力忽然就抵达第二境凝物的巅峰状态了。
　　这一天，夏洛奇照常出操，跑到凤岐山山腰处，夏洛奇猛然一睁眼，好家伙！
　　一群祆教死士黑压压的等着呢。
　　领头的竟然是李密。
　　李密一看见夏洛奇，话都没说，开口就下令：“杀！”
　　几百人就拎着铁锤围过来了。
　　这一次似乎增加了一些智慧型的黑衣人。
　　他们在组织周围的那些傀儡。
　　一个人带十个，共有十个智慧型的祆教死士。
　　夏洛奇感觉怪了，这李密不是说被秦王干掉了么？
　　怎么加入了祆教？
　　怪事年年有，今天到我家啊！
　　夏洛奇无奈，这些打不死的家伙最讨厌的就是纠缠。
　　抱脚的抱脚，抱腰的抱腰。
　　这次居然有张嘴开咬的。
　　“我的那个妈啊！”
　　成属狗的祆教死士了，进化了？
　　夏洛奇像上次那样，抢过来一柄铁锤，一通猛砸。
　　眼睛望着李密，努力朝他那个方向杀去。
　　黑衣人形成密集的阵型，很难一下子通过。
　　夏洛奇左手轩辕剑，如蛟龙般穿刺翻搅。
　　一击出去，十来个黑衣人就如糖葫芦似的串成一串，在突然加长的轩辕剑刃上挂着。
　　夏洛奇手一甩，四下抛飞。
　　“嗯？”
　　夏洛奇感觉这次比上次有些不同了。
　　在大力怒砸的同时，自己的精神力指数在悄悄上升。
　　“好兆头，不急，拿这些家伙练手太合适了。”夏洛奇暗道。
　　于是，夏洛奇开始卖力的一锤一锤的盯着砸。
　　身形曼妙，轩辕神行百变步伐在人群中如烟般流畅无碍。
　　只盯着一个砸，专门找那智慧型的砸。
　　傀儡砸一个指数上升十个点。
　　这智慧型的砸一个竟然一下子上升了二十个点。
　　莫非这些家伙的血值能够反馈给我？
　　从晌午一直砸到黄昏。
　　黑衣人只要没有被开瓢的被砸烂了都能复活过来，继续缠斗。
　　夏洛奇为了修炼精神力，刻意没有全部砸死。
　　李密一看，跟上次情况不同啊，上次可是溃败，这次祆教死士竟然能支撑到现在。
　　他十分得意，他不知道夏洛奇的真正用意。
　　这一场恶战，夏洛奇的专属右手到最后变成了漆黑色。
　　其中隐隐闪现着雷电，那是深邃夜空中最为本源的雷电。
　　夏洛奇一看天色将晚，这些黑衣人眼中露出的白光让他很不舒服，于是，不客气了。
　　专门开瓢了。
　　一锤一个，……
　　斜着开瓢的，跃起后怒砸而下的，轩辕剑挑起来，双手一对，合抱开瓢的……
　　各种开瓢，脑浆子洒了一地。
　　夏洛奇的身上也沾满了腥臭的血浆。
　　夏洛奇恶心了。
　　几百个死士已经死透了一半了。
　　李密一看，夏洛奇竟然如此神勇，当即呼啸一声，划拉出一闪时空之门，黑衣人口中念念有词，全身放出古怪的光芒。
　　这时候，夏洛奇的铁锤竟然再也砸不死他们了。
　　似乎是一种绝对成立的护体咒语。
　　黑衣人快速的撤退，夏洛奇一看追不上了。
　　也就在山风渐紧的黄昏目送这些家伙逃遁掉了。
　　“嗯，这李密有些古怪。”
　　夏洛奇这次发现了一个秘密。
　　祆教死士太过诡异神秘，发现一个秘密总是好事。
　　李密原本就跟夏洛奇结下了梁子。
　　为了翟让的事情，夏洛奇没少削他。
　　李密这人睚眦必报，得罪过他的人一定要朝死里整。
　　本来，今天，夏洛奇要是豁出去，干死那李密也不成问题。
　　可夏洛奇发现了猛锤祆教死士竟然能修炼精神力，这个秘密比发现李密是祆教死士还要重要。
　　晚霞如血，凤岐山中有些阴深可怕。
　　夏洛奇浴血奋战后，浑然忘我，此时才想起自己身上的那些腥臭。
　　正准备下山找条河，跳进去洗洗。
　　忽然，夏洛奇感觉身后射来一支速度极快的暗箭。
　　当即，精神力凝物发动。
　　“定！”
　　嘿，竟然没有多大作用。
　　夏洛奇立即侧身向左闪开。
　　那箭贴着夏洛奇的面门过去，带着一丝腥臭。
　　竟然是毒箭。
　　看来自己天天朝凤岐山跑步被人埋伏设计了。
　　当即两根手指一夹，将那支箭给定定的夹在手上。
　　箭尾还在一阵阵颤抖。
　　“好厉害的察觉力。”
　　树林后转身出来一个人，穿着豹纹金衣。
　　手中拿着一架飞弩。
　　“只不过，你今天休想下得这凤岐山了。”
　　“这么年轻，竟然是当今天下第一高手，怎么看也不像啊？”
　　下山路的拐弯处走出来一人，手里拿着一根极长的马槊。
　　忽然，从夏洛奇身边一米处的时空中裂开一丝缝隙。
　　一柄雪亮的匕首对准夏洛奇的心口扎了下来。
　　夏洛奇这时才感觉到危险了。
　　那射箭的人不可怕，这那马槊的人也不可怕。
　　只是这隐藏在时空中的刺客有些可怕了。
　　竟然能隐匿于四周的环境中。
　　这等刺客怕是搁在宇宙中也应该能享有大名了吧。
　　“嗯，对付你，咱们主人可是说了，要动用最顶级的资源。”
　　“怎么样，这一刀快不快？”
　　那射箭的人一边说，一边嗖嗖的射出冷箭。
　　连弩射！
　　十支齐至！
　　上中下三路。
　　此时夏洛奇的精神力已经绷到极致了。
　　世界多棱镜的开启主要是为了预判那隐匿于四周时空中的匕首。
　　夏洛奇知道，真正的绝杀一定是那柄血红般的匕首。
　　谁知道，那拿马槊的人让夏洛奇真正吃了一惊。
　　一杆子戳过来，速度之快，力量之大，时空竟然出现了一丝丝裂纹。
　　夏洛奇轩辕剑出手，的一下，夏洛奇竟然连退三步。
　　“不过如此！”
　　“这个世界的天下第一也就这样了。”
　　这时，那匕首从夏洛奇背心处发动。
　　夏洛奇警觉的像一只猎豹，当即旋身，匕首贴着背心穿过，衣衫破碎。
　　夏洛奇也闻到了一丝腥臭的气味。
　　“看来是真要留下我了。”
　　夏洛奇抹了一把脸上的汗水说道。
　　“嗯，底下就看你能支撑多久了。”

第四百十八章 恶斗
　　身形如风避开十支毒箭，马槊横扫，却无法躲避。
　　马槊长，攻击范围广。
　　既然不能避，那就硬碰。
　　专属右手猛然发动。
　　的一声，两下均浑身一震。
　　“嗯？”
　　“这回怎么力量上来了？”
　　“这小子右手有古怪。”
　　那使马槊的男子喝道。
　　夏洛奇现在所有的注意力都放在了对付那隐匿于四周环境时空中的刺客身上。
　　世界多棱镜开启到最大程度，对于能量的细微变化看得非常清楚。
　　使马槊的人竟然是一位控制系的主攻手。
　　实力简直太强悍了。
　　每一次对决，夏洛奇只有自己的右手抵挡才不会吃亏。
　　那个飞弩毒箭远远的吊着，抽冷子来一轮齐射。
　　关键是他不着急，似乎觉得夏洛奇已经是个死人。
　　紧迫的局势下，夏洛奇的精神力绷到极致。
　　脑海中的精神力元丹一阵一阵跳动，随着呼吸，那元丹似乎在裂变。
　　血刃这次竟然从脚下发动，猛戳夏洛奇的脚背。
　　夏洛奇早已感觉到这名刺客的能量移动。
　　就在他动手的那一瞬，夏洛奇提前飞起一脚，轩辕剑转移到脚上，猛然切向那名刺客的手腕。
　　只要切中，那名刺客的手必断无疑。
　　血刃刺客的反应也是极快，当即匕首一竖，与轩辕剑叮的一声碰撞在一起。
　　然后，血刃刺客就被夏洛奇从隐匿时空中给踢飞了出来。
　　灰色发黑的衣服，从头到脚裹得严严实实，与黄昏临近夜晚时的色彩十分吻合。
　　变色隐匿！
　　就在飞出来的那一段时间中，夏洛奇就发现了这名刺客的颜色在自动调节着与四周环境的融合度。
　　最后，那名刺客再此隐遁进时空。
　　夏洛奇松了一口气，他知道这一下，刺客不敢再肆无忌惮的肆意逼近了。
　　这一脚凝聚了夏洛奇全部的功力，力大招快。
　　夏洛奇估计，那名刺客现在体内肯定是开了锅，需要调息平复。
　　刺客往往速度奇快，但自身本体防御却稍差。
　　被夏洛奇这一击，怕是要等好一会儿才能再参加战斗了。
　　刺客被夏洛奇一脚踢飞，使飞弩的豹纹金衣吓了一跳。
　　立即一轮急射，掩护刺客。
　　他怕夏洛奇随后继续发力攻击。
　　如此，夏洛奇已经判断出，刺客担任了此次埋伏的主攻。
　　乘着刺客宕机的时刻。
　　夏洛奇转身发力奔向那名使马槊的男子。
　　“接我一拳。”
　　纵身发力，专属右手猛然轰出。
　　右手小臂处雷电隐隐，细纹闪亮，如同数白条小蛇般缠绕盘旋。
　　那名汉子面色沉凝，当即出拳，以硬对硬。
　　明显，他对自己的力量十分自信。
　　这一撞击，两人拳头相碰的地方，隐隐塌陷出一个小型的裂缝黑洞。
　　夏洛奇翻身往后，巨大的抗力将夏洛奇给掀飞。
　　但那名使马槊的汉子双脚全部陷入地面一米。
　　被夏洛奇给砸了下去。
　　而且夏洛奇听到了那人左臂骨头开裂的声音。
　　“哼，再接我一拳。”
　　乘着那名刺客现在无法参站，夏洛奇要尽快击垮其中一人。
　　否则被三个精心挑出的远近搭配的高手攻击压力太大。
　　这一拳比上一拳气势更甚，拳没到，气劲已煊赫逼迫而去。
　　使马槊的汉子一脸的凝重，双脚甚至都来不及拔出来，就地出右拳抵挡。
　　明显刚才那一下，此人的左手受伤了。
　　可是，夏洛奇却凌空一翻，所有的力量全部翻转，如一只大鸟般几个盘旋飞向那拿飞弩的家伙。
　　夏洛奇躲他的飞弩毒箭也是十分吃力，速度太快，不能被射中。
　　无论哪里，只要射中，就会中毒。
　　天知道，这箭上的毒会是什么。
　　夏洛奇这一变招，让那使马槊的汉子一脸懵逼，随即就明白了夏洛奇的用意。
　　好一个声东击西，逼迫自己无法进攻，飞弩弓箭手没有准备。
　　使马槊的人现在丝毫不敢轻视夏洛奇了。
　　心里暗道，看来此人为当世第一高手并不是浪得虚名。
　　弓弩手吃了一惊，但并没有后退。
　　看着夏洛奇从空中降落在头顶，他举起飞弩就是一箭。
　　此箭与刚才射出的不一样，大而粗，长而锐利。
　　一箭出，周围的光线一暗，似乎此箭引动了天地元力。
　　夏洛奇刚要降落，世界多棱镜立刻就发现了这股剧烈的能量波动。
　　“好厉害！”
　　来不及降落，夏洛奇在空中强行扭身，身形呈反物理规律的折向一侧。
　　此时，那箭呜咽着射到。
　　夏洛奇感觉到即便是自己的专属右手，也未必能挡得住这一箭之威。
　　银色的长箭划开了一道漆黑的时空裂纹，空间内部的绛红色内瓤看得一清二楚。
　　就差喷出其中的陨石与岩浆。
　　那些亘古的星云只是暂露头角，随即就愈合在此箭身后。
　　“破空之箭！”
　　夏洛奇的这一翻转，也让那飞弩手大吃一惊。
　　这么短的时间竟然能躲开自己精心准备的“破空之箭”！
　　下一刻，夏洛奇轩辕剑出手，斜劈向飞弩弓箭手。
　　“哼，果然有点意思。”
　　飞弩手不退，左手从怀中掏出一柄短剑。
　　叮的一声，挡住轩辕。
　　夏洛奇脚步没站稳就发出了攻击，斜着身子劈了过去。
　　飞弩手举剑抵挡，将夏洛奇倾斜的身形硬生生的挡住。
　　飞弩手竟然一步没退！
　　随即，右手弓弦挥动，割向夏洛奇的咽喉。
　　“你以为我最弱是么？”
　　“我告诉你，你错了。”
　　弓弦呜的一声迎面而来。
　　距离近，速度快。
　　这飞弩手竟然在力量上超过了那使马槊的人。
　　夏洛奇头往后一仰，弓弦拂面而过，劲风刮的脸上一阵生疼。
　　好大的力量。
　　夏洛奇有点晕了。
　　竟然这飞弩手的力量竟然是最大的。
　　误判了。
　　原本想第一个拿下的飞弩手竟然是最难攻克的对手。
　　夏洛奇此时骑虎难下，那边使马槊的人已经快步赶来。
　　明显要围杀夏洛奇。
　　马槊直刺而来的劲风直逼夏洛奇后心。
　　夏洛奇忙着应付那飞弩手疾风暴雨般的招数，勉强挪开后心要害，结果被马槊一杆子抽在左肩上。
　　咔嚓一声，左肩肩胛骨碎裂。
　　夏洛奇疼的一声闷哼。
　　弓弩手一手短剑一手弓弦上下翻飞，招招不离后脑勺。
　　突然，夏洛奇身后一米处，那隐匿的血刃刺客再次发动。
　　一匕首直接戳进了夏洛奇的背心。
　　夏洛奇一吃疼，反手一拳轰在那刺客的左太阳穴上。
　　刺客当场脑浆迸裂，眼见不活。
　　弓弩手冷眼看着这一切。
　　手中短剑斜刺夏洛奇的腰腹。
　　弓弦劈面，那弓弦的锋利并不比利刃差多少。
　　弓背的攻击也是轨迹玄奥。
　　夏洛奇在躲避时必须防止弓背的弧形角度。
　　不然就会被那凸起部分扫中面颊。
　　后心一阵剧痛。
　　但匕首并没有刺进去。
　　因为当初在上古神州大陆中获取的军用仓库中的防弹背心，夏洛奇自己穿了一件。
　　一件送给了萧紫琼，还有几件给了身边贴心的姑娘们。
　　这一件又轻又软的防弹背心救了夏洛奇一命。
　　而且让那名刺客命丧当场。
　　刺客隐忍了许久，终于等到夏洛奇手忙脚乱，来不及躲避的当口。
　　一击而中，忍不住内心狂喜。
　　他知道匕首中的剧毒，只要刺中，毒素即刻会发动。
　　此毒乃是万毒宇宙中的“冰魄散”。
　　只需一丁克，就能取人性命。
　　那冰魄散的功用是冻结灵魂。
　　当然，入体后首先冰冻的就是血液与神经运转，然后是体内的元力运转，接着就是灵魂冻结。
　　最后会化作一块冰雕，轰然破碎散成粉末。
　　那刺客已经开始憧憬夏洛奇变成冰雕然后瓦解粉碎的画面了。
　　可是，他哪里知道，夏洛奇身上会穿着一件科技高度发达的量子密集型防弹背心呢？
　　飞弩手与使马槊的汉子看见血刃刺客被夏洛奇一拳击毙，心里也是暗暗吃惊。
　　这小子的爆发里怎么这么强？
　　这一拳的力量让飞弩手也感觉到压力了。
　　若是对上自己，未必能挡得住呢。
　　这是飞弩手的感觉。
　　使马槊的汉子愈发小心，提防夏洛奇最后爆发。
　　可是两人见夏洛奇并没有中毒的迹象，不由面面相觑了。
　　“怎么回事？”
　　难道血刃没有击中么？
　　匕首的确是击中了，甚至已经刺进了夏洛奇的后心肌肉中。
　　但那柔软之极的背心随着匕首的突进而凹陷，可硬是包裹着匕首的锋刃。
　　可匕首却硬生生的插在了夏洛奇的后背上。
　　飞弩手眼睛能看见那匕首，使马槊的人面对着夏洛奇，看不见。
　　但此时，飞弩手与使马槊的汉子知道，刺客的任务失败了。
　　因为他们是知道这“冰魄散”的。
　　这么长时间过去，夏洛奇并没有冰化，只能说明刺杀失败了。
　　“好小子，有一套嘛！”
　　飞弩手不停止，随即十支毒箭短距离内突然射出。
　　就在开口说话的同时就扣动了飞弩的扳机。
　　夏洛奇的内心紧张到极致，稍有异动当即反应。
　　脑袋里一阵清明，精神力元丹似乎变大了一圈。
　　忽然，夏洛奇感觉周围的事物与自己的精神力形成了一种默契。
　　“嗯？第三境灵物境！”
　　夏洛奇明白这种状况，爱弥儿曾跟他细说过几种境界突破时的状况。
　　此时，夏洛奇发现十支毒箭短距离激发，那速度也没有那么可怕了。
　　精神力境界的提升，让夏洛奇的感知大了一倍还多。
　　世界多棱镜是对周围能量的分析，这灵物境的精神力感知却是立体感视角，而且与周围万物形成了精神默契与呼应。
　　等于夏洛奇能从各个角度来观察一切。
　　十支毒箭的速度似乎慢了许多。
　　夏洛奇身子忽然往后一挪。
　　右手伸出，准确而迅捷的一抄，将那十支毒箭全部抓住。
　　下一刻，夏洛奇顺着箭的方向飞速转动。
　　一个旋身，手中的毒箭就射向那使马槊的汉子。
　　使马槊的汉子眼神一震，当即舞动那十米长的马槊，将那十支毒箭一一击落。
　　汗下来了。
　　这么近的距离，使马槊的汉子也感觉到亚历山大了。
　　夏洛奇的这一手甩手箭，并不比那飞弩手击发的速度力道差。
　　使马槊的汉子往后退出三步。
　　他还是要远控，这回近战的任务落在了飞弩手身上。
　　飞弩手此时不说话了。
　　他也感受到了压力。
　　夏洛奇的确比他们认为的要强大。
　　越是危急，这家伙爆发出的潜力越大。
　　原本认为这么短距离的偷袭，夏洛奇应该无法抵挡。
　　谁知道夏洛奇如有神助，不仅闪身后退法度谨严，而且反攻手法也是兔起鹳落，出人意表。
　　幸亏那使马槊的反应也不慢。
　　手中的马槊亦是使得纯熟，这才躲过夏洛奇的反击。
　　两人此时都心生警惕，少了血刃刺客的牵制，需要面对面解决战斗了。
　　飞弩手手中短剑破空划落，削向夏洛奇的右臂。
　　夏洛奇一拳砸死那刺客，心中出了一口恶气，处境舒畅多了。
　　明面上的两人，虽然实力都极其强悍，但夏洛奇并不是十分害怕。
　　毕竟自己的专属右手的实力能够保证。
　　在这方世界中，最多有人力量和他齐平。
　　绝对不会有超过他的人。
　　因为这里是低维世界。
　　这些暗杀他的人无疑是异宇宙过来的。
　　听他们的口气就知道，肯定是分身，实力被压制了。
　　可他们的境界还是很高，像刚才那使马槊的人击落十支毒箭。
　　手法奥妙，一看就是极端上乘的功法技能。
　　“嗯，灵物境！”
　　夏洛奇尝试着开始利用周围的事物辅助自己作战了。
　　一块石头忽然飞出，砸向那使马槊的人。
　　自己则闪身，躲开飞弩手的短剑。
　　右手立掌如刀，削向飞弩手的右臂。
　　飞弩手撩剑上刺，对准夏洛奇的咽喉。
　　夏洛奇左手轩辕剑一挡，右手直接砍中那飞弩手的右臂。
　　咔嚓一声，飞弩手右臂折断，短剑当啷一声落地。
　　一边与飞弩手拆招，一边控制地面的石块攻击那使马槊的汉子。
　　石块攻击方向十分奥妙，夏洛奇灵台清明。
　　这“灵物境”果然神奇，竟然四周的物体都能成为观察的视角。
　　石头攻击的角度刁钻，使马槊的汉子有些手忙脚乱了。
　　数十块巨大的岩石翻翻滚滚的砸向他。
　　一些小石块则成了暗器，冷不丁的从地上飞起，参与攻击。
　　一块拳头大的石块突然跳起，狠狠的砸中了使马槊汉子的膝盖。
　　“啊！”
　　他一声惨叫，膝盖半月板碎成了粉末。
　　左腿废了。
　　单腿跪下，右手马槊疯狂舞动，将那些石块一一击落。
　　这边飞弩手右臂被夏洛奇斩断，闷哼一声，托着右臂往后急退。
　　他朝使马槊的汉子使了一个眼色，意思是撤。
　　于是，两人朝夏洛奇同时扔出一枚眩晕弹。
　　冲击波如巨浪袭来。
　　夏洛奇双手往外一挡，身形往高处急升。
　　看见飞弩手与马槊两人闪身隐遁进异度时空不见了。
　　此时，天色已然擦黑。
　　说来话长，其实也就半个时辰的时间。
　　山风呼呼的吹了起来。
　　凤岐山上升起了一枚弯月。
　　一场恶斗，夏洛奇竟然有些心力憔悴了。
　　左肩骨头碎裂处传来阵阵巨疼，当即封闭住周边穴位止疼。
　　仔细感觉了一下四周的能量状况，发现没有异常。
　　夏洛奇这才放松下来，慢慢的跑了起来。
　　越是跑，精神力越是舒畅，灵物境的精神力太奥妙了。
　　四周的物体好像都在呼唤自己。
　　这一路，很多风景不想看都不行了。
　　闭着眼都能感觉到。
　　这难道就是传说中的上帝视角么？
　　万物有灵？
　　齐物论？
　　物我一体？
　　哈哈，爽！
　　夏洛奇感觉自己像是换了一个人。
　　天地崭新，日月运行。
　　“我是其中的一个掌控人！”

第四百十九章 二维
　　夏洛奇这一路奔跑，精气神越来越充足。
　　竟然不想回家了，一路往东跑了下去。
　　看见一条宽阔的河流就跳了下去，好好洗了个澡。
　　肩膀的伤痛似乎也不那么疼了，这灵物境的精神力竟然有恢复伤势的效果。
　　晚风带着花香，春天的气息浓郁起来了。
　　远山连绵，看上去是一头一头巨象在散步。
　　夏洛奇穿好衣服，继续跑进那夜晚里。
　　跑过村庄、跑过田野、跑过青青禾苗的麦田、跑过森林、跑过小溪、山巅，跑过大河……
　　春风沉醉，如此跑步简直太幸福了。
　　加速、不断加速、竭尽全力的奔跑，夏洛奇想飞起来。
　　深深的吸一口气，憋住，然后发力，迈出一百步。
　　再换气，人跟一个气球似的，憋足了劲，直到肺里、血液里再也没有氧气。
　　这才换一口气。
　　哇哦！
　　感觉太爽了。
　　世界流转了起来。
　　血液从心脏流向眼睛，看见万物一下子明亮起来。
　　周边的树木与山峦都在奔跑，星空也在奔跑。
　　流云也是，微笑着随着夏洛奇飞快的步伐向东舒卷。
　　夏洛奇感觉明亮的区域越来越大。
　　随着跑步的深入，夏洛奇灵物境的精神力慢慢巩固下来了。
　　于是，夏洛奇开始试着掌控周边的事物，赋予它们部分精神力。
　　身后的花朵、沙石、灰尘随着夏洛奇的节奏跑了起来。
　　夏洛奇像一颗彗星一样身后拖着一条彩色的沙尘暴尾巴。
　　干脆，夏洛奇加速，身后的石子也加速。
　　气韵流通，夏洛奇展开双手，逐渐的飞了起来。
　　身后的尾巴也跟着飞了起来。
　　夏洛奇越飞越高。
　　脚踩着流云，踩着鸟的翅膀，鸟也开始跟着夏洛奇飞了起来。
　　呼啦啦，天空中以夏洛奇为首的一大片乌云就这么飞过来了。
　　鸟群与云朵，全部以夏洛奇奔跑的节奏有规律的跳动飞翔。
　　正飞的开心，迎头撞上了一堵无形的墙。
　　夏洛奇撞晕过去了。
　　空中怎么会有墙？
　　“我了个去！真是见鬼了。”
　　夏洛奇翻了几个跟头。
　　身后的那些鸟群与彩云也翻了几个跟头。
　　夏洛奇继续攀升上去。
　　来到刚才碰壁的地方。
　　停下来，用手摸了摸，发现果真有堵墙。
　　“难道是时空壁垒？”
　　夏洛奇试着用空间之刃割开看看。
　　一刀下去，夏洛奇发现外面竟然是一方特别奇怪的时空。
　　所有的事物都以画的形式存在着。
　　夏洛奇迈步跨过壁垒，一进去自己就变成了一张画。
　　这一下坏了。
　　夏洛奇惊呼一声，进去容易出来难。
　　竟然是二维时空，是低维时空中最基础的时空。
　　没有高度的时空，只有长与宽两个矢量。
　　更糟糕的是，夏洛奇前脚刚进去，后面就有人发现了。
　　过来两个金盔金甲的天兵天将。
　　发现有人从高维时空进入低维时空。
　　立刻出手，抓起二维的时空撕了起来。
　　他们没看见夏洛奇的踪影，但他们发现有人进入。
　　于是就从这二维时空与隋唐世界接口开始，一张一张的像撕纸似的撕破。
　　夏洛奇感觉惊心动魄啊！
　　好几页像纸一样的二维时空被那两个从二维看出去极度高大的天兵天将撕成两半。
　　里面很多山岳、河流分崩离析，流星划着火焰从空中闪过，天灾降临了。
　　万物灭绝。
　　简直就是世界末日。
　　终于撕到了夏洛奇跑进来的这方时空。
　　一道裂缝就在夏洛奇脚边逐渐裂开。
　　耳边都能听见那撕纸的声音。
　　幸好那两个天兵天将只是撕一下就不再撕了。
　　他们以为一下就足够毁灭一个二维时空了。
　　夏洛奇在二维时空中感觉不到自己是一张画。
　　跟正常的世界一样。
　　有阳光、河流、山峦、白云、天空、草原、森林等等。
　　但这一撕裂，竟然把天空都给撕破了。
　　从天到地一道不规律的裂纹。
　　然后，星星漏了下来，海水断裂成两半。
　　海洋中不幸从中游过的鲨鱼被撕成了两半。
　　海洋上层是蓝色的，中层是黄色的，底下是黑色的。
　　接着是岩浆流淌进海水，海水顿时凝固成山峦。
　　有的山峦像一个极度孤独的女人，有的山峦像一个仰天长啸的愤怒的莽汉。
　　在夏洛奇的记忆中还没有见过星球毁灭的，今天意外的见到了一方低维世界的毁灭。
　　在二维世界内部感觉不到自己是平面的。
　　只是所有的层面都被限高。
　　而且是接近于零封限高。
　　在二维世界中，元力不可能提升，境界不可能提升。
　　可是，夏洛奇发现其中竟然蕴含了极其丰富而又单纯的生机。
　　其中所有的生物，包括自然对于生存的意志简单而明确。
　　由于单纯而显得凝练。
　　在毁天灭地的撕裂后，其中庞大的生存意志以极其强大的精神波动愤怒的在二维时空中到处扩散。
　　夏洛奇的精神元丹猛然张开。
　　呼吸、不断的呼吸……
　　如同一颗悲天悯人的良心，二维时空中唯一一颗可以如此跳动的良心，在地动山摇中吸收那些愤怒的生存意志的精神力。
　　这方世界似乎发现了这么一个出口，庞大的近乎无穷无尽的精神力向夏洛奇涌来。
　　夏洛奇像一个气球一样被吹了起来。
　　夏洛奇感觉到自己的精神内丹中开始烙印这个世界所有生物的生存意志。
　　这种意志以精神力的方式涌来，然后像画一样烙印在夏洛奇的精神力元丹上。
　　一副画就是一个生命。
　　海洋中的小虾也好、鲨鱼也好、珊瑚也罢、海龟也罢……
　　全部画进了夏洛奇的精神力元丹上了。
　　森林中的那些龙马、巨象、蟒蛇、猿猴……
　　草原上的猛狮、老虎、犀牛、斑马……
　　山河破碎，那些星辰、火山、海沟的裂缝全部蜂拥而至。
　　这座二维世界明显想继续生存下去。
　　恰好，夏洛奇的精神力元丹成了一个外在的高维进入者。
　　拓印！
　　二维世界的精神力拓印！
　　夏洛奇没有想到的是。
　　一只近乎神明般的飞天雪豹竟然也找到了这里。
　　按照它的等级，明显再忍耐打熬一些年月就可以跳出这方二维时空。
　　但目前的场景明显吓着它了。
　　它那洁白近乎透明的皮肤，它那幽深而洞察一切的眼眸，它那敏捷而矫健的四肢。
　　稍微犹豫了一下，就纵身一跳。
　　进入了夏洛奇的精神力元丹，一副画栩栩如生的完成了精神力的拓印。

第四百二十章 雪豹元丹
　　“你疯了吗？”爱弥儿突然闪现，跳出来喊道。
　　“你怎么过来了？”夏洛奇有些意外。
　　“废话，我再不过来，你就死翘了！”
　　“为啥？”
　　“你知道你在干什么吗？”
　　“这里充满生机的精神力这么充沛，我没干什么，它们自己找上我的啊。”
　　“哎呀，你是傻子吗？”
　　“这二维时空出去后是要升维的，知道吗？”
　　“你把它们都给带出二维进入三维，你想没想过你的精神力元丹中的这些生命都是要升维的？”
　　“升就升呗，有什么大不了的啊？”
　　身穿天蓝色衣裙的爱弥儿眉头紧皱，一手拉住夏洛奇的胳膊。
　　“我求求你了，好嘛？”
　　“我以后不跟你吵架了，你赶紧把这些二维时空中的生灵拓印剔除了，好不好？”
　　“为什么啊？”
　　“我剔除这些生灵，它们会随着这世界坍塌毁灭的。”
　　“可是你要是从这里出去，立刻就将爆丹，明白吗？”爱弥儿真是急了。
　　“不会吧？哪有这么恐怖？”
　　“都怪我，没跟你细说这精神力元丹的事情。”
　　“现在来不及细说了，你赶紧剔除它们吧，不然你将死的不能再死，我还要跟着你倒霉。”
　　“你怎么会倒霉？”
　　“废话，你精神力爆丹，我可是跟你有契约的，好不啦？”
　　“你这精神力一爆丹，我这西方王座器灵最起码要毁掉一大半本源，千万亿年恐怕都难以复原。”
　　“你想害死我是嘛？”爱弥儿又是央求，又是着急。
　　可夏洛奇看着眼前这世界末日的惨烈景象。
　　感觉着这二维世界内所有生灵的求生意志。
　　那种对他的信任，唯一的愿望。
　　夏洛奇决定拼了，哪怕是爆丹，也要将他们给带出去。
　　本来他们在这里好好的，就是自己跑进来，才给他们带来这场灾难。
　　因此，自己必须承担这后果，不然良心会不安。
　　夏洛奇决定了，用坚定的眼神告诉那明艳不可方物的爱弥儿说：
　　“爱弥儿，若真是如你讲的那样，我希望你和我一起承担这一切，好吗？”
　　“你……”
　　爱弥儿气苦，脸一扭，眼泪掉下来了。
　　夏洛奇继续敞开着精神力元丹。
　　接纳那些疯狂涌入的精神力。
　　元丹中布满了各种各样的生物的元灵拓印。
　　夏洛奇从未感觉过自己的内心会达到这么丰富的程度。
　　伸出右手，拉着爱弥儿的胳膊，左手按住爱弥儿的肩膀，将爱弥儿的脸转过来：
　　“你我曾许愿要同生共死，今日即可见证这一誓言。”
　　“我不悔，你也不要后悔，行吗？”
　　夏洛奇眼神闪亮，这的确是一件重要的事情。
　　那样的后果夏洛奇确实没有想到。
　　可已经如此了，怎么可能半途而废？
　　二维时空的坍塌接近尾声了。
　　所有没来得及找到夏洛奇拓印的物体生命都随着那宇宙深空裂缝中无尽的风暴泄露出去。
　　一股巨大的暗流带着夏洛奇飞向那裂缝。
　　那被金甲天兵天将撕裂的裂缝。
　　夏洛奇一手拉着蓝色衣裙的爱弥儿，一手不断稳定住身体的方向。
　　避免与周围的山体、岩石、地壳板块碎片等撞击。
　　就要到裂缝口了，爱弥儿的眼神还在问：
　　“真的不愿意放弃他们么？”
　　“不！”
　　夏洛奇摇摇头，肯定的有点点头。
　　他们俩不用多说，一切都用心灵可以交流互通。
　　爱弥儿忍不住闭上了那双美丽的眼睛，长长的睫毛上挂着一滴晶莹的泪珠。
　　“呼！”
　　夏洛奇被卷带着甩出了那二维时空，深处的宇宙中，繁星点点，恢弘而幽深。
　　“三维！”
　　“不，四维！”
　　“天哪，怎么一下子进入了四维时空中了？”
　　爱弥儿感觉到时空构成了，惊呼道。
　　“怎么，四维时空怎么了？”夏洛奇还疑问道。
　　下一刻，夏洛奇就感觉到自己的精神力元丹就像一粒种子似的开始生长出一个无比生刻而丰富的世界。
　　“啊！好疼！”
　　夏洛奇一声惨呼，他终于明白爱弥儿的那番话不是假的。
　　自己才灵物境的精神力元丹怎么可能承载得了这么一个庞大而真实的世界呢？
　　关键是它不是从二维到三维，他么的直接从二维升级至四维！
　　要了夏洛奇的命了。
　　四维中除了长宽高的空间，加上时间后，又多出了一维。
　　这一维还没有最后确定是什么。
　　需要整合，这二维世界中最后聚合成的一个矢量。
　　可能是生命力，也可能是精神力。
　　光是加上了高度就把夏洛奇的元丹差点撑破。
　　夏洛奇感觉自己大脑中的那元丹薄膜已经被撑到了仅凭粒子连接的程度。
　　即便是呼吸一下夏洛奇都疼到要死。
　　还怕这脆弱的元丹薄膜随时会破裂。
　　爱弥儿也在竭尽全力的帮助夏洛奇维持他那小的可怜的精神力元丹。
　　夏洛奇脑海中的疼痛让拓印中的世界万物立刻就感觉到了。
　　它们发现带着他们活着出来的这个人，随时可能面临死去的危险。
　　它们拓印所在的世界也是脆弱到一口气就能吹破的程度。
　　生死一线间。
　　十一维罗盘指针还在抖动，还没有确定最后一维究竟是哪一种。
　　这时，那只飞天云豹忽然睁开了眼睛。
　　它打了一个哈欠，将那些不断疯狂升维的万物全部收入了自己的体内。
　　而它自己则不断缩小，缩小到夏洛奇的精神力元丹能够承受的程度。
　　“雪豹元丹！”
　　四维最后终于确定下来了，那是一股强横无匹的生命力。
　　夏洛奇的疼痛停止了，内视后，他看见了那只近乎透明的雪豹。
　　雪豹摇了摇尾巴，伸出舌头舔了舔嘴巴上的长须，朝夏洛奇顽皮而诙谐的眨了一下眼。
　　就是那种闭上一只眼的温暖而安全的轻松表情。
　　“我勒个去！”
　　“这救世主他么太不好当了啊！”
　　爱弥儿愣住了，这小子难道真的是命大？还是走了狗屎运？
　　居然让他一下子摸到了精神力修炼的最高境神元的门槛――内在世界元丹？
　　爱弥儿脑袋一热，胸脯一阵起伏，血涌上了那俏丽的脸庞。
　　爱弥儿有点崇拜这臭小子了。
　　当真是命大啊！
　　这种事换了谁，也会即刻爆丹毙命，绝无幸免之可能。
　　可偏偏这家伙竟然毫发无损。
　　爱弥儿感觉了一下，夏洛奇的灵物境已悄然抵达中级巅峰。
　　关键是精神力修炼的通道一下子打开了。
　　那道最高境界的门槛隐然可见，泄露着渊深精湛的辽远光芒从神元境的门缝中照了下来。
　　爱弥儿都不敢睁眼凝视那丝若有若无的光芒。
　　即便是她，这存活了不知多少纪元的西方王座的器灵，也从来没有感受过这最高境界的玄奥气息。
　　如今，她觉得自己挑选的这名怪胎传人恐怕要创造精神力修炼史上的奇闻与怪谈了。
　　夏洛奇精神元丹内的升级冲击力被那雪豹给挡住了。
　　夏洛奇能感觉，二维世界的升级并没有停止，可那种要撑破自己脑袋的感觉却消失了。
　　夏洛奇仔细内视，那只透明的雪豹体内，世界在重新诞生着。
　　雪豹若无其事的躺在夏洛奇的元丹内睡着了。
　　“嘿，这家伙怎么跟那个夏君有的一拼啊？”
　　“就知道睡觉！”
　　夏洛奇想起来在星光沼泽中陆压对他说过的话：
　　“这世界，除了睡觉是最好的修炼，其余都是旁门左道。”
　　当然，那是指特殊的星光沼泽的环境而言。
　　即便自己如此折腾，夏洛奇也明白，这只不过是在那四星听梦的试炼中罢了。
　　“咦，我怎么会在听梦中如此清醒呢？”
　　星光沼泽的一颗巨大的恒星中，陆压看见那四星听梦的试炼舱产生了一丝震动。
　　“嗯，这小子，当真是怪异的很哪！”陆压微笑着说了一句。
　　旁边的陆游说道：
　　“这小子睡了有好些日子了吧，什么时候能醒过来啊？”
　　“他啊，他估计根本就没睡着，按照我听到过的一句俗语，他这种情况只能算是梦游！”
　　“晕倒，我是陆游，他成了梦游！”
　　“呵呵，你们倒还真有缘分。”
　　陆压微微一笑，不再言语。
　　身形隐入那熊熊恒星之火中，沉入深度睡眠了。
　　“什么人？”
　　“好啊，我们到处找你，你竟然又窜到四维时空中来了。”
　　“留下来，跟我到执法队去一趟！”
　　在夏洛奇身后，四名金盔金甲的天兵天将终于发现了这名到处乱窜的家伙。
　　以流光的速度从三维、二维时空中赶来包抄夏洛奇。
　　“哎呀，这些是什么人啊？”
　　“快跑吧，这可是三十六天专门维持各方时空的执法稽查队的宇宙卫士。”
　　“被他们逮住，你可就要倒霉了。”
　　“听说会封印你的时空能力，那种精神力枷锁可是很恐怖的啊！”
　　爱弥儿睁着美丽的大眼睛在星空中恐吓着夏洛奇。
　　“哎呀，我平生最爱自由了，这可不行！”
　　“我闪！”
　　夏洛奇一蹬腿，就如一柄神剑般刺入星空。
　　四维的时空壁障迅速被刺破，五维的时空壁障也迅速被刺破。
　　夏洛奇不知道，他说处的地方正是各大时空的枢纽地带。
　　从低维到高维的转换切口处。
　　如同高架桥，从低下到高层，需要迂回盘旋。
　　夏洛奇倒好，暴力美学啊！
　　一剑破除所有通道壁垒。
　　光怪陆离的时空异景，夏洛奇来不及欣赏。
　　有时候从一个少年的头顶掠过，有时候从一个梦境掠过，有时候从一条鱼的泪水中穿过……
　　终于，抵达第九层时空时，夏洛奇一飞冲天的能量耗尽了。
　　他也不明白自己怎么会拥有如此神力的。
　　原来，从低维到高维后，升维的动力是创世之初神力所赋予的。
　　夏洛奇就如同一枚星子，包裹在创世神力中。
　　那些时空壁垒对于他来说就是形同虚设。
　　但到了第九层高维时空后，夏洛奇那如轩辕神剑般的锐利被阻挡住了。
　　创世神力隐退消耗殆尽。
　　夏洛奇遭受到了强力的时空压制与反弹。
　　从第九层开始，夏洛奇如同一颗炮弹般往回射出。
　　身后紧追不舍的金甲天兵天将哪里会料到夏洛奇突然弹射而回呢。
　　顿时被撞了一个大跟头，鼻子都撞歪了，头盔也掉了。
　　关键是，这头盔掉到了时空裂缝里，捞也不好捞。
　　那名天兵天将又气又急，不知道还是先拿回帽子，还是返身继续追拿夏洛奇。
　　又一名执法队员被夏洛奇那高速行驶的倒车给撞飞了，
　　直接撞到了高速桥下面去了。
　　四名执法队员瞬间消失不见了。
　　夏洛奇看着那宇宙星云浩渺无极，自己如流星般下坠着。
　　屁股怎么那么热呢？
　　夏洛奇一摸，竟然都起火了！
　　这可是天火啊！
　　用手掸了掸，怎么掸也掸不熄。
　　如此，从哪里来还是到哪里去。
　　夏洛奇从天而降，身姿美妙之极了。
　　一个小火人！
　　轰的一下，落在了一座宅邸中，将屋宇砸了一个大洞。
　　夏洛奇狼狈的躺在地上。
　　房屋内一个人睁开了眼，看着夏洛奇：
　　“夏兄弟，你这是玩神马东西？”
　　“这么好玩，怎么不带上我一起去？”
　　说话的正是那刚刚被夏洛奇从梦中惊醒的程咬金。
　　“咦，房子上怎么有这么一个大洞？”
　　“喂，你是怎么弄的？”
　　“太好玩了。”
　　程咬金来精神了。
　　自己找了一张椅子，顺着立柱爬到屋顶的大窟窿处仔细观看。
　　“这个，程大哥，明天我来帮你修房子。”
　　夏洛奇从地上爬起来，拍了拍身上的那星云灰尘。
　　好多星星从夏洛奇身上被拍出来。
　　冉冉升起，从那大窟窿中朝夜空飞去。
　　程咬金看呆了。
　　“兄弟，你这个太好玩了，怎么弄得啊？”
　　“快教教我。”
　　穿着小红肚兜的程咬金须发皆张的爬下柱子，围着夏洛奇转了三圈，还在找那些星星呢。
　　“没了？”
　　程咬金有些失望。
　　“这个，程大哥，您今晚移步到我府上去歇息可好？”
　　“哎呀，都几点啦？还睡？”
　　“五点多啦，该起来码字写文啦！”
　　“嗯？不好，我刚写的那两千字呢？”
　　“程大哥，你这是？”
　　“我的小说啊！”
　　程咬金惨叫一声，在梦里写的两千字小说被夏洛奇给砸飞了。

第四百二十一章 刺客神殿
　　“这隋唐世界没办法去啊！”
　　“去了就是个死。”
　　“你就别害我们了。”
　　幽暗的星云深处，一座神秘的宫殿中，一些人在商量着刺杀夏洛奇的事情。
　　艾因觉者说：
　　“我出大价钱，请刺客神殿最顶级的刺客前往，怎么样？”
　　“我们不是不想接你的单，只是我们刺客神殿这次损失一名银月杀手，已经是损失非常惨重了。”
　　菲南得尔说道。
　　菲南得尔是这座名为蔷薇刺客神殿的殿主。
　　等级：宇宙域级实力。
　　武器：金罗暗月刀。
　　擅长：速度与领域。
　　成名绝技：流沙飞影，万刀解体。
　　“不仅银月杀手金男死于非命，而且大力神坎普左膝受伤。”
　　“只有飞弩神箭丁无敌全身而退。”
　　“你可知道培养一名宇宙系级实力的银月杀手需要多少资源么？”
　　菲南得尔反问艾因觉者道。
　　“嗯，我知道你们这次受到了损失。”
　　“金男损失一具分身，我们处罗宇宙可以照价赔偿。”
　　“大力神坎普的伤势应该没大碍吧，何况还只是分身而已。”
　　“好，就按觉者说的，金男的分身需要魔山矿石一万顿。”
　　当即，艾因觉者从储物手环中分出菲南得尔提出的价码魔山矿石，用另一个储物手环装好，递了过去。
　　“好，觉者如此诚恳，我们暗影宇宙刺客神殿自然会继续为您服务。”
　　“只不过，这隋唐世界太奇葩了，竟然高阶刺客一个也无法进入，只能派遣分身进去。”
　　“你也看到了，分身最高战力也只能抵达战神境级别。”
　　“何况，这还只是在力量上的分级，其余什么元力等等都无法在隋唐世界施展，实在是有难度。”
　　“好，你只要帮我灭杀了夏洛奇，我处罗宇宙给你一个星系作为代价，如何？”
　　艾因觉者也是拼了。
　　是啊，他不拼，等夏君复活，他就死定了。
　　不仅夏君要找他算账，即便夏君本人不来，三十六天刑法大队知晓他对夏君动手并泄密，也会万里追踪，锁拿他归案。
　　因此，艾因觉者只能四处派人前往隋唐世界，尽量让那该死的夏君永远沉沦，无法复活。
　　即便复活，也尽可能的往后拖延。
　　等自己实力突破至混沌境巅峰，那就可以免除三十六天刑杀大队的缉拿了。
　　三十六天对于混沌境巅峰的高手是不受宇宙秩序律法约束的。
　　他们归自由联盟管理。
　　也就是三十六天的混沌境选举出来的常委会统辖。
　　“好吧，我们再想想办法，看看如何能破这个局。”
　　“觉者，我们为你的这单买卖可是冒了极大风险的，这你得明白。”
　　菲南得尔焦头烂额的说道。
　　“好说，好说。”
　　“这个您请手下的弟兄收下，权当安慰。”
　　艾因觉者再次递给菲南得尔一个储物手环。
　　菲南得尔仔细一看，里面足足有一千万魔山币。
　　“好，那就多谢觉者了。”
　　“事成后，我们再谈。”
　　“好，再见。”艾因觉者隐身遁空而去。
　　上次斯达前来找他晦气，两人在处罗宇宙大战了一场。
　　斯达就差没把艾因觉者的研究院给他点了。
　　艾因觉者的机械工厂被斯达的时空粉碎技能彻底摧毁。
　　后来，艾因觉者的联盟星河帝国的混沌境高手曼德拉赶来，才击退斯达。
　　斯达临走时说了：
　　“我还会回来的，你给我等着。”
　　艾因觉者的日子现在过的一点也不好。
　　一边是怕夏君复活，一边还要提防斯达杀来。
　　只好不惜血本，割给了星河帝国两座星域。
　　其中蕴藏的丰富的矿藏足以让混沌境高手为之动心。
　　曼德拉点头答应，一千万年内可以保证处罗宇宙的安全。
　　另一方面，艾因觉者到处寻找暗影宇宙的刺客。
　　暗影宇宙是遮蔽了时空坐标的，随时都在移动。
　　暗影宇宙的国主乃是三十六天中出了名的反派――叛逆者创世神斯巴达。
　　三十六天各大势力共同打压斯巴达，但他总是能在各处掀起暴力革命，推翻目前的宇宙秩序。
　　他最厉害的就是隐遁与刺杀。
　　九幽王的祖师杀千刀杀万城就是斯巴达的挂名弟子。
　　刺客神殿在三十六天界域内是非法组织。
　　一旦发现，刑杀大队必定前往剿灭。
　　每一座刺客神殿的殿主实力都在域级或域级往上的准混沌境。
　　剿灭难度之高，让三十六天混沌境常委会十分头疼。
　　创世神们不好插手，不然斯巴达出手，那些混沌境们就没法活了。
　　曾有一次，不知为什么惹怒了斯巴达，将一个混沌境军团彻底湮灭在幽灵海底。
　　无数的星系文明就此灭绝。
　　那些混沌境哪一个不是携带着万千星辰的大拿？
　　如此规模的毁灭，让创世神们也为之侧目。
　　最后，还是一名神秘的初神出面，才止住了斯巴达的愤怒。
　　并且，从此，三十六天中再也看不到斯巴达的踪影。
　　有人说，斯巴达被封印了，有人说斯巴达进入了更高层次的宇宙时空。
　　也有人说，斯巴达被初神给灭了。
　　但三十六天的刺客神殿一直存在着。
　　每一纪元中，就会有一件轰动宇宙的刺杀事件发生。
　　刺杀对象锁定在宇宙域级实力至宇宙星级实力之间。
　　之下的部分三十六天不管，那是刑法大队分队属地管理的范畴。
　　比如众宇宙中一名战神境高手被刺客神殿的人给杀了，只能由众宇宙元老院到刑法大队分队处备个案而已。
　　刑法大队分队的人都懒得处理这种案件。
　　所以，刺客神殿的生意是非常好的。
　　尤其是刺杀一名宇宙域主，代价有时会高到离谱。
　　艾因觉者历经各种曲折，终于找到暗影宇宙的刺客神殿菲南得尔。
　　当他提出要刺杀一名低维时空中的无名小辈时，菲南得尔当时就愣住了。
　　“你是不是有点神经病啊？”
　　“这事你来找我帮你办？”
　　“你自己出手不就好了？”
　　艾因觉者只好实话实说。
　　菲南得尔一听，居然要杀上神载体，顿时有点头晕。
　　好久没有这么大的订单了。
　　于是，冒险答应了艾因觉者。
　　以金男、坎普、丁无敌组成的第一波刺客派出后，菲南得尔以为稳操胜券了。
　　没想到结果是铩羽而归。
　　“这夏君的载体看来不简单啊！”菲南得尔说道。
　　他将对战录像回放了细看，要寻找夏洛奇的弱点。
　　当他看见夏洛奇一拳轰碎金男的脑袋时，不禁以手扶额了。
　　“这他么是低维实力么？”
　　“这一拳力量明显都要突破到宇宙星级了，好不好。”
　　坎普的力量与丁无敌的力量在蔷薇刺客神殿中是排在前几位的。
　　到了低维世界后，力量也就与夏洛奇持平。
　　菲南得尔继续观看录像，看到那些莫名其妙的石块开始刁钻古怪的攻击坎普时，菲南得尔无语了。
　　“这夏君载体的精神力已经抵达灵物境了，刺杀他当真难于登天了。”
　　初步判断刺杀夏洛奇困难重重。
　　接着，菲南得尔又发现了一个让他感觉恐怖的事情。
　　那就是，飞弩手丁无敌在近距离内激发的毒箭竟然被夏洛奇闪身躲开，而且还伸手捕捉住。
　　这说明，夏君载体夏洛奇肯定有一项技能，那就是先天预警。
　　虽然在高维宇宙，这些技能比比皆是，不足为奇。
　　但到了低维世界，能拥有这些技能的就是凤毛麟角了。
　　菲南得尔在艾因觉者走后，陷入了沉思。
　　……
　　“秦王见召，紧急军情！”
　　夏府门口一名军吏快马来报。
　　“请夏参事立刻去秦王府议事。”
　　夏洛奇从程府一路揉着屁股回来，饭还没顾得上吃一口，婵娟看见夏洛奇这么狼狈，连问怎么回事。
　　夏洛奇没来得及解释，就被一道金牌给召走了。
　　一路上碰见了单雄信、秦琼、徐茂公、程咬金等人。
　　在秦王府门口又碰见了李靖大将军。
　　几人寒暄了几句，鱼贯进入客厅，依次坐下。
　　不久，秦王殿下李世民从屏风后闪身出来。
　　“各位，这么早就把大家从温柔乡里拽出来，我要对大家说声抱歉。”
　　“秦王客气了。”
　　各位将军谋臣纷纷抱拳回礼。
　　左边文臣，右边武将，一溜烟的排出去十来张座椅。
　　来的人都是参与机密的秦王核心层人员。
　　“闲话不说，就是要跟大家说一声，西突厥跃马过了黄河，名义上说是要报仇雪恨，找东突厥的麻烦。”
　　“但我们都知道，东突厥现已归顺我大唐。”
　　“西突厥向来桀骜不驯，自持兵强马壮，骑兵天下无敌，这回是欺负到咱们家门口来了。”李世民生气的说道。
　　“哼，这些家伙，上次就乘我大唐初创，跃马至渭水桥边。”
　　“要不是秦王殿下英武，震慑群小，让东西突厥先后因互相猜疑而退兵的话，后果不堪设想。”李靖道。
　　“嗯，咱们这次要新仇旧恨一起算，彻底解决这西突厥的问题。”
　　李世民接着李靖的话说道。
　　“各位爱卿，可有什么良策？”
　　李世民目光向下一扫，直接停在夏洛奇的身上。
　　夏洛奇困的不行了，才听了几句，就耷拉着脑袋差点睡着。
　　“夏参事，你这是怎么了？”
　　“莫非是身体不适？”李世民开口问道。
　　“哦，对不起，我昨晚被刺克追杀，一晚上没消停，这刚刚脱险回来，就接到秦王您的召见。”
　　“实在困的不行了，见谅啊！”夏洛奇被程咬金推醒后，站起身说道。
　　“竟然有这等事！”
　　“夏参事可否提供刺客的一些讯息？”李世民听后微微一愣。
　　“事情已经过去了，被我击杀了一名，另两人逃走了。”
　　“还有那祆教死士也参与了此次暗杀。”夏洛奇一一道来。
　　“好了，秦王，公事为重，我的是私事。”
　　“嗯，夏爱卿对讨伐西突厥可有良策？”
　　“打呗，不打恐怕大唐安稳不了。”
　　“自从秦汉以来，这北方的铁骑弓弦一直就是中央朝廷的心腹大患。”
　　“秦筑长城以防匈奴，汉祖刘邦曾被围白登。”
　　“近期那隋帝杨广亦曾被突厥围困，委屈之至。”
　　“若不能扫平突厥，那就得效仿秦汉，在北边广筑长城与军镇都护。”
　　“如此，我以为不如打得痛快。”
　　“说的好。”
　　李世民一听夏洛奇分析的头头是道，与自己简直是不谋而合，不由大为高兴。
　　“夏爱卿，你接着说。”
　　“要打，就得备粮备水。”
　　“供给是头一位的。”
　　“军阵之事我不太懂，但我明白，若是给养跟不上，那茫茫草原戈壁，南北东西纵横上千里，士兵的补给就成了头等大事。”
　　“夏兄弟说的太对了。”李靖站起来说道。
　　夏洛奇心想，谁说他么中学历史课没用的，谁说大学历史系要取消的？
　　若是上课时睡觉，不听讲，学习不到这些基础知识，穿越后的今天可就要丢脸喽。
　　“我建议，兵分两路，一东一西。”
　　“西边直接对抗迎战突厥骑兵。东边则从幽州那一带迂回绕道至突厥腹背，断其归路，然后南北夹击，破之必矣。”
　　“好，就按李将军与夏参事的意见办理。”
　　“粮饷后备之事该由谁来主抓？”李世民眼光扫了一眼文臣。
　　“臣愿担此重任。”
　　大伙一看，正是房玄龄。
　　“好，房爱卿，辛苦你了，之后我会给你配备人手，你主抓一切粮草军需物资，东西两路大军再分别配备两名重臣。”
　　“大伙看谁合适啊？”
　　“杜如晦与魏征吧。”长孙无忌站起身说道。
　　“好，就依无忌之言。”李世民对长孙无忌向来倚重，但凡言出必听，从无驳回。
　　“无忌兄，这内外之事还要麻烦你多多操劳了。”
　　“放心吧，秦王殿下。这么多年了，你我还不知晓么？”
　　“嗯！”李世民回想起一生波澜壮阔的事业，不由心中豪情顿起，心意难平了。
　　“哈哈，夏兄弟，这回可捞着你我一同冲阵了啊！”尉迟恭出来后一把拉住夏洛奇的手说道。
　　“再好不过，与尉迟兄一同陷阵当是无上荣幸之事，不敢推辞！”
　　“好，有你这句话，即便没有咱秦王殿下的神弓远射，你我二人也能试着搭配一下，看看一次能冲进去多远。”
　　尉迟恭在默默计算自己的马力与力量，以及敌人的防守与抵抗强度了。

第四百二十二章 封印夏府
　　“各位稍等！”
　　秦王府中的管家跑出来叫住即将散去的文武大臣。
　　“父王宣布即日退位，令我即刻登基，不得延误。”
　　李世民站起身，向前迈了两步，差点被椅子腿绊倒。
　　有点激动颤抖的说道。
　　“恭贺吾皇陛下！”众大臣纷纷起身抱拳躬身行礼。
　　李世民直到现在也不要求大臣行跪拜礼。
　　这些人都是跟随他东征西讨的老人。
　　“讨伐西突厥之事暂缓，先安排继承大统要紧。”
　　长孙无忌出面说道。
　　“好，就依无忌兄说言。”
　　宣布完这讯息，大家才从王府中出来。
　　“这回是板上钉钉了，哎，这宫中争斗一点不比沙场轻松多少啊！”
　　程咬金有些感慨的说道。
　　“程兄，少言！”徐茂公过来止住程咬金道。
　　“好，多谢提醒。”
　　大伙儿此时忽然有些天下不知所谓的感觉了。
　　此事已了，尽力扶秦王得了这天下。
　　接下来的事情，会是怎样呢？
　　文臣武将各有各的心思。
　　夏洛奇的心思在于赶紧回家睡一觉。
　　这一日一夜忙活的不善。
　　告辞了众人，夏洛奇匆匆进入府内。
　　婵娟看见夏洛奇回来，也不多问。
　　递过一碗蜜枣米羹，给夏洛奇喝了。
　　夏洛奇倒头就睡。
　　“多谢你啦！”
　　“你叫夏洛奇是嘛？”
　　在睡梦中，夏洛奇忽然睁开了眼。
　　听见自己精神力元丹中的那只雪豹开口跟自己说话。
　　“嗯，是的，你睡醒了么？”
　　“现在我要睡会，等会再聊吧。”
　　“这可不行。”
　　“以后你的梦境都归我所有了。”
　　“什么？为什么？”
　　“因为我啊！”那只雪豹说道。
　　“我选择拓印了你的精神力元丹，那你就不能这么弱。”
　　“我可是骄傲的飞天雪豹，是你进去过的那个世界唯一接近神的。”
　　“所以，我想尽快进入真正的神界，而不是在你这弱小而无聊的元丹中浪费生命。”
　　“你不喜欢我这里，你可以自行出去啊。”夏洛奇有点生气了。
　　这一生气，连觉瘾也被冲散了许多。
　　“那可不行。”
　　“这精神力拓印可是终身负责制。”
　　“直到你也成了神明，我才有可能选择离开。”
　　“当然，如果你足够强大，我会舍不得离开的。”
　　“毕竟，我的血脉传承记忆告诉我即使成了神明，也并不是修炼的终点。”
　　“而且传承记忆还说，神的世界更加残酷，生存空间更加小，资源更加稀少。”
　　“所以，若是你的强大能够给我提供足够的安全与资源，我还是愿意留在你身边的。”
　　飞天雪豹忽然变成了一个极端妖艳的女子。
　　一脸的豹气。
　　“我靠！”
　　“那我岂不是亏到姥姥家去了？”
　　“你怎么亏了哦？”
　　“得到我飞天雪豹的认可，应该是你的骄傲与荣幸才对。”
　　雪豹女伸出一只手指**着对夏洛奇说道。
　　“你能给我些什么呢？”夏洛奇好奇的问。
　　“上次替你挡住爆丹算是报答你的大义凛然与奋不顾身。”
　　“我欠你的算还给你了。”
　　夏洛奇点头。
　　“嗯，我也没图你报恩什么的，那是我必须做的。”
　　“否则我良心不安。”
　　“就是这样，从现在开始，我可以向你保证，再替你抵挡三次重大危险。”
　　“但你必须答应我，从今天起，不许睡觉了。”
　　“为什么啊？”
　　“因为我说的。”
　　雪豹女孩调皮的眨了一下眼睛。
　　然后变回成雪豹的样子，打了一个哈欠，自己去睡了。
　　“还有这样的？”
　　夏洛奇怒了！
　　“我就睡了，怎么了？”
　　“我为什么要听你的？”
　　“我就要睡觉~”
　　夏洛奇仰面倒在床上，摆出各种姿势。
　　那雪豹也不理他。
　　过了一会儿，夏洛奇发现自己根本无法入眠。
　　“天啊，它对我做了什么？”
　　夏洛奇不信邪，继续努力做出各种睡觉的姿势。
　　撅屁股的，弯成虾米的，直直的中规中矩的，大马哈鱼趴下的……
　　没门，就是无法入眠。
　　夏洛奇只好起来。
　　再想跟那雪豹沟通，它根本不理他了。
　　“没天理啊！”
　　没办法，只好起床，一脸的困倦与无奈。
　　“咦，你怎么起来了？”
　　夏洛奇心事重重的没有回应婵娟。
　　自己跑到院子里的大水缸那，噗通一下跳了进去。
　　他要好好冷静一下，真他么见鬼了。
　　怎么什么邪门事都让自己遇见了呢！
　　就在这时，夏洛奇发现周围的时空忽然产生了一丝极其微妙的变化。
　　来不及反应啊！
　　到了隋唐世界后，夏洛奇的感觉就是来不及反应啊！
　　一层薄薄的能量圈就笼罩了夏府，铺天盖地的笼罩，没有一丝一毫的残缺。
　　“无影剑！”
　　魅影般闪出，魅影般隐没。
　　夏洛奇的世界多棱镜当即开启，灵物境的精神力也随之打开。
　　一剑穿胸而来。
　　夏洛奇在百分之一秒中侧身闪开。
　　腥味，有毒。
　　速度接近超音速。
　　身形缥缈不定。
　　能够隐入时空环境。
　　夏洛奇在大水缸中狼狈的分析着对手。
　　下一剑随即刺破了水缸。
　　明显，这名杀手觉得水缸碍事了。
　　水缸破裂，水哗的从里面往外流出。
　　魅影破空，当头刺下。
　　剑华闪烁，花开三朵。
　　“梅花三弄！”
　　夏洛奇脚一撑那破裂的水缸，身体往左挪动。
　　右手迅如闪电般擒拿那名刺客的手腕。
　　可是，刺客的速度比他想象中的还要快，手腕急缩，夏洛奇一抓落空。
　　一击不中，当即遁形。
　　水缸倒下，水流满地。
　　一秒内，三剑！
　　力量为战神境高级巅峰！
　　速度接近战神境高级巅峰！
　　隐匿程度完美。
　　好一个刺客！
　　当夏洛奇警觉的起身，满身的水往下滴答。
　　可刺客却不再发动了。
　　婵娟愣住了。
　　“你抽什么风啊？”
　　“神经病啊！”
　　“大清早的不消停，玩什么司马光砸缸的游戏！”
　　婵娟刚责备完，刺客隐身破空一剑杀向婵娟。
　　婵娟眼神一凝，当即急退。
　　夏洛奇此时红眼了。
　　刺我可以，动我女人不行！
　　脚一蹬，身形如神剑般赶到。
　　亏了婵娟的反应快，给夏洛奇营救的时间。
　　轩辕神剑全力施为，的一下撩开了那刺客的剑芒。
　　随即，院中一片死寂。
　　没有了声音。
　　“谁啊？”
　　婵娟有些颤抖的问。
　　“不知道！”
　　西厢房内云帆与哲思听见动静，推门走过来。
　　“小心！”
　　夏洛奇高喊。
　　刚一出声，一剑从云帆旁的时空中刺出。
　　云帆的王座器灵邹思琪当即自动激发防御技能。
　　修长的盾牌如光一闪凝形，“叮”的一响，云帆逃过一劫。
　　哲思看呆了，这剑速太快了。
　　冰木娃儿当即闪身出现，邹思琪也化身人形站立。
　　萧炎与尔巴思推门出来，看见大家都呆立当地，不禁诧异。
　　此时，刺客不动了。
　　夏洛奇感觉一下府外的情况。
　　被隔绝了。
　　夏洛奇的心往下沉。
　　看来是上一次那一拨的人。
　　自己击杀了一名，惹来了现在更狠的。
　　这名刺客的隐匿性比上次的还要好。
　　速度快，力量大，剑招更加诡异迅捷。
　　刺客占据了绝对主动。
　　封印夏府，尽数灭杀！
　　从刺客的行动来看，这是要灭门的节奏。
　　夏洛奇眼中怒火腾的升起。
　　刺客不动，自己就无法感知他在哪。
　　如此自己只能随时保持警惕。
　　刺杀自己应该是主要目标。
　　但让夏洛奇头疼的是，他还需要保护婵娟与谢尔娜。
　　谢尔娜还没起来，睡懒觉呢。
　　可能昨晚写日记带晚熬夜了。
　　刚想到谢尔娜，就听到婵娟房内传来一声尖叫。
　　“谢尔娜！”
　　夏洛奇飞快的踹门而入。
　　就在夏洛奇进去的一刹那，一剑封喉，从旁刺出。
　　夏洛奇强大的精神力此刻发挥了作用。
　　凝物！
　　定形！
　　还不由自主的发动了时间之眼的迟滞。
　　一秒！
　　夏洛奇现在只有这一秒的功力。
　　刺客没想到夏洛奇会从高速突然急停，然后还迟滞了时间。
　　一秒足矣。
　　夏洛奇看见那剑尖对准着自己的咽喉。
　　剑尖暗青色，上面刻有细密的花纹。
　　一定是加速的速度法阵。
　　剑长三尺，宽一寸，窄口，剑柄护手下包弯弧护住手腕。
　　剧毒的腥臭味扑鼻而来。
　　一秒的时间足以让夏洛奇的专属右手来得及闪电般轰出。
　　掏心一拳怒发而去。
　　触手绵软，击中蒙面刺客的胸脯。
　　对手竟然是一名女子。
　　这一拳可是夏洛奇倾尽全力的一击。
　　刺客当场鲜血狂喷。
　　一秒迟滞绝对成立。
　　之后，刺客再度隐形不见。
　　夏洛奇赶紧去看谢尔娜。
　　只见谢尔娜的右肩被刺穿了一个细孔。
　　剧毒已然迅速渗透进去。
　　刺客的目的自然是要引诱夏洛奇过来，打他一个埋伏。
　　要是直接击杀谢尔娜，就没有了伏击的后续手段。
　　夏洛奇想起自己的血能克制天下剧毒。
　　当场将手腕割破，让谢尔娜吸吮。
　　果然，夏洛奇之血乃百毒不侵。
　　灵药啊！
　　夏洛奇现在都有些要感谢那条黑蛇巨蟒，以及艾因觉者派遣过来的十条巨蛇了。
　　救了谢尔娜一命。
　　谢尔娜赶紧穿好衣服，脸色一红。
　　夏洛奇都来不及细看此中春色。
　　他现在神情极度紧张。
　　不知道这刺客什么时候会发动下一波攻击。

第四百二十三章 丁香
　　外面被封印，出不去了，可能外面也无法进来。
　　里面藏着一位顶级刺客。
　　呵，这被设计的，有点老铁扎心啊！
　　夏洛奇的世界多棱镜现在跟猫眼睛似的，能睁多大就睁多大。
　　内在的精神力小元丹也开始熠熠生辉。
　　一圈五十米左右的感知距离稳定下来了。
　　本来夏洛奇一直在调试，还是一百米，还是十米。
　　最后，发现，自己的精神力刚好在五十米处输出时比较稳定。
　　自己不算太累，又能够达到预防效果。
　　那名女刺客要是在五十米内现身，夏洛奇有足够的反应时间能够抵挡住她的迅捷如闪电的杀招。
　　夏洛奇把爱弥儿借给了婵娟使用，吩咐蓝裙子的美丽爱弥儿一定要护住婵娟，不然就跟她恩断义绝。
　　爱弥儿一听后，漂亮而xing感的小嘴一撅，老大不愿意的把自己挪到婵娟身旁。
　　夏洛奇说，近点，再近点，不行，再近点，这样才对嘛！
　　足够安全，确保万无一失。
　　婵娟偷着乐。
　　原本紧张的气氛被夏洛奇这么捉弄一下爱弥儿后烟消云散了。
　　男人就是家里的顶梁柱，不管是有出息的还是没出息的。
　　只要活着，在家里一戳，哪怕是跟木头，也是顶梁柱。
　　别人怎么看，咱们管不着。
　　但家里的眷属可都依赖着你呢。
　　所以啊，上班别太拼，想想家里人吧。
　　个个睁着眼睛盼着你安全回家呢！
　　画外音结束。
　　刺客终于缓过气来了。
　　那一拳掏心窝子啊，真狠，把这名叫丁香的刺客右胸差点没捣出个洞。
　　夏洛奇心想，谁他么让你那么阴我，还敢动我女人。
　　不管你是男是女，只要敢动我女人，先废你一半生命力再说。
　　丁香吐出好几口血，服下灵丹。
　　调息了半晌，终于功力恢复，伤势无碍了。
　　是啊，外伤无碍了，可内伤怎么办？
　　心理阴影面积怎么计算？
　　那一拳的力道，那一秒的停顿。
　　“他是怎么做到的？”
　　“还有，那个被自己当诱饵的女子中了自己的天下第一剧毒丁香断魂，竟然没事了？”
　　“穿好了衣服，一副楚楚可怜的样子站到夏洛奇身后了？”
　　“殿主让我杀的人怎么这么难缠啊？”
　　“以前我杀万马堂那败家公子白崇禧时也没这么难啊！”
　　“白崇禧可是宇宙星级实力呢！”
　　“一剑封喉，血都没流，当即给老娘跪那了。”
　　“怎么这小子精得跟鬼似的，这么难杀！”
　　“传出去岂不是要毁我一念销魂丁香刺客的美名么？”
　　丁香的心理阴影面积逐渐扩大。
　　她在隐匿的时空中睁着如鹰般的眼睛盯着夏洛奇看。
　　“年轻、帅气、眼睛有神。”
　　“身材不错，双手修长，大腿孔武有力，但不显得笨拙。”
　　“整个人精气神似乎已经融为一体，毫无破绽。”
　　“警惕、警觉、随时准备反击。”
　　“没有缝隙可以下手。”
　　“身边的这些人个个有护体神器。”
　　“刚才那小妞的盾牌简直就是瞬发，如何杀？”
　　“他么这一窝人个个都不是善茬！”
　　“也就刚才被自己刺中的那名女子有点弱，现在又跑到夏洛奇身后去了。”
　　丁香想了半天，想到了唯一的办法，那就是等，熬！
　　反正我在暗，你在明。
　　你只要敢松懈一分，我就有一分成功的可能。
　　“问题是，这小子似乎有我这剧毒的解药啊！”
　　“不行，我得换种药。”
　　想到这里，丁香从怀中掏出一个小药囊，在自己那如灵蛇般的细剑上涂抹了一层药粉。
　　手上戴着黑色丝绸绒的手套，小心翼翼的将毒药抹匀。
　　局势成了僵局，比拼耐心。
　　夏洛奇一看，好家伙，被那该死的雪豹一屁崩着了。
　　“你的睡梦归我了。”
　　现在是，睡梦归刺客了。
　　夏洛奇心想，自己这生意做亏了。
　　刺客在暗中能眯会。
　　自己却不能松懈啊。
　　愁啊！
　　夏洛奇在动脑筋，怎么办？
　　这么被动，有史以来的头一回。
　　被人窝在家里干！
　　没有手段反击。
　　愁也无用。
　　夏洛奇只能瞪着眼睛盯着。
　　一伙人把床搬到院子里，夏洛奇的警戒圈跟着。
　　搬床的时候必须跟着，要不然刺客出手怎么办？
　　丁香看着这一切，忍不住有点想笑。
　　这就对了，你总不能不睡觉吧？
　　三张床搁好，距离保持夏洛奇能出手相救。
　　大伙儿轮流休息睡觉。
　　不睡觉的就坐地上打牌。
　　反正别人也没那能耐预警刺客出手。
　　夏洛奇的紧张前所未有。
　　困劲泛上来了，夏洛奇找了两根棍子撑住眼皮。
　　树上的一只猫头鹰看见夏洛奇的样子。
　　以为他在跟自己比眼睛。
　　于是嘎的一声飞到夏洛奇不远处的桂花树枝上。
　　瞪着眼睛盯着夏洛奇。
　　夏洛奇屡次挥手赶那猫头鹰，猫头鹰就是不走。
　　眼睛瞪得比夏洛奇大，比夏洛奇圆。
　　“我了妈呀！连这畜生都来欺负我啊！”
　　“好，那就熬！看谁熬得过谁！”
　　夏洛奇拼了，不睡觉！
　　七七四十九天过去了。
　　夏府内一片轻松，其余人等似乎忘了有刺客这回事了。
　　别的人干什么都要让夏洛奇陪着，不然没有安全感啊。
　　吃饭啦，上厕所啦，睡觉啦！……
　　夏洛奇的眼睛现在真的比那猫头鹰要大了，而且颜色也开始趋同。
　　一溜水的金黄。
　　那是雪豹的眼睛。
　　夏洛奇哪里知道自己无意中练习着一门顶尖绝学呢！
　　终于，在九九八十一天后，那只猫头鹰被夏洛奇给熬得掉下了树。
　　旁边的婵娟、谢尔娜、云帆、哲思等人一起为夏洛奇鼓掌。
　　刺客丁香也忍不住觉得夏洛奇有点厉害，暗中抿嘴乐乐。
　　竟然把猫头鹰给熬死了。
　　丁香现在很优雅，很舒服。
　　自己找了一张床，没事就睡会，到厨房里拿点吃的，喝的什么。
　　没人管。
　　夏洛奇是最悲催的。
　　在整整一百天后，夏洛奇忽然发现，自己的眼睛竟然投射出一方世界的虚影。
　　嘿嘿，虚影下纤毫毕现。
　　一座二维世界升维后的世界虚影。
　　夏府院中忽然矗立起一座冰山。
　　当然，别人感觉不到。
　　只有夏洛奇才能感觉雪山、湖泊、大海、草原等等自然景观一一浮现出来。
　　一朵白云上的蓝天如同有机玻璃似的映射笼罩向夏府的各个角落。
　　夏洛奇心里激动，但假装还是一只猫头鹰。
　　呆立不动，睁大眼睛。
　　他在慢慢转头，他在寻找那名女刺客。
　　好家伙，居然跑到厨房里偷吃的去了。
　　好家伙，竟然躺在自己的床上睡大觉！
　　夏洛奇发现了真相后，快气疯了。
　　但，必须忍住。
　　关键时刻一定要一剑毙命！
　　绝不容情！
　　就在丁香穿过走廊，跟走在自己家里一样熟练而顺畅，感觉良好时，
　　一剑从她的后心穿了过去。
　　从前胸透出一小半剑尖。
　　丁香不可思议的不愿相信的看着这轩辕神剑的雪亮的剑尖。
　　然后回头，她看见了夏洛奇睁得跟猫头鹰似的眼睛。
　　丁香的分身顿时烟消云散，灭了。
　　剑和身上的物品散落一地。
　　夏洛奇捡起那些物品，一一翻看。
　　一个储物手环，里面竟然有上千万魔山矿币。
　　还有各种珠宝。
　　修炼隐身术的天材地宝，比如七叶草、鬼母娘娘、玄影石、星海流沙等。
　　名册：
　　所杀人等：
　　第一名：悬空城城主一笑道人，星峡宇宙劲浪岛域域主，七十二剑斩杀。
　　第二名：飞花神剑天魔殿殿主叶清尘，唯上唯轻宇宙飞花谷域域主，三十六剑斩杀。
　　第三名：血红神墓万马堂堂主白诸天及其子白崇禧，传奇宇宙神迹域域主（其子星级），二十四剑斩杀（其子一剑封喉）……
　　夏洛奇看了看，觉得这刺客杀的这些人一个都不认得。
　　也不知其行事善恶。
　　但夏洛奇心想，刺客杀人只是为了钱。
　　可能无所谓善恶。
　　杀人需要理由么？
　　这对于刺客来说是有理由的，那就是足够的money。
　　……
　　菲南得尔在蔷薇刺客神殿中观看了丁香与夏洛奇的对战经过。
　　不得不佩服这年轻人，竟然这么能熬！
　　丁香大意了。
　　又损失一具分身。
　　此刻，丁香站在菲南得尔面前，脸上露出了惭愧的神色。
　　“不怪你，那夏君载体岂是那么好杀的？”
　　“整个隋唐世界都被夏君给封印住了。”
　　“永远低维，直到他醒来。”
　　“看来，夏君算准了在那低维世界中，谁也动不了夏洛奇啊！”
　　“怎么办？”
　　菲南得尔再次头疼，陷入深思。
　　夏府封印随着丁香分身陨灭后也随之解除。
　　夏洛奇大大的松了口气。
　　“啊呀，夏兄弟，你跑哪去了啊？”
　　皇上都急疯了，到处找你。
　　马上就要举行登基大典了。
　　皇上可说了，必须等夏参事回来，不然就这么拖着。
　　夏洛奇一听，哭笑不得。
　　这些事听着怎么这么累心呢？
　　程咬金双手拉住夏洛奇问道：
　　“夏兄弟，你没事吧？怎么听了这么有成就感的话没反应啊？”
　　“哦，的确荣幸，得皇上陛下如此器重，实是我的洪福。”
　　夏洛奇这么长时间没睡觉，脑子都有点不好使了。
　　说话跟背书似的。
　　“快走吧，到皇上那报道去吧，大伙儿都在那等你呢。”
　　“你这夏府，我都跑了有八百回了。你到哪去了啊？府上怎么一个人也没有啊？”
　　夏洛奇也不跟程咬金解释，他实在是没心力解释了。
　　浑浑噩噩的被程咬金拉到金銮殿上，面见当今皇上李世民。

第四百二十四章 政变
　　“夏爱卿！就等你一个人了。”
　　李世民一见夏洛奇来了，十分开心。
　　立刻吩咐礼官，登基大典即刻开始。
　　“呜~”
　　长长的号角一百来根在宫殿外吹响。
　　把夏洛奇吓一跳。
　　他现在的听觉、视觉、反应等全部处于懵懂状态。
　　仿佛自己行走在梦中一样。
　　好一个现世如梦，何曾梦觉啊！
　　夏洛奇的脚仿佛踩着棉花团，身体仿佛泡在热水中。
　　这登基的恢弘气象在夏洛奇眼里好像飞了起来。
　　玉帝老儿的那些礼仪恐怕也不过如此吧。
　　夏洛奇脑子里浮想联翩，就是跟眼前看到的听到的不搭调。
　　神游物外，无动于衷。
　　这八个字是对夏洛奇最好的形容。
　　呼啦啦一大帮人都跪了下去。
　　只有夏洛奇睁着那雪豹似的眼睛，昂首望天，不知所云。
　　瓦岗旧臣这一次不跪的礼遇到此终止了。
　　大伙儿心里骂娘不知骂了多少回了。
　　但骂归骂，这登基大典如此重大的礼仪，还是要给皇上面子的。
　　不然他登基有个毛意思呢？
　　单雄信也没跪，一个在左，一个在右，昂首望天。
　　李世民一看，乌压压的跪倒了一大片，心里那个乐劲。
　　人生拼搏至今，才知皇帝之贵啊！
　　李世民想起了汉刘邦的话来了。
　　看来，这规章礼仪就是为了尊卑啊！
　　“咦，这两小子怎么没跪？”
　　李世民一看，夏洛奇与单雄信两人一左一右的站在那里，跟鹤立鸡群似的。
　　不由心中暗生不乐。
　　心想，老子这么优待你们，这种场合怎么也得给我点面子吧。
　　程咬金与徐茂公连忙来拉夏洛奇与单雄信。
　　可是，拉也拉不动。
　　夏洛奇是神游物外，状若痴呆。
　　单雄信是睥睨天下，大为不屑。
　　“给我拿下！”
　　长孙无忌当即喝令金銮殿的金吾卫甲士。
　　拿着斧钺的金甲卫兵一溜烟跑了四五个，要将两人按倒。
　　就在这时，一闪燃烧着火焰的时空大门赫然出现在大殿中。
　　从门内走出一人，眼中闪耀着白炽光芒。
　　不断地往外走出一个个黑衣人，眼中闪着白光，手中拎着铁锤。
　　见人就砸，一些文臣当即被砸翻在地，惨叫连连。
　　李密指挥那些黑衣人朝李世民杀去。
　　一下子涌进来上千人。
　　个个铁锤无情，见人就砸。
　　金銮殿上一下子乱套了。
　　夏洛奇冷不丁的从那种梦游状态回到了现实，看见这些欠揍的家伙又出现了。
　　不管三七二十一，一脚就踹飞了一个。
　　冲进去，一通斩杀。
　　每伤一人，精神力就得到一分补充。
　　这些日子把夏洛奇的精神力快熬没了。
　　大补的东西送上门了，还不吃？
　　天下有这样的道理么？
　　杀！
　　踢！
　　拳头砸！
　　抢过来一柄铁锤，砸脑袋！
　　夏洛奇跟一只猛虎般在黑衣人群中上下翻飞的左冲右突着。
　　李密一看，立即组织上百人过来围堵夏洛奇。
　　其余人继续朝李世民那里冲去。
　　这时，从那闪门里走出来两人，其中一人高声喝道：
　　“我乃大唐皇帝李渊在此，逆子世民谋反，你们还不给我将他擒下！”
　　声若洪钟，在金銮殿上来回震荡。
　　李世民脸色一变。
　　这是老爹要搅局翻天的节奏啊！
　　着急，但没办法。
　　黑衣人眼看就要冲到他身前了。
　　李世民站在那里根本不为所动。
　　心想，他奶奶的，养了那么多御林军与铁血护卫死哪去了。
　　这还用我动手吗？
　　正想着，大殿上方呼啦啦跳下来几百人。
　　清一色的金衣金甲，手中全是宽刃砍刀。
　　照着那些黑衣人就是猛砍。
　　又下来几百人，手里拿着全是长枪。
　　团团围住李世民。
　　单雄信离李渊不远，一个侧步，就朝李渊冲去。
　　单雄信十分冷静。
　　知道此时这人才是祸乱的中心。
　　一边冲，一边喊：
　　“此人冒充太上皇，此人冒充太上皇！”
　　程咬金与徐茂公也反应过来了，纷纷大喊：
　　“此人冒充太上皇，此人冒充太上皇！”
　　李世民一看，乐了。
　　还是这些老部下让人省心啊！
　　李靖则站在角落里，纹丝不动。
　　他最烦参和宫廷内斗。
　　一脸的厌烦形于表面。
　　看见几个黑衣人过来，就一脚踹出去。
　　那黑衣人刚要回身找李靖的麻烦，结果被夏洛奇一锤给开了瓢。
　　单雄信与程咬金眼看就要冲到李渊身前。
　　此时，李渊身旁那人手中血月盘古斧唰的一下斩向两人。
　　口中沉声怒喝：“开天！”
　　声音如钟鼎震荡般回响。
　　夏洛奇虎躯一震，尼玛任泉老儿又回来了？
　　蚩尤小子又出现了？
　　“给我战！”夏洛奇越战越勇。
　　百分之八十的黑衣人都是被夏洛奇给击退的。
　　尉迟恭一见李密在那里指手划脚，当即上前，一拳轰了过去。
　　尉迟恭十分讨厌李密，瓦岗旧部没有不烦他的。
　　一见此人居然没死，今日跑到大殿上撒疯。
　　尉迟恭怒了。
　　惹怒了黑牛，后果十分严重。
　　李密的青龙剑唰的回斩，尉迟恭根本不退。
　　冲锋！
　　黑牛冲起来，那气势可是非同小可。
　　会飞的黑牛远远比不上在地上奔跑的黑牛。
　　大地就是他的战马。
　　尉迟恭仿佛回到了沙场，前面就是千军万马，前面就是枪林箭雨。
　　尉迟恭何曾退却过，没有，只有永远向前冲的尉迟将军，没有后退迂回的黑牛。
　　黑牛若是返回，那就意味着战斗已经结束，根本无需他出手了。
　　果然，李密一剑砍中了尉迟恭的左手，撕拉一下，剑伤深可见骨。
　　但尉迟恭就是要这一剑的停顿，
　　然后一把抱住了李密，双臂用劲，硬生生的将他摁倒在地。
　　然后双臂用力，不一会儿，李密那冒着白光的眼睛不动了。
　　白光黯然熄灭。
　　那边蚩尤盘古斧横扫而来。
　　单雄信心中一凛。
　　他知道这人功力不可小觑。
　　当即旋身靠近，身子去撞那斧杆。
　　程咬金与单雄信配合了不知多少回了。
　　一见单雄信一人挡住了蚩尤，当即飞身扑向李渊。
　　李渊双眼一睁，一道精神力冲击当即冲进了程咬金的脑袋里。
　　“啊呀！”
　　程咬金脑袋一疼，但前扑的姿势不变。
　　此时，程咬金已经睁不开眼睛了。
　　脑袋里早开了锅。

第四百二十五章 了局
　　就凭着这股血勇与战斗经验，一定要将此人扑倒，不然局势没法收场。
　　哪怕搭上自己这条命。
　　李世民看见程咬金扑向了李渊，知道大局无碍了。
　　但看见旁边那人出手，知道不好。
　　这人李世民从小就认识，是自己父亲的贴身保镖。
　　单雄信被一斧子撩的飞了出去。
　　“好大的力气！”单雄信心中暗道。
　　他自己的力气应该在战帝境中级巅峰，这蚩尤一斧的力量超过了他。
　　单雄信知道，此时不能退。
　　他一退，程咬金可要吃大亏。
　　刚才程咬金发出的喊声单雄信已经听见了，说明程咬金已然受伤。
　　单雄信翻身落地，并不停留。
　　气势冲天的向蚩尤冲去。
　　那边程咬金已然扑倒了李渊。
　　李渊除了这精神力强大外，其余的可不行。
　　程咬金可是久经战场。
　　明白哪里是关键。
　　当即出手点向李渊脑后哑穴的位置。
　　老程多鬼啊！
　　不管你是不是真的李渊。
　　这种局面下，不让他开口说话是整个局面的重中之重。
　　单雄信又被蚩尤一斧给劈飞了出去。
　　从右肩至后背全被斩断了骨头。
　　老单忍着疼，奋起英雄力，怒吼一声，再次猛冲。
　　这一次，单雄信不再抱着能活下来的心思。
　　他要全力压住此人，给程咬金彻底控制住李渊创造条件。
　　蚩尤的盘古斧幽然闪亮着锋利的光芒。
　　见单雄信泯不畏死的冲锋而来。
　　一斧“化生！”―终极之斧发动。
　　单雄信眼看就要被这锐利无比的一斧砍中头颅。
　　夏洛奇大惊，一锤就猛砸了过去，挡那化生一斧。
　　的一声，盘古斧顿了一下，然后继续势大力沉的砍向单雄信。
　　夏洛奇此时亦已飞身赶到。
　　化身轩辕神剑，往上一架。
　　连人带剑被蚩尤砸落在地。
　　夏洛奇单膝跪地，地板大青砖一下碎了十多块。
　　终于，止住了那砍向单雄信的必杀一斧。
　　这时，金銮殿外一箭划空而至。
　　的一下将蚩尤的这一斧给射歪了。
　　蚩尤的化生之斧绝对是顶尖力量了。
　　竟然被一箭射歪？
　　太不可思议了吧？
　　随即又是一箭如流水射向那些黑衣人。
　　水流不停，箭法无尽。
　　银月流星箭横空出世。
　　刚才射歪蚩尤化生之斧的自然是烈火霸王箭了。
　　紧接着又是一箭射来，箭箭拐着弯射向离李世民最近的黑衣人。
　　金銮殿外一下子走进来三人。
　　猎月、可汗天赶到。
　　夏洛奇一见两人，不由大喜过望。
　　此二人一到，这边的局势应该无忧了。
　　还有一人，夏洛奇一看，嗬，这不是后裔嘛？
　　后裔向夏洛奇打了个招呼。
　　他也是一怔，怎么夏兄弟也跑这来了。
　　帝阳与马雅可夫斯基的对决，后裔等人被整晕了。
　　最后被马雅可夫斯基救下后，继续追赶那逃跑的太阳陆昊。
　　后裔实在是追烦了，就留在了这隋唐世界，给李世民几个孩子当起了师傅。
　　其中，李世民得到了后裔的真传，大白羽神箭就是后裔教给李世民的。
　　所以说，李世民为天下第一神箭手，的确不是吹的。
　　手下绝对有真功夫。
　　这是李世民历次冲锋陷阵的凭仗。
　　他最喜欢与尉迟恭两人联合冲阵，一个负责远程，一个负责近距离斩杀。
　　在对窦建德虎牢关一战中，李世民与尉迟恭联袂冲阵十几个来回，终于将兵力占尽优势的窦建德给冲垮了。
　　每每回想起这些场景，李世民心里就会对后裔百般感谢。
　　李世民看见后裔到来，知道今日之事无忧了。
　　还有什么事自己师傅不能解决的呢？
　　夏洛奇这回放心的开瓢了。
　　一锤一个，绝对是熟练工种。
　　精神力大补啊，几十几十的血值补充。
　　那些铁血卫士们看见夏洛奇如此神勇，不由的呆掉了。
　　这里还需要他们出手么？
　　李世民看见夏洛奇这么拼，知道自己那一跪值了。
　　当世之勇，莫过于此人！
　　蚩尤一看，局势已变。
　　一脚飞出，将脑袋疼的睁不开眼的程咬金踢飞出去。
　　拉起李渊闪身进入那燃烧着的时空之门。
　　那些黑衣人见有人撤回，不约而同的吟诵起那护体咒语。
　　身上一阵光芒闪耀，几百黑衣人缓缓退去。
　　任你刀剑铁锤等，对他们都失去了攻击效果。
　　只有可汗天不服气，一箭出手，烈火霸王弓之第三式本源之箭。
　　尽管可汗天的本源之箭不如夏洛奇味道精髓，但这也是可汗天的最高绝技了。
　　他有信心留下这些黑衣人。
　　果然，一箭轰出，那些没有进入燃烧着的时空之门的黑衣人身上的护体神光立刻如水般消融。
　　随即，殿上卫士箭如雨发，瞬间将这些黑衣人给留了下来。
　　这些黑衣人倒地后，又再度站起，把御林军的士兵们给吓坏了。
　　“怎么回事啊？”
　　“射不死啊！”
　　祆教死士还是全部进入了那时空之门，然后隐遁不见了。
　　“好，今日之战，消除了大唐最后的隐患。”
　　“为此，我宣布，立即前往圆丘天坛，举行祭天仪式。”
　　“我要向苍天宣告，大唐盛世即将来临，我要请求上苍赐予大唐子民所有的福祉！”
　　李世民镇定自若的风范点燃了朝堂上所有人的心。
　　尤其是一场惊心动魄的宫廷政变后，李世民的领袖风范彰显无疑。
　　“此次平定妖人功劳最著的乃是我的夏爱卿与单爱卿、程爱卿、尉迟将军！”
　　“其余在场努力戮敌的均官升一级。”
　　夏洛奇跑到单雄信身边，问：
　　“老单，没事吧？”
　　“没事，那家伙谁啊？这么大的力气？”
　　“嗯，我也吃过他的亏，此人名为蚩尤，你应该知道。”
　　“天啊，魔神蚩尤，他怎么出现在当世了？”
　　“哎，这些事太复杂了。以后咱们再细聊吧。”
　　李世民当场唤来御医，为单雄信与程咬金疗伤。
　　然后群臣纷纷随着李世民的御驾前往长安南城的天坛圆丘举行祭天仪式去了。
　　“你们怎么赶过来了，太白道场那边怎么样了？”
　　“哎呀，那些士兵我教他们习射后，个个都在努力练箭。”
　　“我们哥俩闲来无事，前几日，心中一动，然后就出来寻你了。”
　　“好，好，来的太及时了。”
　　夏洛奇看见猎月与可汗天到来，心中不由轻松了许多。
　　刺客与祆教死士还是让夏洛奇有点头大。
　　自己这边顶尖战力太少。
　　多了这两位，等于是多了左膀右臂。

第四百二十六章 接着杀
　　祭天圆丘台上，三层二十七级台阶，李世民一级一级的缓慢踏上。
　　谁都猜不到他现在心里想什么。
　　荣耀？
　　兴奋？
　　沉重？
　　责任？
　　未来？
　　其实都不是。
　　李世民想到的是那一幕终身难忘的记忆。
　　十六岁那年，父王李渊带着自己去了黄帝祭坛。
　　李世民亲眼看见巍峨高大的如神般存在的黄帝剥夺了自己父亲头上的冠冕。
　　因为李渊与蚩尤之间订立了盟约。
　　李世民记得父亲的脸色一阵灰暗。
　　少年的他明白了一件事，天授君权其实是真实存在的。
　　每一代帝王身后都是那高高在上的神灵。
　　李世民记住了父亲进来的仪式。
　　在一个午日，大家都忙着四处征战。
　　自己却因为西征薛举而受伤回京养伤，一个人进入了那黄帝祭坛。
　　虔诚的祈祷后，神灵黄帝露面了。
　　提出的契约就是，必须夺取由三苗神族控制的自己父兄的皇位。
　　李世民当场就应允了下来。
　　之后发生的一幕幕场景，都是在黄帝神灵的指导下来完成的。
　　包括最后的玄武门之变，门卫之一的常何当日莫名其妙的被控制了神志。
　　成了李世民的傀儡。
　　而常何原本是太子极其私密核心的成员。
　　李建成与元吉怎么会想到常何会背叛自己呢。
　　之后，李世民带领手下的十八名猛将在玄武门内埋伏。
　　导致了李建成与元吉被杀，李渊被尉迟恭控制。
　　当场就宣布立李世民为太子的惊心动魄的政变。
　　那日，李渊贴身侍卫蚩尤却不知什么原因出城办差，并没有在他身边。
　　这才导致李渊的失手。
　　后来，三苗神族在极其不利的被动局面下复活了李密。
　　由圣斗士的低级版本祆教死士为主导力量。
　　加上蚩尤的顶级战力，策划了一系列的暗杀。
　　最后这一场政变也是蓄谋已久的事情。
　　李渊终于宣布退位，令李世民登基。
　　其实，就是三苗神族算准了夏洛奇被丁香刺客封印的当口。
　　当然，他们的预判有些偏差。
　　最后的日期选定正好是夏洛奇破除封印之日。
　　李世民为什么要等夏洛奇才肯举行登基大典？
　　这也是黄帝祭坛中给予的旨意。
　　因此，夏洛奇的存在，直接导致三苗神族最后一搏的失败。
　　这些，才是李世民在登上圆丘祭天神坛上所想的事情。
　　他太知道夏洛奇的重要性了。
　　尽管这位黄帝祭坛的神灵并没有透露夏洛奇的具体身份，可李世民知道夏洛奇是属于自己这一方阵营的。
　　三十四天玄天道长不会在一颗树上吊死。
　　炼制黄帝轩辕神剑，肯定有很多柄。
　　他们分布在所控制的各方时空世界中。
　　这隋唐世界中的黄帝神灵，无疑是其中的一柄神剑器灵罢了。
　　这祭坛中的器灵凭本能超验的感觉。
　　知道隋唐世界整个时空的中心已然设定在夏洛奇身上了。
　　这才有李世民不惜代价的拉拢与各种收买。
　　夏洛奇不知道其中的原委，但还是顺着冥冥中玄天设定的命运帮助了李世民。
　　任泉与玄天的斗法，在这一回合中，最终还是任泉的三苗神族落在了下风。
　　一个、两个、三个、四个……
　　从四面八方走来一些杀气腾腾穿着天青色劲装的武士。
　　肩扛着巨型宽刃大闸刀，刀背藏青色，极厚，刀刃雪青，锋芒闪亮。
　　武士全是一个模样，似乎是流水线打造出来的机器傀儡。
　　夏洛奇的雪豹眼顿时警觉的睁开了。
　　他感觉到了这些人身上那冲天而起的杀气。
　　而且，夏洛奇感觉到了自已似乎已经被某种强大的法器锁定。
　　“嗯，又是一波啊！”
　　“我特么得罪谁了？”
　　高高跃起，挥刀砍下。
　　一名天青色劲装男子腾空而起。
　　凌厉之极的刀锋锁定夏洛奇所有可能的退路。
　　“一名杀手就如此厉害么？”
　　夏洛奇暗道。
　　他现在是虱子多了不痒，债多了不愁。
　　就是一个动作，专属右手，挥剑去挡。
　　若挡不住就退。
　　无法退就拼。
　　拼不过那就再拼。
　　直到自己绝地反击，击败来犯之敌。
　　所以，夏洛奇不慌。
　　他手里有底牌。
　　因此，他要看看这些杀手的绝对实力。
　　那名劲装男子眼神漠漠，似乎并没有凝视夏洛奇。
　　面容极其骨感，身材精干，手臂很长。
　　说明杀手的攻击范围会很大。
　　一下跃这么高，说明腿部力量很大。
　　下盘无疑也很稳定。
　　看来唯一的弱点可能就是他们的智商了。
　　没有灵魂的杀手还是真正的杀手么？
　　在夏洛奇的修炼字典里，智商与悟性绝对是基本法。
　　“嗯，先力敌，看看他们的绝对实力再说。”
　　心中有定计，手中不慌张。
　　身子微蹲，然后向上硬碰硬。
　　“！”
　　一声巨响，圆丘祭坛上的那杆龙旗轰然倒下。
　　是夏洛奇与杀手碰撞散发出的气劲波光切断了大旗。
　　上千名参加仪式典礼的官员与士兵们都看见了这一刀与一剑的对决。
　　能量波如水浪般迅速向四方散开。
　　官员们头上的帽子被吹掉了无数。
　　衣服呼呼的直卷到了头上。
　　近处的人有的直接被震死，有的受了重伤。
　　人群如麦子般倒伏。
　　以夏洛奇与杀手为中心，形成了一个浑圆的麦地圈。
　　夏洛奇的双腿已经下沉到了膝盖。
　　那名杀手却只是往上升起了十米。
　　接着，又是一刀，继续猛然砍落。
　　夏洛奇来不及拔腿起来。
　　右手奋力一撑，轩辕剑转移到左脚，往上又是一挡。
　　这次，有了右手撑地，直接将杀手劈的向横里落下。
　　夏洛奇拍手站起身，朝地上吐了口唾沫。
　　看着那静立的杀手，伸出一根手指，一勾。
　　那意思是：
　　“来呀，小样，继续！”
　　夏洛奇探出了杀手的底蕴。
　　再强也超不过战神境高级巅峰实力。
　　下一刻，夏洛奇明白了什么叫意外。
　　杀手似乎按了一下左臂上的一个按钮。
　　然后身形忽然启动，不似人间气象的速度突然飙飞而来。
　　临近就是一刀，双手抱刀，裹身猛然斩落。
　　方位是从上斜着劈下。
　　夏洛奇一愣，怎么速度突然这么快了。
　　当即顺着那刀芒走势，转身。
　　轩辕步伐启动，奥妙无比的躲开这一突如其来的一刀。
　　杀手一刀未中，身体再次违反了物理规律的猛然翻转，凹折凌空一刀斩落。
　　借着身体翻转的力道，这一刀也蕴含着极限之力。
　　夏洛奇感觉到身后的刀锋能量。
　　轩辕剑向后刺出，直取杀手面门。
　　右臂爆发，隐形雷电如小蛇游动，挡向那宽刃大闸刀。
　　这一剑，夏洛奇迟滞了时间一秒，速度增加了一分。
　　右臂挡住刀锋，剑芒却刺穿了杀手的额头。
　　之后，夏洛奇身体被大刀带着向左略偏，一闪而过。
　　收剑，迎风而立。
　　身后杀手的大刀轰然砸在了地上，身体撑住大刀。
　　额头一行鲜血缓缓流下。
　　不一会儿，头颅裂开一条缝，杀手随即软倒在宽刃大刀旁。
　　围过来的另外四名杀手微微一愣。
　　才几秒的时间，一名顶尖实力的杀手就此陨落。
　　给剩下的四名杀手带来了极强烈的震撼。
　　四人对望了一眼，还是默不作声的围了过来。
　　夏洛奇没有动，冷眼看着这四名一模一样的杀手逐步逼近。
　　“嗖！”
　　一箭破空，直取其中一人。
　　“嗖！”
　　又是一箭，分取另外一人。
　　爱弥儿天蓝色布袍迎风一晃闪现。
　　手中一面小巧的圆盾，一杆超长的大枪。
　　两手武器形成鲜明的对比，朝夏洛奇身边一站。
　　“你的对手是我！”
　　“你的对手是我！”
　　猎月、可汗天踏上一步。
　　手中羽箭已纷纷如流水般连续射出。
　　势大力沉，谁不会啊？
　　猎月、可汗天的力量告诉了这四名杀手，不要自以为力量大就可以欺负人。
　　四人一看，同时按下左臂上的一个按钮。
　　顿时，四人气势攀升。
　　夏洛奇的世界多棱镜开启。
　　惊讶的发现，这四人的力量竟然瞬间突破到了星级初级初阶实力。
　　“大家小心，这四人有秘术提升了自己实力。”
　　刚说完，四人分别找上了自己的对手。
　　大闸刀挥舞如树叶，去势飘忽无方，却势大力沉。
　　这可是真正的势大力沉了。
　　猎月用银月弓挡了一下，顿时身体被震的飞出去一丈。
　　可汗天的情况也差不多，硬碰之下，都吃了小亏。
　　“跟他们游斗，这种提升肯定受到这方时空规则压制，他们的时间长不了。”
　　夏洛奇看出来了关键。
　　于是，轩辕步伐一溜烟的绕着一名杀手团团转。
　　速度快如奔马，神剑瞬间点刺出上千剑。
　　另一名杀手找上了爱弥儿。
　　爱弥儿屹立不动。
　　任你怎么砍我，我就是不动。
　　然后大枪横扫，枪尖猛刺。
　　就数爱弥儿最抢眼了，人美如雕塑，力量却不输于杀手。
　　现场远远观看的官员与士兵，大多数人都在看爱弥儿的表现。
　　连祭坛上的李世民也被爱弥儿那一身天蓝色的衣裙给吸引住了。
　　爱弥儿身材修长，有希腊人高马大的风范。
　　杀手的力量虽然调到了宇宙星级初阶，可爱弥儿似乎很轻松。
　　杀手爆发后力量很可怕，那么沉的大闸刀使开了竟然如叶片般顺畅。
　　爱弥儿的防守滴水不漏，大枪在外控制着杀手的蓄势。
　　总是不经意的一挡，让杀手刚刚冲锋蓄积的动能停顿，减轻了最后一刀蓄力后砍削的力量。
　　果然，一刻钟后，夏洛奇以步伐守住，猎月以流畅的剑法守住，可汗天以刚猛无匹的霸王箭挡住，爱弥儿则以不动如山的气势守住。
　　四名杀手爆发的时间到了。
　　互相看了一眼，再按了另一个按钮，闪身消失于时空不见了。
　　夏洛奇刚刚松了口气，浑身突然一阵警觉收缩。
　　往前一滚，背后就露出一柄匕首，差点就刺中。
　　众人只看见一只握住匕首的手，其余部分则隐匿于空气中。
　　“好快的反应！”
　　“记住，我随时随地会出现，过来取你性命。”
　　“哈哈哈……”
　　一个男子的声音回荡在祭坛四周，众位官员与士兵都听见了。

第四百二十七章 携带一座世界来杀我
　　“嘿嘿，这小子还有几个帮手，实力都还不错。”
　　菲南得尔看着对战实况转播后，有些意外。
　　“那个女子的实力很强，似乎能扛住低维时空的规则压制，这可有些难办了。”
　　菲南得尔现在有些想退订单了。
　　这么难杀的人，那么低维的世界，找不到好方法完成订单呢。
　　真是伤脑筋了。
　　“要不我去试试？”
　　副殿主美玉王子立冬有刺杀之神的名号，擅长时空转换与攻击。
　　“你有把握吗？”
　　“把握谈不上，可以试试。”
　　“若是不怕耗费资源，可以多传送过去人手，采用人海战术剿杀他。”
　　“那不行，耗费太大了。”
　　“本来就赚不到多少，再搭进去人手，不值当。”
　　“再说了，若是任务失败，咱们可就是将夏君给得罪死了。”
　　“夏君的为人全宇宙都是知道的，有恩报恩，有仇报仇。”
　　“这是最后一次，若成功便罢，若不成功，咱们退订单。”
　　菲南得尔决断了。
　　“嗯，殿主说的在理。”
　　菲南得尔久久的盯着爱弥儿的画面，也不知心里在想些什么。
　　这次失败，又损失一名战甲机器杀手分身。
　　损失都是要用钱来计算的。
　　艾因觉者出的价还算公道，不然，菲南得尔还真不想接这趟活。
　　……
　　“夏爱卿，这是冲你来的？”
　　李世民祭天仪式都不搞了，穿着龙袍快步走下来，询问夏洛奇。
　　“哦，应该是。”
　　“不过没事了，陛下，您继续。”
　　夏洛奇此时的紧张又回到了丁香堵门时的状况。
　　刚才那名刺客更加隐蔽，更加难以察觉。
　　到了身边一米处才发动，简直太惊险了。
　　没办法，夏洛奇只好将雪豹二维世界投影技能一直释放着。
　　谁知道他什么时候又来一下呢？
　　这次，夏洛奇设定的距离是十米。
　　只要是针对自己，十米足够反应了。
　　众位官员与士兵现在看夏洛奇的神色都有些不对劲了。
　　武功这么好，人又这么帅，皇帝还这么爱。
　　都起了要抱大腿的念头。
　　夏洛奇感觉到这些人的意念了，不禁心中一动。
　　精神力修炼越来越精深，能够察觉人心了。
　　灵物境中级巅峰实力，果然是对周围物体了解更透彻了。
　　别人的世界只是隋唐世界图景。
　　夏洛奇的世界确是部分重叠着二维世界升级后的双重图景。
　　此时，夏洛奇身边十米内就是一个湖泊。
　　这种背景容易发现敌人踪迹。
　　背景简单，没有干扰。
　　夏洛奇脚踏着碧绿的湖水，心里也一片安静。
　　“嗯，这样也很舒服呢。”
　　“嘿嘿，知道舒服了吧。”
　　雪豹小娘子忽然睁开了眼说道。
　　“哦，你什么意思？”
　　“我的意思是你不错。”
　　“这么短的时间内就入门了，恭喜一下先。”
　　噘嘴飞吻了一下夏洛奇。
　　雪豹娘子显然对夏洛奇这一阶段不睡觉的修炼表示满意。
　　“什么入门？”
　　“我这雪豹投影神功啊！”
　　“通过精神力控制一个世界，那么你就是这个世界的主人。”
　　“现在你只能控制一小部分，在这部分内你能察觉一切事物。”
　　“这已经不错了。”
　　“哦，原来如此。”
　　“那以后呢？”
　　“别急，以后再说，剧透了多没劲啊。”
　　雪豹小娘子卖了一个关子。
　　“好了，保持住，这种开启时长也是一种修炼。”
　　说完，雪豹若有若无的睡着不见了。
　　夏洛奇这回心里平衡了。
　　看来这些天的苦没白吃。
　　竟然掌握了一门技能。
　　而且这门技能相当实战，尤其对付那隐匿刺客。
　　丁香就是这么被斩杀的。
　　李世民在祭天台上双手抱拳，跪倒在地，虔诚的祷告着。
　　“嗯？”
　　夏洛奇感觉到一股能量从天而降。
　　直接落在了李世民的头上。
　　能量顶端竟然是黄帝的模样。
　　“轩辕？”
　　“师傅？”
　　夏洛奇赶紧唤醒沉睡中的轩辕剑灵。
　　“怎么了，徒儿，我正睡的香呢。”
　　“师傅，你快看，这不是你么？”
　　轩辕剑灵睁眼一看，真是自己。
　　“哎，你师祖对我不满意，又重新炼制了一个器灵罢了。”
　　轩辕剑灵十分疲惫的说道。
　　然后就打着哈欠继续沉睡去了。
　　“好家伙，这些人全在睡觉！”
　　雪豹睡过去了，轩辕睡过去了。
　　估计那不再出现的夏君也睡过去了。
　　夏洛奇一直怀疑夏君还在自己体内。
　　只是上次引爆本体神光受伤太严重，现在自己什么也感觉不到他的存在。
　　但感觉不到，并不意味他不存在。
　　夏洛奇想，他能跑哪去呢？
　　他只能呆在自己体内。
　　可这一切无法得到证明。
　　“我宣布，今日，大军出发，征讨西突厥，现在百官随我御驾亲征。”
　　李世民祭天仪式后当场宣布，要御驾亲征。
　　“李靖何在？”
　　李靖从百官中出列：
　　“臣在。”
　　“你率本部人马东出幽州，与那里的驻守部队联军包抄突厥后路。”
　　“领旨。”李靖随即离开，办理军务去了。
　　“夏洛奇何在？”
　　“嗯？在呢，在呢！”
　　夏洛奇睁着豹眼，金黄金黄的十分古怪。
　　大伙儿谁也不敢笑。
　　都在想这个年轻人身藏绝技，实在是高深莫测啊！
　　宫殿护驾，力敌千军万马。
　　愣是让那些黑衣人近不了皇帝身边。
　　这祭天大典上，又力挫刺客。
　　当场斩杀一人，逼退三人。
　　躲过隐形刺客必杀一击。
　　实力强横可见一斑。
　　除了了解夏洛奇的瓦岗老友外，别的那些将军与文臣们对夏洛奇纷纷侧目。
　　最关键的是，皇帝陛下那种关心的劲儿，让文武百官羡慕嫉妒恨，各种复杂心态全部翻腾起来。
　　所以，夏洛奇越是不按常理出牌，越是显得高深莫测。
　　看见夏洛奇与陛下如此应答，大家心里都明白，皇帝与这个年轻人关系实在太亲密了。
　　“好，孤命你率领左路大军即刻出发，前往宁武一带攻击西突厥，不得有误。”
　　“这个，陛下，我还是随着您一起去吧，冲阵的事我和尉迟将军商量好了，带兵的事情还得陛下您亲自来。”
　　夏洛奇心里明镜似的。
　　皇帝要御驾亲征，让自己率军，还亲征个屁啊！
　　那是给自己面子，在群臣面前树威呢。
　　自己自然推回去。
　　果然，李世民龙心大悦，心道：
　　“怪不得神灵黄帝对这个年轻人如此看重，言谈举止分寸感非常强，知进退，懂轻重。”
　　“好，就依爱卿之言，孤统率全军，你和尉迟将军突阵建功。”
　　“谢陛下。”
　　夏洛奇一边应答，一边注意着湖水周边的动静。
　　他时刻不敢松懈。
　　这刺客简直是防不胜防。
　　分派好各项任务，百官散去。
　　大军即刻开拔。
　　李靖率军先行出城，他要绕道幽州。
　　从那里掩杀西突厥背后，如此让西突厥预料不到。
　　若是从长安这边出发北上，西突厥的侯斥肯定到处都是。
　　消息走露，那掩杀的任务效果就无法保证了。
　　李世民率领十万大军紧随其后。
　　夏洛奇带着府内众人，一齐上路。
　　刚出长安城，一座世界就轰的将夏洛奇给罩了进去。
　　夏洛奇的雪豹之眼一直开启着。
　　即便这样，他也没来得及躲开这座世界的笼罩。
　　“为什么总是来不及？”夏洛奇仰天长啸道。
　　“没天理啊！”
　　“谁啊？这么针对我，能谈谈吗？别设计我了，行么？有什么事情咱们摆在桌面上谈，看看能不能达成协议啊？”
　　夏洛奇实在烦了。
　　一进入这陌生而杀气四伏的世界，夏洛奇就嚷开了。
　　“呵呵，这位兄弟，怕就是夏君载体了？”
　　美玉小王子立冬闪身而出，一副玉树临风的模样。
　　飘忽，绝对的飘忽。
　　连灵魂都是飘忽的，无法锁定。
　　此人绝对高手！
　　爱弥儿也有些紧张了，提醒夏洛奇道：
　　“要注意此人，应该在时空方面有独特的造诣。”
　　“一边去，男人谈话，女人别插嘴。”
　　夏洛奇心情十分不好。
　　这样被人追着干，已经时间不短了。
　　夏洛奇除了修炼，他喜欢自由自在的享受安静的生活。
　　如此穷追不舍，实在大违心意。
　　这一怼，爱弥儿胸脯都耸立如涛了，就差气炸了。
　　一时凝噎无语，眼眶中泪水打转。
　　“这个讨厌的家伙！”爱弥儿恨的牙痒痒的。
　　“不知道你说的是什么，你们应该搞错了。”夏洛奇道。
　　“好了，既然来到这方世界了，那只有永远的留下来。”
　　美玉小王子立冬淡淡的说。
　　“我也不杀你，但是你只要不出去，我就算完成任务。”
　　“如何？”
　　“你这不是囚禁么？”
　　“你知不知道，囚禁我还不如杀了我？”
　　“所以，你就做你的清秋大梦去吧。”
　　夏洛奇从马上一跃而起，飞身挥剑斩向那美玉小王子。
　　湖水还在脚下平静着，四周没有任何动静。
　　但夏洛奇敢肯定的说，刺客也进来了。
　　而且正在等待时机。
　　军马继续前行，这方突如其来的世界并没有干扰到别人。
　　只有夏洛奇一人被笼罩了进去。
　　婵娟等人发现夏洛奇不见了，不由大为吃惊。
　　猎月、可汗天等人也是十分诧异。
　　没办法，只好先随大军出发，或许夏洛奇碰见什么事，一会儿就会回来也说不定。
　　这方世界重重叠叠。
　　布景光怪陆离，夏洛奇还没来得及数，但心中稍微感觉了一下，至少有三重。
　　现在所在的位置是第一重天地。

第四百二十八章 一重境
　　美玉小王子微微一笑，身形化作碎片消散不见了。
　　“唰！”
　　果然，刺客动手了。
　　夏洛奇一直在等这一剑。
　　这一剑来临，夏洛奇心中就好过了些。
　　等是最耗费人心力的。
　　结果出来，人也就解脱了。
　　该干嘛就干嘛。
　　夏洛奇自然不会就此中剑。
　　不仅不会中剑，还设计了一下那名刺客。
　　十米的防御圈是刺客不知道的。
　　刺客一出现，夏洛奇在十米的机动空间中立刻发动。
　　首先是迟滞一秒，将那刺客定住一秒。
　　然后回身挥剑斩向刺客伸出来的爪子。
　　好一名刺客，竟然摆脱了半秒的束缚。
　　手腕一抖，匕首挡住轩辕锋芒。
　　爪子保住了，匕首被轩辕剑给击飞落地。
　　刺客脸上汗下来了。
　　“丁香死的不冤，这小子十分难缠。”
　　这名蔷薇刺客神殿中排名第一的暗影刺客陆千里差点失手。
　　就在此时，夏洛奇的四周“唰！”的毒箭四起。
　　布景中的草木都成了箭矢。
　　夏洛奇知道，这方世界是别人的，自己在这里只有被动挨打了。
　　但挨打胜过送命。
　　夏洛奇对于这一点深信不疑。
　　随即剑光飘飞，将那些毒箭一一击落。
　　陆千里被美玉小王子立冬给救了。
　　一时间，这一波攻击暂停了下来。
　　夏洛奇定睛一看，这方世界幽深而机关重重，世界多棱镜开启分析模式。
　　嗬，几乎步步杀机。
　　草木、怪石、路径、天空等等，每一处陷阱都设计的十分巧妙。
　　要不是有世界多棱镜在，寸步难行。
　　“立冬兄，多谢了。”
　　陆千里逃过一劫，对立冬抱拳施礼。
　　“哪里，哪里，即便我不出手，千里兄也会无恙的。”
　　“我这是送一个顺水人情，占陆兄一个便宜罢了。”
　　两人打个哈哈，揭过此事。
　　“你看这小子在我三重境中能走多远？”
　　立冬自信的问陆千里。
　　“嗯，这个我预判不出来了。”
　　“这个年轻人身上有一种极强的潜力，越是危险，越是能爆发出惊人的力量。”
　　“我的隐匿刺杀几乎没有失手的，你也看到了，刚才那一下，差点就中了这小子的圈套。”
　　陆千里说的是事实。
　　菲南得尔也在观看着实战录像，并随时指示立冬与陆千里两人如何对夏洛奇下手。
　　陆千里将刚才的局面汇报给了菲南得尔。
　　“嗯，这小子还能控制时间。”
　　“真是没想到，怪不得夏君这么相信这小子能在这低维时空中存活下来。”
　　“不好杀。”
　　夏洛奇已经往前走了十余步，愣是没有触碰任何机关。
　　走过这幽深的山谷，夏洛奇就要进入三重境中第一重境的深处。
　　美玉小王子看见夏洛奇居然没有再次触发机关，也感觉有些异样了。
　　“既然你能预判机关，那我就自动释放了。”
　　“对不起了，夏君。”
　　美玉小王子立冬随即操纵这座世界，释放各色各样各种类型的攻击了。
　　夏洛奇刚从神驹一线天转弯过来，在爨里口就遇见了蛇窝。
　　脚下一陷，踏板打开。
　　夏洛奇旋即坠落。
　　然后踏板合拢，里面一片漆黑。
　　这时候就显露出雪豹之眼二维投影的厉害了。
　　没有光明，我自有光明。
　　你若黑暗，我照亮你四周。
　　在下落过程中，夏洛奇就知道自己来到了什么鬼地方了。
　　竟然是“万蛇噬心”巢穴。
　　夏洛奇曾在三十六天听那眼睛男南木提过这种刑罚。
　　只是这三重境的规格档次要差些罢了。
　　夏洛奇看见洞穴四周全部爬满了各种各样的毒蛇。
　　原本沉睡的毒蛇被夏洛奇的到来惊醒了。
　　纷纷朝夏洛奇昂起了头，有的已经开始吐蛇信了。
　　夏洛奇瞅准了一处落脚的岩石，轩辕神剑挥剑斩蛇。
　　刚一动手，夏洛奇就发现不对劲。
　　这些蛇竟然是杀不死的。
　　因为其中一条蛇被夏洛奇一剑斩断后，随即愈合。
　　还复制出了一条，朝夏洛奇缠绕过来。
　　夏洛奇的二维投影图景是一片沙漠。
　　蓝天在上，白云飘荡。
　　各种蛇在爬行，尽管现实图景是洞穴，但夏洛奇却把它们给投影到沙漠中去了。
　　那样光线比较好，斩杀躲避也容易。
　　灵感一动，夏洛奇想起自己的灵物境精神力了。
　　看看能不能控制这些蛇。
　　于是，庞大强横的灵物境精神力催发。
　　嘿，立刻身边周围的蛇们成了自己的俘虏。
　　夏洛奇一见反击成功，随即跃身而起，朝洞顶飞升。
　　一路过去，众蛇避让。
　　被赋予了自己精神力的众蛇们纷纷跟着夏洛奇往洞口游动。
　　“这小子的精神力怎么这么强大？”
　　“嗯，上次咱们就发现这一点了。”
　　陆千里道。
　　“是的，此人的精神力已达灵物境。”
　　菲南得尔看见洞**夏洛奇的举动后，告知了美玉小王子立冬。
　　“哦，这就难办了。”
　　这一重境中那些灵物的攻击看来对他无效了。
　　“嗯，应该是这样。”
　　“你试着幻境如何？”菲南得尔对立冬说道。
　　“好的，殿主。”
　　立冬见夏洛奇一剑劈飞翻板，冲天而出。
　　身后要腾跃起无数的毒蛇，跟井喷似的蔚为壮观。
　　随即，立冬就将一重境中的幻境给激发了。
　　“师傅？”
　　星空中轩辕面色如玉，神情严肃。
　　“徒儿，过来。”
　　轩辕朝夏洛奇招手。
　　夏洛奇当即抬步向前。
　　“嗯？不对。”
　　“怎么会见到师傅了？”
　　“师傅不是在我体内沉睡恢复么？”
　　夏洛奇猛然反省。
　　星空隐没，轩辕虚影散去。
　　“嘿嘿，小样，给爷来这道菜？”
　　夏洛奇心中有数。
　　继续大步往前。
　　既然刺客杀手如此看重自己，携带着一座世界来杀自己。
　　那就得配合一下了，不然多不给面子啊。
　　夏洛奇无畏前途荆棘，慷慨向前。
　　在美玉小王子的操纵下，一重境的另一幻境悄然降临。
　　这次，没有刚才那么突兀了。
　　而是渐入式的。
　　夏洛奇随身携带着一方世界，这个秘密美玉小王子是不知道的。
　　夏洛奇看见一重境中的太阳黯然熄灭了。
　　夜晚来临。
　　四周暗了下来。
　　而夏洛奇的二维投影却如日中天，将四周照得如白昼一般。
　　可夏洛奇的心有道缝隙。
　　这道缝隙，夏洛奇至今也没有能够缝补上。
　　夏洛奇在夕阳熄灭，群星升起，明月如镜中看见了黛丽斯。
　　“黛丽斯，你怎么在这里？”
　　这一次，夏洛奇没有突然警醒。
　　他是真的想念着黛丽斯，这似乎成了他的死穴。
　　“嗯，这回这小子进去了。”
　　美玉小王子一看夏洛奇朝悬崖边走去，就知道夏洛奇进入幻境了。
　　“夏大哥，你不要我了么？”
　　“我等你等的好苦！”
　　“你到哪里去了，为什么这么长时间也不来找我啊？”
　　黛丽斯那热切的胸怀热切的情感滚烫的发出了一声声呼唤与控诉。
　　那控诉仿佛是刀剑戳中了夏洛奇的心口。
　　可他并不觉得疼，反而觉得欣喜与甜蜜。
　　是的，又见到魂牵梦绕的黛丽斯了。
　　“我一直在努力寻找你，大奶牛。我想总有一天，我会把你找回来。”
　　“坐在街边，一起吃烤串，一起喝啤酒，一起打游戏。”
　　“傻瓜，假的！”爱弥儿伸手捏了一下夏洛奇的鼻子。
　　“干嘛呢，你，滚开。”夏洛奇愤怒了。
　　这时候，爱弥儿竟然还出来搞怪，夏洛奇是很生气的。
　　“喂，再往前走就掉下去了。”
　　爱弥儿一看，这家伙入戏这么深，不提醒他怕是要中招了。
　　即便爱弥儿提醒了夏洛奇，夏洛奇舍不得醒来。
　　依然动情的凝望着不远处星空中的黛莉斯。
　　那有点邪性的美，那双热烈真切的眼睛，那稍微丰厚的嘴唇，那张充满张力的脸庞，那波浪似的一头卷发。
　　夏洛奇终于一步踏出，迈步掉进了深渊。
　　“嘿嘿，这小子不怎么样嘛，才第二重幻境就挂了，我还没热身呢！”
　　美玉小王子有些不过瘾的说道。
　　下面就是一重境的杀神灭灵悬崖深谷。
　　任你是大罗金仙，只要掉下去，绝对形神俱灭。
　　这方世界可是美玉小王子成名的招牌技能。
　　炼制这方世界花费了小王子立冬全部的家当。
　　据说是三个宇宙星域，那个炼器高手才答应替小王子立冬打造成功。
　　里面的机关无数，这杀神灭灵悬崖谷就是其中最厉害的一处机关。
　　夏洛奇眼睛痴痴的凝望着星空中的黛莉斯，心中虽然知道这是个幻境，是个梦，可他就是不愿意醒。
　　一行泪水从夏洛奇脸庞上流了下来。
　　“哎，原来还是一个情种！”
　　爱弥儿无语了。
　　站在悬崖上，手中大枪闪现，小巧的圆形盾牌飞向夏洛奇，一根细弦挂在枪尖。
　　盾牌在夏洛奇身上一绕，三圈后卡在夏洛奇的胳膊处。
　　爱弥儿一招枪挑小梁王，将夏洛奇给甩了上来。
　　此时，悬崖的机关已然发动，瞬发的能量射线击穿了夏洛奇的胳膊与小腿。
　　如此，夏洛奇才从那梦幻中醒来。
　　被爱弥儿抱在怀中，夏洛奇的眼神依然凄迷，仿佛爱弥儿就是黛莉斯似的，又是一道泪水溢出眼眶。
　　爱弥儿都被他看得有点不好意思了。
　　用手拍了拍夏洛奇的脸颊。
　　“喂，醒醒啦！闯关沙！”
　　这样，在爱弥儿强大的精神力驱动下，才将刚才那幻境对夏洛奇的影响给消除尽。
　　夏洛奇用力的摇了摇头。
　　恢复了清醒的夏洛奇用世界多棱镜一感受，脸色变了。
　　悬崖下好强大的能量波动。
　　绝对有混沌境实力。
　　好在这混沌境实力是局限于此处的。
　　要是能释放出来，十个夏洛奇怕也是粉身碎骨了。
　　大杀器有大杀器的局限。
　　美玉小王子知道贪多不得的道理。
　　因此，这方世界的顶级设置就是可以灭杀混沌境。
　　但只能在固定位置上。
　　其余的各种机关设置都是按照资源配置来的。
　　若是美玉小王子再给那炼器高手十方星域，或许，这方世界的各处机关处处都能斩杀混沌境高手了。
　　最关键的是，美玉小王子立冬携带着这方世界来刺杀夏洛奇，进入低维后，他的大杀器功能也受到了这方世界宇宙规则的压制。
　　除了最顶级的几处机关外，其余的都被设定在了战神境高级巅峰。
　　而那混沌境级别的机关一旦激发，就要疯狂的消耗资源。
　　这等消耗，美玉小王子立冬可舍不得。
　　艾因觉者只不过应允了一个星系而已。
　　若是激发混沌境机关，美玉小王子当场就要破产。
　　激发一次就得两个星系能量的代价。
　　所以，即便夏洛奇真的掉下去，美玉小王子也不会傻到激发这种等级的机关的。
　　尽管没有激发，可其中蕴藏的能量却让夏洛奇惊出了一身冷汗。
　　“好厉害的幻境！”
　　“嘿，这小子的定力不怎么样嘛！”立冬不屑道。
　　夏洛奇抬头看向漆黑的天空，心中不禁一阵黯然。
　　尽管是幻境，可对黛丽斯的思念却是心中永远的痛。
　　绮罗轩陪着清玄，夏洛奇心中还好受些。
　　只有这黛丽斯，跟着自己无辜受到各种连累。
　　现在下落不明，还隔着无数重时空，每每深夜想起，就会黯然神伤。
　　“好啦，往前走吧，天亮后，应该就能走出这一重境的地域了。”
　　爱弥儿的探测感知力丝毫不比夏洛奇差多少。
　　在精神力的感知上应该还要比夏洛奇高出不少。
　　幸好有爱弥儿陪伴，不然如此境地，实在凄凉凶险啊！
　　之所以会中招，主要是这些天夏洛奇被折腾的不善。
　　另一方面，夏洛奇的确是思念太深的缘故。

第四百二十九章 封印龙谷
　　“好，找到这小子的弱点了。”
　　菲南得尔精神也来了。
　　“幻境输出，继续。”
　　“各个方面攻击。”
　　“是，殿主。”美玉小王子立冬随即调高了一重境内的幻境攻击能量。
　　海量的魔山矿币投入进去。
　　跟游戏机投币的道理一模一样。
　　这就是输入产出的基本模型。
　　宇宙就是由这些最基础的模型构成的。
　　越粗糙的宇宙模型越简陋，但也会更接近本质。
　　高维的宇宙是在基本模型之上叠加了许多辅助程序，则显得华美而优雅，高深而辽远。
　　所以，设计制作这三重境世界的神匠绝对懂得宇宙万物构成的道理。
　　幻境设置在第一重境是合理的。
　　“既然你怕幻境，那就别怪我美玉小王子了，夏君。”
　　“你若沉迷，宇宙将万古长夜。秩序崩乱，小人得志。”
　　“我是希望你能醒来，可是这运转道法中劫数难算啊！”
　　立冬在心里暗道。
　　……
　　“什么，发现了夏君载体？”
　　“在什么地方？”
　　三十六天裁决者南木问千里眼道。
　　“处罗宇宙的艾因觉者四处托人寻找暗影宇宙刺客神殿，据说就是为了刺杀那夏君载体。”
　　“哼，这艾因觉者好大的胆子，他不怕夏君反手过来就让形神俱灭么？”
　　“正因为此，他才着急。”
　　“据各方信息来源汇总分析后，得出结论，艾因觉者一定是见到了夏君，而且得罪的不轻。”
　　“不知因何原因，这区区混沌境初级初阶的艾因觉者竟然在夏君手中逃掉了。”
　　“艾因觉者不惜一切代价的托人刺杀夏君载体，说明夏君的复活即将实现。”
　　“这艾因觉者怕了，所以想先动手灭杀那夏君载体，尽量拖延夏君的复活时间。”
　　“嗯，分析的在理。”南木推了推眼镜道。
　　“大人，我还听说，这艾因觉者似乎还跟射电宇宙的君主摩西有过联系。”
　　“什么？”
　　“这艾因觉者是疯了么？”南木震惊不小。
　　“现在这夏君载体就在东南星系枢纽时空内。”
　　“好像在一个叫什么隋唐世界的低维时空中。”
　　千里眼如实呈报他所获得的情报。
　　“低维时空？”
　　“星系枢纽内什么时候有过低维时空了？”南木喃喃道。
　　南木有所思，千里眼不知道裁决者在想什么，于是停顿了下来。
　　“你接着说。”
　　南木发现千里眼停下，吩咐他道。
　　“嗯，枢纽周围的低维时空不多，有些都是刚刚生长出来的稀少的二维时空。”
　　“原本那隋唐世界是开放敞开的，因为处于枢纽地带，这方时空具有无限的升维可能。”
　　“不知为何，现在的隋唐世界极其稳定，永远恒定在三维了。”
　　“这可能是夏君的手笔。”
　　“他最厉害的不就是时空造诣么？”南木轻声说道。
　　“是，大人说的对。”
　　“好，你下去吧，辛苦了。”南木挥手道。
　　千里眼如水墨一般在自由如风诗意泼墨的三十六天的审判所大厅内消散不见了。
　　“该死的夏君！”南木咬牙切齿的低声闷吼道。
　　“怎么了，夫君？”北困悄然出现在南木身旁问道。
　　“没什么，就是有些烦恼。”
　　“嗯，我刚才都听见了。”
　　“夏君复活，怕是咱们在这里呆不长了吧？”
　　“无所谓啦，我早就不想干了，烦也烦死我了。”
　　“可那夏君回来，咱们的事会不会败露啊？”
　　“你不说，我不说，天知道？”北困无所顾忌道。
　　“也是，但我这心里还是感觉不妙。”
　　“那就去干掉他呗！”
　　“以你现在手里的权力，抹杀一方宇宙轻而易举。”
　　“即便怕人说闲话，你可以假人之手去做。”
　　“方法多的是，何必愁呢？”
　　“那夏君还在载体内，一时半会儿难以复原。”
　　“所以啊，我们要将他扼杀在摇篮里，对吧？”
　　“嗯，还是乖乖老婆有办法。”
　　南木推了推眼镜，眼镜望想那东南星空枢纽的位置。
　　“哼！夏君，别怪我不仁了。”
　　……
　　“紫川？”
　　“雪原？”
　　“巨龙山谷？”
　　“神王空间？”
　　夏洛奇一时懵了。
　　眼前的时空悄然变幻。
　　尽管夏洛奇的二维世界投影一直开启，此时夏洛奇十米内到处是盛开的鲜花，因为思念，所以花开。
　　今天是情人节，所以，这花一定要送给心中最爱的人。
　　黛丽斯，你能明白我的心么？
　　巍峨耸峙的两座悬崖对立，中间流动紫色的山岚，远处就是一轮辉煌的朝阳。
　　一边一个高达万丈的神王，一手前指，一手相对。
　　神王空间之门！
　　抵达紫川之前是那辽阔无极的雪原，雪原中巨龙翱翔，电闪雷鸣。
　　“哦，龙族，这么熟悉，我来了。”
　　夏洛奇像是回到了故乡。
　　雪扑面而来，一条银白色巨龙仿佛隐身般从上方呼啸扑来。
　　对准夏洛奇就是一口吐息。
　　“光明元素龙王？”夏洛奇侧身闪开。
　　那吐息中极其浓郁纯粹的光明元素已经燃烧成火焰。
　　银龙见夏洛奇轻松躲过，随即尾巴横扫，想以强横的力量击垮夏洛奇。
　　夏洛奇并不想与龙族对抗。
　　右手一挡，身体随着龙尾飘飞，不快也不慢，就如银龙的一部分。
　　翻身而上，夏洛奇在龙尾上轻轻一站。
　　银龙上下翻卷，左右甩动。
　　夏洛奇身形稳如磐石，吸附在银龙尾部。
　　银龙大急，她怕夏洛奇顺势攻击。
　　龙首回顾反咬，龙体成环形流动。
　　夏洛奇看着银龙那俊美的脸庞，一点也不害怕。
　　夏洛奇可是经过龙族铸心炼骨的，身上有太多龙族气息了。
　　只是被那任泉一通横炼，最后又湮灭了本体。
　　可是这颗心与元灵中早已渗透进太多的龙族因子。
　　当银龙无限逼近夏洛奇时，夏洛奇站在龙尾，双手负在身后。
　　眼神炯炯，不温不火的盯着银龙的眼睛。
　　银龙口中的龙涎都要滴到夏洛奇脸上了。
　　夏洛奇已经闻见了那龙涎的香味。
　　那充满着光明神圣的味道。
　　“你是谁？”
　　“为何来此？”
　　受到银龙身体内光明元素的激发，夏洛奇体内残存的光明元素也浮现出来。
　　在自己与银龙面前缥缈成一条洁白的龙影。
　　“哦，光明，这么纯粹的光明！”
　　银龙的龙威收敛了许多。
　　“这里是封印龙谷，进来就出不去了。”银龙眼神一阵黯淡。
　　“哦，是嘛？”
　　“你们的首领呢？”
　　“他受伤了，本源被毁，仅存元灵。”银龙眼泪下来了。
　　“那你是他的什么人？”
　　“我是他的爱人，我叫小龙女，他叫杨过。”
　　“哦，你能带我去看看吗？”夏洛奇道。
　　“好吧，看在你身体内有如此纯粹的光明元素，我就当你是自家人了。”
　　银龙低下头说：
　　“你到我脖子上来，我带你过去。”
　　“多谢了，小龙女。”
　　夏洛奇一跃，跨在小龙女的脖颈处，双手扶住龙犄角。
　　“坐稳了。”小龙女说完后，在暴风雪中迅疾的朝雪原中心飞去。
　　四周的黑龙、金龙、青色的风系巨龙们看见小龙女这么快的飞行，纷纷吐音询问。
　　“没事，来了一位客人。”小龙女回答道。
　　“哦，来了客人，这里好久都没有客人来了啊！”
　　“嗯，看来这客人与咱们龙族一定有渊源呢。”
　　“你看那小龙女居然背负着他飞行，这是多大的礼遇啊！”
　　“是啊，不知是谁呢？”
　　雪原中心是一座山谷。
　　穿过幽深的山谷，进入一个洞穴。
　　洞**一条黑色的巨龙虚影在洞内盘着不动。
　　“杨过，我给你带来一位客人。”
　　“哦，是嘛，什么客人啊？”
　　“我们这被该死的神王封印的龙之山谷很久没有客人来了。”
　　“见过黑龙王。”
　　夏洛奇跳下来，向杨过施礼。
　　“嗯，体内有光明元素，还有龙族气息。”
　　“好，是我们自己人。”
　　杨过缓缓说道。
　　“前辈哪里受伤了？”
　　“嗯，在与神王空间中的众神战斗时，被一天神一剑伤了我的本源。”
　　“那一战之后，我们整个龙族就被封印于此，无法出去了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　夏洛奇打开世界多棱镜，感受了一下黑龙王体内的能量状况。
　　“好弱！”
　　“简直就是苟延残喘了。”
　　夏洛奇从储物空间中取出装有息壤的盒子，取出一大把混元丹，递给黑龙王道：
　　“你先服下这些丹药，应该会帮助你回复本源的伤势。”
　　黑龙王接过混元丹，一口吞服了下去。
　　“多谢小兄弟了，你贵姓啊？”
　　“我叫夏洛奇，我是龙族盟友。”
　　“哦，在我们这里的说法是龙骑士。”
　　“只有获得龙族认可，才能与自己属性相近的巨龙签订伙伴契约。”
　　“你的巨龙呢？”
　　“哦，这个说来话长了。”
　　“我的巨龙融入我体内了。”
　　“竟然这样？”
　　“那岂不是生死契约了？”
　　“是的，是生死契约。”
　　夏洛奇想起自己幼时的那条小白龙了。
　　与自己合体后增强了自己的体质。
　　然后与绮罗轩双剑合璧激发轩辕神剑威能。
　　接着就是与那暗黑魔王摩苏雅一起湮灭在巨大的能量爆炸中。
　　这些往事一时间全部在夏洛奇回忆中复活了。
　　“哦，看来你的巨龙为你做出了巨大的牺牲啊！”
　　“是啊，到现在我也没办法将她唤醒复原呢。”
　　“孩子，没关系，我们龙族向来懂得牺牲。”
　　“只要为正义的战争牺牲，死而无憾！”
　　“哦，你这丹药怎么这么厉害啊！”
　　“啊！”
　　“疼死我了！”
　　黑龙在山洞内剧烈的翻滚起来。
　　龙尾扫在岩壁上，整个山洞剧烈摇晃，眼看就要坍塌了。
　　“快，快出去！”
　　黑龙对小龙女说。
　　“好的，那你怎么办？”
　　“肚子太疼了！”
　　黑龙疼的是上下翻滚。
　　“轰”的一下，岩洞坍塌下来了。
　　黑龙被彻底埋在了底下。
　　“你给他吃了什么东西啊？”
　　小龙女惊疑不定的问道。
　　“混元丹啊，最能治疗本源伤势的灵药啊！”
　　“那会不会吃死他啊？”
　　小龙女没了主意。
　　“哦，我忘了，一天只能吃三粒。”
　　“刚才我给多了。”
　　夏洛奇汗下来了。
　　“啊！”
　　“疼死我啦！”
　　坍塌的山洞内黑龙忽然窜了出来，巨大的石块被卷的四处乱飞。
　　雪花更加狂暴了。
　　围绕着黑龙王，仿佛是在欢迎他的到来。
　　“哎呀，我的肚子啊！”
　　“啊呀，我的心肝肺啊！”
　　黑龙一飞冲天，一会儿就不见了。
　　四下里一时间静的只听得见雪花呼啸的声音。
　　“他这是活了，还是疯了？”
　　银龙小龙女回头问夏洛奇。
　　“我也不知道啊，谁知道后面会怎样呢？”

第四百三十章 冲击紫川
　　“轰！”
　　黑龙重重的从天而降，摔在雪地上。
　　厚厚的雪花扬起十来米高。
　　“过儿！”
　　小龙女以为黑龙挂了，悲痛欲绝的跑上前。
　　“咳咳，咳咳！”
　　黑龙双手抱着肚子，指着夏洛奇，欲说无语。
　　眼神幽怨。
　　然后双眼一翻，晕了过去。
　　“过儿，你怎么了？”
　　“你倒是说话啊！”银龙在旁乱了方寸。
　　“咦，过儿，你有形体了？”
　　小龙女这回抱着的是实实在在的黑龙了。
　　黑龙化作一个中年挫败黯淡销魂男。
　　还断了左臂，躺在地上一动不动。
　　“啊，你有心跳了？”
　　小龙女也变成了极度脱俗的仙女范儿。
　　这时银龙不哭了。
　　改掐黑龙人中了。
　　“妈呀，疼死我算了。”
　　黑龙坐起来，胸口起伏不定。
　　“喂，你那还有这丹药么？”
　　“有，但不能吃了。”
　　夏洛奇冷静的说道。
　　“有效果，我的本源恢复了百分之三十了。”
　　“你看，我的形体都复原了，真爽啊！”
　　黑龙本来就是以大力著称，没有了形体他无从发力。
　　这回，有了形体，降龙十八掌与黯然销魂掌都没有问题了。
　　什么九阴真经、玉女心经什么的，都能使出来了。
　　“再给几粒，怎么样？”
　　“我教你一套武功，如何？”
　　“咱们换？”
　　黑龙眼光灼灼的盯着夏洛奇。
　　夏洛奇朝后退了一步，他怕黑龙扑过来硬抢。
　　“不行，今天只能吃这么多，再吃就出人命了。”
　　夏洛奇认真的说道。
　　“哎，好吧，我这是喜欢疯了，不好意思啊，有失大侠风范了。”
　　黑龙扶着小龙女站起来，拍了拍身上的雪。
　　“咳咳，多谢这位小兄弟，请问阁下尊姓大名？”
　　“免贵姓夏，名洛奇。”
　　“今日赠药，来日定当相报。”
　　黑龙杨过一本正经的抱拳施礼道。
　　“好说，好说。”
　　“怎么出这封印龙谷啊？”
　　夏洛奇直奔主题问道。
　　“这个必须攻打下前方的紫川要塞与神王空间之门。”
　　“封印在要塞中，唯一通道就是那神王空间之门，出去了就自由了。”
　　杨过转身看向远方那巍峨高耸的紫川要塞与高大的神王空间之门。
　　自由啊！
　　谁不想拥有呢？
　　“好，等你恢复实力，咱们一起攻打紫川要塞吧。”
　　夏洛奇说完，转身就走。
　　“喂，等等，你确定吗？”
　　黑龙觉得好像自己听错了。
　　“我没说错。”
　　“这是我来此的任务。”
　　夏洛奇知道如何闯关了。
　　一个星期后，黑龙伤势全部恢复。
　　“走吧，集合巨龙，我们该冲阵了。”
　　“等等，这紫川要塞你熟悉么？”
　　“不熟啊？”
　　“怎么了？”夏洛奇愣道。
　　“不熟你还冲阵？”
　　“你知道紫川要塞有多少魔法阵么？”
　　黑龙有些轻蔑的问道。
　　“有多少还不是要往上冲？”
　　“难道知道了就不冲了？”
　　夏洛奇反问道。
　　“你是想用我们龙族的生命来换取闯关胜利么？”
　　黑龙有些生气了，冷冰冰的问道。
　　“我以前与龙族签订了盟约，到哪里都是龙族的盟友。”
　　“若是为了我一个人，我可以想别的办法通关。”
　　“但我不想我的盟友被封印在此，永不得自由。”
　　“但在冲阵的时候，很多巨龙都会牺牲，这自由又有何意义？”
　　“好，话说到这里，我也不再多言。”
　　“我先冲，你们看着办！”
　　夏洛奇对黑龙的瞻前顾后有些烦了。
　　说完话，夏洛奇一人化剑直奔那紫川要塞而去。
　　紫川要塞有两个。
　　一个是瓦伦西，一个是马奇诺。
　　一边一个。
　　夏洛奇选择了最近的那个马奇诺要塞冲了过去。
　　临近千米左右，近处的紫川防御罩亮了。
　　巍峨高耸的紫川如同一面血红的盾牌。
　　城堡上一排排射击孔全部打开。
　　魔法枪与魔法炮缓缓抬起枪口与炮口。
　　对准飞奔而来的夏洛奇轰的开火了。
　　炫丽的魔法元素在夏洛奇身边如烟花般绽放。
　　“这是要快过年的节奏么？”
　　夏洛奇调侃了一下自己。
　　然后轩辕神行百变身法启动，飘忽如烟，飞快如箭。
　　直逼城墙而去。
　　夏洛奇的意思是，一拳轰碎城墙，然后通关而过。
　　就这么直接简单。
　　不搞那么复杂的。
　　这要塞肯定是防范森严。
　　任何迂回与智谋在这种铁打的要塞面前毫无用处。
　　只有勇气与信心才能将这层阻碍打破。
　　这是夏洛奇的策略。
　　龙谷中的巨龙们都升空凝望着白雪尽头、紫烟袅娜的要塞。
　　以及迅速逼近要塞那如流星如箭矢如宝剑的夏洛奇。
　　谁都不说话。
　　黑龙杨过与银龙小龙女两人悬浮在最前面。
　　他们要看夏洛奇冲阵的结果。
　　他们这一生不知冲了多少回了。
　　每一次都是被紫川要塞给轰了回来，遍体鳞伤。
　　早就没有了信心与勇气。
　　因此，当夏洛奇提出要冲阵的时候，黑龙杨过就当笑话听了。
　　他看到过自己部下那些巨龙的疯狂与战斗。
　　上千次的冲阵，结果都一样。
　　除了失败与屈辱，还有就是伤害。
　　巨龙受伤恢复十分缓慢。
　　在封印地内，没有天地元力，没有资源。
　　只有凭本体内的本源之力恢复。
　　每冲阵一次，这些被封印的龙族就要损失许多本源之力。
　　等有一天，这些本源之力全部耗尽，那就是龙族覆灭之时。
　　黑龙杨过深知其中的厉害。
　　若是他自己本源完好，或许能冲破这紫川要塞的封锁。
　　可前面还有一层神王空间之门的封印。
　　如何还有力气可破呢？
　　用脚趾头想就可以知道结果。
　　更何况黑龙杨过本源被神王一剑劈碎，难以修复。
　　整个龙族处于群龙无首的状态。
　　这时，上百条巨龙们在空中缓缓蠕动着身体。
　　谁不渴望自由，谁不想打破这封锁？
　　但无数次的失败让这些巨龙没有了勇气与信心。
　　此时，看见夏洛奇以坚决而奋不顾身的姿态冲向了紫川马奇诺要塞。
　　不由得又是兴奋又是期待。
　　但更多的是同情与悲悯。
　　他们知道紫川要塞的火力的。
　　那些魔法枪与魔法炮的组合简直太具杀伤力了。
　　还有要塞的魔法阵。
　　一旦启动，城堡要塞的防御就会固若金汤。
　　关键是紫川要塞是连接天地元力的。
　　随时可以得到能量与物资的补充。
　　不像被封印的龙族，除了命一条，一无所有。
　　夏洛奇在魔法绽放的烟花中穿行。
　　迟滞魔法、土元素防御魔法、火焰术、冰刺、植物囚笼、生命诅咒魔法……
　　铺天盖地的朝夏洛奇涌来。
　　夏洛奇感觉魔法世界的确是无限精彩的。
　　就在离马奇诺要塞还有一百米时，魔法阵启动了。
　　一阵能量光波激发铺散开来，顿时将夏洛奇给弹了回去。
　　夏洛奇像撞上了韧劲十足的橡皮墙，其中的能量巨大，势不可挡。
　　这一弹射，直接将夏洛奇给扔到了巨龙面前。
　　“怎么样，夏洛奇兄弟，知道厉害了吧？”
　　黑龙杨过一脸的嘲弄。
　　“哼，不冲就没有自由，与其在这里混吃等死，还不战死疆场来得痛快。”
　　说完，夏洛奇又发动了第二次冲锋。
　　这一次，夏洛奇打开了二维世界投影。
　　更加精确的躲避那些魔法枪炮子弹。
　　飞速前冲，气势不减。
　　意外的发现，这二维世界投影居然有防御效果。
　　一些魔法子弹竟然被挡在了世界投影外。
　　虽然有很多还是攻破了二维世界投影，那是因为夏洛奇还没有意识到这投影的防御功能。
　　夏洛奇心中大喜，精神力暴涨。
　　努力输出精神力，支撑二维世界投影的防御功能。
　　轩辕神剑迎风加长，伸展成百米巨剑。
　　一剑怒砍，直接劈在了要塞的墙上。
　　只听“噗呲”一声，神剑砍进了要塞的墙缝。
　　但下一刻，魔法阵蕴含的庞大天地元力就把夏洛奇给震飞了。
　　好像是愤怒的拳头击中了夏洛奇的胸口。
　　夏洛奇喉头一甜，喷出一口鲜血。
　　像一块石头似的扔回了龙族阵地。
　　夏洛奇摔倒在地，龙族们都没有人过来扶他一把。
　　因为夏洛奇的做法已经羞辱了这些巨龙。
　　夏洛奇的言语顶撞了他们得首领黑龙。
　　所以，巨龙们全部是一个心思：
　　“哪来的傻小子，不知深浅。”
　　“你所做的，我们早已做过，轮到你来说教么？”
　　龙族的冷漠一旦决定。
　　那可是会冷傲上天的，绝对不会理你丝毫。
　　除非你能用实力征服它们，它们才会尊重你。
　　夏洛奇两次冲阵失败，而且还受了伤。
　　这个结果早就在巨龙们的预料之中了。
　　夏洛奇醒转过来，头顶那些巨龙冷漠的眼神与表情让夏洛奇怒火中烧。
　　这就是自己的盟友么？
　　夏洛奇心头一冷。
　　但自己决定的事情还是要接着完成。
　　君子当弘以毅，任重而道远！
　　咬牙站起身，双脚一蹬，如剑一般又冲了出去。
　　夏洛奇此时知道，到了百米开外，要稳扎稳打。
　　尤其要防止那魔法阵的能量攻击。
　　此时，紫川要塞中的士兵已经纷纷到位。
　　都是些身穿重铠的骑士。
　　手中握着重剑，头上戴着铁盔。
　　有些士兵手持大铁枪，有些士兵手拿弓箭。
　　“嗖、嗖”的箭如雨下。
　　夏洛奇前进的路上又多了一层人工防御与攻击。
　　但夏洛奇不管，冲阵，不顾一切的冲阵。
　　他要凭自己的热血将这些失去信心与勇气的巨龙们唤醒。
　　不自由，毋宁死！
　　夏洛奇的二维世界投影帮了大忙。
　　百分之九十多的攻击全部给挡下。
　　相当于夏洛奇穿着一个世界铠甲在冲锋。
　　这次，到了要塞前一百米处。
　　夏洛奇稳稳落下脚步，一步一剑，剑剑怒刺。
　　魔法阵的反弹力一阵一阵冲击过来。
　　夏洛奇有了准备。
　　冲击波到时，身子前倾。
　　二维世界的防御集中在前，抵挡那能量的攻击。
　　终于，夏洛奇扛过了魔法阵上百重拳的敲击。
　　像一头牛似的抵近到要塞城墙之下。
　　头顶的滚木雷石纷纷砸下。
　　夏洛奇悍然不惧。
　　轩辕剑唰的往城墙一半处插入。
　　自己翻身一跃，站在剑上。
　　一个弯曲弹射，手中抄起神剑，飞身上城。
　　却被一门魔法炮对准自己的胸口轰的一下给轰飞了回去。
　　再次躺倒，再次面对那些冷漠的龙族的眼神。
　　胸口衣裳破烂不堪，嘴角挂着血丝。
　　只是，这一次，夏洛奇已经看见了很多巨龙眼神中的一丝丝变化。
　　有些犹豫了，有些动心了。
　　夏洛奇每冲一次，就进一步。
　　每冲一次，效果就不同。
　　这已经很能说明问题了。
　　连黑龙杨过的眼神也起了变化。
　　渊深的龙眸中闪动着一些东西，似乎是神一样的光彩。
　　流星般一闪而过。

第四百三十一章 百折不饶
　　犹豫归犹豫，动心归动心。
　　夏洛奇知道，还需要更进一步的努力才能唤醒巨龙们的血性。
　　夏洛奇努力支起身体，胸口剧痛！
　　肋骨都快断了。
　　但夏洛奇拼了！
　　抬眼望向那殷红如血的紫川要塞，那露出獠牙的封印城堡，夏洛奇要血拼硬撼这阻挡自由的屏障！
　　干翻它，前面就是自由！
　　干翻它，重新遨游！
　　干翻它，突破困境！
　　夏洛奇再次动了。
　　他一步一步异常缓慢而坚定的朝马奇诺防线走去。
　　风禁术，飓风忽然而来，吹得夏洛奇摇摇晃晃。
　　但夏洛奇像大海中高超的舵手，努力保持前行。
　　这已是风元素的禁招了。
　　龙族们在这禁招面前吃过大亏。
　　当风系巨龙看见夏洛奇那么单弱的身体竟然硬扛住了风禁术的攻击。
　　不由昂起了巨大的头颅，发出阵阵龙吟。
　　一百步，摆脱风禁，走出超出十二级飓风的囚笼。
　　再一百步，火禁术发动。
　　烈火燎原，在夏洛奇前方横亘起百米火墙。
　　夏洛奇仍然一步也没停留，就这么义无反顾的走进了火海。
　　火系巨龙动容了，昂首发出声声龙吟。
　　它们在支持夏洛奇了。
　　是的，风系巨龙与火系巨龙已经开始支持夏洛奇了。
　　它们能看见夏洛奇在那火海中一步一步走得异常坚定。
　　没有退缩，意志坚定。
　　沉着、英勇。
　　这就是我们龙族的盟友么？
　　怎么会强悍如斯，浑不畏死？
　　龙族们开始骚动了。
　　夏洛奇的举动打动了它们曾经高傲而英勇的心。
　　龙族什么时候害怕过牺牲
　　龙族什么时候害怕过死亡？
　　我们难道还不如一个小小的人类？
　　风系巨龙与火系巨龙心中升起了要和夏洛奇并肩战斗的心。
　　夏洛奇走出了火海。
　　“哦，天啊！他竟然活着走出了火禁之海！”
　　火系巨龙领教过这火系禁招的厉害的。
　　曾经有些巨龙被烧得鳞甲脱落，在地上翻滚好几个月，最后活生生的疼死。
　　火禁术的火是元素之火。
　　纯粹的火元素魔法，提炼精纯的火焰，一旦沾身，经久不息。
　　直至将你的灵魂都烧尽。
　　可夏洛奇走出来了。
　　“看，他还在前进！”
　　巨龙们耸动了。
　　黑龙杨过也看到了。
　　夏洛奇正在用他悍不畏死的行动来拯救龙族。
　　他要给这些巨龙们重塑一颗勇敢的心。
　　是的，自己是龙族的首领，以前都是手下在英勇战斗，自己本源受伤，无法出战。
　　现在自己已经恢复，难道要逃避领袖的责任么？
　　杨过的热血也被夏洛奇的举动给点燃了。
　　抬眼再看，土系禁术。
　　紫川那边的魔法师们有些紧张了。
　　他们似乎感觉到了一丝不对劲。
　　城下那一步步缓慢朝他们走来的年轻人，实力简直太强了。
　　已经连续扛过去两大元素魔法禁招了。
　　这在魔法史上也不多见。
　　所以，要塞内的魔法师们心中起了一丝惶恐。
　　继续施展禁招。
　　前三次冲锋，他们已经发现，普通魔法，夏洛奇几乎免疫。
　　这禁招意味着紫川要塞将夏洛奇视为威胁对象了。
　　在与龙族的战斗中，一般一个禁招放出，龙族就会退去。
　　可现在，这个年轻人竟然要一个人独自单挑紫川。
　　这股气势简直要牛气冲天了。
　　仿佛巍峨高大的紫川在他这股气势面前只是一道小坎。
　　“哦，我的主啊，他还在前进。”
　　“他疯了么？”
　　“怎么还没死掉？”
　　“已经两大禁招了，他竟然扛过去两大禁招了？”
　　“再看看这第三大禁招能否终止他前进的步伐？”
　　城堡要塞上的魔法师与战士们都在观看夏洛奇的一举一动。
　　夏洛奇不是没有压力，他的压力是精神力似乎难以支撑自己维持那二维世界投影了。
　　额头汗水下来了。
　　但此时必须硬撑下去，毫无回旋余地。
　　尽管由投影世界替夏洛奇扛过去那些禁招威力，但消耗的精神力却是无比巨大。
　　夏洛奇的精神力元丹一跳一跳的越来越快了。
　　夏洛奇的心也在那里砰砰砰的快速跳动。
　　极限！
　　自己的精神力极限！
　　它们会在哪里？
　　这第三次禁招自己能否扛过去？
　　拼了！
　　夏洛奇闭上双眼，怒放的花朵盛开在身体四周。
　　就当自己是献给情人的一束花吧！
　　哪怕是死，也要走到你面前跪下献上爱情，哪有在中途就怂了的呢？
　　夏洛奇开始将这紫川想象成心目中的爱人。
　　一定要登上要塞，用自己的生命怒放成鲜艳的花朵。
　　献给遥远星空中的你，我的爱人，黛莉斯！
　　这是夏洛奇的执念！
　　轩辕剑发出阵阵嗡鸣，仿佛感觉到了夏洛奇的心意。
　　剑芒闪光，锐利的剑芒腾空而起。
　　此时，土系禁招掩面而来。
　　一方巨石横空压向夏洛奇的头顶。
　　夏洛奇抬眼一看，哼，想压服我，没门！
　　右手专属神力发动。
　　给我顶！
　　一座万斤重的大山就这么被夏洛奇用右手给顶住了。
　　一步、一步……
　　往前挪动。
　　“哦，天哪！”
　　“他竟然能举起这么重的岩石！”
　　“不，那不是岩石，那是一座小山好不好？”
　　土系巨龙纷纷议论开来。
　　要塞城堡上的战士们也开始喝彩起来了。
　　骑士们都尊重勇士。
　　夏洛奇连过三关，都是魔法师的终极魔法―禁招。
　　这个年轻人竟然扛过来了。
　　地锥突刺发动！
　　土盾发动！
　　土元素囚笼发动！
　　所有一切，夏洛奇就是简单一招：
　　右拳猛轰！
　　轰成土渣！
　　左手利剑猛砍！
　　砍成碎片！
　　夏洛奇就如同一个永不停止的进击勇士。
　　在厚重的土元素围困中一步一个脚印的往外突围。
　　“我们应该做点什么了！”
　　一条土系巨龙喃喃自语道。
　　就在这时，一根巨木在土墙之后忽然出现，轰的撞击在夏洛奇的胸口。
　　直接将夏洛奇给撞回到龙族阵地。
　　夏洛奇再次失败。
　　夏洛奇双眼血红，右手努力支撑起身体。
　　他一句话没说，摇摇晃晃的站起来。
　　又是一步一步的朝那紫川要塞走去！
　　“哦，天啊！他又过来了！”
　　魔法师们的禁招快使完了。
　　许多魔法师颓然坐倒，大家都知道魔法师的身体实在不行。
　　施展这么大禁招后，要塞里的魔法师瘫痪了一大半。
　　马奇诺要塞的城头上，那些士兵看见夏洛奇再此走来，内心也开始惊讶了。
　　“这种精神应该只有人类才会拥有。”
　　“这个年轻人难道是我们人类么？”
　　“他怎么会跑到龙族那边去了？”
　　巨龙们看着夏洛奇缓慢而坚定努力前行的背影。
　　终于，热血被激发了。
　　黑龙王杨过看见巨龙的战意开始昂扬，他太明白这些龙族了。
　　这时候杀出去，肯定会取得惊人的战果。
　　“杀！”

第四百三十二章 空间之门
　　黑龙王杨过一手抄起夏洛奇，化身为巨龙。
　　“今天，你就是我的龙骑士，让我们共同战斗吧！”
　　杨过浮空滴出一滴龙血，夏洛奇从自己嘴角甩出去一滴。
　　歃血为盟，两人命运相连。
　　“同生共死！”
　　“同生共死！”
　　杨过的龙吟震动天地。
　　巨龙们都跟在黑龙王身后发出山呼海啸般的龙吟。
　　对面的紫川要塞一阵一阵的颤抖，仿佛被巨大的海浪冲击拍打。
　　爱弥儿闪身而出，蓝色的布袍，粗大超长的大枪，精致的圆盾。
　　“谁与我结盟？”
　　爱弥儿太知道龙骑士了，太熟悉了。
　　这是她家乡骑士最高等级的荣耀。
　　“我愿意！”
　　小龙女银龙蜿蜒而至，滴血结盟！
　　爱弥儿乘坐银龙，夏洛奇乘坐黑龙。
　　带领着巨龙军团开始了义无反顾、只进不退的勇猛冲锋。
　　“杀啊！”
　　夏洛奇将二维世界投影扩大到百米，尽力撑住防御圈。
　　这是一个战斗堡垒。
　　杨过一看，嘿，有这铠甲，还有何可惧？
　　重剑无锋，可用来破城。
　　杨过的玄铁重剑如箭矢一般射了出去。
　　后面是黑龙杨过发出的如海涛般的吐息。
　　裹着重剑轰向马奇诺要塞的城墙，吐息重重的拍打在城墙上。
　　魔法阵的能量也没能挡住这一剑，玄铁剑将要塞的城墙给洞穿出一个巨大的缺口。
　　“破城！破城！”
　　巨龙们看见这个透露着亮光的缺口，似乎看见了希望。
　　呐喊声中，巨龙们慷慨向前。
　　穿过魔法炮弹的丛林，不管创伤。
　　施展龙族魔法与城堡内的魔法师展开了激战。
　　有的巨龙用身体撞击要塞城墙，有的用尾巴抽击城头士兵。
　　瞬间，巨龙就攻到了要塞下。
　　爱弥儿的大枪也是攻击力惊人。
　　一枪就把城外魔法阵的枢纽给捣毁了。
　　魔法阵在一阵耀眼的爆炸闪光中轰然碎裂。
　　将城墙的根基也给炸开了一角。
　　随即，夏洛奇轩辕神剑连续数千剑砍向那缺口。
　　终于，一段城墙坍塌了。
　　城楼上的士兵与魔法师纷纷坠地。
　　巨龙们一条接一条的冲进了紫川马奇诺要塞的城堡内部。
　　“破城啦！”
　　巨龙们大尾巴抽打着城墙，数百条巨龙的身体撞击着城墙。
　　天下闻名的马奇诺防线就这样垮掉了。
　　紫川内部充满了天地元力。
　　那些受伤的巨龙不禁一阵欣喜。
　　多少纪元了，天地混成的磅礴元力啊！
　　杨过也是一阵舒心。
　　他吸收到了这股清新而滋补的元力，本源伟力开始疯狂的补充自身。
　　“啊，自由！”
　　“夏洛奇兄弟，你说的是对的。”
　　“不自由，毋宁死！”
　　“给我冲！”
　　杨过的海浪龙吟加上销魂飞云剑冲向不远出紫川顶端的神王空间之门。
　　这时，神王雕像中开始羽化出一丝一缕的金光。
　　金光中走出一位金甲神王战士。
　　“哼，龙族！反抗是无用的，你们破不了这空间之门！”
　　“给我受死吧！”
　　神王战士的宝剑光华万丈，仿佛不受力般的从异度空间中刺杀过来。
　　每一位神王的剑芒都有上万缕，神王的护心镜中折射耀眼的神界天光。
　　“神王剑！？”
　　杨过心头一惊。
　　当初，自己就是被高阶神王一剑劈碎本源的。
　　如今，再次面对这神王剑，杨过有些犹豫了。
　　“龙兄，这次我主攻，你防守。”
　　夏洛奇说完，手中轩辕剑也发出万丈光芒。
　　催发，是，以精神力催发。
　　轩辕神剑乃上品神器，丝毫无惧神王之剑。
　　剑芒相交，冲击在一起，闪耀出一阵令人无法直视的白光。
　　白光中夏洛奇破空、迟滞、叠加穿刺，轩辕七杀一招凝聚成极致。
　　从神王金甲战士心口急穿而过。
　　一滴金色血液悬浮在空中，金甲神王低头看着自己的胸口，愣住了。
　　然后，身体内往外散发出无数的金色甲虫，溃散消失不见。
　　一名神王金甲战士陨落。
　　空间之门开始了震动。
　　巨龙们一阵欢呼。
　　击杀金甲神王，以前想都不敢想，今天竟然一举奏效。
　　这是真的么？
　　巨龙们欢呼鼓舞，一齐涌向空间之门。
　　这时，紫川巅峰的神王雕像似乎低头看了一眼蜂拥如潮水般冲击而来的巨龙。
　　随即，一道金色闪光符印迅急如电的烙印而下。
　　神王印！
　　顿时，千米范围内的紫川要塞时空凝结。
　　巨龙们全部被冻结在金色光芒闪耀的符印内。
　　接着就是符印碎裂，每裂开一道符印就带走一条巨龙。
　　符印之纹如同利刃，锋利无匹，可以切割时空。
　　巨龙们竭尽全力也无法挣脱。
　　夏洛奇与黑龙王、爱弥儿与银龙也被符印给罩住无法动弹。
　　而且烙在黑龙王与夏洛奇身上的符印已经开始崩解。
　　一旦碎裂，黑龙王与夏洛奇亦将被斩断、陨灭肉体。
　　夏洛奇精神元丹中的雪豹此时忽然睁眼：
　　“这是我救你的第一次，你要记住，还有两次机会。”
　　雪豹懒洋洋的打了一个哈欠。
　　伸出一爪，在夏洛奇精神元丹上画了一个符文。
　　这个符文夏洛奇看得有点头晕。
　　似乎符文内蕴藏着奥妙无尽的宇宙衍生秘密。
　　符文出，烙印除。
　　夏洛奇身上闪耀出无尽古奥的光芒。
　　无声无息，神王符印烟消云散。
　　此时，已有数十条巨龙被神王印斩杀了。
　　其余的巨龙看见夏洛奇身上的古奥如篆的光芒破除了神王印，不由大喜。
　　龙吟声阵阵，继续奋勇的攻击那空间之门。
　　各种龙族吐息与攻击落在那空间之门上，空间之门四周七彩光芒不断闪现。
　　每闪现一次，空间之门就摇晃一下。
　　“大伙儿加油啊，这空间之门的能量有限。”
　　“打破它，咱们就自由啦！”
　　黑龙王杨过在山风呼啸的空间之门旁大吼道。
　　“啧啧，可恶的小爬虫们，你们竟然长本事了？”
　　“竟然能破除我的神王印？”
　　“真是意外之至啊！”
　　空间之门闪现出门神。
　　暗金色的神王手中握着一柄乌黑的宝剑。
　　此时，后面紫川瓦伦西要塞与马奇诺要塞的城主紫川远风与樱木花道率领镇守要塞的大军也已追赶杀到。
　　将数百条巨龙给围在了空间之门坐落的神王山谷内。

第三百四十三章 蓝色枪神
　　“爱弥儿，你和银龙殿后，争取挡住紫川要塞的追兵，不必顾及，施展你所能够施展的所有手段，给我狠狠的打。”
　　夏洛奇郑重的对身旁那长发飘逸，英姿飒爽的爱弥儿说道。
　　“好，你要小心，这神王实力不弱。”
　　爱弥儿一掰龙角，与银龙一个回旋，给那神王猛烈的一记甩尾。
　　爱弥儿回身又加一枪怒刺。
　　极其突然。
　　神王一愣，举剑一挡。
　　爱弥儿瞬间爆发了星级实力。
　　扛住了这方宇宙规则的压迫。
　　也仅仅一瞬，这一枪将那神王戳得退出十余步。
　　神王实力再强，也被规则压制在战神境高级巅峰实力。
　　这一枪偷袭的十分突然。
　　神王手中乌黑的宝剑一直在微微震颤。
　　每震颤一次，就将爱弥儿这一枪的怒刺之力给卸下一分。
　　十余步后，大枪之力力尽。
　　爱弥儿冷哼一声：
　　“空间神王，不过如此，回头再来收拾你。”
　　撂下一句狠话，爱弥儿绝尘而去。
　　银龙小龙女速度很快，赶到巨龙阵型的尾部。
　　土系巨龙自觉的在阵型后方担任了阻截任务。
　　紫川流风与樱木花道率军追上后丝毫没有停留。
　　流风之刃惊天一斩，划着如虹般的刀光，直接劈在了土系巨龙构筑的土墙上。
　　厚达百米的土墙由龙系土元素魔法构筑而成。
　　却被流风弧月弯刀一刀斩断。
　　樱木花道更加彪悍。
　　一个旋身，右脚来势如流星追月。
　　右腿忽然无限加长，呼的用力爆发横扫。
　　将土元素巨龙的高墙给一脚扫塌。
　　紫川流风实力是战神境高级高阶实力，樱木花道是战神境高级中阶实力。
　　但由于借助了紫川城堡要塞的天地元力，此时两人的实力双双抵达战神境高级巅峰。
　　每一招使出，都有大量的天地元力配合注入。
　　当紫川流风又是一刀朝土系巨龙砍来时，爱弥儿骑龙杀到。
　　两人商量好了，爱弥儿负责怒刺，小龙女负责速度与方向。
　　加速、蓄势，大枪前指。
　　枪尖破空，粗大的枪杆在小龙女的风系魔法加速下，并燃烧着光明之力。
　　快如流星，大枪的枪杆已经有些弯曲。
　　俨然一条精气弥散的龙枪。
　　“杀！”
　　爱弥儿长发飞扬，从小龙女背上左手一按龙犄角，直接飞出。
　　这一刺，将流风劈出的一刀给磕的回荡出去。
　　紫川流风眉头一皱，从来没有人在紫川要塞中能够接住他一招，哪怕是空间神王也不行。
　　但这一次，他却被倏然而至的一枪将自己的弯月之刃给磕的回荡向后。
　　来不及惊讶，爱弥儿的这一枪余势未尽，直戳中流风的左臂。
　　太快了。
　　爱弥儿瞬间就到了紫川流风的跟前，左手立掌怒劈。
　　这一掌亦是爱弥儿奋力抗住天地规则的压力，暂时提升至宇宙星级实力。
　　一掌劈中流风左肩，连带刚才一枪，将紫川流风的左肩以下给卸了下来。
　　紫川流风惨叫一声，左臂空荡荡的挂在肩膀上，明显是脱落了。
　　樱木花道一看，大惊，哪里来的女子？
　　竟然气势如虹，势不可挡。
　　如斯之威，委实可畏！
　　当即飞起一脚，踹向爱弥儿的胸口。
　　樱木花道修行的是速度与力量。
　　这一脚也是他成名一脚，名为“玉山倾倒”。
　　爱弥儿一招打残紫川流风，气势已尽。
　　樱木花道攻击如电，力大势沉。
　　爱弥儿的呼吸都有些窒息了。
　　银龙小龙女大尾巴倏然击向樱木花道的左腿。
　　这一招围魏救赵，为的是让樱木花道不敢全力以赴的攻击。
　　哪知这樱木花道竟然实战经验极其老道。
　　左脚一点，身体腾起。
　　右脚还是全力踹向了爱弥儿。
　　爱弥儿只来得及竖起圆盾，刚好挡住踹来的一脚。
　　“”的一声，爱弥儿被踢得飞出去十余丈。
　　“好大的脚劲！”
　　爱弥儿胸中一阵气闷。
　　主要是刚才攻击紫川流风太过刚猛，没有留有余力。
　　樱木花道的攻击时机把握的太好了。
　　樱木花道一脚踹飞爱弥儿，土系巨龙们刚刚提振起来的士气又有些衰弱下去。
　　幸好，此时紫川流风被爱弥儿击伤。
　　樱木花道右手一挥，紫川要塞的重甲骑士与魔法师出手了。
　　数百支标枪攒射如雨，魔法师在队伍后面，五阶以上的中级魔法如烟花般降落。
　　风刃之旋、冰刺突击、雷电之暴、流沙迷雾……
　　还有一些黑系魔法，如生命诅咒、时间沼泽、空间偏折、灵魂攒刺……
　　几百个魔法师在那里积蓄魔力，准备着禁招。
　　紫川流风退后，自我疗伤，将左臂接上，绷带缠好。
　　随即又彪悍的杀了上来。
　　爱弥儿下令土系巨龙重新构筑防线，自己再次攻击出去。
　　这次，她只找那樱木花道。
　　爱弥儿的眼神有些冷，多少年了，还没有人如此羞辱过她。
　　竟然直接踹向自己的胸脯。
　　所以，然并卵……
　　樱木花道悲剧了。
　　两人三招过后，爱弥儿大枪横扫如风，将樱木花道刚才踹她的右脚直接给打折了。
　　没有原因，就是实力碾压。
　　小龙女的光明龙系魔法挡住紫川流风，小龙女所练的玉女心经乃是天下最绵软而暗藏攻击的武功。
　　让小龙女在抵挡紫川流风的巫师弯刀，能在百招内守住不败。
　　加上流风刚才受伤，一进一出，小龙女堪堪挡住流风的迅猛诡异的攻击。
　　终于，土系巨龙的防线又构筑而成，一道土墙眼看着在增高增厚，十米、百米、三百米……
　　樱木花道身形暴退，身后的重铠骑兵挥剑围住爱弥儿。
　　爱弥儿长枪一转，将这几十位重铠骑兵连马带人给扫的飞了出去。
　　蓝色衣裙的爱弥儿气势勃发，当真巾帼不让须眉，当真无人能挡，当真震慑群小。
　　爱弥儿右臂夹住长枪，枪尖朝下，面美如花。
　　美目流转，四下寻找那被自己打残的樱木花道。
　　人影憧憧中，那樱木花道却人影渺然了。
　　转身又看见那紫川流风冲向巨龙战队，不禁冷哼一声。
　　通过与小龙女的生命联系，快速靠拢过去。
　　一路阻挡的骑兵与步兵被爱弥儿掠过的蓝色之光扫平。
　　从高空看，如同一道蓝色的枪芒燃烧过去，枪芒所过之处，人马如浪向两侧翻涌。
　　爱弥儿跃身龙背，长枪前指。
　　“退不退？”
　　爱弥儿提声娇斥。
　　流风一听为之气沮。
　　身后蜂拥而来上千的追兵也听到了爱弥儿的怒喝。
　　如同一声清澈的春雷，回响在神王山谷的时空中。
　　从此，爱弥儿一战成名，后人记述称她在紫川神王谷中的战斗伟迹为巨龙骑士爱弥儿之蓝色枪神之一枪断魂。
　　……
　　空间神王被爱弥儿一枪击退，不由内心一惊。
　　难怪此次被封印的龙族如此勇猛，看来是有外人相助了。
　　神王张居正眼神遥望那乘龙远逝而去的蓝袍爱弥儿。
　　心中的神王傲气有些黯淡下去了。
　　再转头凝视着黑龙与夏洛奇。
　　心中在想，这黑龙不足为惧。
　　只是这龙背上的年轻人，让神王张居正有些看不清楚。
　　刚才自己的神王印不是那女子便是这年轻人所破。
　　“来者何人，报上名来。”
　　“报你妈个头，快打开这空间囚禁之门，否则我就打你打到找不到北，你信不信？”
　　夏洛奇此时也没底。
　　自己当时的确没有办法突破那神王印，虽然雪豹帮忙破解此印，但在夏洛奇心里还是不服气。
　　即便那符印纹碎，夏洛奇相信自己也未必会顶不住。
　　可能后果会惨烈些，但以自己的妖孽与百折不饶，夏洛奇有信心打败那神王，带领巨龙攻破这空间囚笼之门。
　　心里既然不怵神王，夏洛奇言语便不客气了。
　　那意思就是要开打，放手一搏了。

第四百三十四章 神王斩
　　暗金色铠甲的神王面色一沉，身形开始气势蒸腾。
　　空间之门中隐约闪烁着能量波动。
　　明显神王张居正开始积蓄空间之门中的神力了。
　　夏洛奇与黑龙王杨过心灵相通，不能让神王蓄势完成。
　　当即，杨过玄铁重剑出手，包围在吐息中的玄铁重剑忽然显得若有若无。
　　黑龙王杨过修行的竟然是空间与黑暗双系魔法。
　　小龙女是风系与光明元素，也是双系。
　　“太好了，久违了的空间之力！”
　　夏洛奇的世界多棱镜早已打开。
　　神王宝剑中浓郁的能量波动正在如天地果实般逐渐包浆涨满。
　　玄铁剑透过空间折叠，快到无法用眼神观察，瞬间就抵至神王胸前。
　　杨过拿出了他全部的底蕴。
　　战神境高级巅峰修为。
　　空间系中级三阶，能够短距离透空缩短距离。
　　玄铁剑抵达神王胸前后忽然消失不见了。
　　黑暗系魔法元素加持后，玄铁剑遁入黑暗时空。
　　神王张居正很久之前与黑龙王大战过，对杨过的黑暗与空间系魔法早就熟稔。
　　当即神王剑朝胸前一挡，神王时空之凝发动。
　　让玄铁剑的破空受阻。
　　心口明镜金光大放，将遁入黑暗中的玄铁剑映照的雪亮。
　　夏洛奇随即发动，轩辕剑如流光般穿刺而去。
　　快，就要快到极致。
　　凝聚，凝聚所有的力量与速度。
　　一秒时间迟滞，让神王张居正大吃一惊。
　　这时间系的向来都是与之为敌的修炼者的苦手。
　　破空易，破时间难。
　　神王张居正乌黑宝剑一挥，一层水墨般的烟雾披散开来。
　　随即，神王借助这层烟雾躲过了夏洛奇的必杀一剑。
　　“好高明的空间之幕！”
　　夏洛奇终于明白爱弥儿临走时所说，这个神王不简单。
　　果然如此，在空间修为上还在黑龙杨过之上，应该到了三阶第四级――自成空间。
　　当然，张居正的自成空间还只是一个片段。
　　就如夏洛奇的二维世界投影一般，只能拥有一个局部而已。
　　可这个片段却让黑龙与自己的双击必杀落空。
　　这还没完，神王张居正反攻之神王斩发动。
　　三式：
　　第一式：疾风落叶。
　　乌黑的宝剑裹挟着金光，这金光是神王分身之所以能凝固的最重要的神力。
　　乌黑之剑无疑是神王天赋本命。
　　疾风落叶速度快，覆盖面广。
　　在同一时空内瞬间攻击面无缝隙，靠的是手腕抖动的力量。
　　剑芒闪烁吞吐，将黑龙与夏洛奇笼罩在内。
　　二维世界投影是对付这招最好的办法。
　　当即，五十米的世界投影释放。
　　此时，夏洛奇依然释放的是鲜花怒放的草原。
　　“战斗是为了你，历劫是为了你。”
　　“电光闪烁是为了你，梦露泡影亦是为了你。”
　　“这些花朵即便送不到你手上，那么就这样在我心上永久的开放着吧。”
　　“如同我对你的爱，对你的愧疚，对你的思念。”
　　即便在战斗中，夏洛奇依然沉浸在对黛丽丝无尽的爱恋中。
　　看到剑芒被抵消，神王有些纳闷。
　　因为他看不见夏洛奇的世界投影。
　　而杨过却可以感知到。
　　通过与夏洛奇的生命契约，可以感知夏洛奇的能量输出方式。
　　当即，玄铁重剑再次愤怒劈出，隐隐有大海怒涛般的呼啸声。
　　夏洛奇的轩辕七杀再次破空穿刺，这一剑夏洛奇快到毫秒。
　　张居正又是空间切换，闪出。
　　夏洛奇这次预备好了后招，连续七剑一气呵成。
　　我就不信你空间切换不费元力？
　　你即便有空间之门作为能量补充来源，那也得需要时间来切换啊。
　　一剑快似一剑，终于逼得神王斩之第二式板荡如砥发动。
　　神王宝剑这回不以全面覆盖的方式对黑龙与夏洛奇进行攻击了。
　　而是一改飘忽轻灵的剑招变为朴实敦厚笨拙的剑招。
　　速度极慢，以力硬挡。
　　玄铁剑重，神王剑慢。
　　两者相交，玄铁剑却无法破防。
　　反而有点海浪拍打在坚硬的礁石上的感觉。
　　每碰撞一次，神王剑的力道似乎就大一些。
　　好像能吸取玄铁剑的力量似的。
　　轩辕剑出，极快，以破防为主要目的。
　　夏洛奇如流星闪电，力量集中。
　　神王剑看似慢，却借助空间之力堪堪挡住。
　　挡轩辕剑有些吃力的样子。
　　几百剑转眼即过。
　　神王剑慢慢越来越醇厚而有味道，玄铁剑到有些力量用老的感觉。
　　杨过逐渐心惊，上次就是败在这神王斩之板荡如砥上的。
　　最后被张居正一剑劈碎了本源。
　　大败亏输。
　　龙族由此被封印千年，囚禁于此，动弹不得。
　　夏洛奇也感觉到神王斩的第二式有些古怪。
　　明明自己是占尽上风，却在最后一秒被神王不可思议的挡住。
　　越往后，神王的抵挡越轻松熟练。
　　隐隐然力量还有所增加。
　　这种增加给人的压力是无比巨大的。
　　尤其是心理上的压力。
　　夏洛奇努力控制的世界二维投影此刻越来越清晰。
　　夏洛奇不知怎么的，发现神王的所有动作都开始变得慢了下来。
　　比开始攻击时要慢上两拍。
　　“嗯？突破至灵物境中级巅峰了？”
　　“万物明晰？”
　　这样，夏洛奇的攻击速度等于快了两拍。
　　神王猝不及防，被夏洛奇突如其来的加速攻破了第二式最关键的防守。
　　张居正之所以有信心以慢敌快，以慢敌重。
　　就是因为他能借助身后的空间之门提供的观照之眼。
　　和夏洛奇的世界多棱镜有些相似，但不完全相似。
　　这空间之门的观照之眼只是放慢了对方攻击的速度，并预判对方攻击的方向与角度。
　　而夏洛奇的世界多棱镜却是立体观照，是全域性的。
　　在这个层面上，观照之眼是局部的。
　　这可能与神王的境界与层次有关。
　　这方世界对于实力的压制是十分明显的。
　　所以，神王张居正只能发挥观照之眼的局部技能。
　　二维投影的清晰度提升，将对方速度降低了很多。
　　夏洛奇一剑穿刺而去，神王只来得及往右侧挪动开一寸距离。
　　轩辕剑就插在神王的左胳膊上了。
　　神王断臂，金色血液飘洒开来。
　　空间之门剧烈震动，似乎有崩溃迹象出现。
　　张居正疼的一脸冷汗。
　　飘飞出去十多丈，从怀中掏出一枚丹药，迅即服下。
　　然后挥舞着宝剑飘散着乌黑的烟墨，杀向夏洛奇。
　　神王斩第三式：水墨破空斩。
　　一剑一剑如疯了一般，神王张居正眼睛成了金色。
　　狂风骤雨般的卷着黑色的烟墨笼罩杨过与夏洛奇。
　　杨过有些抵挡不住了。
　　这些黑色的烟墨将四周的空间浸染破碎成一块一块的。
　　边缘锋利，若是一不小心，身体触碰到空间边缘，就会被切割下来。
　　黑龙杨过的手臂就是当初被神王张居正用这招水墨破空斩给斩断的。
　　当然，当时神王为了尽快结束战斗，突然使出神王斩之第三式，原本带有偷袭的意味。
　　杨过自然不熟悉神王的剑招，当场着了道。
　　此刻又见此招，黑龙心中的委屈与怒火腾腾的往外冒。
　　可不得不小心周围时空的变化。
　　烟墨开始时很浓，过一会儿后就开始淡去。
　　淡去后的空间看不出有什么不同，这时乱动就要坏事。
　　神王无疑能知道哪里是被切割开的不能碰，杨过自然看不出来。
　　所以，现在杨过只能静立不动，被动防守。
　　夏洛奇也很好奇，这神王张居正的左臂被自己削断，看上去有些愤怒。
　　这一变招，立马觉得时空被他弄破了。
　　世界二维投影不是盖的，世界多棱镜也不是盖的。
　　当即就发现了枝丫参差不齐像锋刃般锐利的空间裂缝。
　　“好一个神王斩！竟然还藏有这一式！”
　　夏洛奇暗赞道。

第四百三十五章 错了么
　　神王在疯狂的四处烟云泼墨。
　　他的想法就是要让这空间成为他不动声色的武器。
　　夏洛奇看见黑龙王杨过的处境越来越危险。
　　于是，以身化剑发动了。
　　夏洛奇犹如剑塔一般在烟云水墨中急速旋转。
　　数千柄神剑将支离破碎的空间削平。
　　让那些枝丫横生的锐利变得平展。
　　夏洛奇的举动让神王一愣。
　　这样也可以？
　　杨过借助夏洛奇的世界投影看到了四周的危险杀机消除了。
　　空间被夏洛奇快速切割抹平后，跟山中古玉大理石的断面十分相似。
　　神王斩的第三式烟云泼墨斩被夏洛奇轻松破解。
　　关键是烟云泼墨中包含了神王的本源，夏洛奇一通绞杀抹平，让神王的本源乌黑宝剑中的烟云墨力损耗大半。
　　神王自身所修的内核元丹业已出现丝丝裂缝。
　　疼痛难忍，却又难以罢休。
　　神王张居正恼羞成怒了。
　　他实在想不出来，这个年轻人为什么总是能够针对他。
　　这烟云泼墨斩是他成名已久的绝招，以后如何在神界宇宙混呢？
　　神王张居正开始有点怀疑人生了。
　　他开始怀疑是不是今天自己的人品不好，不该来此值日。
　　碰见这样难缠的小子。
　　不仅断了左臂，还被破了神王斩绝学的金身。
　　神王张居正呆立半晌。
　　无奈，只好隐遁消失在空间之门后了。
　　“跑了？”
　　爱弥儿巩固住后方后，快速赶回。
　　她怕夏洛奇对付不了那神王。
　　谁知一回来，神王竟然莫名其妙的跑了。
　　“嗯，那就别客气了。”
　　“他不开启空间之门，咱们就砸碎它！”
　　夏洛奇说到。
　　当即神剑挥起，一剑劈下。
　　那神王手掌相对构筑而成的空间之门是紫川要塞的枢纽之地。
　　空间之门坍塌，那紫川要塞亦将塌毁。
　　“杀！”
　　杨过挥手，巨龙亦开始发力攻击了。
　　龙息如彩练，能量灌注进去。
　　空间之门开始出现五彩斑斓的裂缝。
　　力量型巨龙化身为巨大的铁锤，狠狠的砸了过去。
　　爱弥儿也是一枪猛的直戳。
　　夏洛奇的神剑干脆插入一通搅和。
　　一个时辰后，那神王再也没有现身。
　　就是身后紫川要塞的追兵也没有了动静。
　　他们似乎在等待什么。
　　空间之门继续五彩斑斓着。
　　那么多龙族能量注入后在内部分崩离析着空间之门的能量结构。
　　外力冲撞，多点爆发。
　　空间之门如同那钢化玻璃似的出现了许多开裂的纹路。
　　夏洛奇有些郁闷。
　　这么长时间了，这么多巨龙。
　　加上爱弥儿、杨过、小龙女等人的龙族尖端战力的攻击，怎么还不崩塌呢？
　　那神王呢？
　　就这么渎职跑了？
　　不管了？
　　打不过就不管了？
　　这他么一个怂包蛋！
　　夏洛奇暗骂那神王张居正。
　　紫川山巅的万丈高的神王像开始倾斜了。
　　两座巨大的神王像向内侧倒塌过来。
　　手掌相对的胳膊出现了断裂的迹象。
　　山崖滚石坠落，在幽深的神王谷中发出雷鸣般的声音。
　　空间之门已经开始闪现扭曲的能量波动。
　　一圈一圈的空间能量外溢。
　　从夏洛奇、巨龙们攻击的中心向紫川要塞的两座高大的山峰散去。
　　山峦颤抖，大地摇晃。
　　夏洛奇与巨龙们根本没有发现。
　　在土系巨龙构筑的高达五百米的土墙外，紫川流风与樱木花道率领的那些骑兵、步兵、枪兵、魔法师们在山呼海啸：
　　“快停下！”
　　“快停下！”
　　可是夏洛奇根本听不见。
　　因为从空间之门散逸开来的能量遮蔽了方圆千米范围内的所有声音。
　　这能量并不属于空间之门。
　　也不是龙族与夏洛奇他们赋予的。
　　这散逸开来的能量是从外界进入了。
　　通过夏洛奇与巨龙攻打后产生的裂缝传输到了紫川要塞中来的。
　　一切似乎都被预设好了。
　　神王的缺席显得极其不合理。
　　但神王的确不见了。
　　夏洛奇依然率领着巨龙们为了自由而奋力冲击那空间之门。
　　此时，夏洛奇心中忽然产生了一丝明悟。
　　这种明悟可以说是天生的最优秀的敏感力。
　　对未来事物的预判，对即将到来的危险的感知。
　　夏洛奇在激情四溢的畅快淋漓的攻击中抬眼看了一下那快要坍塌的空间之门。
　　他看见了一张极其可怕的面孔――恶魔面孔！
　　就在空间之门的对面。
　　因为疯狂的攻击，空间之门出现了裂缝。
　　这些裂缝已经透露出空间之门对面的一些图景。
　　“怎么会是这样？”
　　夏洛奇连忙停下了攻击。
　　他让黑龙王杨过命令巨龙们停止攻击。
　　杨过并没有下达停止攻击的命令。
　　反而更加努力的用玄铁重剑狠狠的砸向那空间之门。
　　看上去，巨龙们早已被即将到来的自由与美好淹没了。
　　哪里停得下来。
　　夏洛奇似乎都已经听到对面那恶魔低沉而宽阔的吼声。
　　似乎闻到了充满毁灭气息的负面味道。
　　巨龙们还在如惊涛骇浪般的攻击中宣泄着各种能量。
　　紫川山巅的神王像已经歪斜着交汇在一起了。
　　互相靠着肩膀，其中一位神王像的头颅快要折断了。
　　山崖的巨石还在不断滚落着。
　　紫川要塞的追兵们努力的冲击土系龙族魔法构筑的后墙。
　　紫川流风与樱木花道两人竭尽全力的奋力劈砍高大的土墙。
　　可两人眼中已经流露出了绝望的神色。
　　终于，其中一名神王像的头颅滚落山谷。
　　身体节节断裂，轰然坍塌。
　　另一名神王像也随后坍塌。
　　轰！
　　紫川要塞的神王空间之门能量基础折断了。
　　空间之门如流光般消失不见了。
　　七彩的流光足足弥散有十几秒才消失。
　　夏洛奇转过身看向前方。
　　无尽的黑暗！
　　荒芜！
　　暴戾！
　　残杀！
　　仇恨！
　　一切如末日般的黑暗图景铺天盖地的朝这边涌动。
　　就等那七彩流光的屏障消失。
　　就等这空间之门最后的能量耗尽。
　　夏洛奇眼光一瞥，看见黑龙往杨过眼中尽然流露出一丝欣喜与兴奋。
　　“尼玛，这是搞什么搞？”
　　夏洛奇终于发现自己可能救错人了。
　　“黑龙王，这倒底是怎么回事？”
　　夏洛奇沉声问道。
　　“怎么了，夏洛奇兄弟？”
　　“你原本就是属于这黑暗世界的，对嘛？”

第四百三十六章 我做的对么
　　“是的，这有问题么？”
　　杨过眼神闪亮，正视夏洛奇的眼睛。
　　“这就是你要的自由？”
　　夏洛奇生气的说道。
　　“怎么了？”
　　“这也有问题么？”
　　“这空间之门与紫川要塞并不是针对你们龙族的？”
　　“而是针对这个世界的，对么？”
　　夏洛奇问。
　　“原本是，后来也针对了我们。”
　　“这个世界叫什么名字？”
　　夏洛奇无奈的看着那彩色的空间之门能量弥散，问杨过。
　　“夏洛奇兄弟，你是我的龙骑士，你现在相信我么？”
　　“嗯，我正在考虑这个问题。”
　　“我好像被你们利用了。”
　　夏洛奇直言不讳。
　　“哦，利用。”
　　“你觉得我们利用你了么？”
　　杨过反问。
　　“夏兄弟，这个世界叫八荒界域。”
　　小龙女伸过脑袋有些温柔的告诉夏洛奇。
　　“哦，顶顶大名的八荒界域么？”
　　夏洛奇惊讶了。
　　“嗯，是的，正是传说中的八荒界域。”
　　黑龙王杨过说道。
　　这时，一股冷冽而肃杀的宇宙之风沛然不可抵挡的吹了过来。
　　……
　　“这小子竟然这么轻松的过了一重境？”
　　美玉小王子对陆千里说道。
　　“真是邪门了。”
　　“明明心力不行，怎么在这么强的幻境中竟然能过关？”
　　美玉小王子纳闷。
　　“他应该做对了一些关键的事情。”
　　陆千里沉思后说道。
　　“什么事？”
　　“不知道，幻境是你设置的，内容随心而变。”
　　“我怎么会知道他遇见的是什么事呢？”
　　“嗯，可是这幻境中有七杀。”
　　“我就不信他能全部躲过。”
　　“不信你也得信啊！”
　　“如今都已升到第二重境了。”
　　陆千里道。
　　“你准备出手吧，选择一个时机，潜入伏击，争取一击而中。”
　　美玉小王子立冬道。
　　“好的，刚才我其实想出手的，但怕惊醒了他。”
　　“自然要一击必中才好。”
　　“若是惊醒了他，怕这三重境世界也锁不住他了。”
　　“太费资源了。”
　　“每一重境的消耗是不一样的。”
　　“你看，第二重境刚开始，就要我投入五千万魔山矿币。”
　　“后面还要续费。”
　　“更别提三重境了。”
　　“所以，我们最好在二重境潜伏进去解决了他，不然咱们赚不到什么钱了。”
　　美玉小王子在精打细算。
　　幻境由心。
　　两人却不知道夏洛奇在经历什么。
　　只是感觉到夏洛奇的状态――强或弱，激动或伤心等。
　　其实只是一个黑屋子，夏洛奇却不知道自己周边真实的背景设置。
　　这个黑屋子就是三重境中最有名的“瑞贝卡心理实验室”。
　　人类心理精神状态分析体系就是由这个实验室建立而成的。
　　打造这个实验室的神匠佛洛依德花费了五百纪元才炼制成功。
　　其中的潜心丹、瑰石、梦幻明珠、爱神之泪、愤怒巨龙的龙涎等等，光是遍布全宇宙各个角落的奇珍异宝就多达上千种。
　　加上佛洛依德自己长久修炼所得的心力架构。
　　幻境设置分成了本我、自我、超我三个递进的层次。
　　从潜在的宇宙碎片之梦到真实的物质真相图景，再到抽象的有名无名的规则体系。
　　夏洛奇现在就处于本我与自我之间。
　　该幻境之强大与厉害在于陷入者只能凭借自己走出来。
　　走不出来的人，除非外界强行切断幻境开关，否则将永远迷失。
　　甚至有的人会死在自己的精神世界里。
　　刚才的夏洛奇就是经历了一个关于本我与自我中最为重要的心理构成基石的关卡。
　　那就是自由、牺牲、勇气与信任。
　　好在夏洛奇确认了这些基石在自己内心中的作用，并凸显了它们。
　　而且还顺带影响了幻境中程序设置。
　　进一步改善了这些人类心理与精神力中最为重要与基本的内容。
　　所以，夏洛奇成功闯过了第一层心理架构。
　　那就是本我与自我。
　　现在，夏洛奇处于自我与超我之间的架构层次。
　　幻境系统提高了对夏洛奇心理与精神力沉陷的力度。
　　因为夏洛奇通过第一关太过完美。
　　导致系统默认针对夏洛奇需要更高的层级才能与他匹配。
　　陆千里从另一个屋子进入。
　　等待系统提示，好进入幻景刺杀夏洛奇。
　　系统提示自然是在夏洛奇心理比较弱、比较放松、失去警惕等情况下才会通知顶级刺客陆千里进入幻境。
　　一击必杀，不能惊醒夏洛奇。
　　陆千里全神贯注的看着眼前的夏洛奇心理反应的起伏曲线图。
　　那是瑞贝卡实验室最有名的探知陷入幻境中人的精神力状态的卓越成就。
　　一旦夏洛奇的心理状态指标下降到红色区域。
　　就说明他的状态非常差，可以潜入击杀。
　　若是处于绿色与紫色状态，那就说明夏洛奇的心理状态非常的好，随时都会自己走出幻境。
　　……
　　“好吧，我承认起初没告诉你我的身世来历是我不好。”
　　“但你也没问啊？”
　　黑龙王杨过说道。
　　“你一看我们的状态就提出要攻陷要塞，我劝你别去，你也不听。”
　　“本来我躲在白雪平川地带挺好的。”
　　“你非要让我面对我努力逃避的现实。”
　　“还对我说不自由毋宁死。”
　　“是，我承认你说的对，我的逃避让我都忘了自由竟然是那么美好。”
　　“当我在紫川要塞中呼吸到那自由的天地元力时，我就知道你说对了。”
　　“但我没想到你会本能的厌恶八荒界域。”
　　杨过在荒芜黑暗暴虐动荡的星空背景下跟夏洛奇解释道。
　　“好了，你不要解释了。”
　　“这件事，我承认我有点意气用事了。”
　　“但我不后悔将你们带回真实的世界。”
　　“无论怎样，任何人都不应该被关在囚笼里苟延残喘的生活。”
　　“这是我的信条，所以我不后悔和你们一起打碎了空间之门。”夏洛奇郑重的说。
　　“嗯，你对八荒界域的本能抵制是我没有想到的。”
　　“我忘了你并没有像我们一样曾经生活在八荒界域。”
　　“这点是我不好，我向你道歉。”
　　黑龙往杨过向夏洛奇躬身施礼。
　　“好了，我既然已经和你缔结了龙骑士生命契约，我也不会后悔和你同生共死。”
　　夏洛奇慷慨说道。
　　“好，多谢夏兄弟的信任。”
　　夏洛奇心中暗道：
　　“我靠，我不信任你行嘛？”
　　夏洛奇抬头看着八荒界域内那庞大的天地元力迅速淹没紫川要塞。
　　甚至还能听见要塞中的那些士兵、魔法师们的惨叫声。
　　“这件事，我他么做的对么？”

第四百三十七章 八荒界域
　　恐爪恶魔那张极具冲击力的丑恶凶猛的面孔如恶梦般扑进自己的怀里。
　　在离自己仅一米处，恶魔实质性的形体被神王空间之门最后的能量给击杀撕碎成空间粉末。
　　能量对冲，这恐爪恶魔首领的牺牲直接让空间之门最终崩解。
　　于是，八荒界域与神王界域之间瞬间时空相连。
　　恐爪恶魔看见黑暗龙族时一愣，然后就默认为自己这边的。
　　从数百只龙族身边迅速的冲向了紫川要塞。
　　一时间无数的时空乱流席卷紫川要塞的四周。
　　无数的魔法阵被激发，四处发射魔法弹。
　　骑兵与重铠步兵努力抵挡那些长年不剪指甲的恐爪恶魔的攻击。
　　恐爪恶魔今天当值守边，在这个边界关口每十天就会轮值。
　　数百名恐爪恶魔疯狂的攀爬紫川要塞。
　　后续八荒界域的部落队伍还没有得到消息。
　　紫川要塞与神王空间之门坍塌破碎意味着两大时空的边界可以重新凭借实力划分。
　　这是处于敌对关系的神王界域与八荒界域都不会放弃的机会。
　　当初众神王击退八荒界域的攻击，在紫川神王谷构筑了坚固的空间之门。
　　之后又加了一道防线紫川马奇诺要塞。
　　后来黑龙王率部逃离八荒界域，来到紫川。
　　神王界域的高层对黑龙王率领的龙族怀有戒心。
　　于是，将白雪平原做为黑龙王龙族们的栖息地。
　　封锁了这里的天地元力。
　　黑龙王开始没有发现这个问题。
　　后来发现自己的部族等于被囚禁后，不由大怒。
　　率部猛攻紫川要塞，第一波就破了瓦伦西要塞，直接率部杀到了神王空间之门下。
　　结果被神王一剑劈碎了本源，差点形神俱灭。
　　龙族们打败退去，之后数千年龙族们一直没有放弃过攻击。
　　但损失越来越大，主要是没有天地元力补充，这太致命了。
　　夏洛奇的出现以及奇葩的表现，竟然完成了黑暗龙族多年来一直没有完成的任务。
　　那就是重回八荒界域。
　　尽管黑龙王杨过心里很矛盾，但事情已经这样了，只能面对了。
　　“过儿，你还要回去么？”
　　“还是我们找个地方隐居算了。”
　　小龙女问杨过道。
　　“嗯，我的确不想再见他们。”
　　“那咱们现在去哪里？”
　　“我们先四处走走吧，很久没回故乡了。”
　　“前方就是萨塔尔魔族的恶魔塔，咱们去看看吧。”
　　黑龙王杨过说道。
　　“好啊，我也很喜欢恶魔塔的美食。”
　　小龙女说道。
　　“什么？”
　　“恶魔塔的美食？”
　　爱弥儿惊讶了。
　　名字怎么听上去这么恐怖呢？
　　还有美食？
　　“是啊，萨塔尔恶魔塔的美食是八荒界域最有名的。”
　　“诸神火锅那简直能把舌头吃掉。”
　　小龙女充满向往的说道。
　　……
　　现在由于后续部队没有跟上，最主要的是土系龙族那道百米高的高墙阻挡了恐爪恶魔进攻的速度。
　　让人类在紫川要塞重新构筑了防御体系。
　　神王界域的大部队也发现了这个可怕的灾难。
　　已经召集了数百位神王重塑空间之门了。
　　万丈高的神王雕像再次竖立了起来。
　　空间之门的七彩能量又流光溢彩了。
　　恐爪恶魔被人类联军阻挡在紫川要塞下。
　　魔法阵早已被修好。
　　城堡之上箭如雨下，许多冲的太过靠前的恐爪恶魔被人类的魔法与箭矢灭杀。
　　其余的恶魔一看，紫川要塞已经不是他们能够攻破的了，于是纷纷退了出来。
　　空间之门被恐爪恶魔一顿攻击，能量又损失了大半。
　　里面的神王差点没吐出血来。
　　因为在构建之初，最耗费能量。
　　恐爪恶魔似乎知道这点。
　　在他们如潮水般退出时，纷纷用爪子狠狠的挠那空间之门的能量屏障。
　　有些神王被空间能量反噬。
　　口中狂吐金色血液，然后化为虚无。
　　消散于空间之门中，成为空间之门的器灵神王。
　　……
　　幸亏人类与结盟的神王部落反应及时。
　　在八荒界域内，已经有四五支实力强悍的部落军队朝这边飞速赶来。
　　有绝地飞鹰族的空军。
　　有神墓僵尸流的恶鬼在地面抬着铜棺在地面上狂奔。
　　还有身后翻卷着浪花的海魂兽部落。
　　他们进行战斗的方式就是携带一座磅礴的大海淹没你，然后在海中消灭敌人。
　　……
　　这些赶来的部落军队就差这么一点。
　　神王空间之门已经缓缓合拢。
　　那金色光线映照八荒界域的面积越来越小。
　　等海陆空大军兵临门下时，大门已然合缝。
　　三军魔族心有不甘。
　　依然对这新建立构筑的空间之门发动了一波攻击。
　　飞鹰魔箭如漆黑的雨点。
　　粘连在上面，随即产生一朵又一朵黝黑的爆炸火焰。
　　地面神墓僵尸们抬出一顶超级大的铜棺狠狠的撞在了大门上，轰隆隆的撞击声地动山摇。
　　两个界域的连接处隐隐有能量外溢。
　　海魂兽的大海呼啸倾倒下来。
　　巨大的水压让对面神王们在空间之门上都已经看见了那些海水激荡中的海魂兽们饥渴疯狂的面孔。
　　三波攻击让神王谷中的神王部落金甲战士又有多名受伤。
　　这一次龙族冲关加上恐爪恶魔的袭击，让人类联军与神王部落损失惨重。
　　紫川流风与樱木花道参加了神王小林光一召开的联盟会议。
　　商量要对八荒界域进行一次报复性的还击。
　　时间就定在明天。
　　目标塔萨尔小镇的恶魔塔。
　　十名战神境高级巅峰的神王加上紫川流风与樱木花道组成一支复仇小分队进行闪电战。
　　对八荒界域的值班部队进行偷袭剿灭。
　　后面的人类重骑兵与魔法师组成地面攻击部队荡平艾略特的荒原四重奏区域所有的地面防御设施。
　　如紫光雷电塔、恶魔突刺地堡、噩梦血池、萨满祭司神殿等等。
　　小林光一带领一百名神王镇守紫川空间大门。
　　身后人类的曙光与神王的金色光芒消失不见。
　　八荒界域的黑暗让人压抑。
　　来自于界域中心的本源威压形成黑暗风暴肆意的吹荡在广袤无边的空中。
　　辽远的星空深处，古老到发黄的星群中一团团闪亮的星云如恶魔的眼。
　　星云边飘荡着暗金色的恶魔手爪与巨大的恶魔尸体。
　　那些尸体如同一个充满毁灭能量的战舰，飘荡在一闪一闪的星云旁边。
　　这些都是出去在八荒界域的星空宇宙文明遗迹中探险而身死的超级大能。
　　即便身死，也让人感觉到畏惧。
　　时不时的在天边闪现过一支宝剑与铁枪，还有一座座缓缓飞行的城市。
　　那些城市是八荒界域文明灭绝者的据点，里面的土著已被仇人全部杀死。
　　一座城市的前方还有八条巨龙的尸体漂浮在空中，巨龙还保持着飞翔的姿势。
　　拖拽着城市向星云闪亮处飞去。
　　“走吧，萨塔尔的恶魔塔镇马上就要到了。”
　　小龙女略带兴奋的说道。

第四百三十八章 恶魔塔
　　“进入恶魔塔，你们有通行证么？”
　　一位窃蛋恶魔手持火焰枪，站在兵塔外拦住黑龙王杨过一行人。
　　黑暗龙族数百只巨龙被杨过派遣先行回去，它们实在是太想念自己的家人了。
　　另外，杨过还吩咐了一些机密的事务给自己的这些老部下。
　　现在只有杨过与小龙女与他们的龙骑士夏洛奇与爱弥儿四人进入了恶魔塔小镇。
　　“什么样的通行证？”
　　杨过问。
　　这里是杨过生活过的界域。
　　所以有什么交流方面的问题自然由他出面。
　　“你难道不知道咱们恶魔塔小镇是美食特色小镇么？”
　　“要想进去，必须提供一份美食。”
　　“要有自己的特色，否则就没有资格进入。”
　　窃蛋恶魔自豪又傲慢的说。
　　“这个……”
　　杨过无语了。
　　“哦，美食，你看这个怎么样？”
　　夏洛奇从自己的储物空间中取出一根羚羊火腿水牛排，外加一瓶扁二。
　　那窃蛋贼一看，还真有美食。
　　于是就将夏洛奇递过去的火腿与酒拿进去验证了。
　　小镇门口有一个专门验证美食的机器塔。
　　那是八荒界域恶魔塔镇精心研制出来的开发美食及收集各种美食名录的最为先进的魔族智能。
　　窃蛋贼小兵颠颠的进去。
　　过了一会儿，杨过、小龙女等人就看见那修长的尖塔忽然震动起来。
　　震动强度差点把检测塔的塔刹给掀翻了。
　　一阵兴奋的气流环绕检测塔十几圈后，蓬的散去。
　　酒香四溢。
　　飞过去的几只魔族麻雀扑扇了几下，一头栽了下来。
　　窃蛋恶魔小兵酡红着脸颊，摇摇晃晃的从里面出来。
　　“可以进……了”
　　“噗通”一下醉倒在地上昏迷不醒了。
　　“走吧。”
　　夏洛奇哈哈一笑，与杨过等人施施然走进了这著名的恶魔塔小镇。
　　一条荡漾着魔光的河水从西向东缓缓流淌，上面飞翔着一些不知名的魔族飞鸟水禽。
　　幽暗的天光虽然有些昏黄，但河水中的魔光却十分闪亮。
　　一些长着尖刺的魔鱼时不时的跃出水面。
　　夏洛奇有些呆住了。
　　这多像那魔山游戏世界中的亘古核心呢！
　　为了绮罗轩，自己曾带着一帮特战队兄弟杀进了魔山世界。
　　里面就有一条如此泛着耀眼光芒的河流。
　　里面也有很多灵鱼。
　　这时，夏洛奇想起了自己息壤盒子里引进轩辕剑冢四周的湖水里的灵鱼了。
　　顺手从中捉出几条，扔进了这条魔光之河，灵鱼进去后立刻就与里面的魔鱼打了起来。
　　一时间，浪花四溅，好几条魔鱼翻着肚腩白着眼珠被灵鱼给干翻了。
　　灵鱼在取得了胜利后，跃出水面向夏洛奇比了一个胜利的POSE。
　　杨过一看夏洛奇竟然对这条河这么感兴趣。
　　做为龙骑士的坐p，杨过十分配合的问了一下过路的游客。
　　“这条河叫什么名字？”
　　一位开着孔雀尾巴的安巴族女子细声细语的说：
　　“这就是恶魔塔的景观河苏伊士河。”
　　“哦，谢谢。”
　　杨过抬眼凝望这条宽宽无尽流淌的河流，觉得恶魔塔镇如今越发大气了。
　　恶魔塔所有的建筑都是塔的结构。
　　密檐塔，覆钵塔，异性塔、铁塔、木塔、砖塔……
　　有的底部宽阔，上面逐渐收分，顶尖处有一塔刹。
　　底层自然是商铺、酒店、宾馆。越往上去，等级越高。
　　若是宾馆，最上一层就是单间，五星级没跑。
　　视线好，安静，私密性好。
　　有的塔则体型修长高耸，这些塔则是恶魔塔镇的科研机构。
　　外面会有两名卫兵，有的窃蛋恶魔，有的是夜梦兽恶魔。
　　还有各色各样的不同种族的士兵来到这里。
　　恶魔塔的待遇好，是八荒界域著名的旅游胜地。
　　很多人都愿意来此打工当兵。
　　或者成为服务生、修理工等等。
　　穿过圈门过街楼，夏洛奇与杨过等人来到了滨河广场。
　　一条鲜红的标语横幅悬空挂着。
　　两只火烈鸟扑扇着巨大的羽翼悬停，保持横幅在广场上空缓慢移动。
　　“上面写的什么啊？”
　　夏洛奇问杨过。
　　“哦，上面写的是食神大赛。”
　　“就在今晚，欢迎各位游客报名参加。”
　　“咱们也去吧。”
　　小龙女喜欢热闹，提议说。
　　“好啊，这么好玩的事很久没见了。”
　　杨过很宠自己的伴侣，当即同意。
　　夏洛奇与爱弥儿自然没意见。
　　初次来到八荒界域，多了解一下风土人情是必须的。
　　这里聚集了很多八荒界域的部落民众，从中应该能知道很多关于八荒界域的知识信息。
　　夏洛奇经过紫川要塞与神王空间之门大战后，精神力突破至灵物境中级巅峰。
　　眼看着就要跨越到灵物境高级初阶水平了。
　　灵物境中级巅峰的精神力对于四周的物体观察的更加清晰。
　　如数码相机的升级版一样，像素明显增加。
　　而且增加了连拍与抓拍功能。
　　要是升至灵物境高级的话，关于四周环境立体成像的中央处理器将由128升至326G实力了。
　　引擎强大，精神力的分析与把握重点才更加有效。
　　夏洛奇十分期待精神力突破。
　　每一次契机，都有可能导致这种状态的提升。
　　战斗与冥想是最好的修炼。
　　夏洛奇现在斗志昂扬。
　　在紫川一役中确立了自信、勇气等心理精神方面最基本的法则基石。
　　找到了自己成为自己的道路。
　　本我或许是潜意识的，带有各种先天的本能的因素。
　　而自我境则属于后天修为了。
　　夏洛奇的精神力修炼方向不再盲目，不再多点散发式的厚积薄发了。
　　就如《十一重楼》中记载的精神力修炼秘诀所述：
　　“专精一道，不骛他途……”
　　独上高楼，望尽了天涯路。
　　爱弥儿的西方精神王座中的修习秘诀有很多与《十一重楼》大相径庭。
　　更多的是偏重与逻辑力与推理力等等。
　　夏洛奇本来就是逻各斯世界的园丁使者。
　　这一方面早已登堂入室。
　　甚至在没有爆体前就已经为逻各斯世界确立了逻辑逆转法则，让逻各斯世界从次等文明提升至高等文明。
　　这一点，连藏都自叹不如。
　　因此，逻辑力与推理力在夏洛奇看来修行很轻松。
　　而林元所撰的《十一重楼》却要高深奥妙的多。
　　“报名了，报名了。”
　　小龙女挤进去，报名塔内人满为患。
　　现在是早晨，离晚上八点还早。
　　几个人就夏洛奇懂些烹饪，于是就将夏洛奇给报了上去。
　　本来就是来玩，也没想怎么着。
　　报了就报了，大不了被淘汰呗。
　　夏洛奇储物空间中装有大量从凡人世界带来的中式菜肴，如九龙烤鸭、麻婆豆腐、宫保鸡丁、叫花肥鸡……
　　在储物空间的保鲜柜里放得好好的。
　　整整十几柜啊！
　　这个吃货！
　　连夏洛奇自己也忍不住暗暗自嘲了一句，嘿嘿嘿！

第四百三十九章 一日闲
　　“喂，你行不行啊？”
　　几人找了一家精灵旅馆，一座半山坡上比较安静的小木塔。
　　这里视野不错，苏伊士河从山脚下缓缓流过。
　　整座恶魔塔小镇几乎全部能收入眼底。
　　恶魔塔的建筑沿着山坡逐渐蔓延开来，苏伊士河绕着山坡从西向东流淌。
　　山名鬏山。
　　“什么行不行啊？”
　　夏洛奇反问爱弥儿道。
　　“男人是不能说不行的，知道吗？”
　　夏洛奇有些骄傲。
　　“没说你不行啊？”
　　“你怎么知道我行？”
　　爱弥儿脸一红：
　　“懒得搭理你。”
　　“我问你烹饪你怎么样，有没有受过专业训练？”
　　爱弥儿过了一会还是忍不住问道。
　　“奥，多大事啊？”
　　“这需要训练么？”
　　“手到擒来！”
　　“你吹吧你，到时候别给我丢人现眼。”
　　爱弥儿最见不得这小子那么自信，似乎天下没有他办不成的事。
　　“好啊，现在时间还早，咱们去准备些食材吧，不然到时候比赛要用没有可就被动了。”
　　夏洛奇想想还是真得准备一下子的。
　　既然都报名了，那就认真些吧。
　　“夏兄弟你说得对，这食神比赛可是咱八荒界域最看中的几项赛事之一呢。”
　　杨过接着说。
　　“是啊，其他的还有选美大赛、魂技比武大赛、魔法大赛等等。”
　　小龙女也介绍说。
　　“哦，这么重要啊？”
　　夏洛奇心里一惊。
　　“其他几项大赛什么时候开始啊？要是有时间的话咱们也去参赛吧。”
　　夏洛奇不嫌事多。
　　“一般来说都是三年一次，咱们刚来，也不太清楚，回头咱们问问。”
　　杨过回到自己的故乡，不禁想起很多往事。
　　与小龙女对望了一眼，幸福满满的样子。
　　“奥~”
　　“看来你们之间的故事肯定很多哦，跟我们讲讲吧？”
　　“嗯，没关系，可以讲给你听。”
　　杨过很大方。
　　“我认识小龙女是在选美大赛上。”
　　“那一年八荒界域的选美大赛，小龙女最后夺冠，艳压群芳。”
　　“那你呢？”
　　“你凭什么就把人家小龙女给摘了花魁？”
　　夏洛奇好奇的问。
　　“去你的，好好说话。”
　　小龙女见夏洛奇挤兑杨过就娇嗔道。
　　“呵呵，那年我可是魂技与魔法大赛的双料冠军，你说我有没有资格摘下你嫂子这朵花魁？”
　　杨过骄傲的说。
　　小龙女看着有点落魄的杨过，回想起往事，不禁痴了。
　　“这么说，杨兄是八荒界域那年的翘楚了。”
　　“是啊，当年过儿打败了金轮法王，打败了黑山老妖，还打败了五毒童子。”
　　“可厉害了。”
　　“嗯嗯，的确厉害。”
　　夏洛奇也替杨过感到骄傲与自豪了。
　　“要是让咱们碰上，再来一次技惊四座，再来一次艳压群芳，如何？”
　　夏洛奇使劲撺掇道。
　　“这次就要以你为主力喽。”
　　小龙女道。
　　“魂技大赛与魔法大赛基本都是年轻人参加。”
　　“当然，选美大赛也是如此，我看爱弥儿倒是可以一试。”
　　小龙女接着道。
　　“喂，怎么把我也贡献出去了啊？”
　　“你不带这么不厚道的，姐。”
　　爱弥儿伸手要捏小龙女的鼻子。
　　小龙女咯咯一笑，闪身避开。
　　“赶紧去准备食材吧，恶魔塔镇的超市里应该有。”
　　“好，咱们就挑些普通的食材就可以。”
　　“哎，对了，你们这比赛没有内幕潜规则吧？”
　　夏洛奇问道。
　　“什么内幕潜规则啊？”
　　杨过没听明白。
　　“就是贿赂考官什么的。”
　　“没人敢这么做，八荒界域的食神考官可都是封神的，这样的比赛是各大食神挑选自己弟子的比赛。”
　　“当然，也有很多已经成为食神弟子的也会出来参加比赛，那是极少数的。”
　　“大多都是无名青年，为了投入伟大的食神门下，获取更多的修炼资源才参加这种比赛的。”
　　“你们这里的食神一共有多少位啊？”
　　夏洛奇问道。
　　“应该有十几位吧。其实八荒界域各部落都有自己独特的饮食文化，但真正有烹饪天分的却极少。”
　　“我知道米其林就是其中一位食神，还有东方尚白、老干妈、南海鳄神等等。”
　　“哦，这么多食神啊！”
　　“那成为食神需要什么条件啊？”
　　“当然是魔法、魂技与自身各项修为达到登峰造极后参悟了天地规则。”
　　“比如在刀工、火焰、冰冻、味道、食材种类与特色掌握方面等等有过人之处的人最后都会得到八荒界域天地规则的认可。”
　　“获取一枚神格，然后就拥有了食神之位。”
　　“那岂不是很难？”夏洛奇道。
　　“是啊，别以为食神听起来很俗，其实里面的玄机一点不比其他修炼简单容易多少。”
　　杨过感慨道。
　　“杨兄当年怎么没有想过朝这方面发展发展？”
　　“我是龙族，生来就是要修炼龙族魔法的，还有力量速度空间等，哪里有时间去参悟这食之大道呢？”
　　“是啊，时间不够呢。”
　　夏洛奇也知道天下好东西是很多，但最终能达到极限的往往只能是其中的一项，最多两项。
　　毕竟人之精力有限，天分不会那么全面。
　　“嗯，到了，就这家大物美吧。”
　　夏洛奇、杨过、小龙女、爱弥儿四人一路溜溜达达，在街上看见了一家超市，就走了进去。
　　“这么多？”
　　夏洛奇惊呆了。
　　这恶魔塔的大物美简直太丰富了。
　　“土豆、白菜、茄子等各拿一些吧。”
　　夏洛奇看见那些新鲜的蔬菜不由得感觉亲切。
　　“魔光鱼拿几条。”
　　“对了，还有魔羊排骨、野牛板筋、地焰烈火鸡等也拿上些。”
　　夏洛奇想着晚上的比赛，拿了些自己会做的食材。
　　大家帮着夏洛奇挑好打包付款离开。
　　“走吧，咱们沿着街道走一走吧，这些建筑还真有特点呢。”
　　“是啊，难怪能成为特色旅游小镇，不仅有美食产业支撑，关键是恶魔塔的建筑也很有特色呢。”
　　“你看它们的历史风貌保存得多好，色彩都是土黄色的，建筑风貌十分统一。”
　　“树木植被十分茂盛，山上有大片大片的观赏花卉。”
　　“杨兄，那些花叫什么名字啊？”
　　“哦，那些花叫勿忘我、星星草、长相思。”
　　“真好听。”
　　爱弥儿也点头称赞。
　　“咦，那些人在干嘛呢？”
　　“嘿嘿，这不是萧峰么？”
　　“哎呀，这不是郭靖么？”
　　“哎呀呀，还有陆小凤与王动呢！”
　　“哦，对，我看出来了，这是凡人修仙，还有这个，这个一定是圣墟了。”
　　“哎呀，这是咱们的时空拼盘。”
　　“太有趣了，他们这算什么啊？”
　　“这些人的COSPLAY简直太像了！”
　　“这还有，大家快来看。”
　　“哈哈，这是神雕侠侣杨过与小龙女。”
　　“这不是夏兄弟么，这位女主是谁啊？怎么没见过啊？”
　　小龙女v说道。夏洛奇一看还真是自己呢，旁边那位不正是自己朝思暮想的黛莉斯么？
　　看傻了，愣住了。
　　恶魔塔小镇的一处展示广场有十来个人扮演着远古武侠人物。
　　“这应该是恶魔塔小镇的特色民俗非物质文化遗产表演展示真人秀了。”
　　夏洛奇听杨过的介绍，不禁产生了浓厚的兴趣。
　　“这凡人修仙还可以自己扮演呢！”
　　“你看，朝这一站，手拉着这绳索，底下强光一照，立刻就脚踏仙剑飞升了。”
　　“夏兄弟，咱们上去体验一下吧？”
　　“好啊，我给你们拍照。”
　　小龙女说道。
　　夏洛奇与爱弥儿两人先来，站在那升降索那。
　　穿上扮演服装，在腰间系好安全带。
　　唰的一下两人就翩翩飞升了。
　　下来后，一看，小龙女的照片拍得真好看。
　　都可以当起点小说封面了。
　　“过儿，咱们去神雕侠侣那里也玩一下COSPLAY吧，很久没玩了。”
　　“好，姑姑，咱们走。”
　　夏洛奇帮他们拍照。
　　杨过与小龙女摆了一个POSE――玉女心经，双剑合璧。
　　把展示区的工作人员惊呆了。
　　要神韵有神韵，要外貌有外貌。
　　关键是杨过的手臂还真是断的，背上也背负着一柄玄铁重剑。
　　“我好崇拜他们两人啊！”
　　一个展示区工作人员激动的过来要求合影签名。
　　她哪里知道他们就是真正的杨过与小龙女呢！

第四百四十章 天波洞主
　　天波三十六洞洞主赵立栋惊讶的说道：
　　“什么，夏君载体在咱们界域？”
　　“隋唐世界？”
　　“被限维了？”
　　混沌境高手赵立栋得知消息后自言自语道。
　　岩洞内春暖花开，面朝大海。
　　岩洞内有几艘超级母星战舰，静静的悬浮在浩瀚的星空内。
　　岩洞内有连接各处宇宙的时空通道。
　　这些时空通道都是赵立栋花费超级巨额资源打造建立的。
　　他是宇宙东南星际枢纽附近的暮云星域的域主。
　　实力：混沌镜中级巅峰，擅长空间力与灵魂。
　　“夏君有恩，在我地界内我自当护佑。”
　　随即，赵立栋就将他的爱女越琪派至隋唐世界星系附近设立结界。
　　方圆一千光年范围内均笼罩上了能量波结界。
　　这种结界是赵立栋的专属空间能量。
　　有无限扩大与无限缩小功能。
　　也就是说，一旦敌对势力进入，则会不动声色排斥。
　　如若自己的盟友进入则可以迅速缩短距离形成联合。
　　以隋唐世界为中心的低维、高维时空的高架桥星际枢纽被赵立栋安装了摄像头与警报装置。
　　越琪成了专门负责此项任务的执行官。
　　下辖一个星际战队，另配星级实力百人，系级实力二十人。
　　越琪本人则是混沌境初级初阶实力，擅长时间与记忆，在风元素的掌控上有天赋。
　　最后以风元素突破至混沌境。
　　在天波三十六洞中被称为风暴女神越琪。
　　“这些消息谁传出来的，对夏君太不利了。”
　　赵立栋知道夏君转世轮回前得罪的势力太多了。
　　毕竟，夏君以一己之力整合了三十六天的统治秩序，开创了宇宙和平盛世纪元长达数千万年。
　　后来历劫潜修，争取进一步突破，一时间消失不见已有些时日了。
　　赵立栋拨通了三十六天内的一个朋友的手机，询问倒底是谁在暗中下毒手设计夏君。
　　“喂，是天波府的阿栋么？”
　　一位袒腹斜靠在山岩旁的胖僧人拿起手机问。
　　“是我，布袋。”
　　“什么事啊？”
　　“怎么全宇宙都在传夏君转世的消息啊？”赵立栋问。
　　“谁放出来的消息？”
　　布袋和尚说不得眉头一皱道：“你参和这些争斗干嘛？”
　　“嗯，夏君对我有恩，我得报答一下，这是一个机缘。”
　　“反正是咱们三十六天内部的人呗。”
　　布袋和尚很厌烦的说道。
　　“能确定是谁么？”
　　“无法确定，但肯定是掌握了海量资源的那几个家伙。”
　　“南木和他老婆的嫌疑最大。”
　　“我所能说的就只有这些了，你要小心。”
　　“轻易不要得罪小人，但若是得罪了，那就干死他。”
　　“不然你就麻烦大了。”
　　布袋和尚啪的挂断。
　　身边无上天河之水流经禅悦之山。
　　布袋和尚身形若隐若现，呼吸间星空出没，时空来回切换。
　　……
　　“今日是哪几位食神开门招徒啊？”
　　杨过问过来和他合影留念的山越青狐女子。
　　“是洪七公与东方尚白，还有楚留香以及琴帝叶音竹。”
　　“好高的规格啊！”
　　小龙女接话道。
　　“是啊，今天可是我们恶魔塔小镇很重要的日子呢。”
　　那名青狐女子有些自豪的说道。
　　“嗯？那边过来的是什么人？怎么这么嚣张？”
　　杨过看见数百人涌过来，在恶魔塔镇上横冲直撞。
　　“他们要干什么？”
　　夏洛奇也看见了。
　　“快让开，都他么给我让开，本少爷要去超市买食材。”
　　为首的一位肥头小眼的公子哥前呼后拥的朝大物美走来。
　　展示区刚好挡住了路的一小半。
　　肥仔的马仔立刻冲过来将非遗武术传承项目的道具、戏服等等全部推倒，将飞升绳索一刀斩断。
　　“给我让开，没看见少爷要路过么？”
　　“路这么宽，你不能顺序通过么？”杨过冷冷的道。
　　“嘿，小子，外地来的吧，知道少爷是谁么？”
　　那肥仔的两名贴身保镖朝前晃着膀子就走过来了。
　　指着杨过的鼻子说：
　　“咱家少爷可是恶魔小镇镇长的公子无忧。”
　　“还不给少爷让路？”
　　话刚说完，夏洛奇就出手了，专属右手发动，两名肥仔顿时不见了。
　　“人呢？”
　　那名叫无忧的肥仔公子问身边的马仔。
　　“没、没看清啊。”
　　刚说完，两名肥仔就从天而降，直接砸在无忧公子庞大的马仔队伍里了。
　　一下子砸翻了十几个。
　　哭爹喊娘的叫疼。
　　“敢动我的人？吃了豹子胆了？”
　　长相很云鹏的公子肥仔气往上冲，手一挥：
　　“给我打，打到这些家伙生活不能自理。”
　　于是，数百名马仔立刻冲了上来。
　　手里拿着木棍，狠狠的砸向杨过、夏洛奇四个人。
　　夏洛奇站在那，就是一个动作，用脚踹，来一个踹一个。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“咦？啊！”
　　十几个马仔都被踢飞了，躺在地上起不来了。
　　杨过也是一个姿势，就是用右手扇，一巴掌一个。
　　小龙女与爱弥儿站在两人身后，根本不用她们动手。
　　跟看笑话似的看这些肥仔公子无忧的马仔以各种姿势倒下。
　　“你给我记住，我会回来的。”
　　那无忧公子一见碰见两狠人，立刻就要起身溜走。
　　“谁让你走了？”
　　夏洛奇伸手将那无忧公子给提溜过来问道。
　　“放肆，给我松开！”
　　忽然，时空中闪现出一人，啪的一掌拍向夏洛奇的右臂。
　　夏洛奇眼神一凝，速度好快！
　　就是不知道力量如何？
　　右臂不动，硬受他一掌。
　　此时，夏洛奇看清楚了来人的长相，长脸高个，脸色微紫。
　　一掌拍在了夏洛奇的右臂上。
　　一股大力传来，竟然有战神境高级巅峰的实力。
　　“好！凭你这一掌，的确可以带走这二货。”
　　“只是以后再让我碰见他，见一回我打一回。”
　　夏洛奇松手丢开那无忧公子，那肥仔裤子已经湿了。
　　一股臭味传来。
　　夏洛奇后退一步，那长脸男子微微皱眉，冷哼一声：
　　“好大的力气。”
　　转身带着无忧闪进时空不见了。
　　剩下的那些马仔跟见了鬼似的，立刻呈鸟雀散。
　　“哈哈，夏兄弟你把人家吓着了。”
　　杨过见那无忧屎尿齐下，顿时打趣夏洛奇道。
　　“杨兄的巴掌不也扇得很过瘾么？”
　　“这无忧公子什么人？还敢报自己老爹的字号？”
　　“恶魔塔小镇的镇长看来不咋地啊！
　　杨过道。
　　这时，一匹皂角龙马飞快赶来，从马上下来一人，面如冠玉，长身玉立。
　　腰间挎了一口弯刀。
　　“在下是恶魔镇的镇长段世杰，逆子蠢逆，冲撞高人，我给几位赔不是了。”
　　说完，段世杰一躬到地。
　　脸上尽是惭愧之色。

第四百四十一章 二人组
　　“令公子如此作风，怕是于他不利。”
　　杨过见段世杰如此赔礼道歉，倒是意外。
　　“哎，别提了。”
　　“这个畜生乘我不在，就胡作非为。仗着祖母疼爱，我也是头疼。”
　　“请各位到府上一叙，段某设席让逆子给各位壮士赔罪。”
　　“你得先将这些展示区的设施损失赔了才好。”
　　夏洛奇冷冷的道。
　　他最烦这种欺压百姓、横行乡里的人。
　　“壮士说得对，我这就赔偿。”
　　段世杰立即从怀中掏出一把魔山币递给展示区的工作人员。
　　夏洛奇看见段世杰如此明理，心中气也消了。
　　“请各位到府上一叙，如何？”
　　段世杰再次诚恳相邀。
　　杨过与夏洛奇对视了一眼，感觉人家这是诚心道歉，这个面子得给了。
　　“好，那就到段兄府上叨扰叨扰？”
　　“好，幸何如之。”
　　段世杰眉宇间的那缕忧色逐渐散去。
　　自己牵着马，和杨过、夏洛奇四人朝恶魔塔小镇的西边踱步而去。
　　半个多时辰后，众人来到一座广府木塔门前。
　　该建筑结构恢弘，气势挺拔。
　　大门前匾额上题写“段府”二字。
　　自然是段世杰的府邸了。
　　杨过、夏洛奇等人在客厅内坐定后，段世杰吩咐家丁沏茶。
　　杨过开口道：“段兄，敢问今晚参加食神大赛的都有哪些厉害的人物啊？
　　“哦？”
　　“几位壮士可是报名参加了今晚的食神大赛？”
　　“正是，这位夏洛奇兄弟报名了。”
　　“主要是好奇，一时兴起，就凑了个热闹。”
　　“哎呀，失敬失敬了。”
　　“当真是缘分啊！”
　　“小儿也报名了，可是他那水平实在不咋地，还自以为是，这都是第三回了。”
　　“我有个不情之请，夏兄弟能不能与我那不成器的逆子组成一个二人组？”
　　“若愿意，我这边可以提供所有参赛者的背景资料，还有三个级别的各位考官的详细资料。”
　　“若是进入前十，我这里还有此次参加招生的诸食神的特长与偏好。”
　　“如何，能否合作？”
　　段世杰听说夏洛奇报名参加了食神大赛，更加热情洋溢了。
　　“嗯，没问题，我也就是路过觉得有意思罢了，本没打算拜入什么哪位食神门下。”
　　“当然，若是机缘凑巧，能进入前十，我倒愿意拉贵公子一把。”
　　“但我有言在先，你去把他叫来。”
　　“我要他当面答应我几个条件，否则我宁可退赛，也不会与他组团参赛。”
　　夏洛奇急需这些资料，想来这位无忧公子对食神大赛很是热心。
　　对于这样对某事很感兴趣的人，夏洛奇觉得倒也不是那种无可救药类型的。
　　说不定，通过食神大赛，还能将此纨绔子弟扶上正路。
　　省得祸害乡里，连累双亲。
　　“好，我这就去把那顽逆子提过来，让他亲自听夏公子耳提面命。”
　　段世杰一看有高人能带自己那不成器的儿子一把，不由觉得人生忽然有了盼头。
　　那肥仔无忧公子从内门屏风后探头探脑的闪身进来。
　　一见夏洛奇与杨过，当即跪倒在两人面前，磕头如捣蒜。
　　“我错了，我有眼不识泰山。”
　　“我不该横行乡里，我以后不敢了。”
　　“只有一个心愿，望两位贵人帮我一把。”
　　“起来吧，以后不要见人就跪。”
　　夏洛奇道。
　　心里的那个气也消得差不多了。
　　“你怎么知道我的烹饪水平？就这么愿意跟我组团？”
　　夏洛奇有点好笑。
　　自己可真是没有学过烹饪呢。
　　“敢报名参加食神大赛的人，个个都是顶天立地的高手。”
　　那脸上肥嘟嘟的无忧公子一说起食神比赛，眼中立刻放出神采。
　　夏洛奇心中一动。
　　这看上去很污的家伙在烹饪上应该有积累。
　　不然不会有那种自信与理想光芒的眼神。
　　夏洛奇阅人无数，知道年轻人若是眼中有光彩，那肯定不是庸人。
　　有理想，有追求的年轻人心怀会热烈。
　　才会懂得为兴趣奋斗，这样的人是有希望的。
　　这样的人是应该扶持一下的。
　　到此，夏洛奇才真正对食神大赛重视起来了。
　　“段兄，您先跟我们说说这届食神大赛的具体情况吧。”
　　“好。”
　　“既然夏兄弟肯屈尊帮犬子一把，那我就不把你当外人了。”
　　“这些资料，在外面市价是一千万魔山币。”
　　段世杰明人不做暗事，当面说清楚这份资料的价值。
　　好让夏洛奇真的在比赛中帮助自己的儿子。
　　“夏兄可以考虑一下，若是答应，我就让底下人去报名了。”
　　段世杰趁热打铁，免得自己把资料都给了夏洛奇。
　　最后人家却反悔不愿意与自己儿子组团报名参赛。
　　夏洛奇微微一笑。
　　心说，区区一千万魔山币不算什么。
　　自己这里别的不多，这魔山币却是海量的。
　　只是看见段世杰的这份真挚的父爱，夏洛奇也不挑明。
　　当即点头同意。
　　段世杰大喜。
　　立即吩咐家丁赶往滨河广场，添报一个二人组的名额。
　　“这次比赛，分三个阶段。”
　　“第一阶段是海选；第二阶段是分区淘汰赛；第三阶段则是总决赛。”
　　“海选很容易，每人做一道菜。”
　　“按时交上去，合格的过关，不合格的刷下。”
　　“海选就要去掉一半人。”
　　“有时还会去掉三分之二。”
　　“这次报名人数大约有一百多人。”
　　“海选后的选手随机分四区参加分区淘汰赛。”
　　“决出前三名参加总决赛。”
　　“总决赛最后录取四人。”
　　“被录取的人可以自由选择拜入四大食神门下。”
　　“这届招生的食神为洪七公、东方尚白、楚留香与琴帝叶音竹。”
　　“机缘难得啊！”
　　“若是拜入食神门下，不仅在烹饪一途上前途无量，而且其他方面的修炼也会大大获益。”
　　“八荒界域像这样的机会极其难得。”
　　“所以，请夏洛奇兄弟一定鼎立相助。”
　　“若是犬子能拜入大神门下，我将感激不尽。”
　　“我从没学过烹饪。”
　　“这次只是觉得有意思，报个名凑个热闹而已，段兄言重了。”
　　“感念段兄一片父爱。”
　　“我答应，若是有机会胜出，肯定不会放过的。”
　　夏洛奇只好如此回答了。

第四百四十二章 无忧公子
　　“二人组合一般来说比较少，因为很多参加食神比赛的人都心高气傲，不愿意跟别人合作。”
　　“若是部落大家族的子弟，参加食神比赛，一般都会经过家族内部选拔，脱颖而出的只有一两个。”
　　“这种强烈的竞争关系，也导致他们的关系会十分不和睦。”
　　“在组合比赛中，有一方不全心全意配合，就可能会导致整个参赛作品失败。”
　　“因此，二人组合参赛有很大讨巧的地方，那就是报名的很少。”
　　“当然，逆向思维下，现在也开始有人专门针对这种状况进行投机性的训练。”
　　“在平时就注重二人组合的配合。”
　　“但，这只是刚刚开始的风潮。要知道烹饪技能更多依赖个人的天赋。”
　　“其中对于食材的色香味的鉴别以及烹饪的火候把握等人言言殊。”
　　“如此，怎么能谈得上配合呢？”
　　“年轻人本来就喜欢自我，谁愿意与别人配合呢？”
　　“若是作品出来了，其中的优秀该算谁的呢？”
　　“这就是到目前为止，二人组合的食神参赛者十分少，每场最多不过十对。”
　　段世杰娓娓道来。
　　在他看来，若是有高人能带自己的儿子冲击一下，比段无忧自己闯要有把握的多。
　　段世杰属于八荒界域的底层人士，家世也不显赫，也没有能力聘请高级厨师来训练教导自己的儿子。
　　可自己的儿子偏又十分喜爱这件事情。
　　只好任由他自己摸索，从六岁开始到十六岁，已经在烹饪一途上浸染了十年了。
　　虽然天赋不够，但基本功却扎实。
　　烹饪技能对于普通人来说没有什么，可是真正的高手就不一样了。
　　例如食材的选择，一样的白菜生长的地域不同，味道就不一样。
　　有的水分多，有的水分少。
　　有的偏甜，有的中性，有的会发苦等等。
　　有的很容易煮熟，有的却要多熬些火候。
　　因此，很多修炼烹饪的高手，在修炼第一步就是要熟悉食材。
　　从食材的产地到食材的特点等等都要精研。
　　因此，大家族培养子弟时，都会让孩子们亲自去种菜，让孩子们熟悉食材从种子到成熟的整个过程。
　　甚至，最严谨的家族还会让孩子将食材成长的过程用记录日志的方式进行记录。
　　比如，今天天阴，多云，小雨，大雨，小雪，大雪等等。
　　还会将每天浇水施肥除草等等人工事项进行记录，多少升水，多长时间间隔等等。
　　如此，陪伴食材成长的过程，这些孩子们就会对它们了如指掌。
　　比如雨水多的季节，食材的含糖量就会少。
　　日照时长的，食材的含糖量就会大。
　　这是了解与熟悉食材最基础的训练。
　　高层级的训练就要带孩子们去八荒界域的不同区域进行种植。
　　一般一个区域至少一年，有时还要多呆一些日子。
　　比如，八荒界域的极北地域，那里的温度低，日照时间短，食材的成长周期长。
　　所以，为了了解食材在不同产地的特性，就要亲自体验熟悉这些过程。
　　再高级的家族，有资源支撑的，会利用时空隧道，去不同的宇宙时空去探险。
　　在不同的时空与世界里，发现新的食材与培育新的品种。
　　去的地方多了，对于食材的特殊性与共性就会有非常清晰与深刻的认识。
　　甚至，有些大家族还会专门在自己的殖民星球上拥有种植园区。
　　很多特殊新颖的食材只有这个家族才能拥有。
　　比如三星梦魂草、七叶幻空花、海灵酥心藻、九转寒星莲……
　　当然，这些只是植物系极少的一部分。
　　食材的品类浩如烟海，但是植物系就有无数门类与子项目录。
　　更别提动物系品类了。
　　八荒界域的大家族，比如南部瞻洲的火焰城主就拥有三个宇宙域系。
　　种植园多达几千处，动物豢养区域更是多如牛毛。
　　还有北方玄冰山谷的风暴冰雪城城主，也拥有多个宇宙域系。
　　这些大家族的子弟接受的训练和拥有的资源是平常人家所无法比拟的。
　　可是食神大赛却从来不对这些大家族子弟开放。
　　因为，很多食神早已成为这些大家族聘请的顶级顾问。
　　自己的孩子无需比赛就已经是食神的入室弟子了。
　　很搞笑的是，为什么有这么多的大家族的子弟成为了这些伟大食神的弟子，这些食神还要举办食神大赛呢？
　　其中原因在于天分可遇不可求。
　　大家族的子弟尽管条件再好，可天分却未必可人意。
　　那么，食神们为了不使自己这一脉的技能与传承断根，只能将眼光放大。
　　尽可能的四处寻找老天平均随意散布的天赋载体。
　　这就是食神们看中大赛的原因。
　　食神之间的竞争也十分激烈。
　　人可弘道，但道却不能弘人。
　　在道法体统的争夺上，站在高处的食神们自然看得更远，那些都是关于气运的事情了。
　　这些视野与其中的秘辛只有拜入师门后，每位食神才会逐渐教授。
　　段世杰与夏洛奇、杨过等人边吃边聊。
　　索性让家丁将四人的行李取来，让夏洛奇等人住在段府了。
　　下午，夏洛奇就与段无忧开始熟悉切磋烹饪技能了。
　　夏洛奇尽管什么也没学，可是他拥有的世界多棱镜与二维世界投影技能却是能够独特的处理食材。
　　强大的精神力也能控制火候。
　　夏洛奇需要的是烹饪的基础知识。
　　这些对于段无忧来说，很全面，很具体。
　　段无忧缺少的是视野与火候程度及特色等方面的把握。
　　两人一拍即合，大有如鱼得水的知音感。
　　三段比赛，要一场一场的去拼。
　　夏洛奇看轻个人赛，专攻这二人组合了。
　　他发现，有了段无忧这个两脚烹饪资料库，食神大赛变得有意思多了。
　　下午五点左右，两人从工作室里出来，段无忧脸上的兴奋久久不能消散。
　　肥仔笑眯眼里全是火花。
　　段无忧从来没有想过，烹饪的关键是火候程度的掌握。
　　尽管食材上面自己没有优势，但很多参赛的选手在这方面都没有优势。
　　除了一些大家族里旁支的子弟，多少有一些资源优势。
　　但这些优势并不能支撑决定性的胜利。
　　倒是这火候与程度把握太精妙了，完全可以决定作品获胜率。
　　段无忧现在看向夏洛奇的眼光简直充满了崇拜，就差要疯狂热烈的爱上夏洛奇了。
　　夏洛奇有时冷不丁捕捉到段无忧那深情而专注的眼神，浑身起了一阵鸡皮。
　　“这小子入魔了。”
　　“倒是可以考虑教一些精神力修炼方面的技能与知识给他。”
　　“不急，还要观察观察这纨绔子弟的品行再授艺不迟。”
　　“所为道不可轻传，一定要慎重。”
　　“不然所传之人德行不好，轻则害人害己，重则引起大祸。”
　　夏洛奇对段无忧专注于烹饪这一点还是很欣赏。
　　肥仔一接触到食材，就像对待自己的爱人一般。
　　那种专注就和夏洛奇对待轩辕神剑的感觉是一样的。
　　一个下午的接触，夏洛奇对段无忧好感逐渐增加。
　　几个人出门散心，在比赛前放松一下心情，舒展一下身体是十分必要的。
　　“你给我回去，谁让你出来的？”
　　夏洛奇、杨过、小龙女、爱弥儿、段无忧等人沿街走出去不久，在苏伊士河畔就看见四名黄衣服男子围住一少女。
　　“我不回去，我要参加比赛，我已经报名了。”
　　“混账，你是什么东西？你有什么资格参加比赛？”
　　“我们东依贺家族除了公子外，别人都不许参加此类比赛，你难道不知道家训么？”
　　“你一个旁支，也敢出来参赛，竟然不经过族长许可，偷偷摸摸过来参赛？”
　　“你知道回去后你将受到什么样的惩罚么？”
　　“你将永远失去你的味觉或者你的嗅觉。”
　　“若是你现在回去，放弃参赛，或许族长会饶恕你的年幼无知。”
　　“若是执迷不悟，那就别怪我们不客气了。”
　　四名男子对这名少女威胁恫吓。
　　长得如花般的少女泪水直流，但就是不愿意放弃比赛。
　　四人对望一眼，一齐出手，想要擒拿少女。
　　哪知少女轻功甚好，一鹤冲天，顿时飞到河边一座研修塔上。
　　“上！”
　　四名男子亦飞身而起，欲围捕那少女。
　　“住手！”
　　段无忧忽然飞身而出，拦在四人面前。
　　“怎么了，这位公子？”
　　“这是我们家事，请你不要多管闲事。”
　　“你们可知道这里是什么地界么？”
　　段无忧那张肥脸居然一本正经起来。
　　“这里是恶魔塔小镇，恶魔塔小镇的规矩你们懂不懂？”
　　“凡是参加食神大赛的人都受到恶魔塔小镇的庇护。”
　　“若有干涉，即视为违反恶魔塔小镇法规条例，恶魔塔小镇人人可以驱逐。”
　　“我是恶魔塔小镇镇长的儿子，名叫段无忧，我爹段世杰。”
　　“若是你们再对这位姑娘实施暴力，那么就别怪我不客气了。”
　　段无忧别看他有点痴傻的样子，肚子里鬼精鬼精的。
　　旁边夏洛奇、杨过等人站着，都是绝顶高手啊！
　　能接住自己贴身护卫云中鹤一掌的实力会差么？
　　云中鹤可是父亲花费重金请来的护院，专门保护段无忧与其他人等的人身安全。
　　早晨纠纷时，段无忧看见夏洛奇竟然轻松挡下了云中鹤的一掌，就知道遇见高人了。
　　云中鹤回去，刚好段世杰从外面公干归来。
　　说明情况后，段世杰连马都没下，当即赶来。
　　要知道，遇见高手若是错过在八荒界域那可是要遭受天谴的。
　　八荒界域十分讲究气运与遇合。
　　所谓天授不取，必受灾殃。
　　段世杰的所作所为的确暗合了八荒界域的天地规则，无意间扭转了段无忧的气运。
　　这一点，段世杰还并不知晓。
　　段无忧的一席话说得那四人面面相觑，其中一人冷哼一声：
　　“你算什么东西？即便是你爹在，也不敢管我们东依贺家族的事情。”
　　“滚开，否则别怪我们不客气了。”
　　那名领头的男子伸手推向段无忧。
　　段无忧一头撞了过去。
　　段无忧什么武功也不会，但他总是与泼皮在一起，知道什么叫把事情闹大。
　　事情闹大了，别人就会参与进来。
　　既然自己占理，那就开打。
　　自己打不过，无非吃点小亏。
　　自然有厉害的出手，那时这些家伙就跑不了了。
　　“嘿嘿，这家伙这么鬼！”
　　夏洛奇看得是很舒心。
　　仗义执言，敢出手，很对脾气嘛！
　　夏洛奇开始有点喜欢这个肥仔小眯眼了。

第四百四十三章 比赛开始
　　东依良子站在塔尖上。
　　刚要飞走，低头一看。
　　一个看上去比较魁梧的年轻人竟然替她出头。
　　挡住了家族内四护法。
　　不由芳心一动。
　　十六岁的花季少女最是敏感。
　　一点对她好她都会放大。
　　一点对她恶她都会深深的烙下。
　　不禁仔细凝眸注意段无忧的一举一动。
　　听到他说是恶魔塔小镇镇长的儿子时，心里稍微松了口气。
　　他还真有可能帮自己挡住这些追拿她的人。
　　但听见其中领头的护法竟然说即便是镇长前来也不敢管东依贺家的事时又忍不住心下惴惴了。
　　然后那护法就开始与段无忧有了肢体接触。
　　一个推，一个顶。
　　然后，护法一个大耳刮子抽了过去。
　　段无忧的脸上顿时红肿了起来。
　　夏洛奇看见塔上的少女轻飘飘的飞下。
　　忍住了没出手，他要看看这少女是什么意思。
　　“你们别打了，我不参赛了，但也不跟你们回去。”
　　少女猛然扭头就走。
　　“不行，你必须回家族内接受家规处置。”
　　护法头领得势不饶人，气势汹汹的对那少女说。
　　少女根本不理他，飞身而起，闪人。
　　四大护法急忙起身要去追赶。
　　哪知段无忧被抽了一巴掌，到现在才转停下来。
　　听见了护法的话，那个气那个怒。
　　激起了他心底的那股彪悍的劲。
　　一把抱住打他的护法的腰，说：
　　“你竟然敢在恶魔塔小镇打人，你死定了！”
　　护法一看，这小子甩蛮。
　　一个肘击，撞向段无忧的额头。
　　段无忧一阵眩晕，鼻子里的血喷溅而出。
　　但他就是不放手。
　　护法一看，这小子拼了命的阻拦，不禁有些疑惑。
　　他以为东依良子一定勾结了恶魔镇的镇长。
　　这位据称是镇长儿子的人才这么拼命护她。
　　肯定有猫腻。
　　于是，下手就不客气了。
　　伸手抓住段无忧的头发。
　　一个大背摔，就把段无忧像个麻袋般重重的摔在地上了。
　　良子听见声音，看见为自己仗义直言的年轻人被这般殴打。
　　忍不住又返身回来，拦住那动手的护法。
　　护法首领正准备下脚猛踹段无忧，被良子给挡住了。
　　“你们不能伤害他，我跟你们回去。”
　　良子流着泪，看着被打成猪头的段无忧，一阵难过伤心。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”
　　“早劝你你不听，非要闹成这样才肯罢休。”
　　“回去看族长怎么收拾你！”
　　领头护法拍了拍手，与其他三名护法押着东依良子转身离开。
　　段无忧不知哪来的劲，被摔的七荤八素的肥仔胖脸扭曲着抬起来，纵身一滚。
　　双手抱住那首领护法的右腿，一口狠狠的咬了下去。
　　“啊！”
　　首领护法小腿上的肉竟然被段无忧给咬下来一块。
　　护法首领一抬脚就把段无忧给踢得飞了出去。
　　此时，夏洛奇出手，稳稳接住段无忧。
　　用手指指着那四名护法：
　　“参赛自愿，你们要违反八项规定。”
　　“好言相劝，你们要出手犯法打人。”
　　“我最见不得的就是仗势欺人。”
　　“你们自己说吧，是向这位姑娘和公子磕头道歉，还是我把你们打的跪下？”
　　“自己选，三秒钟，一！”
　　“你又是什么东西，敢过问我们东依贺家的事情？”
　　“二！”
　　夏洛奇抬头看天，数数。
　　四名黄衣护法不禁愣住了。
　　少女良子也好奇的转身看向夏洛奇。
　　然后忍不住跑到段无忧身旁，将他扶起来。
　　段无忧的额头被撞出了一个大包。
　　被抽了一巴掌的脸上又红又肿。
　　可良子却充满爱怜的扶着他。
　　一点也不嫌段无忧难看。
　　是啊，在家族中受了这么多年的气。
　　偷偷跑出来参赛，好拜入食神之门。
　　让自己的母亲过上好日子，是良子全部的心愿。
　　却被护法追拿，回去后还要受到严厉的惩罚。
　　段无忧的热忱与勇敢还有仗义正直已经深深的打动了东依良子的芳心。
　　夏洛奇之所以迟迟没出手，就是想借此撮合成一对好姻缘。
　　夏洛奇对自己身边的人还是很呵护的。
　　他看见段无忧的颜值堪忧。
　　又看见良子不是无情之人。
　　能够为了段无忧放弃比赛，这已经很说明问题了。
　　挨打就挨打吧，谁让他上午那么混蛋。
　　也让这小子尝尝被人仗势欺人的滋味。
　　“三！”
　　夏洛奇低头看向四人，仿佛看着死人一般。
　　“给我上，揍死这狂妄的家伙。”
　　四名护法呼啦一下冲了上来。
　　杨过等人都稍稍退开。
　　面含笑意，等着看夏洛奇表演打狗训犬。
　　一个闪身电转，四人根本没看清夏洛奇如何出手。
　　鬼神差使似的就跪到在良子与段无忧的面前了。
　　匍匐在地，屁股撅起。
　　段无忧早知道夏洛奇会出手。
　　只是没想到夏洛奇竟然这么晚才出手。
　　脸上那个疼啊，额头那个肿啊，身子似要散架。
　　但得到少女芳香的扶持，然后四名狗腿子跪在自己面前。
　　再看夏洛奇时，夏洛奇偷偷的朝他眨了眨眼。
　　鬼精似的无忧公子一瞬间明白了夏洛奇的良苦用心。
　　于是，努力挺起胸膛，使出浑身的力气。
　　转过身，踹向四名护法那高高撅起的屁股。
　　“走你！”
　　“滚你！”
　　“去你！”
　　“踹你！”
　　四名护法以同样的方式被段无忧踢进了苏伊士河。
　　良子那忧愁而紧张的脸不禁露出了笑容。
　　段无忧看见了这张笑脸，不禁呆住了。
　　鼻子里喷出了两行热血。
　　“啊！公子，你怎么啦？”
　　东依良子花容失色，她还以为段无忧受了重伤。
　　段无忧两眼一闭，直接倒在了良子的怀抱中。
　　夏洛奇心里好笑，这家伙还真惫赖。
　　走过去向良子微微点头打了个招呼。
　　然后伸手揪住段无忧的耳朵。
　　“再装，我也把你踢到河里去，怎么样？”
　　“啊，不不，大侠，饶命！”
　　段无忧睁开了他那双精光四射的小眯眼。
　　惊慌失措的掉头跑开。
　　良子一愣，然后脸就红了。
　　“这位姑娘，你叫什么名字啊？”
　　小龙女走过来，拉住东依良子的手问道。
　　“我叫良子。”
　　“你也报名参加今晚的大赛了？”
　　良子点点头。
　　“哦，太好了，无忧也参赛了。”
　　“但愿你们都能进决赛！”
　　“没问题，有夏大侠在，我们一定进决赛。”
　　肥仔胖脸小眯眼无忧凑过来谄媚道。
　　“你还不好好安慰安慰人家姑娘。”
　　夏洛奇负手与杨过率先走开。
　　小龙女与爱弥儿也笑着先离开。
　　段无忧一看，机会难得啊。
　　多好的机会啊，以后不知得多少纪元才会有啊！
　　“姑娘，你受惊了！”
　　“没有，谢谢你了。”
　　“小事，我最看不惯这些仗势欺人的人。”
　　段无忧说的吐沫都要飞出来了。
　　“放心，以后再有人要欺负你，我罩你。”
　　良子听了心里热烘烘的。
　　看见丝毫不会武功的段无忧表现的如此大丈夫。
　　心里真的是意乱情迷了。
　　眼中的那张肥脸眯眼似乎也不难看了。
　　少女的心就这么被段无忧给击中了。
　　“你拿什么保护我啊？”
　　“我要是闯进决赛，拜入伟大的食神门下，好好学艺，好好修炼，将来一定能像夏大侠那样。”
　　“嗯，我也是，我要是闯进决赛，我一定学到食神真意，回东依奈良城开家面馆，让我妈过上好日子。”
　　“哎呀，别回去了，就在恶魔小镇多好，这里这么多游客，钱好赚啊！”
　　“我这里不认识人啊？”
　　“你这不认识我了么？”
　　“到时候我帮你一起经营。”
　　“谁要是吃饭不给钱，我一定打断他的腿，把他踢进苏伊士河里。”
　　良子想到刚才那四名护法落水的样子，不禁扑哧笑了。
　　美丽的白牙牙花让肥仔眯眼产生了许多猥琐的臆想……
　　良子还伟人似的把无忧公子当成了英雄。
　　“走吧，比赛快要开始了，追上夏大侠他们去。”
　　段无忧拉住良子的手。
　　良子手微微一挣，无忧加力，良子就从了。
　　两人快步向夏洛奇、杨过四人跑去。
　　“你准备报谁的门下啊？”
　　段无忧转头看向美得跟樱花似的良子问。
　　“你呢？”
　　“我要报东方尚白大人门下。”
　　“哦，我想报琴帝叶音竹门下。”
　　“好，咱们一起加油，努力！”
　　“嗯，一起加油，努力！”
　　两个年轻人眼中闪现出动人的光辉。
　　夏洛奇的精神力一直保持关注。
　　感觉到段无忧顺利把妹成功，心里不禁替他感到开心。
　　趁着年轻时，遇上红颜知己与蓝颜知己是相当重要的事情。
　　有共同的理想与兴趣，有共同的方向。
　　这就是良辰美景了。
　　滨河广场上已经人山人海了。
　　恶魔塔小镇上四面都升起了巨大的虚拟屏幕。
　　进入赛场，每人都会获得一个量子遥控器，连接你的意愿。
　　你若想观看某一位选手的比赛细节。
　　只要心念一动，就会在你脑海里出现一幅清晰的近距离的立体现场画面。
　　科技是相当先进啊。
　　这都是恶魔塔小镇经过无数年的科技研发才获得的。
　　“各位观众，各位观众，比赛马上就要开始了，请大家就坐。”
　　一位夏洛奇魔族美女身材高挺，曲线优美，三点式，下摆一圈花穗，晃荡的人眼晕。
　　无限春色似藏非藏，语气娇媚，穿透力极强。
　　经过声频加工合成后，带有轻微的催眠效果。
　　“请各位报名参赛的选手入场。”
　　于是，一百多位年轻人鱼贯而入。
　　选手入座后，广场中心的裁判席上走来四位考官。
　　分别代表四大食神，他们是食神门下的弟子，持有恶魔塔小镇美食鉴定师的专业资质。
　　这专业资质一方面要有食神本人的亲笔推荐信，还要有傲人的战绩。
　　比如参加过某某食神之间的比赛，各大门派之间的争斗等等，还要有自己拿手的作品。
　　这作品带有专属性。
　　旁人无法替代，只有你做，才为上乘。
　　代表洪七公的自然是丐帮美食派系的四代弟子鲁有脚。
　　成名菜品为“臭脚烧饼”。
　　只有吃过的人才知道那种臭是让你终身难忘的味道。
　　曾经有位美女，因为吃了鲁有脚的招牌菜“臭脚烧饼”后，上天入地的到处寻找鲁有脚，非要嫁给他。
　　在她感天动地的追寻下，鲁有脚终于洗了一回脚。
　　把她给娶回了丐帮，她的名字就是赖斯。
　　代表东方尚白宫廷菜系的是他的四代弟子花无缺，成名菜品为“移花飞鱼”。
　　品尝过花无缺这道菜的人，只要是男人，都感觉到了只有独身才是幸福。
　　这道菜里的真髓就是“自由！”
　　代表楚留香江湖菜系的是其四代弟子爱吃西红柿，成名菜品为“诗酒趁年华”。
　　品尝过此菜的人据说都已经开始写网文了。
　　而且是一本接着一本的写，根本停不下来。
　　八荒界域中专门成立了阅文山谷，收留这些饥肠辘辘浪荡江湖的才子佳人。
　　代表琴帝叶音竹魔域菜系的是其四代弟子唐三，成名菜品是“小白紫晶”。
　　品尝过这道菜的人都相信了爱情与童话，不约而同的玩起了斗罗游戏。
　　“好，现在比赛开始，请给位选手在半个时辰内做好一道菜，自己端上来给考官品鉴。”
　　“只要有一位考官点头的就算通过，若是考官没有反应就表示被淘汰。”
　　“一、二、三，开始！”
　　每位选手座位前都有一个工作台，有魔族火焰，有各种烹饪器具。
　　食材自带，佐料自备。
　　夏洛奇打开世界多棱镜，笼罩住无忧与良子。
　　说来也巧，三人的号竟然连在一起，真是天晓得怎么搞的。
　　夏洛奇从储物空间中取出四根羊肉串，点火烧烤，撒上孜然、辣椒粉、盐巴、羊油。
　　一边烤，一边想起黛莉斯，心里阵阵感动。
　　广场的夜风很销魂。
　　八荒界域的春天也是十分宜人的，并不比神王空间与紫川白雪地界差多少。
　　夏洛奇这一思念黛莉斯。
　　在隔壁房间里密切注视夏洛奇心理曲线的陆千里立刻就发现夏洛奇的心理曲线迅速下降到红色区域。
　　随即闪身进入夏洛奇的幻境。
　　他一进来就懵圈了，你么的怎么全是人啊？
　　这难道是传说中的人生么？

第四百四十四章 海选
　　这幻境一半是美玉小王子神器世界提供，一半是夏洛奇自身精神力所赋予。
　　亦幻亦真，真能真到陷入其中的以为世界就是如此。
　　幻却可以随意变幻世界布景。
　　刺客陆千里以本真实体进入幻境是冒着风险的。
　　第一若是行动不够迅捷谨慎，容易惊醒幻境中人。
　　第二若是在幻境中受伤，那就是真的受伤，死亡那就是真的死亡。
　　夏洛奇奇葩就奇葩在无论是幻境还是真实世界，他随时有一部分本源处于清醒警惕状态。
　　二维世界投影并没有随着紫川要塞与神王空间之战的结束而停止释放。
　　一直保持着十米范围。
　　夏洛奇身处八荒界域，二维世界投影却是十米花丛。
　　甚至夏洛奇将自己设置为一朵怒放的木笔花。
　　等待着在无限春风中献给之前在幻境中遇见过的黛莉斯。
　　“黛莉斯，是你么？”
　　夏洛奇在滨河广场人山人海的食神大赛赛场中，一边烤着羊肉串，一边回想起了凡人世界双峪路街边的羊肉烤串小摊。
　　眼前浮现出了黛莉斯的一颦一笑。
　　当时刚刚认识黛莉斯，架不住她和阿毛的热情。
　　三人曾不止一次的在打完魔山游戏后请吃烤串，喝啤酒。
　　想着想着，夏洛奇的精神力开始集中释放到烤串中了。
　　一丝一毫的细节，佐料散布均匀，火候把握到位。
　　每一根羊肉串都百分百的同样滋味，同样的口感。
　　由于思念的缘故，参赛作品羊肉串中充满了浓郁的情感。
　　一根是思念，一根是失落，一根是孤独，一根是愧疚。
　　十分钟后，夏洛奇的参赛作品就完成了。
　　交给服务人员递送到主席台考官处。
　　鲁有脚拿起来一口就撸光了。
　　“嗯？怎么有些失落？”
　　鲁有脚是个木讷愚钝风格的人，他吃的刚好是包含着失落情绪的那根。
　　皱眉，摇头，不喜欢。
　　花无缺拿起来一口一口细细的吃。
　　“嗯？思念？这羊肉块中有思念的味道。”
　　“好，有特点，通过。”
　　一位考官通过，就可以通过海选了。
　　爱吃西红柿与唐三两人吃了后开始没表态。
　　觉得这名叫夏洛奇的选手完成作品速度很快。
　　色香味中色这一条太差，但香与味完成的很好。
　　关键是味这一条上竟然已经能够传递情绪。
　　很有潜力，天赋很高。
　　两人对望了一眼，同时点头通过。
　　于是，除了鲁有脚摇头外，其余三人一致通过。
　　夏洛奇却没有停，又拿出几根羊肉串烤了起来。
　　“喂，你可以停下了。”
　　负责考场秩序的人员过来提醒夏洛奇。
　　“哦，我饿了，没吃晚饭呢。”
　　“你看时间还早，我自己做点晚餐垫饥，可以嘛？”
　　考场上没有这一条规定啊，服务员只好不说话了。
　　夏洛奇继续沉浸在回忆里，羊肉串烤得是四处飘香。
　　这里没有人吃过，也没有闻到过这种香味。
　　很多选手纷纷被这香味给吸引了。
　　有的完成作品的选手甚至主动走过来跟夏洛奇讨要一根尝尝。
　　夏洛奇当然不反对。
　　随着完成作品的人越来越多，过来品尝夏洛奇羊肉串的人也越来越多。
　　这些人吃了夏洛奇的羊肉串后，整个人都不好了。
　　感情比较真挚脆弱的蹲在地上流泪了。
　　有些女孩子竟然哇的哭了开来。
　　段无忧与良子两人分别做了一道中规中矩的菜品。
　　段无忧做的是魔兽拌饭，良子做的是月光甘蓝汤。
　　在夏洛奇提供精神力共享的帮助下，两人对于火候的把握那是恰到好处，一致通过了海选。
　　段无忧的魔兽拌饭得到了鲁有脚的首肯，觉得朴素中见力量。
　　营养丰富，滋味绵长。
　　良子的月光甘蓝汤被唐三看中。
　　觉得清爽无极，月光明媚。
　　四位考官在品尝了一百多位考生的菜肴后，对夏洛奇、段无忧、良子三人印象十分深刻。
　　当然，还有西沙土木堡的风穴狼人与北极冰雪谷的雪魅白狐亦得到了四位考官的赞赏。
　　风穴狼人应该是西沙王城青山堡金刚狼家族的旁支弟子。
　　雪魅白狐应该是北极冰雪谷九尾天狐家族的旁支弟子。
　　风穴狼人做了一道金沙兽骨羹，食材是魔兽大腿骨中的骨髓，加上西沙王城特有的米糕。
　　那种米跟金属末似的闪着金光。
　　爱吃西红柿的评价是营养价值不用说，关键是吃出了风沙扑面的辽阔感。
　　雪魅白狐做的是一根暴雪冰淇淋。
　　北极冰川最深处的五十克蓝晶冰髓为主体，加上三尾母狐的奶汁半升，一升十年的殷血红梅干果榨成的糖汁。
　　唐三的评价是初心雪白，童真乃见。
　　半个时辰很快就过去了。
　　通过的考生有三十二名。
　　这次淘汰率是有史以来最高的。
　　夏洛奇与段无忧的二人组直接进入分区淘汰赛。
　　因为二人组只有八人参赛，直接一组决定四名进入总决赛。
　　分区淘汰赛中，夏洛奇、段无忧、良子三人均分在不同组别。
　　这样，就避免了在分区淘汰赛中撞车的危险。
　　夏洛奇的精神力强，尽量快速完成自己的作品。
　　然后去帮助段无忧与良子两人，为他们提供精神力共享。
　　但若是赛程冲突，那就没有办法了。
　　良子天赋比段无忧要高出许多。
　　东依贺家族为什么不让她参赛，就是因为东依贺家族的公子东依名人在烹饪上天赋远不如良子。
　　东依贺的家主东依加藤却是食神东方尚白的挂名弟子。
　　对烹饪极为痴迷。
　　曾说过，谁要是能真正拜入伟大食神的门下，谁就可以成为东依贺家族下一任的族长。
　　因此，东依名人的母亲林美启子十分嫉妒防范良子。
　　东依名人倒还好，并没有想要针对东依良子什么。
　　东依良子其实是名人同父异母的妹妹。
　　只是良子的母亲金子小泉美却没有告诉她。
　　林美启子却是知道这段往事的。
　　东依加藤由于追求烹饪的极致境界，平时不问家族内的事情。
　　现在东依贺家族的大权全部掌握在林美启子手里。
　　所以，良子才偷偷的跑出来参赛。
　　夏洛奇知道，良子其实更需要进入决赛。
　　而段无忧还有二人组合的机会。
　　夏洛奇在分区淘汰赛中，决定要尽一切可能保证良子能够获得自己的精神力共享。
　　良子刚才所做的月光甘蓝汤充分利用了这份精确细微全面立体的精神力。
　　当夏洛奇的精神力共享覆盖过去的时候，良子简直惊呆了。
　　平时要花费很长时间才能注意到的地方，现在一瞬间就能到位。
　　陆千里看见很多人排队过去讨要夏洛奇的羊肉串。
　　自己也跟着过去，他想混在人群中给夏洛奇致命一击。
　　但又十分好奇夏洛奇的羊肉串，想品尝后再动手。
　　当他走到夏洛奇的世界投影中时，夏洛奇第一时间就感觉到了陆千里身上那强大的杀气。
　　易容变形后的陆千里是陌生的，可他的杀气却是掩藏不了的。
　　夏洛奇心中立即洞悉，看见陆千里并没有动手的意思。
　　自己也就不动。
　　现在陆千里以为夏洛奇不知道自己的身份。
　　夏洛奇不动声色的烤了一串递给他。
　　陆千里送入口中。
　　“嗯？竟然是恐怖的滋味？”
　　陆千里吃出了心惊肉跳的感觉。
　　再看向夏洛奇时，夏洛奇闪电般的伸出右手。
　　点向了陆千里的膻中穴。

第四百四十五章 梦深难醒
　　可陆千里却是可以借助美玉小王子的世界改变幻境。
　　当即，陆千里在夏洛奇面前变成了他朝思梦想的黛丽丝。
　　陆千里并不知道自己变成了什么。
　　他只能发出信息与意念。
　　让外面的美玉小王子立冬调控幻境能力的程度与分布。
　　他哪里知道自己在吃了一串恐怖羊肉串后会被夏洛奇发现呢？
　　夏洛奇攻击速度太快了。
　　陆千里的反应与惊恐全部传递了出去。
　　世界幻境秒调整布景。
　　于是，夏洛奇的心理状态下沉到红色区域底部。
　　因此，夏洛奇再次看见了黛丽丝。
　　攻击出去的右手差点就戳中了黛丽丝的左胸心口。
　　微触绵软，顿时收手。
　　一刹那，陆千里死里逃生。
　　随即化为暗影消失于四周背景。
　　“嗯？刚来怎么就走了？”
　　夏洛奇忽然发现自己竟然回到了白令海峡的时空。
　　刀锋与瓦雷里刚返回。
　　因为追踪吞噬兽失败，两人十分沮丧。
　　猛一抬头，竟然发现夏洛奇出现在驼队旁。
　　两人懵了。
　　“夏兄弟，你逃出来了？”瓦雷里问道。
　　“我没逃啊，我一直在这里。”
　　“发生了什么事情？”
　　夏洛奇似乎不记得之前的事情了。
　　“你不是被那吞噬兽给吃了么？”
　　刀锋有些疑惑道。
　　“不可能，我怎么会被吞噬兽给吃了呢？”
　　“你们弄错了，什么吞噬兽啊，我怎么没看见啊？”
　　“星光驼队怎么停下不走了？”
　　“莫非又遇见风暴了？”
　　夏洛奇问道。
　　“你没事就好。”
　　瓦雷里也有点觉得夏洛奇奇怪。
　　“出发！”
　　数百只骆驼一齐鸣叫。
　　要再次渡过这可怕的白令之海了。
　　夏洛奇感觉周边的星星有些诡异，杀气有点重。
　　脚下的暗物质通道星系之桥也不稳。
　　宇宙似乎在摇晃。
　　夏洛奇闪身进入自己的须弥芥子空间。
　　看见黛丽丝、平儿、安若梅、婵娟等人在一片阳光下剪枝弄花，一派田园安宁气息。
　　夏洛奇的心理状态线又回升至绿色部分了。
　　黛丽丝一个人回头看了一眼夏洛奇。
　　然后就朝搭建的房子后的山坡走去。
　　那里有她放养的牛羊。
　　夏洛奇跟着黛丽丝。
　　在满山青翠的草坡上如梦如幻的走着。
　　“你干嘛跟来啊？”“想女人了就去找平儿，别来烦我奥。”
　　“我告诉你，你给我正经点。”
　　“我可不是平儿。”
　　黛丽丝一脸的不屑道。
　　“我还没说什么呢，你哪来的邪火啊？”
　　“放p，你一张嘴我就知道你没好话，你安什么心当我不知道？”
　　“仗着自己帅，就可以欺负喜欢你的姐姐妹妹，是么？”
　　“那是别人，你在我面前请收起你那一套。”
　　黛丽丝声色俱厉。
　　“嘿，我说大奶牛，你吃枪药了么？”
　　“我找你找得这么幸苦，你没一句好话就算了，刚一见面就夹枪带棒得，什么意思啊？”
　　夏洛奇真郁闷了。
　　“赶紧的，想女人了，去找平儿她们。”
　　“我还得伺候那些牛羊畜生。”
　　黛丽丝说完后突然就变成了一只恐爪恶魔。
　　眼睛变得血红，脸孔撕裂开，嘴里长出尖长的獠牙。
　　浑身胀大，嘶吼着朝夏洛奇扑了过来……
　　陆千里得到美玉小王子的讯息。
　　说夏洛奇的心理能量波动已经处于红色区域最低谷了，让他抓紧动手。
　　陆千里于是迅即的出手，一柄涂着剧毒的匕首迎面插向了夏洛奇的心口。
　　刚一进入夏洛奇身前十米，夏洛奇的二维世界投影立刻报警。
　　夏洛奇凝神怒视。
　　金黄色的豹眼发现了陆千里的右手小臂与那暗青色三寸长的闪着邪光的匕首。
　　斜身向右一闪，左手兜臂，右手怒捶。
　　一刹那，陆千里的偷袭宣告失败。
　　右小臂折断，整个人被夏洛奇横甩了出去。
　　陆千里一声低沉的惨叫，遁入隐形。
　　发出讯息，让美玉小王子立冬将他传送出来。
　　是的，幻境是可以让夏洛奇沉迷。
　　但夏洛奇持续开启的世界投影却成了无敌防御。
　　陆千里的刺杀宣告失败。
　　“怎么，又失败了？”
　　菲南德尔从即时视频中看见陆千里托着小臂狼狈的出了幻境空间，问道。
　　“不行，这小子似乎能提前感知我的攻击。”
　　“别去了，幸好他还没醒过来。”
　　“就让他在幻境中自己迷失吧。”
　　“反正他不出来，我们也算是完成任务了。”
　　菲南德尔说道。
　　美玉小王子也点头称是。
　　这样他就不用继续往神器里续费了。
　　“什么，天波洞主在隋唐世界外围设置了结界？”
　　三十六天的裁决者南木问逍遥天域主德胜王子道。
　　“是的，我和千峡真君还有滔天等人准备潜入隋唐世界。”
　　“刚进入暮云星域，就被那天波洞主赵立栋给发现了。”
　　“闪电般出现在我们面前，连拖带拽的把我们几个拉到他府上去喝酒。”
　　“我们不好推辞，只好笑着答应应酬。”
　　“谁知这个家伙竟然拿出了‘万年沉醉’星云聚给我们喝。”
　　“都醉了，还把实情告诉他了。”
　　德胜王子道。
　　“什么，你都告诉他什么了？”
　　“我是说我们来他那地界干什么去，别的没提。”
　　“他作恍然大悟状，说要和我们一起去灭了那夏君载体。”
　　“我们自然高兴啊，就和他一起进入了隋唐世界。”
　　“夏君不知用的什么方法，硬是将隋唐世界给限维了。”
　　“最强也只能是战神境高级巅峰实力进去。”
　　“进去后，我们四处搜寻。”
　　“千峡真君连接无数山峰来寻找那夏君载体，竟然一无所获。”
　　“根本没有一丝一毫的夏君痕迹。”
　　“滔天也发动了空间搜寻，哪里也没有。”
　　“我们疑疑惑惑的呆了几天，啥也没发现，天波洞主就烦了。”
　　“然后又硬拉我们出来继续喝酒。”
　　“结果，我们又醉了。”
　　“这一醉，怕是有一星期了。”
　　“等我们醒来，天波洞主自己出去了。”
　　“让手下人告诉我们可以自行离开，他有要事就不作陪了。”
　　“等我们离开后，才知道这家伙竟然在隋唐世界设下了结界。”
　　“放出风来说，夏君是他的，谁也不许动。”
　　“谁要是动，他就不惜发动宇宙战争。”
　　“大人，你说这简直太霸道了吧？”
　　“早知道我们就不告诉他这事了。”
　　“嘿嘿，这天波洞主是不是跟夏君有仇啊？”
　　“你们查了没有？”
　　裁决者南木问道。
　　“这个我们就不知道了。”
　　“看他那个样子，应该是无利不起早的家伙。”
　　“他肯定是将夏君载体当成他的财富了。”
　　“你想啊，谁要去寻找夏君载体，必须征得他的同意，如此，他就可以收受好处费了。”
　　“嘿嘿，竟然还出了一个搅局的。”
　　“司木大夫，你去把宇宙工程部的人给我叫来。”
　　“对，就是那个乱海峰。”
　　“说我找他有事。”

第四百四十六章 分区淘汰赛
　　夏洛奇从较深层的梦境中醒来。
　　击退了蔷薇刺客神殿第一刺客陆千里。
　　心里却为黛莉斯的那番话感觉到惭愧。
　　是啊，别人爱着自己，但自己不能利用别人的爱。
　　夏洛奇皱眉细想来，自己并没有利用谁的爱啊？
　　黛莉斯何出此言呢？
　　正想着，苦恼着，痴迷着，被一阵哭声给惊醒了。
　　“怎么了，这些人都是怎么了？”
　　“为什么在哭，在悲伤？”
　　夏洛奇的世界多棱镜开启，一一扫描过去。
　　发现悲伤的人都是吃了他烤的羊肉串的选手。
　　还有一些调皮大胆的观众。
　　乘着维持秩序的服务人员不注意，就跑进来跟夏洛奇讨要了一根。
　　然后就悲剧了，坐在地上泪流满面。
　　夏洛奇精神力覆盖住这些人，止住了他们的悲伤。
　　夏洛奇在羊肉串中注入了太多的思念、悲伤、孤独与寂寞。
　　清醒过来后，他内心坚定的阳光与健康的心理状态就从精神力中散发出去了。
　　那些食客们全部从情绪中醒转过来，都愣住了。
　　纷纷转头看向夏洛奇。
　　惊讶、羡慕、崇拜等等情绪纷至沓来。
　　“难道传说中的食神又要诞生了，这年轻人是谁啊？”
　　“怎么长的如此帅气？”
　　“还有些惆怅与忧思？”
　　一些年轻的女子立刻被吸引住了，越看夏洛奇越是喜欢，越看越爱，心在胸腔中砰砰的跳动。
　　夏洛奇感觉到自己的精神力指数蹭蹭的往上窜。
　　“嘿嘿，这也能提高精神力？”
　　爱弥儿感觉到了夏洛奇精神力的变化。
　　朝他伸出了一个大拇指。
　　精神王座很注重与外界的沟通与联系。
　　夏洛奇的这种做法暗合了精神王座的修炼心法。
　　在军队中夏洛奇就已经有过这种体验。
　　此时竟然在食神比赛的赛场又遇见了。
　　四名考官品鉴了这么多菜品，唯有夏洛奇的羊肉串中附加了情绪精神之力。
　　四个人心中不约而同的将夏洛奇定为此次参赛选手中的第一人选。
　　尽管鲁有脚不是很喜欢夏洛奇羊肉串中的那种调调，可其中包含的情绪之力一直在他心中徘徊，久久不能散去。
　　这么一个鲁钝而质朴的叫花子，到此才感觉到了什么叫缠绵入骨，什么叫忧思无涯。
　　不自觉的竟然潸然泪下了。
　　还好他忍住了没放声大哭。
　　毕竟他没有悲伤的理由。
　　赖斯那么爱他，每天都要搂着他的脚才能睡着。
　　她喜欢鲁有脚，喜欢那种充满销魂感觉的臭臭味。
　　鲁有脚不自禁的在问自己：
　　“莫非我动心了？可为什么会动心呢？”
　　“这个臭小子，我饶不了你。”
　　“动我心的人我一定要让他付出惨重的代价！”
　　拭去眼角晶莹的泪花，哼了一声。
　　鲁有脚取出碧绿的打狗棍，铎铎的离开了考官席。
　　休息了半个时辰后，分区淘汰赛开始了。
　　夏洛奇与段无忧、良子三人先参加各自的分区比赛。
　　然后夏洛奇再和段无忧组合参加二人组的比赛。
　　夏洛奇分在东组，段无忧分在北组，良子分在南组。
　　夏洛奇一看赛场的距离刚好。
　　自己的精神力可以覆盖过去。
　　夏洛奇经过这么长时间的精神力修炼，逐渐能够精准定点分享了。
　　与猫头鹰对视的那一段日子里，夏洛奇无意间就悟到了精神力的定向性。
　　此时，夏洛奇身上分出两道精神力形成的投影。
　　笼罩在段无忧与良子身体周围一米处。
　　段无忧不由朝夏洛奇这边看来，心里大定。
　　良子也是。
　　两人内心不由感激。
　　这样的精神力太给力了。
　　段无忧的自信心立刻坚挺了起来。
　　胸膛挺起来了，整个人的面貌容光焕发。
　　那张颜值爆表的丑也不显得碍眼了。
　　甚至有些观众已经感觉到了段无忧身上那种意气风发青春洋溢的味道。
　　夏洛奇平静如水，不温不火。
　　巡场的美女举着牌子，扭着腰，在场地中走了一圈后，宣布：
　　“比赛开始，用时半个时辰，一道菜。”
　　“每场取前四名。”
　　“开始！”
　　夏洛奇飞快出手。
　　胡杨木以内力震断成拇指大的小块。
　　均匀分布在烤炉表面。
　　然后羊肉串搁进夏洛奇从凡人世界带来的朝天椒榨成的油中。
　　五分钟后取出，点火，烤串。
　　撒上孜然、盐巴、混元丹粉末。
　　从一开始，夏洛奇的精神力就开始重构羊肉串内在的组织结构。
　　按照天文学星辰运转的原理，将羊肉串中每一个细胞都调节成圆形排列。
　　而且让它们围绕其中味道最浓郁的那颗细胞旋转。
　　在夏洛奇能够达到的能力范围内，努力完成四根烤串中共十二块羊肉串的重组。
　　接着就是压缩，每一块羊肉都由精神力压缩。
　　让其中的精华内敛，设定好时间逐渐散发，半个时辰后正好是考官品尝时启动。
　　夏洛奇的双手前已经出现了异象，一座微型的小宇宙缓缓浮现在烤炉上空。
　　旋转，星河之光沐浴融入！
　　夏洛奇的精神力如万千星光般渗透进食材。
　　灌注进生命力、进取心、正义、光明等等勃发的能量。
　　火候控制着让每一颗细胞熟透酥软，入口不硬不软，熨帖口齿。
　　半个时辰很快结束。
　　夏洛奇将四串羊肉串交上去，取名为“进击的心”。
　　随即看向段无忧与良子两人。
　　发现他们也完成了自己的作品。
　　段无忧做的是宝塔夕阳树，一道以恶魔镇建筑为题材的菜品。
　　宝塔以玲珑竹节为食材。
　　夕阳以丹霞谷中魔兽鸵鸟蛋为食材。
　　树则是段无忧专门为参赛而准备的碧霄云参做成。
　　整个作品一气呵成。
　　那是段无忧幼时坐在府衙门口等自己父亲骑马归来时经常看见的风景。
　　本来段无忧没有信心完成这个作品，因为那夕阳的高度与火候要能体现出一点点忧伤。
　　太高了不行，太熟了不行，鸵鸟蛋太生了也不行。
　　结构还要有那种夕阳西下的美感。
　　可有了夏洛奇提供的精神力支撑，段无忧如虎添翼，终于将自己心中酝酿了许久的作品完成了。
　　段无忧那肥仔脸小眯眼中留下了两行热泪，那是对自己父亲的感激与仰慕。
　　良子做的是碧海夜夜心，要表达对母亲与家乡的思念。
　　食材是海中魔兽万年蓝鲸的炼乳十克，配之以扶桑岛阳谷山中每年开春后的第一股泉水二十克。
　　据说喝了第一股泉水的人能够变得更加善良美好。
　　外加一颗明月鲛珠，那是深海中巨蚌中孕育千年的珍珠。
　　整个珠子呈淡白色，与蓝鲸炼乳之间有排斥力。
　　悬浮的距离经过良子精心设计后，刚好就像在海面上悬挂的月亮。
　　炼乳加入山泉，颜色呈深蓝。
　　良子用扶桑粳米调制成的脆皮做了一只归帆。
　　帆上面停着一只海鸥。
　　船中有一只极小的长耳朵玉兔。
　　正在凝望不断围绕船帆飘动的珍珠月。
　　良子的基础比段无忧还要好，天赋也比段无忧要强。
　　加上夏洛奇精当的精神力佐助。
　　良子完成这碧海夜夜心极为顺畅，是整场比赛中第一个完成的选手。
　　作品交上去后，分区淘汰赛的考官还是鲁有脚、花无缺、爱吃西红柿与唐三。

第四百四十七章 又见黛莉斯
　　“又是羊肉串，难道……”
　　鲁有脚心惊肉跳的拿起一串，他有心理阴影了。
　　刚才吃的那种悲伤惆怅还没有全部消退，这又来一串。
　　鲁有脚灵魂中的龙丹闪亮了一下。
　　“嘿，竟然能激发我的内丹？”
　　作为考官，必须品尝参赛者的作品。
　　不然是对参赛者巨大的侮辱。
　　鲁有脚不情愿的吃下了这一串充满魔力的羊肉串。
　　下一刻，鲁有脚的嘴唇就像两跟香肠一样肿了起来。
　　再下一刻，鲁有脚的头发炸开了，像一蓬鸡窝。
　　再下一刻，鲁有脚的双臂猛然伸开了。
　　然后一个后空翻，怒吼一声：
　　“飞龙在天！”
　　直窜上半空去了。
　　花无缺、爱吃西红柿、唐三都愣住了。
　　这鲁有脚发什么疯啊？
　　鲁有脚从天上摘了一颗星星下来，丧魂落魄的坐到考官席上。
　　“原来星星的味道是这样紫的啊？”
　　一阵激灵，连连点头。
　　羊肉串中设置的那种奋发向上的能量正在不断释放。
　　鲁有脚的双眼闪亮，仿佛又回到了那个金戈铁马的江湖岁月中去了。
　　花无缺吃了一串后，立刻从怀中取出一枚移花宫圣水丹服下。
　　才止住了嘴唇变肿，心神如古井不波的花无缺与鲁有脚一样坐不住了。
　　飘身而起，当众舞起了移花宫剑法。
　　连月光都被他舞成了落花。
　　一阵飘渺无极的剑舞后，花无缺才止住了内心的澎湃。
　　坐定后，一阵激灵，忍不住连连点头，打寒颤。
　　那种星光中绽放的能量实在让人太兴奋了。
　　爱吃西红柿与唐三的效果一样，全部失态。
　　好不容易，服务人员才止住场外观众的喧哗。
　　观众们看见考官这么兴奋，那可是前所未闻啊。
　　一时间议论纷纷，渐渐嘈杂，声音越来越高。
　　当人群终于安静下来后，考官们才从那一阵阵如海浪汹涌般进击的能量中平息下来。
　　但依然担心会有后劲继续翻涌。
　　品尝为此停顿了几分钟。
　　这就是食神大赛中名垂青史的“夏洛奇停顿”了。
　　高潮过后，段无忧的宝塔夕阳树与良子的碧海夜夜心也顺利得到了考官的认可。
　　尤其是良子的碧海夜夜心深得唐三的推崇。
　　段无忧的美学则被花无缺相中，谓之“深得我心也。”
　　夏洛奇一看局势进展顺利。
　　心里微微松懈下来。
　　视线从考官席上收回来。
　　在观众席上，夏洛奇竟然看见了黛莉斯。
　　“黛莉斯？”
　　夏洛奇快步走去，然后发现黛莉斯旁边竟然是古兰朵奶奶。
　　“古奶奶，你怎么在这里啊？”
　　“哦，你还认得我。”
　　古兰朵脸上露出慈祥的微笑。
　　“我的徒儿遇到了困难，我自然要来帮她一下啊。”
　　“原来说好，让她每年回去一趟看看我，我还要检查她的修炼情况。”
　　“你们倒好，一去不返，这都几年了？”
　　古兰朵奶奶忍不住责备夏洛奇道。
　　“哦，对不起，是我不好，耽误了黛莉斯的修炼。”
　　“知道就好。”
　　“怎么样，比赛还顺利嘛？”
　　黛莉斯朝夏洛奇伸了下舌头，再度重逢的眼神中流露出幸福的神色。
　　“爱弥儿，这是不是幻境啊？”
　　穿着蓝色衣裙的爱弥儿优雅的走过来，看着夏洛奇说：
　　“你自己认为呢？”
　　夏洛奇一听就有点晕。
　　“我先感觉一下，你稍等。”
　　夏洛奇上次莫名其妙的陷入幻境，这次变得谨慎多了。
　　夏洛奇走过去，拉了拉黛莉斯的手。
　　“嗯，实实在在的，应该不是幻境了。”
　　“那我告诉你吧，你这幻境还真深呢。”
　　黛莉斯有些嘲笑的意味说道。
　　“怎么了？”
　　“好啦，有古兰朵奶奶在，一切很快就会结束的。”
　　黛莉斯说道，然后仰望了一下璀璨的星辰。
　　“是嘛，我先去参加总决赛，我得将那两个小家伙送进决赛。”
　　“去吧，去吧，表现还行，没想到你对烹饪还听挺有天分。”
　　黛莉斯依偎着古兰朵奶奶，歪着头笑道。
　　夏洛奇现在整个人都变好了。
　　美玉小王子的神器世界忽然发现夏洛奇的心理线立刻到了紫色区域。
　　这意味着他马上就要醒来了。
　　“见鬼了，搞什么？”
　　“他怎么会这么快清醒？”
　　立冬与陆千里面面相觑道。
　　“什么，他要醒过来了？”
　　菲南德尔也惊讶了。
　　“快加大幻境能量，别让他出来。”
　　“我们要囚禁他，这样对谁都好交待。”
　　菲南德尔有些沉不住气了。
　　“好，我这就调整。”
　　美玉小王子继续输入了五千万魔山币，将围困夏洛奇的幻境能量调整至最高档。
　　这一档的能量若是在外空间是可以困住宇宙域级实力高手的。
　　但在隋唐世界的低维限制下，立冬就不知道能有多大效果了。
　　夏洛奇下一刻就失去了黛莉斯的身影，古兰朵奶奶也消失不见了。
　　广场上的观众似乎都看向夏洛奇，好像发现了一个异端存在似的微笑着。
　　夏洛奇心中一惊，本来还在源源不断的输入到他精神力世界中的能量全部断裂了。
　　“世界割裂？”
　　夏洛奇发动世界多棱镜，一股无形的能量束缚住自己，割裂开自己与他人的联系。
　　“爱弥儿，快过来。”
　　“好，怎么了？主人？”
　　“我感觉不好。”
　　夏洛奇道。
　　“怎么不好了？”
　　“有股无形的能量束缚住我了，我无法从周围获得能量了。”
　　夏洛奇感觉到了惊悚。
　　“合体吧，让我来对抗一下这股能量。”
　　爱弥儿立刻进入夏洛奇的精神之海中。
　　夏洛奇感觉自己坐在了王座上，王座往外金光四散出精纯的精神伟力。
　　爱弥儿的功力果然高深，那股割裂束缚的能量随即消散不见了。
　　夏洛奇又看见了黛莉斯那张让他最近思念若狂的美丽邪性的面孔。
　　挺直的鼻子，深陷而专情的眼睛，有点刻削而立体的面庞，
　　丰厚的嘴唇，光洁的额头，波浪般的长发披散在肩。
　　古兰朵奶奶面有忧色。
　　古兰朵奶奶走过来对夏洛奇说：
　　“你只有一个时辰的时间，再晚我也没办法帮你出去了。”
　　“好，我知道了。”
　　夏洛奇听见巡场美女在宣布二人组比赛开始的声音。
　　赶紧过去与段无忧会合。
　　“夏大侠，咱们这道菜怎么做，我听你的。”
　　段无忧现在十分兴奋。
　　这次比赛结果是从未有过的，以前连海选都过不了。
　　现在竟然闯进了总决赛。
　　段世杰在观众席上激动的忍不住浑身发抖。
　　“没事，你随便做，做你内心最想做的，我负责给你提供控制与火候。”
　　夏洛奇现在的心思可不在食神比赛上了。
　　有了黛莉斯，这个世界不管是真还是假，他都不在乎了。
　　他需要紧紧握住黛莉斯的手，再也不松开。

第四百四十八章 传功
　　二人组报名参赛的共有十名。
　　搭配基本都是年纪大的带着年纪小的，或者男的与女的搭配。
　　这种搭配就是怕两个人各怀鬼胎，不好好配合。
　　如此一来，利用年龄上的差异与男女性别的不同将互相拆台的可能性降低。
　　这种组合的缺陷也十分明显，两人的水平肯定不同，一般都是以年纪大的为主厨，年纪小的为副手。
　　男的为主厨，女的为副手。
　　像夏洛奇这样以段无忧为主厨的十分罕见。
　　西海牧马人马家派出的一队选手很有特点。
　　竟然是同胞姐妹，十六岁左右。
　　还有北令府冲腾监军营将军孙伯仁的公子孙伟与胞妹孙秀香，两人年纪相仿。
　　其余的都是一大一小，男女相配。
　　段无忧根本不看这些人，心里想着自己最想做的以前一直没信心做出来的菜品――大河拐弯的地方。
　　这道菜食材是苏伊士河上游的水，加上其中的魔光鱼，河边生长的无忧草与上等的芦苇根。
　　段无忧经常沿着苏伊士河玩耍，看着这条家乡的河流波光粼粼的浩漫无涯的丰沛。
　　早就想把这种感觉做成一道菜。
　　这是他的一个灵感。
　　这道菜对火候要求极高，稍有不对，里面所要表达的愉悦感就会荡然无存。
　　段无忧之前做过许多次鱼汤，都失败了。
　　但这一次，他要将它做成功。
　　夏洛奇的精神力给予他极大的自信。
　　前两道菜的成功让段无忧有强烈的渴望，想把这道憋在心里很久很久的灵感表达出来。
　　“三、二、一，比赛开始。”
　　巡场美女转了一圈后，赛场上的十对选手就动了起来。
　　段无忧取出魔光鱼，在锅里倒上苏伊士河上游的清水，开火煮汤。
　　魔光鱼一大一小，一公一母。
　　象征着文化传承与阴阳平衡。
　　夏洛奇看见段无忧全神贯注的样子，觉得此子内里的品质没问题。
　　年轻人沾染了些纨绔的毛病，只要改了就好。
　　现在段无忧有了女朋友，夏洛奇相信，这孩子应该不会跑偏了。
　　夏洛奇感觉到了段无忧做这道菜时内心里充满了快乐的情绪。
　　随即就开始将这种快乐灌注进魔光鱼与半锅清水中去了。
　　在鱼汤快要熟的时候，段无忧将提神的无忧草与微甜的芦苇根放了进去。
　　夏洛奇稍微一感觉这名为“大河拐弯的地方”的魔光鱼汤，就知道其中缺少了一味调料。
　　随即将凡人世界中的白胡椒粉撒了一层进去。
　　强大的精神力灌注的快乐情绪使得火上的黑瓷锅上方若隐若现的漂浮出一条大河。
　　那河的模样正是苏伊士河。
　　一些魔光鱼在波光粼粼中跳跃起来了，一条接一条的跳跃着。
　　芦苇飘飘，春风无尽。
　　鱼汤的香味随着夜风飘散开来。
　　使得旁边的选手都被吸引住了，不自禁的快乐了起来。
　　最倒霉的是磨牙虎寨寨主牛喜儿与牛奔奔两人。
　　他们做的一道菜名为“杀风天狼羹”，主要是想表达边关寂寥与险恶。
　　由于牛喜儿被段无忧菜品中飘散出来的快乐给忽悠了一下，最后放的调料苦丁多了一倍。
　　这一来，“杀风天狼羹”的味道与思想可就要改变了。
　　太苦后就会变得有失高贵与尊严。
　　边关将士的雄风与气节一下子都没了。
　　两人郁闷之极。
　　夏洛奇感觉到了这一幕，悄无声息的将精神力释放过去，在他们的菜品中注入了一些积极向上的光明与力量。
　　牛喜儿与牛牧饺四睦镏道其中的奥秘，一脸的懊恼，蹲在地上抱头无奈。
　　半个时辰到，作品被服务生给端了过去。
　　鲁有脚喝了一口段无忧的鱼汤后，眼神一亮。
　　嘿嘿，好家伙。
　　这里面包含的那种自由自在的快乐跟丐帮弟子的思想十分吻合。
　　俗语道当了三年叫花子，皇上都不做。
　　段无忧的快乐思想刚好与此暗合。
　　鲁有脚立即点头同意，通过。
　　花无缺喝了一口汤，感觉到了自己年轻时与江小鱼一起闯荡江湖的快乐。
　　不禁神思以往，云可赠人了。
　　忍不住快乐由心生的微笑，点头，通过。
　　爱吃西红柿喝了段无忧的一口鱼汤，不由得脸部表情一阵放松。
　　“诗酒趁年华啊！”
　　爱吃西红柿喃喃自语了一句，点头，通过。
　　“大河拐弯处”鱼汤中蕴含得快乐感染至深。
　　让品尝过它的人久久不能忘怀。
　　人生之乐莫过于自由自在，如河水游鱼般无忧无虑呢！
　　唐三还好，本来这家伙就属于乐观的人，一喝鱼汤，没表示什么，只是微微点头，对其中附加的精神力与快乐的情绪表示赞赏。
　　通过。
　　四位评委考官一致通过。
　　段无忧兴奋的跳了老高。
　　良子也为段无忧感到高兴。
　　夏洛奇一看，已经达到了目的。
　　随即，将段无忧叫到一旁：
　　“跪下，你可愿意拜我为师？”
　　段无忧一愣，鬼精如他的小眯眼立即释放出无限喜悦。
　　“师傅在上，受徒儿一拜。”
　　段无忧把那个头咚咚的磕在木地板上。
　　旁边的选手都愣住了。
　　“这两个家伙搞什么搞？”
　　只有无忧的父亲段世杰看见儿子跪倒在夏洛奇面前后，心中一阵轻松。
　　“这个臭小子，终于有人可以管住你了。”
　　哈哈一笑，负手离开了。
　　“此生无忧矣！”
　　这是段世杰的心里话。
　　“从今而后，你就是我夏洛奇的徒弟，你可要记住，莫要胡为，当行侠义，多做好事。”
　　“否则，我知晓后，定不饶你！”
　　“好了，站起来吧，你不要动，我传你的这套功法你不许传授给别人。”
　　“当然，以后若是良子嫁给了你，你传给她我不反对。”
　　夏洛奇微微一笑。
　　随即将《十一重楼》中的精神力修炼秘诀灌入到段无忧脑海中去了。
　　另附了一套“穿云裂空手”一百零八式。
　　半个时辰后，传功完毕。
　　段无忧眼中一亮，夏洛奇为他打开了一扇崭新的大门。
　　让他看见了深邃浩瀚的宇宙与精神细微的修炼法门。
　　“多谢师傅传功之恩。”
　　段无忧的眼中流下了热泪。
　　这样的孩子，虽然纨绔，但内心的光亮不少，知道这等机缘，可谓是再造父母了。
　　“师傅，我不参加比赛了，我想跟在你身边。”
　　“师傅，谢谢你！”
　　段无忧忍不住哇哇哭了开来。

第四百四十九章 复仇
　　“嗯，为师原本就不是专门要参加这个食神比赛的，只是觉得好玩热闹一下。”
　　“跟你不一样，你要想清楚了。”
　　“你现在个人赛与二人组都进入了总决赛。”
　　“若是此时退出，你可能会失去另一种未来。”
　　哪知段无忧这小子一点都没含糊，当即说：
　　“师傅，您别说了。”
　　“即便是那些食神，我觉得也未必有师傅您厉害。”
　　“所以，我决定了，您到哪我就去哪。”
　　“可是你的那个小天使怎么办呢？”
　　夏洛奇再次考验他。
　　“这事她得听我的，若是不肯听我的，这女朋友不要也罢。”
　　“道不同则不相为谋，这点我还是清楚的。”
　　段无忧心无挂碍道。
　　“嗯，那也没必要，你也要尊重良子的想法。”
　　“她若是肯跟你来，我欢迎。”
　　“若是她坚持参加食神比赛，拜入某位食神门下，你也不要勉强她。”
　　“以后随缘吧。”
　　“为师劝你一定要考虑清楚，你的颜值可是不高啊！好不容易有了女朋友，你可要想好了。”
　　夏洛奇笑道。
　　“为师等你十分钟。”
　　夏洛奇说完，负手走开。
　　来到黛莉斯与古兰朵奶奶身边。
　　眼睛凝视着黛莉斯，心中忽然升起莫名的感动。
　　天各一方，他么这过的是什么日子啊？
　　“黛儿，以后我再也不会把你弄丢了。”
　　夏洛奇诚恳道。
　　“哦，这事还真不怪你。你也没不必要如此自责。”
　　“我算你什么人？你现在想清楚了么？”
　　黛莉斯似笑非笑的说道。
　　古兰朵奶奶转身走开几步，抬头看天空的星星。
　　“这个，我想认真的跟你说，做我的女朋友好吗？”
　　“要是我不同意呢？”
　　黛莉斯一改以前对夏洛奇的那种倒追的热情与疯狂，变得若即若离了。
　　“哦？无论如何，我尊重你的选择。”
　　夏洛奇感到一点意外。
　　“古兰朵奶奶是怎么找到你的啊？”
　　夏洛奇忽然想起这事。
　　“你都忘了，古兰朵奶奶临走时可是给过我一个信物的。”
　　“你看，这就是古兰朵奶奶给我的传送之星。”
　　黛莉斯从脖子的项链上取出一颗鸽子蛋般钻石大小的星星。
　　“哦，原来如此。”
　　“你可别忘了，古兰朵奶奶修炼的可是星辰之力。”
　　“师傅，良子答应我了，她和我一起跟你走。”
　　“嗯，你回去跟你爹说一声去吧。”
　　夏洛奇觉得段无忧这孩子在大事上决断力不错，但还缺少协调与周密。
　　年轻人轻于允诺，未必是好事。
　　夏洛奇还是有点感动，能为自己放弃拜入食神门下这么光明的前途。
　　还能劝说小女友一同跟随自己。
　　反正不管怎样，这名弟子自己认了。
　　又过了十分钟，段世杰与段无忧一同前来。
　　段世杰上前一躬到地：
　　“夏大侠，我儿顽逆，今后就有劳您了。”
　　“爸，您放心，我跟着尊师能学很多东西呢。”
　　段无忧安慰父亲。
　　“段兄，这是我的宇宙坐标。”
　　“你若想无忧，可以去这里找我。”
　　夏洛奇将凡人世界星域中地球的坐标传输给了段世杰。
　　“好，当真有劳夏大侠了。”
　　“哦，天啊，竟然是一方域主！”
　　段世杰识别了星域坐标后，上面标识的权限竟然是宇宙域主。
　　“真是有眼不识泰山，我儿有福了。”
　　即便是食神，也没几个是宇宙域主啊！
　　段世杰双眼含泪，再次向夏洛奇作揖。
　　“爸，您说什么呢？”
　　段无忧有些不明所以。
　　“好了，段兄，就此作别，好自为之。”
　　“恶魔镇的风光当真令人难忘。
　　“能与段兄遇合也是人生之幸。”
　　夏洛奇与杨过、小龙女也拱手作别。
　　“别这样啊，哪有龙骑士跟自己的巨龙分手的啊？”
　　杨过乐了。
　　小龙女也乐了。
　　“嗯？什么声音？”
　　古兰朵奶奶忽然盯着神王空间之门的方位说道。
　　“怎么了，奶奶？”
　　夏洛奇问道。
　　“有人从那边过来了，能量波动相当强烈。”
　　“应该是一队高手。”
　　夏洛奇的世界多棱镜即刻展开。
　　果然，在八荒界域艾略特荒原上，一队人骑着马，闪电般的朝塔萨尔区域的恶魔塔小镇飞驰而来。
　　“是紫川流风与樱木花道，别的人应该是神王谷中的人。”
　　爱弥儿忽然说道。
　　她与紫川流风、樱木花道交手过。
　　自然认得两人的能量波动。
　　“嘿嘿，看来这是来复仇的了。”
　　夏洛奇对杨过说道。
　　杨过在这件事上对夏洛奇还是有些愧疚的。
　　毕竟自己隐瞒了自己的来历，让夏洛奇单独进攻紫川要塞，于心还是有所不安。
　　“这件事，夏兄弟，你就别参和了。”
　　“他们越界而来，算是挑起战争行为了。”
　　“我想，八荒界域中枢的监视器很快就会发现这里的状况。”
　　“我认为先阻截住这股小分队，免得他杀进恶魔塔，破坏这方美丽而安静的小镇。”
　　杨过说道。
　　“嘿嘿，杨兄，我又没怪你，你就别内疚啦。”
　　“既然咱们已经签订了契约，还有什么说不开的呢？”
　　夏洛奇已经坦然了。
　　“惭愧，惭愧。”
　　杨过其实是一个心思细密的人。
　　“我们时间不多了，难道真的要挡住这些人么？”
　　古兰朵奶奶问道。
　　“嗯，奶奶，这件事以后跟您细说，但我们脱不了干系。”
　　“所以，我必须与他们并肩战斗了。”
　　“古奶奶，你照顾好黛莉斯就可以。”
　　夏洛奇说完，就飞身上了杨过化作的巨大黑龙的背上。
　　“哇，这就是传说中的龙骑士？”
　　段无忧与东依良子都惊呆了。
　　自己的师傅竟然是传说中的龙骑士？
　　简直了！
　　段无忧觉得自己这一辈子干得最正确的事情就是选择跟随夏洛奇了。
　　东依良子也十分震惊。
　　她虽然对龙骑士不是很了解。
　　但看见如此巨大的黑龙冲天而起，那已经不属于她能介入的领域了。
　　爱弥儿手提长枪与圆盾，跃身而上下龙女变身的银色巨龙。
　　两条巨龙朝着黑暗中向这边急行而来的人类与神王古的联军分队赶去。
　　目的就是阻截。
　　为的是让八荒界域主控室获得警戒时间。
　　紫川流风与樱木花道心里堵着一口气。
　　这次神王空间之门被攻破，人类统帅李尔王已经传谕严责了，敕令两人戴罪立功。

第四百五十章 阻挡
　　“你们这是越界，想挑起界域战争么？”
　　黑空中杨过朗声说道。
　　黑白双龙刚好挡住人类与神王古联军小分队的去路。
　　四周空旷无垠。
　　“利尔德大人，就是这两人攻破了空间之门。”
　　“就这两人？”
　　六对金色羽翼的神王利尔德问道。
　　他那金色的羽翼即便在黑夜中也闪现着微微的金光。
　　“他们可是主谋。”
　　“嗯，这黑色巨龙我有印象，当年可是投奔我们去的。”
　　“为何又要离开？”
　　明显，神王谷对人类紫川要塞发生的一些情况并不是很了解。
　　“谁知道呢？大人，以后跟你细说。”
　　“既然是主谋，那就拿下吧。”
　　利尔德的六对金色羽翼随即伸展。
　　虚空之力！
　　轻飘飘的笼罩向黑白双色巨龙以及夏洛奇与爱弥儿。
　　“我们来到这里就是要提醒诸位，你们难道要再次承受八荒界域的怒火吗？”
　　“神王谷与人类神话世界好不容易与八荒界域签订了休战协定。”
　　“此次轻启战乱，你们能负得了这个责任么？”
　　“这是因为你们而引起的，怎么能说我们挑起战争？”
　　紫川流风怒斥道。
　　“流风，当年你是怎么答应我们黑暗龙族的？”
　　黑龙杨过身形摆动，奋力撑开神王利尔德的虚空笼罩。
　　虽然显得吃力，但利尔德的这金色羽翼的虚空笼罩似乎并不能完全控制住杨过。
　　黑龙杨过可是修炼过黑暗空间之力的。
　　“那是你们愚蠢，怎么怪得了我们？”
　　紫川流风显然不想在这里解释。
　　随即飞身而上，手中弯月之刃划着破空的呼啸劈向了杨过。
　　夏洛奇知道，紫川要塞的守军对黑暗龙族所做的事情。
　　今日之战，看来没什么好解释的。
　　互相不信任是引起战争的重要原因。
　　夏洛奇上次没对上这紫川流风。
　　今日，看见此人性情偏激，行动轻率。
　　当即飞身而起，手中轩辕迎了上去。
　　二维世界投影早已撑开利尔德金色羽翼神王的虚空笼罩。
　　利尔德也大吃一惊。
　　怎么这名龙骑士能够毫不费力的从自己的虚空之力中飞身而出？
　　夏洛奇再迎向紫川流风的弯月之刃时还冷冷的看了一眼利尔德神王。
　　利尔德看见夏洛奇的眼中全是不屑。
　　不由大怒。
　　竟然敢轻视于我？
　　立即命手下十余名神王即刻出手拿下这黑白二龙与龙骑士。
　　夏洛奇这一剑凝聚了全部的力量。
　　的一声，紫川流风的弯月之刃被磕的飞了出去。
　　紫川流风的虎口一震，鲜血流下。
　　大拇指与其它手指间撕裂开一个伤口。
　　一招就击退紫川流风。
　　这时，樱木花道飞身过来支援流风。
　　却被爱弥儿一枪拦住去路。
　　“你是我的！”
　　大枪横扫，劲风扑面。
　　樱木花道上次被爱弥儿击败。
　　此次再遇上，心里自然怯战。
　　闪身回避，躲开爱弥儿的枪芒。
　　这时，十余名神王的攻击眨眼间落下。
　　有控制效果的，有破空加速效果的，有迟滞时间的，也有攻击灵魂的……
　　但在被限维的时空中，这一切都并不显得效果突出。
　　夏君的限维当真是层次深广。
　　现实世界也好，虚拟世界也好，神器也好，一律限定。
　　因此，夏洛奇的二维世界投影发挥了作用。
　　如一把盈盈的伞盖，遮蔽了群攻。
　　一轮防御，夏洛奇的精神力消耗巨大。
　　三分之二的精神力全部用在这一招华盖盈张上了。
　　利尔德眼珠子快要掉下来了。
　　这尼玛还是人吗？
　　这应该是我们神王谷的人吧？
　　能抗住十几名神王攻击的怕是只有咱们谷主小林光一能做到了吧。
　　杨过此时也爆发了。
　　这事与他有莫大的关联。
　　见夏洛奇脸色一阵苍白，知道他消耗太大，后劲不济了。
　　黑龙摆尾，百米巨龙一个怒扫。
　　将围剿过来的神王全部给抽了闪避开去。
　　自己的玄铁剑对准那紫川流风斩落。
　　大海般的怒涛席卷过来，紫川流风刚才吃了夏洛奇的一剑，还没恢复过来。
　　只好闪身避让杨过的玄铁重剑。
　　小龙女的玉女剑也杀到，他们两人最恨的就是紫川要塞的人了。
　　对于神王谷倒是没什么深仇大恨。
　　欺骗，只有人类才做的出来。
　　龙族是多么骄傲的种族。
　　一腔热忱的投奔而来，却被如此对待。
　　怒火中烧，恨不得再次攻打那紫川要塞。
　　双剑合璧，一阴一阳，紫川流风无处可退了。
　　伸掌拍向小龙女玉女剑的剑脊，飞身暴退。
　　流风知道，一个呼吸间，就能逃出双剑合璧的绝杀。
　　这样神王合围，黑白巨龙必败无疑。
　　“哪里逃？”
　　夏洛奇的加速迟滞发动，闪身到了流风的背后。
　　紫川流风暗叫不好。
　　这可不是双剑合璧绝杀之局了。
　　这名龙骑士的实力更加令他感觉恐惧。
　　一剑就废了他的右手。
　　弯月之刃早不知飞落到什么地方去了。
　　如今，他这么快的恢复过来，简直太可怕了。
　　轩辕剑神光闪闪，招招不离那紫川流风的后脑勺。
　　玄铁重剑噗呲一声，扎进了紫川流风的右肩。
　　小龙女的玉女剑一下穿刺在紫川的左肩。
　　夏洛奇右手一拳，轰在紫川的后背。
　　紫川流风真的跟流风一样，飞向了无边的黑夜。
　　口中自然是鲜血狂喷，眼见不活了。
　　夏洛奇的右手使足了力气。
　　战神境高级巅峰境！
　　甚至能够抵达宇宙星级战力的专属右手击中后背，无疑是震碎了紫川流风的脏腑。
　　利尔德等神王被杨过一尾巴甩开。
　　就这么一瞬间的空隙，三人竟然配合如此巧妙，斩杀自己这边一员大将。
　　不由恼羞成怒，再次发动攻势。
　　利尔德的黄金短枪连续激发，如激光炮似的突突突的朝夏洛奇射来。
　　锐利破空的声势实在吓人。
　　夏洛奇由于这两招耗费太大，当即纵身急退。
　　爱弥儿见夏洛奇危急，舍弃那狼狈不堪的樱木花道，回身大枪一挡。
　　三声，爱弥儿飘飞向后，金色短枪的连续攻击被打断。
　　“咦，这女子实力更加超出预料了。”
　　利尔德惊讶之极。
　　能挡住自己的金枪夺命，至少要是宇宙系级以上的实力。
　　他并不知道自己杀进八荒界域，实力被限维的事情。
　　他还以为在那超然的神王谷内呢。
　　爱弥儿落在夏洛奇身边，与夏洛奇合为一体。
　　夏洛奇的精神力立刻得到了巨大的补充。
　　提气再上，对准那利尔德一剑穿刺而去。

第四百五十一章 遭遇战
　　八荒界域主控室的反应时间也就半个时辰。
　　这边发生的情况立刻传送到了界域总部。
　　域主迪金森眼神如电穿透了外面的茫茫黑夜。
　　时空在他眼里不断缩小。
　　在自己的界域内，时空就是自己的。
　　迪金森随即看到了黑白双龙对战神王谷与人类联军。
　　“哼，好多年没动动了，看来大家都有想活动活动的意思了啊？”
　　“莽兽荒的界主斯坦福隆在干什么？”
　　迪金森问手下顾问大臣九头鸟吉利嘉利。
　　“他应该在界域内吧。”
　　“去把他给我叫来。”迪金森发怒了。
　　莽兽荒当年在攻陷神王谷时功劳最大。
　　曾亲手干掉一位神王谷的高等级神王。
　　当然，那一任莽兽荒的界主火龙王加尔格力也战死了。
　　斯坦福隆是继任的水龙王。
　　本来应该是黑暗龙王杨顶天继任。
　　可不知为什么，黑暗龙王家族内出了一些事情。
　　迪金森十分不高兴。
　　于是，就由斯坦福隆接替了火龙王加尔格力。
　　“大王，你召唤我何事？”
　　水龙王从一滴水中闪身出来，变成一个青衣高个子男人。
　　头上长着两只犄角。
　　龙王的犄角任你如何变形，都是无法隐藏的。
　　那是加冕为王后的特征。
　　像杨过也是龙王，但他却可以隐去自己头顶的犄角。
　　因为他只是黑暗巨龙，而不是黑暗龙王。
　　“去吧，你的族人正在为我们八荒界域抵御外敌，你不应该出手援助一下么？”
　　迪金森将实时画面放大在殿堂内的空中。
　　斯坦福隆立刻认出了杨过。
　　“咦，这不是当年黑暗龙王的长子杨过么？”
　　“他怎么回来了？”
　　“黑暗龙王家族的？”迪金森听后稍觉诧异。
　　由于上次大战后黑暗龙王家族内不知为了何事自相残杀，分崩离析。
　　迪金森十分震怒。
　　罢免了当时的黑暗龙王杨顶天的莽荒界主的职务。
　　“这就是当年离开黑暗龙王家族的那位公子？”
　　“就是他了。”
　　“他可是黑暗龙王家族内最有希望的一位后起之秀，不知为何原因，最后被逼的离家出走。”
　　“嗯，看来，当年黑暗龙王家族内部的争斗的确是可怕啊。”
　　“杨顶天被杀，次子杨康接替了黑暗龙王的族长职位。”
　　“这杨过应该是逃出了争斗的旋涡。”
　　“他怎么会知道神王谷与人类联军偷袭我八荒界域消息的？”
　　“可能是巧合了，正好遇见吧。”
　　斯坦福隆说道。
　　“你赶紧去吧，看他们那样子，怕是撑不了多久了。”
　　“哼，神王谷的人越来越长出息了，喜欢以多胜少了。”
　　“那这次咱们也别跟他们客气了。”
　　“福隆，你先上，我随后调遣别的部落人马跟进。”
　　“好的，大王。”
　　斯坦福隆缩身进水滴，飞逝而去。
　　夏洛奇一剑怒刺利尔德。
　　六翼神王的羽翅立刻收拢，宛如一面金色的盾牌。
　　夏洛奇丝毫不管，继续刺入。
　　那羽翅形成的盾牌如同金色的溶液般，阻止了轩辕剑的锋芒。
　　剑刺入一半，巨大的冲击力将利尔德给冲得飞了起来。
　　夏洛奇心道，就怕你躲。
　　你竟然不躲，还来挡？
　　这么自大，那就对不住了。
　　右手一拳如炮弹般轰向神王利尔德的羽翅盾牌。
　　一拳的实力已然是提升至了宇宙星级。
　　金色羽翅粘稠的盾面一下被夏洛奇的右手突破。
　　直接轰中了神王利尔德的胸口。
　　利尔德忍不住吐出一口金色的血液。
　　神王的血液十分宝贵。
　　损失一滴后就要修炼很长时间才能积累回来。
　　利尔德受伤了。
　　十余名神王目瞪口呆，这怎么可能？
　　宇宙系级高级巅峰实力，差一点就摸到域级门槛的利尔德，竟然被黑龙王的龙骑士一拳给打伤了？
　　虽然诧异，但攻击还是如雨点般的落到夏洛奇的身上。
　　夏洛奇的精神力已不足以支撑二维世界投影全开防御了。
　　只好收缩在自己身体周围一米处。
　　如同一件明晃晃的披风斗篷般为夏洛奇挡住了这一波的攻击。
　　下一刻，夏洛奇眉头暗皱。
　　太耗费精神力了啊！
　　爱弥儿也觉得王座内的精神力流逝十分厉害。
　　不管如何，夏洛奇与爱弥儿合体后再次挡住了十余名神王的联合攻击。
　　利尔德面如金纸，心中怒火升腾而起。
　　自从修炼成神后，他还是第一次遭受如此大的羞辱。
　　竟然被一个龙骑士给击伤了。
　　六对羽翅也伤到了根本。
　　挡住了轩辕剑的聚力一刺，已是利尔德六对羽翅的极限。
　　但近距离的星级实力的怒轰神拳，悍然破了羽翅化盾的防御。
　　这种破防是损失最厉害的。
　　利尔德损失惨重，怒由心生。
　　手中捧出一颗明珠般的东西。
　　在夜色中如同一轮小小的太阳。
　　“神王心？”
　　十余名神王惊呆了。
　　“怎么了？”
　　“队长利尔德要干嘛？”
　　“要发动牺牲技能了？”
　　是的，这是利尔德最为核心的本源神王心。
　　此心一出，万物尽焚。
　　若是利尔德选择同归于尽，那夏洛奇必定难逃此劫。
　　只是利尔德是为了挽回颜面，祭出的牺牲技能仅仅为初阶禁招――金心破杀！
　　一道浓烈的金光聚焦后对准夏洛奇胸口射来。
　　夏洛奇来不及闪躲，金光就已及身。
　　爱弥儿大叫一声：
　　“不好”
　　随即四方王座赫然显现在夏洛奇面前，护住了夏洛奇。
　　那道金光直接击中了精神王座的背椅。
　　爱弥儿一口鲜血喷涌而出。
　　王座本源被伤。
　　爱弥儿一阵眩晕，昏死了过去。
　　王座一闪而逝，利尔德愣住了。
　　“什么东东？”
　　竟然能挡住自己的金心本源禁招？
　　十余名神王也呆掉了。
　　这世上有人能从六翼神王的金心禁招中活下来？
　　夏洛奇看见精神本源中爱弥儿昏倒受伤，当即眼神不对了。
　　雪豹般的金黄色眼光倏然闪现。
　　世界投影悍然进阶――局部实体化。
　　二维世界那被撕裂开来的岩浆瞬间吞没了神王利尔德。
　　利尔德发动完禁招后，身心俱疲。
　　夏洛奇这一招，他从来没见过。
　　一秒都不到，自己就陷入了火山熔岩中去了。
　　虽说神王不惧这种低层级的自然地理之火，但中招后的内心却是惊慌失措的。
　　夏洛奇的二维世界投影随即群攻。
　　十余名神王都面临了自然世界的极端地理与气象的攻击。
　　有的掉落大海中心的旋涡，有的被龙卷风给卷飞了起来。
　　有的在冰川给夹住坠落，有的被流沙给吸入地底。
　　夏洛奇使出这一招后，脑袋一阵剧痛。
　　精神力严重透支了。
　　樱木花道见神王们纷纷消失不见。
　　只有他自己由于躲得比较远，才幸免于难。
　　夏洛奇昏倒在地，他觉得机会来了。
　　想发动快速偷袭干掉夏洛奇。
　　可是，杨过与小龙女的速度比他快。
　　当樱木花道流星般闪身过来，刚好对上了杨过那巨大的头颅。
　　小龙女则一剑削了过去。
　　樱木花道见偷袭不成，当即跃身后退。
　　遁入茫茫黑夜中去了。
　　杨过扶起夏洛奇，让他倚靠着一块岩石。
　　正不知如何是好的时候，忽然听到一个声音：
　　“你就是黑暗龙王的长子杨过吧？”
　　一滴水悄无声息的出现在杨过背后。
　　斯坦福隆闪身出现，缓缓的问道。
　　“你是？”
　　杨过惊疑不定回头问道。
　　“嗯，我是你的同类，你感觉不出来么？”
　　斯坦福隆身形变幻。
　　一条青白色的巨龙蜿蜒盘旋在杨过眼前。
　　“水龙王？”
　　杨过认出了斯坦福隆的身份。
　　“嗯，是我。”
　　斯坦福隆查看了一下夏洛奇的伤势，对杨过说：
　　“没事，体力透支了，让他休息一会。”
　　水龙王接着说：
　　“当年你父王陷身家族变乱，我援手不及，甚是抱憾。”
　　杨过一听后，立刻虎目含泪。
　　悲伤与痛苦瞬间淹没了杨过的心。
　　“好了，贤侄，不必难过了。”
　　“找到你我很开心，回去吧，你那弟弟可实在不怎么样。”
　　“当年你父亲杨顶天死于非命，这已经成了一桩悬案。”
　　“由于你不愿陷入纠纷，最后黑暗龙王的家族选择了杨康作为族长的继承人。”
　　“我们其它龙族都曾表示要等你回来再做决定，可黑暗龙族中的几位长老执意如此，我们只好同意了此事。”
　　斯坦福隆有点沉重与哀伤的回忆着往事。
　　一晃都过去几千年了。
　　杨康听到自己的父亲竟然死于非命，大吃一惊。
　　“我父王究竟是怎么死的？”杨过还是忍不住问道。
　　“具体详情我们也不清楚。”
　　“只是知道他最后被人围攻，连内丹都被挖走，导致我们无法从内丹记忆中去寻找线索。”
　　斯坦福隆摇头道。
　　“该死！”
　　杨过想起当年自己愤而离开，的确有点不顾大局了。
　　“我一定要查到凶手！”
　　杨过愤怒的一拳砸在身边的岩石上。
　　夏洛奇精神力透支严重。
　　是因为他不想让陷入二维世界投影中的那些神王这么快出来。
　　利尔德倒了八辈子血霉了。
　　自己的神王之心竟然在慌乱中丢进了火山熔岩中去了。
　　夏洛奇对利尔德的怒气最大，因为他伤到了爱弥儿。
　　所以，夏洛奇倾尽全力的阻挡利尔德获取那枚神王之心。
　　这可是利尔德的本源。
　　他必须拿到，不然他这次损失太大了。
　　本源之心修炼成功需要数百纪元，还得花费大量资源。
　　比如神王谷数千年才开一次花的天心树，聚灵峡谷内的定心神兽内丹等等。
　　神王之心与本体之间能互相确认位置。
　　夏洛奇努力跟那利尔德捣乱。
　　将神王之心曲折复杂的埋进岩溶深处。
　　不时的再爆发一下，让利尔德在岩浆中折腾。
　　本源之心离开身体越久，消耗就越大。
　　夏洛奇痛恨他伤到了爱弥儿。
　　所以，决定通过无尽的拖延让这枚神王之心自动消散殆尽。
　　利尔德悲剧了。
　　在夏洛奇二维投影世界中来回上下的折腾。
　　那个累啊！
　　夏洛奇现在忽然发现拥有一个世界那是多么美妙的事情。
　　可这种快感是建立在自己强大无比的精神力之上的。
　　现在连续三次耗损，夏洛奇自身的精神力几乎为零了。
　　可爱弥儿的精神力王座中却有着无穷无尽的精神力。
　　爱弥儿受伤，夏洛奇却可以调用。
　　这样，戏耍那利尔德，夏洛奇的精神力够了。
　　其他十几位神王被夏洛奇折腾了一番后远远的扔了出去。
　　十几位神王惊魂未定的从二维世界投影中飞出来，立刻发现自己无路可逃了。
　　莽荒界域的魔兽军团已然开拔过来了。
　　“快跑！”
　　不知哪个神王发出一声呼喊，惊动了朝空间之门行进的魔兽大军。
　　领头的正是红魔战狼首领狼王君特。
　　红魔战狼是莽荒界域陆战部队中的一支。
　　精于火焰之道。
　　君特的实力是战神境中级巅峰，使用的武器是火魔刀。
　　君特听到神王的惊呼，随即一道铺天盖地的火焰笼罩了方圆百里。
　　那是君特的刀光所致，一刀劈出，魔火随即披散开来，如同挂在夜色中的绸被。
　　那十余名神王速度快的差点就撞上了那层火焰墙。
　　这魔火的特性就是粘连。
　　一旦碰触，立刻开始燃烧。
　　连时空都是如此。
　　君特赖以成名的绝技――魔火天幕――属于控制系群攻的技能。
　　此时发出，恰好将神王的退路给切断。
　　之后，跟在红魔之后的是战鹰军团。
　　红魔战狼部队足有三千人。
　　战鹰军团的人数至少也有一千多人。
　　战鹰随即升空。
　　这是莽兽荒界域的空军部队一支。
　　战鹰的烈焰暗魔箭穿透性极强。
　　附着性与红魔的魔火有异曲同工之妙。
　　战魔的首领为天鹰之王拉舍尔。
　　升空的部队是他的亲卫队。
　　反应迅速，没等他发令。
　　十二只战鹰就已对包围圈中的神王发动了攻击。
　　一时间，神王看见了那可怕的箭雨。
　　黑色的箭雨，闪耀着诡异的火焰。
　　嗖嗖的如毒蛇般朝自己射来。
　　由于神王首领利尔德被夏洛奇给控制住了，神王们只好各自为战。
　　本来信心满满的想突袭艾略特四重奏荒原塔萨尔区域恶魔塔小镇。
　　没想到尽然落得如此下场。
　　这八荒界域的反应速度也太快了吧。
　　正在神王们绝望之时，一道圣洁之光从黑夜的空中照射下来。
　　神王们顿时松了一口气。

第四百五十二章 圣光使
　　神王们松了一口气，因为他们看见这道圣光，知道神王谷谷主小林到了。
　　这圣光可是小林光一的招牌技能――神圣治疗与绝对无敌。
　　圣光一出，被笼罩住的人立刻处于防御无敌的状态。
　　只是，这圣光维持的时间只有十秒。
　　十秒对于这些神王来说，逃命绝对没问题了。
　　战鹰的烈焰暗魔箭在圣光中变成了虚无。
　　君特的魔刀之焰也熄灭了。
　　所有的魔性进入圣光即刻被净化。
　　小林光一的圣光是有克制的，他并没有扩大。
　　按照他的实力，方圆百里的圣光随便一个出手。
　　无论是战狼还是战鹰，肯定要有无数的战士要被洗涤。
　　这种洗涤对于魔族来说简直太残忍了。
　　魔性相当于神族的神性。
　　简单的说就是“化功”。
　　小林光一如此克制，自然是表达不想把事情闹大。
　　可迪金森就不这么想了。
　　在观战室内，他看见小林光一出手了，感觉好笑。
　　多大的事啊？
　　一个堂堂神王谷的老大就这么悍然出手。
　　当真是没人了么？
　　“去会会这位老朋友吧。”
　　迪金森看见小林光一很克制，心里的气也消了一大半。
　　可气消了归气消了。
　　对于神王谷这种敌对势力，迪金森可丝毫没有要放过他们的想法。
　　占领了神王谷，之后就可以统一神话人类世界。
　　八荒界域的生活条件还是太辛苦了。
　　还是人类世界的生活条件好啊。
　　美酒声色，宝马香车的，多有情调。
　　不像在八荒界域里除了修炼提升外，别无其他可以赏心悦目的。
　　迪金森的实力自然是宇宙域主级别的。
　　但在夏君的限维下，幻境中的哦八荒界域照样只能施展出战神境高级巅峰的实力。
　　被限制了实力，但眼光与格局却限制不了。
　　迪金森的大鹏羽翅六对随即展开。
　　手中一柄月牙铲，映着寒光，出现在了战场上。
　　小林的神圣之光刚要散去，迪金森的暗夜之心就冲击了过去。
　　圣洁高贵，暗夜同样高贵。
　　两者之间的对冲，在境界上不相上下，比较的还是功力。
　　当年八荒界域与神王谷之战，小林光一的圣光流压制的八荒界域百万大军寸步动弹不得。
　　迪金森消耗了上百个暗黑劫材，才搅乱了小林的格局。
　　最终双方损失都十分巨大，不得不签订了门下之约。
　　以神王空间之门为界限，相约互不侵犯。
　　这次，神王谷为了报复八荒界域攻破空间之门，损耗了数百名的神王元力。
　　当然，神王谷还不清楚究竟是怎么回事。
　　只知道八荒界域的黑暗龙王率领本部人众攻破了空间之门。
　　因此，小林光一才有了报复的计划。
　　可这算怎么回事呢？
　　投机不着失把米了。
　　迪金森到来，小林随手挡住了他的暗黑之心的冲击。
　　在空中微微一笑。
　　“许久不见，大鹏兄神采依旧。”
　　“别给我来这一套。”
　　“你这算怎么回事？”
　　“这可是你先挑事的奥！”
　　迪金森面色含霜。
　　六对羽翅在空中一扇一扇的。
　　身形飘忽不定，时隐时现。
　　小林没说话。
　　只是将夏洛奇与黑龙王等人攻破空间之门的实时录像投映在半空中。
　　巨大的影像回放着当时激烈的攻占场面。
　　“这小子是谁？”
　　迪金森问道。
　　“这不是你们人类那边的人么？”
　　“攻陷你们空间之门的怎么有人类？”
　　迪金森一看事出有因。
　　当即找出对自己最有利的突破口问向小林光一。
　　“这可就要问你们莽兽荒的黑暗龙族了。”
　　“这个人类应该是攻打空间之门黑龙的龙骑士。”
　　小林光一平静的说道。
　　“斯坦福隆何在？”
　　迪金森辽远的声音在夜空中回荡。
　　“大人，臣在。”
　　莽兽荒的界主斯坦福隆水龙王闪身而出。
　　“这黑暗龙族怎么回事？”
　　“大王，这件事说来话长。”
　　杨过一看，事情都分解到这个份上了，随即出面侃侃而谈。
　　“这么这么……”
　　一通解释。
　　迪金森的脸色冷了下来。
　　“家丑不可外扬，你们黑龙家族当年就闹得不可开交。”
　　“你竟然率部投奔人类世界。”
　　“杨过，你可知错？”
　　“臣知错，但我实在无法在此立足。”
　　“家族内四处追杀我等，我不愿与自己的兄弟刀刃相见，请大王见谅。”
　　“这事咱们回头再议。”
　　“人类卑鄙，其心狡诈。”
　　“圣天使，你这又怎么给我解释？”
　　迪金森处理完自己这边的事务，回头就反问小林光一。
　　“人类竟然如此办事？”
　　“紫川流风与樱木花道何在？”
　　小林光一的脸色也冷了下来。
　　“臣在。”
　　樱木花道出面，这时他的心开始变冷。
　　“流风呢？”小林光一问。
　　“已战死。”
　　“哦？流风战死？”
　　“死在谁手？”
　　“死在黑龙王龙骑士之手。”
　　“嘿嘿，这龙骑士了得啊！竟然敢斩杀我一员大将！”
　　“利尔德人呢？”小林光一有点发怒了。
　　“不知所踪。”樱木花道说。
　　“好个不知所踪。”
　　“谷主，那个龙骑士不知使了何招，将我等悉数给罩进了一方世界。”
　　“想必利尔德现在还在那龙骑士的世界内无法出来。”
　　吃过夏洛奇苦头的神王们开始告状。
　　“那龙骑士人呢？”小林光一问道。
　　“在那躺着呢！”
　　一个神王指着靠在岩石上休息的夏洛奇说道。
　　“大鹏兄，咱们得问问这个龙骑士了。”
　　“怎么什么事都跟他有关系，他是哪根葱啊？”
　　小林光一脸上无光，开始迁怒夏洛奇了。
　　迪金森自然开心。
　　这名龙骑士怎么着也算是狠狠的削了神王谷的威风与面子了。
　　“这是咱们的家事，无需圣光使操心了。”
　　迪金森一句话把小林光一给驳了回去。
　　迪金森心想，我凭什么让你审我的人？
　　他既然是黑暗龙王的龙骑士，自然就是我八荒界域的人。
　　我要是让你当着这么多人的面审问，我岂不是傻么？
　　本王从不做出卖自家人的事情。
　　这自然就是迪金森的潜台词了。
　　“事情未明，曲折难分，若不问个清楚，这件事情怕是难见分晓。”
　　小林见迪金森驳了他，心中怒气渐生了。
　　“想问我什么？”
　　夏洛奇不知什么时候醒转过来。
　　利尔德还在他的世界投影里折腾。
　　这种折腾十分耗费精神力。
　　但有王座积蓄的精神力做支撑，夏洛奇打定了主意非要熬死这王八蛋。
　　竟然敢动手打自己的女人。
　　定不轻饶。
　　睁眼醒转。
　　听见了对面神王谷的人与这边八荒界域之间的对话。
　　内容牵涉到自己。
　　当即走上前来，反问小林光一。

第四百五十三章 时光永凝
　　“我就是你要找的龙骑士，怎么了？”
　　“哦，年轻人，能力强，但也要按理行事。”
　　“你无辜破我空间之门，杀我大将，得给我个说法。”
　　“不然我今天就是拼了不要这身修为，也要灭了你。”
　　小林光一说完，忽然一阵圣光唰的射向夏洛奇。
　　迪金森手一挥，暗黑之光顿时挡住那道金光。
　　两下消融，如冰雪与黑夜一样抵消不见。
　　“哼，今日有人护你，可总有人护不住你的时候。”
　　小林光一收回圣光，当即不愠不恼的说道。
　　这一身气定神闲的涵养功夫，就是迪金森也比不上。
　　“你不必吓我，我也不是厦（吓）大毕业的。”
　　“黑龙在和平时期投奔人类世界，这本来应该算是两方世界和平美好交往的开始。”
　　“你问问那个龌蹉的樱木花道，看看人类世界对投诚的黑暗龙族做了什么。”
　　“在白雪天地囚禁龙族，没有天地元力补充。”
　　“不让返回，要一直消耗至死。”
　　“我说的对与不对？”
　　夏洛奇将自己知道的娓娓道来。
　　“樱木花道，你有何话讲？”
　　迪金森一听原来如此，不由气愤了。
　　“我要套用小林谷主的一句话。”
　　“今日有人护你，你若不给我一个说法，我日后秒秒钟取你狗命。”
　　迪金森是睚眦必报的人，刚才小林怎么对付夏洛奇的，他秒回了。
　　“可有此事？”小林光一问道。
　　“这个谷主，这件事神王谷是知道的。”
　　“放屁！我他么怎么不知道？你们跟谁说了？”
　　“就知道欺上瞒下，你们人类怎么就这么不长进呢？”
　　“即便我们是盟友，但你们也不能如此行事！”
　　小林光一当即抱拳对迪金森道：
　　“此事曲折在我，我回去后严惩不贷，还请域主大鹏兄见谅了。”
　　“别急，这不是道歉就能解决的。”
　　“你看，你们的人跑到我这边来了，还欺负了我们莽兽荒的黑暗龙族。”
　　“我们为此出动了警备部队，这一切都是要耗费资源的。”
　　“嗯，言之有理。”
　　“你开口，要多少，我都可以赔偿。”
　　小林光一明事理，曲在己方。
　　不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。
　　“我要你作为此次挑衅的赔偿。”
　　“既然来了，就别走了，留下来吧。”
　　迪金森说完，六对羽翅迅急展动，扑向小林光一。
　　“嘿嘿，大鹏兄当真是看得起我小林光一了。”
　　小林手中圣光剑擎出。
　　光芒闪亮的映照夜空，仿佛如星斗柱天般璀璨。
　　迪金森的暗黑月牙铲舞动八方。
　　身形绵密，如同陷阱般围住小林光一。
　　就如同光逐渐被遮蔽。
　　如同沉沦，慢慢淹没。
　　小林光一恼怒不已，这迪金森得寸进尺。
　　竟然要趁此机会除去自己。
　　虽说不怕他，可毕竟这里是迪金森的主场。
　　时空是属于迪金森的。
　　小林立即想好了对策。
　　当即圣光剑力外放，将悍然逼近的迪金森一剑劈退。
　　随即，身形虚化，带着十余名神王缓慢的消失不见了。
　　迪金森当即收缩这方时空，让小林光一无法遁逃。
　　小林的这缕光线竟然是他的本源。
　　迪金森收缩了时空，也无法捕捉他的本源之光。
　　迪金森立即取出体内的一枚元丹。
　　此丹一出，周围的时空纷纷朝这边涌来。
　　“时空之凝暗黑元丹！”
　　小林的本源之光当即动弹不得了。
　　迪金森的暗黑元丹只能与小林的本源之光互相对冲消耗，却无法将这缕圣光捕捉过来。
　　两人一开始对上就陷入了僵局，比拼内力啊！
　　小林暗暗叫苦。
　　这里可不是他的神王谷，这里是八荒界域。
　　从这方时空中得到天地元力补充的自然是迪金森要比自己容易得多。
　　事实的确如此。
　　迪金森的算计精准。
　　他要得就是自损八千，伤敌一万。
　　两人斗了那么多回合，知道自己一时半会儿不可能压制住小林光一。
　　他抓住的是：小林今日犯的错误――就是进入了八荒界域。
　　迪金森早已掌握了这八荒界域。
　　天地元力的补充比小林要快多了。
　　最多半个时辰，迪金森相信那小林光一的本源就要被毁大半。
　　毕竟两人的功力相当。
　　自己全力燃烧本源，那小林自然也不会轻松。
　　小林内心的苦楚此时才渐渐翻上来。
　　“当真是狼子野心！”
　　“看来这迪金森不仅是要留下自己，还要乘此机会拿下神王谷与神话人类世界了。”
　　自己一死，后面的空间之门可就无人镇守了。
　　到时，攻破那空间之门仅仅是时间的事情了。
　　一念至此，小林当即立断。
　　与其在这里玉碎，还不如到空间之门那里再血拼。
　　本源之光突然加速全力绽放。
　　在八荒界域的夜空中一轮太阳般的光线炸开了。
　　那种如创世之初的爆炸，其中蕴含的冲击力能摆脱所有的束缚。
　　小林圣光自爆，终于将剩下的三分之一本源保留了下来。
　　可这受伤严重的本源之光可护不住那十余名神王了。
　　神王们纷纷落地。
　　小林不无抱歉的看了这些神王一眼。
　　随即一缕青烟飞鸿冥然了。
　　“拿下！”
　　迪金森一声令下。
　　战狼王君特随即出手，军团之力凝聚发动攻击。
　　神王们眼露绝望之色，纷纷选择了自爆。
　　一团又一团的火焰在夜色中升起。
　　这些神王的自爆与小林光一的自爆相差太远。
　　仅仅是损伤了数百名战狼军团的战士。
　　迪金森等神王们陨灭后，立即下令。
　　进军空间之门，要乘胜拿下神王谷。
　　此时，八荒界域的僵尸铜棺战队亦亦赶到，海魂兽也随之到来。
　　飞鹰战队、战狼军团为先锋，向空间之门挺进。
　　“夏洛奇，你做的不错。”
　　“等此战之后，我封你为人类世界的领主如何？”
　　“既然黑龙要去人类世界，那我就成全你们。”
　　“今天起，你就是莽兽荒黑龙家族的族长。”
　　“斯坦福隆还有数百纪元的任职期，他退后你接任。”
　　迪金森哈哈大笑，今日之战大败小林光一，实在是痛快。
　　迪金森自己的本源只损失了十分之一，而小林光一损失了三分之二。
　　即便是退回到空间之门神王谷中，一时半会儿也难以恢复。
　　所以，迪金森要趁热打铁，一举攻陷神王谷。
　　就在迪金森心花怒放之时，天空中毫无预兆的落下来一个人类魔法禁咒：“半世永凝！”
　　随着人类联军与神王谷顶级力量组成的小分队突袭八荒界域之后就是人类联军的重装骑兵与魔法师军团。
　　小林光一受伤的消息第一时间传递到了人类魔法师军团那里。
　　上百名魔法师得知这一消息后，知道大事不妙。
　　小林光一作为主帅轻出受伤逃回。
　　那么之后八荒界域的凶猛攻势是神王谷与人类联军无法抵挡的。
　　当即决定发动了这一人类迄今为止最为霸气的魔法禁咒“半世永凝！”
　　此禁咒释放后，中招的人马全部被封印五十年。
　　绝对成立。
　　方圆百里的禁咒毫无预兆的降临，迪金森感觉到不妙时已经来不及躲避了。
　　一瞬间，以迪金森为核心的方圆百里内的魔族军团全部被封印在内了。
　　宛如一幅雕像般凝固在夜色里。
　　在禁咒落下前一秒，夏洛奇、杨过、小龙女三人被古兰朵奶奶捞了出去。
　　夜色永恒，星光灿烂。
　　有星光的地方，古兰朵的力量就能到达。
　　星光瞬移！
　　夏洛奇、杨过、小龙女被拉回到恶魔塔小镇时，跟虚晃了一梦般。
　　这是真的么？
　　刚才都发生了什么？
　　上百名魔法师发出此禁咒后，全部碎裂了心脏当场死亡。
　　这就是史上人类联军为了捍卫神王空间之门做出的最为伟大的牺牲！
　　有这半个世纪的时间，小林光一的本源自然会得到修复。
　　空间之门的防御自然会被加固。
　　神王谷内的力量也是十分强大的。
　　虽然比八荒界域的整体实力要弱许多，但借助这空间之门防御作战还是没有问题的。
　　人类的魔法师还会前赴后继的涌现出来。
　　只要有魔法禁咒在，八荒界域攻打空间之门时也会忌惮。
　　这个世界是平衡的。
　　人类弱小，但聪明好学。
　　智慧上的领悟绝对比八荒界域内的种族高出许多。
　　魔族强横的实力一般都表现在力量上。
　　魔法层次都停留在中低级层次。
　　神王谷中的神王境界高，可是数量太少。
　　一共才几百名神王。
　　神王的顶尖战力与人类数量的众多形成的联盟刚好可以对抗住八荒界域的强横实力。
　　迪金森哪里会想到人类也已做好了这手准备呢？
　　在此次突袭行动之前，人类世界中伟大的魔法预言家吉隆斯坦就预测出了种种不利。
　　根据他的预言做出的应对方案，其中一个就是刚才人类魔法师以伟大的牺牲释放魔法禁咒。
　　这禁咒是早就准备好的，而且时机也已被预测出来。
　　刚刚好是小林光一受伤的讯息传来，然后禁咒发出。
　　吉隆斯坦的伟大挽救了人类世界，也挽救了神王谷。
　　可这次预言让吉隆斯坦损失了二十年的寿命。
　　天道平衡，无一不是能量的比较。
　　人类不可辱，神王不可轻。
　　迪金森犯的错误就在于他过于轻视人类这个种族。
　　上百名魔法师的牺牲将迪金森以及大部分主力军团给封印住五十年。
　　五十年后，双方的实力又将重新回到了平衡点上。
　　这种封印谁也进不去，谁也出不来。
　　迪金森空有天大的本领，在这种绝对成立的天地至理面前也只好忍了。
　　小林光一回去后立即撤换了紫川要塞的首领。
　　樱木花道由于舞弄权力遭到终身囚禁的处罚。
　　地点就是黑龙杨过曾呆过的地界――白雪平原。
　　报应不爽，诚不欺人。
　　……
　　“好了，咱们该离开了。”
　　古兰朵奶奶拉着黛丽斯，对夏洛奇说道。
　　“杨兄，你们作何打算？”
　　“本来应该随夏兄一起前去，可家父之仇不得不报。”
　　“等我这边大事已了，自当追随夏兄！”
　　杨过向夏洛奇抱拳作揖，告别。
　　小龙女也微躬作福，道别。
　　“好，我静候杨兄与龙嫂前来。”
　　“到时咱们联手再战邪魔！”
　　古兰朵奶奶伸手画出七朵星花。
　　围住夏洛奇、黛丽斯、段无忧、良子四人。
　　不一会儿，星光璀璨，如礼花般大放异彩。
　　聚能高光越来越强，逐渐的形成了一颗明亮的星辰。
　　颤抖着，盘旋着，加速着。
　　在一条螺旋形的轨道上越飞越快。
　　之后就是一缕拖着闪亮尾巴的星光飞入那茫茫夜空，消失不见了。
　　美玉小王子与陆千里等人惊呆了。
　　瑞贝卡心理实验室小黑屋中的夏洛奇本体竟然虚化不见了。
　　“我勒个去！”
　　“这样也能跑掉？”
　　美玉小王子立冬呆掉了。
　　……
　　“出来了？”
　　出征西突厥的唐朝大军正在赶赴包头河套一带。
　　一位长着西域面孔的老爷爷微笑着问道。
　　夏洛奇等人被古兰朵奶奶带出了美玉小王子的世界囚笼。
　　“出来了，你这个老东西，打造一个这么复杂的玩意儿，连我都差点儿找不到这小家伙。”
　　古兰朵奶奶装作生气的说道。
　　“嘿嘿，经我手出品的神器自然要保质保量啦。”
　　“小家伙，在里面表现得不错。”
　　“这位是？”
　　夏洛奇一头雾水的问道。
　　“我老伴，人送外号开锁匠所罗门。”
　　“哎呀，原来你就是天下闻名的所罗门啊！”
　　夏洛奇小时候上课，听说过所罗门的故事。
　　今日见到本人，还是觉得比故事中和蔼可亲多了。
　　“嗯，好了，这次检查功课到此结束。”
　　“黛丽斯我交给你，你可不要再弄丢了哦。”
　　古兰朵老奶奶眼中闪现无限星光，对夏洛奇说道。
　　“惭愧惭愧。”
　　夏洛奇当即抱拳躬身。
　　“不怪他的呀。”
　　黛丽斯看见夏洛奇窘迫，当即过来打圆场。
　　“嘿嘿，你不能总是这么护着他。”
　　“年轻人，对自己心上的人，我不管你有多少个，但我还是要劝你，用心点对待。”
　　夏洛奇脑门上的汗下来了。
　　“多谢奶奶教诲。”
　　再抬头，古兰朵与所罗门两人化作一阵春风不见了。
　　“夏大哥，你回来了？”
　　婵娟回头看见路旁站着一个人，那不正是忽然消失掉的夏洛奇么？
　　……
　　“乱海峰来了么？”三十六天的裁决者问千里眼。
　　“来了，来了。”从殿外走来一人，正是宇宙工程部的部长乱海峰。
　　“你去作个项目书，将暮云星域四周的高架桥修理修理。”
　　“向全宇宙发送招标书，工程施工方一定要最优秀的。”
　　“目标是恢复隋唐世界周围的维度自由。”
　　“好的，大人。”
　　“去吧。”
　　乱海峰当即领命告辞。

第四百五十四章 众芳齐
　　“好些了么？”
　　夏洛奇问爱弥儿。
　　爱弥儿刚刚醒来，夏洛奇就赶紧询问。
　　利尔德的这一枪伤到了爱弥儿的本源。
　　精神王座要恢复很久才能补充完整。
　　“嗯，没事了，精神力流转血脉已经畅通了。”
　　爱弥儿撑起身体对夏洛奇说。
　　“别动，你就在精神之海中再休息会吧，等完好如初了再出来透风。”
　　“黛丽斯，古兰朵奶奶是怎么找到你的啊？”
　　“嗯嗯，你就别问了。”
　　“她是受人所托，另外也的确想我了。”
　　黛丽斯道。
　　“你们和摩苏雅到底是怎么回事啊？”
　　夏洛奇还是好奇的问。
　　“这个也不能告诉你。”
　　“反正有些秘密你还是先别知道，我们姐妹之间是有约定的。”
　　黛丽斯笑着从夏洛奇身边走过。
　　“婵娟，我们又见面了。”
　　“是啊，跟隔世重逢一般呢。”
　　两人会心的一笑。
　　摩苏雅在婵娟体内也是会心一笑，暗道：
　　“要不是老娘张罗，你能这么幸福，哼！”
　　“咦，这不是平儿吗？还有，安若梅也来了？”
　　婵娟扭头一望，行进的大军路边忽然走来两位美女。
　　引得士兵们纷纷扭头观望。
　　平儿与安若梅两人嗤嗤的在笑。
　　不知是在笑那些士兵，还是在笑自己出现的蹊跷，吓夏洛奇一跳。
　　“啊呀，今天是什么日子啊？”
　　“老天开眼了？”
　　“大团圆结局？”
　　夏洛奇有点懵圈了。
　　“大家都好吗？”
　　夏洛奇愣了半晌，冒出一句特傻的话。
　　“不好，太不好了，你居然能把我们都弄丢了？”
　　“喂，这事你们摸摸良心自己问问吧，跟我有毛关系啊？”
　　夏洛奇立刻撇清自己。
　　“嗯，是跟你没关系，谁让你那么笨呢？”
　　黛丽斯忽然说道。
　　她那个样子有点像摩苏雅。
　　夏洛奇一看她的表情吓一跳。
　　“喂，你倒底是谁啊？”
　　“我啊，黛丽斯啊。”
　　说完用手扭弄了下头发，娇媚万分的挺着胸朝夏洛奇靠近。
　　“别，别，我知道，这风格像你。”
　　夏洛奇怕了，黛丽斯那火热的劲一上来，他可扛不住。
　　“嗯，就差赵欣了。”
　　夏洛奇忽然想起自己的凤凰羽翅。
　　被那任泉老儿炸毁了自己的本体，里面的所有物件都没了。
　　包括自己的凤凰羽翅。
　　刚想到这里，宇宙中忽然出现一道裂缝。
　　一丝黑色的气流立即笼罩住了夏洛奇。
　　“咦，这不是我的凤凰羽翅么？”
　　“哈哈！”夏洛奇乐了。
　　“看来今天真是好日子。”
　　双翅展开，夏洛奇顿时飞上了半空。
　　“嘿，夏大哥很久没飞了吧？”婵娟道。
　　“看样子是的，不然他不会这般丧心病狂的飞起来吧。”
　　“底下这么多人看着呢，瞧他那忘乎所以的样子。”
　　黛丽斯道。
　　黛丽斯与赵欣之间有些小过节。
　　因此，看见夏洛奇有了对翅膀就这么开心，不由得心生些许怨怼。
　　“这位夏公子是人么？”
　　底下士兵们扛着枪，牵着马的纷纷议论道。
　　“一看就不是好人，哪有好人这么有病的啊？”
　　另一名有点傻的士兵接着说。
　　黛丽斯一听就乐了，差点没喷出来。
　　“喂，别飞啦，快下来。”
　　“这里有一座园子，咱们去看看去吧，里面的花开的好艳呢。”
　　婵娟喊夏洛奇。
　　夏洛奇舒畅之极。
　　在春天的晌午时分在蓝天下乘风飞翔。
　　收起翅膀，稳稳落地。
　　“怎么了，看见什么好东西了，大呼小叫的？”
　　“夏大哥，你看那座园子，简直太别致了。”
　　夏洛奇定睛一看。
　　那院子地基很高，有些缓慢上升的感觉。
　　五进的院子，从南到北逐步抬高。
　　院墙外批满了鲜艳的迎春花，桃李芬芳，蝶舞翩跹。
　　西苑处有几分菜地，种着油菜、萝卜等等家常吃用的蔬菜。
　　一派悠闲灵性的氛围。
　　“进去看看吧，这里的主人应该很有品味。”
　　夏洛奇敲门，门楼外的台阶三级，两边的小石狮蹲坐在抱鼓石上。
　　青砖黛瓦，却是暗黄色的土墙。
　　大门略显朱红，但颜色有些发旧。
　　门铛为两个铜圈，敲起来清脆而悦耳。
　　有归家迎客的味道。
　　“谁啊？”
　　门呀的一声打开，里面走出来一个道童。
　　“你家主人在么？我们是过路的，想讨口水喝。”
　　“何方贵人临门啊？”
　　一个道士模样的人走过来，将门打开。
　　“在下夏洛奇，路过贵庄园，见此幽静氛围，不由心动。”
　　“特此叨扰，还望见谅。”
　　“哪里，哪里，这里许久没人来了，快进来吧，外面风大。”
　　道士让开路，迎夏洛奇等人进来。
　　“好轩敞的院子！”
　　夏洛奇见里面石榴、丁香等树生长的年头不短了。
　　树木荫荫的感觉很是浓重。
　　“敢问居士高姓大名？”
　　夏洛奇爱屋及乌，不由对庭院的主人好感十足。
　　“不敢，不敢，在下袁枚。”
　　“原来是袁兄。”
　　夏洛奇与袁枚寒暄着，一起走进客厅。
　　“这几位都是我朋友，看见袁兄的庭院，着实喜欢。”
　　“忍不住要前来叨扰，您不介意吧。”
　　“不介意，不介意，人生有缘才会心动。”
　　“眷属若想四处观看，那就自己去吧，就当在自己家里。”
　　袁枚洒脱无碍的说道。
　　“太好了，我们去看看那里的花吧，真的是鲜艳呢。”
　　婵娟拉着安若梅，两人先跑了出去。
　　“夏兄好福气啊，眷侣如仙子，养眼享福增寿延年啊，哈哈！”
　　“哦，袁兄见笑，我这里头大。”
　　夏洛奇说了句真心话。
　　“哈哈，我是与花为伴，你是美人相随，彼此彼此，何来头大之说。”
　　“劳神，你看，我这才把她们给集齐了。”
　　“什么？”
　　“集齐了？”
　　“是啊，失散多年了。”
　　“今日碰见好日子，一下子竟然全回来了。”
　　“当真跟做梦一般。”
　　“没有她们时，的确孤寂。”
　　“这一回来，却又扛不住她们各种闹腾了。”
　　“遇合皆是福，福在要珍惜。”
　　从后院走出来一位女子，夏洛奇一见，顿时吓一跳。
　　“这不正是独孤秀芝么？”
　　“再次相见，先向您赔个不是。”
　　独孤秀芝道。
　　“你们这是？”
　　“上次为那可恶的天麻所害，与他同谋将夏公子陷入险境。”
　　“今日得此机缘，当面向夏公子道歉。”
　　独孤秀芝俨然是凡人之躯。
　　夏洛奇见众女不在身边，当即施展开世界多棱镜，笼罩分析了独孤秀芝与那袁枚的能量等级。
　　独孤秀芝是凡人，没有丝毫能量波动。
　　袁枚则是战神境高级巅峰实力。
　　“好家伙，一不小心，又差点中人暗算了。”

第四百五十六章 袁枚
　　“今日相见，别无它意。”
　　“只是想与夏公子修复关系，还望夏公子能够尽弃前嫌。”
　　独孤秀芝诚恳的说道。
　　“这个，你们稍等，我先把那些到处乱逛的女生们叫回来。”
　　“别去找她们了，你若是不答应与我们结盟，她们将再次与你离别。”
　　独孤秀芝冷漠的说道。
　　“喂，你特么脑子有病吧？”
　　“上次我没招你惹你，这次就算是我撞到你家门里来了，你也不带玩扣押人质的吧？”
　　夏洛奇真急了。
　　“随你怎么说，反正话都跟你挑明了，结不结盟在于你一念之间。”
　　“(????)??嗨，你这个疯婆娘。”
　　夏洛奇气得说不出话来了。
　　“这个院子就是我的迷罗伞所化，她们都走进幻境里去了。”
　　“你若愿意，我随时可以启动你的幻境。”独孤秀芝道。
　　夏洛奇这个心里郁闷，真想分分钟踹死这独孤秀芝。
　　自己好不容易从幻境里出来。
　　还没几分钟呢，又要被人弄进去。
　　什么世道啊？
　　“不行，我为什么要跟你们结盟，跟你们结盟要对付谁？”
　　“是那个狗屁天麻么？”
　　夏洛奇大致也猜到一些。
　　独孤秀芝上次与那天麻撕逼了，夏洛奇都看在了眼里。
　　只是如此要挟自己加盟，实在大违本愿。
　　这不要脸的卑鄙独孤秀芝竟然先下手，扣押了婵娟、黛丽斯等人。
　　这等损失也是夏洛奇不敢承受的。
　　夏洛奇在痛苦的抉择中来回犹豫。
　　在客厅间走来走去。
　　袁枚一看，火候差不多了。
　　就对独孤秀芝说道：
　　“好啦，我就跟你说过，夏公子是那种吃软不吃硬的主。”
　　“你非不听，非要试一下，这下试出来了吧？”
　　独孤秀芝微微一笑。
　　“倒是一个情种，与我们性灵派很是契合。”
　　“夏公子，要不你也加入我们性灵派算了。”
　　夏洛奇正在心思电转，想着如何救众女呢。
　　“夏大哥，你没去看看吗？好大一片花海！”
　　“是啊，夏大哥，这里的每一朵花就是一片海洋，简直太壮观了！”
　　安若梅回来也乐颠颠的说道。
　　“就是，就是，我看见漫山遍野的血红的鸡冠花！”
　　“什么鸡冠花啊，那是杜鹃好不好？”
　　平儿反驳黛丽斯道。
　　“才不是杜鹃呢，我觉得那是天沙海棠红。”
　　赵欣最后进来说道。
　　“喂，你们没走丢啊？”
　　夏洛奇紧张的问道。
　　下一刻，等夏洛奇再回头时，独孤秀芝与袁枚都已不见了。
　　他看见的是一片油菜花海。
　　再回头，众女一下都不见了。
　　只有他一个人在蔚蓝的天空下，深深的陷入到春天的花海里了。
　　“好了，独孤秀芝，你这个臭婆娘，我答应你了。”
　　刚说完，场景就回到了四合院落中。
　　众女宛然，庭院依旧。
　　“对不起啊，我只是想让你感觉一下我们性灵派的幻觉力量。”
　　独孤秀芝笑盈盈的得意道。
　　“你给我记住，你欠我一个厚道。”
　　夏洛奇用手指指着独孤秀芝的脸说道。
　　“嗯，夏兄，独孤是我师尊，被天麻所害，如今仅剩本尊元灵。”
　　“这具肉身还是不久前刚刚修炼得来的。”
　　袁枚认真诚恳的说道。
　　“这与我有毛关系啊？”
　　“那个天麻本来就不是什么好东西，你自己误交匪类，干嘛还要让我帮你们买单？”
　　夏洛奇怒气未消。
　　“是的，断相宇宙的域主天麻的确不是善茬，可当时我们是签订了协约的。”
　　“后来他擅自毁约，还攻打我性灵宇宙。”
　　“结果我们同归于尽，我来到了这里，他却不知死活了。”
　　独孤秀芝为自己最后义无反顾的弄死天麻感觉到了心理上的一丝骄傲与优势。
　　“我不管你们之间的破事。上次我可是受害者好不好？”
　　“现在把我拉进来，你们性灵派想干什么？”
　　“让我替你们冲锋陷阵？”
　　“还是让我替你们保守秘密？”
　　“夏公子你误解了。”
　　“宇宙间早已传开了一个消息，恐怕你还不知道吧？”独孤秀芝说道。
　　“什么消息？”夏洛奇疑惑的问道。
　　“你就是那夏君载体。”
　　“宇宙中所有跟夏君有仇的都想过来杀掉你，阻止那夏君复活。”
　　“你听到了这个消息了么？”
　　“夏君载体？”
　　夏洛奇心里一愣。
　　“敢情那个爱睡觉，动不动出来有一言无一言说话的就是所谓的夏君？”
　　“我成了夏君载体？那我是谁？这个夏君又是谁？”
　　夏洛奇脑子里的疑问一个泡接着一个泡的冒了出来。
　　“你别问，别的我们可不敢多透露。”
　　独孤秀芝一看夏洛奇张口要说话，当即堵住夏洛奇。
　　“嘿嘿，就算我是夏君载体又怎么样？”
　　“我还怕了？”
　　“这不是你怕不怕的问题。”
　　“这关乎到宇宙气运的问题。”
　　袁枚诚恳的说道。
　　“这么高大上，跟我有关系？”
　　夏洛奇有点发懵。
　　“嗯，这么跟你说吧，我们性灵派原本与夏君是友好相处的盟友关系。”
　　“夏君曾经来过我们性灵宇宙，对我们那里的一些事物与法则很是感兴趣。”
　　“还有，我可以告诉你的是，他来的时候可只带了一个女子，不像你一下子带这么多人来。”
　　独孤秀芝缓缓说道。
　　夏洛奇老脸一红。
　　“你怎么知道我是夏君载体？”
　　夏洛奇还是不放心，追问道。
　　“嗯，这个问题我可以回答你，以表我们结盟的诚意。”
　　“在你击碎断相宇宙域主天麻分身所持的断念盘时我就开始怀疑你的身份了。”
　　“据说只有拥有上神血脉的人才能够击碎断念盘。”
　　“后来，我回到性灵宇宙后，专门到天机处购买了关于你的所有情报。”
　　“因此，夏公子，你所有的事迹我们这里都有一份详细的记录。”
　　“要不要我拿出来给你看看？”
　　独孤秀芝说道。
　　“难为你费心了。”
　　“那断相宇宙与夏君的关系如何？”
　　夏洛奇问道。
　　“这个我们不清楚，但若是你跟我们结盟了，那夏君就只能支持我们，而不会支持那断相宇宙了。”
　　袁枚冷静的分析道。
　　“嗯，既然这样，上次的事情咱们一笔勾销。”
　　“这次结盟，我能从中得到什么好处？”
　　夏洛奇是无利不起早的人。
　　当即开始谈判。
　　“第一，我们性灵派在你受到攻击时，会站在你这边。”
　　“第二，我们性灵派中关于修炼精神力的灵文幻境欢迎你前去修炼。”
　　“第三，你的眷属每人可以获得一枚幻境宝珠，在受到不可抗的攻击时，能及时受到幻境保护。”
　　“怎么样，我们性灵派开出的条件优厚不？”
　　独孤秀芝自信满满的说道。
　　“这灵文境是什么东西？”
　　“如何修炼提高精神力？”
　　夏洛奇一眼就找到了感兴趣的东西。
　　提升啊！
　　只有提升才是王道啊！
　　灵文境，听都没听说过啊！
　　“嗯，想必你的精神力已经达到灵物境了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“我不是跟你说了么？”
　　“你的资料我这里很全。”
　　“嘿嘿！”
　　夏洛奇耸了一下肩膀，觉得自己被人查了个底掉了。
　　“灵文境与灵武境是灵物境的高级阶段。”
　　“只有文武双全才能抵达精神力灵物境的巅峰。”
　　“我们性灵派对于灵文境的修炼有自己独到的方式。”
　　“怎么样？夏公子？”
　　“嗯，嗯，这个条件好。”
　　“那需要我为你们做什么？”
　　“没什么，加入我们即可。”
　　“你的意思是让我加入你们性灵派？”
　　“难道有障碍么？”
　　“若是加入，迷罗伞归你掌控，如何？”
　　独孤秀芝微笑着说。
　　“我怎么感觉你们像坑蒙拐骗啊？”
　　夏洛奇乐了。
　　独孤秀芝与袁枚脑门上一条黑线下来了。
　　他是尝试过那迷罗伞的厉害的。
　　独孤秀芝如此诚恳相邀，想不拒绝也不好意思了。
　　夏洛奇还在思量，性灵派为什么会如此？
　　“首先感谢秀芝姐的厚爱，也感谢袁兄的信任。”
　　“我选择与你们结盟，但不是加入。”
　　“你们为我提供的所谓保护，我以为不如用在你们自己人身上。”
　　“我答应结盟，你们对我的善意我也会如数报答。”
　　“即别人攻击你们时，我也会站在你们这边。”
　　“但要有是非曲折，你们要是做了伤天害理的事情，那我自然不能与你们同流合污。”
　　“其次，我很动心的一点就是性灵派的精神力修炼方法。”
　　“我希望，在我已结盟的方式下也能使用。”
　　“还有，你们的那些幻境宝珠我需要。”
　　“就这些，这是我的条件。”
　　“若是肯答应，等夏君复活后，自然会有优厚的报答，如何？”
　　夏洛奇都快成精了。
　　首先不给自己下套。
　　这尼玛性灵派水有多深，自己也探不到底。
　　他们把自己的材料准备了一大筐，自己对他们一点都不了解。
　　所以，无论如何不能答应加入。
　　人家如此厚爱与诚恳，面子要给。
　　结盟是唯一的选项。
　　结盟的条件夏洛奇也划出来了，攻守同盟而已。
　　若是在大义上有亏，这个结盟就不算数。
　　“迷罗伞还是你们自己人使用比较合适，我一个外人不能擅用贵派宝物。”
　　夏洛奇不卑不亢的说道。
　　“嗯，不愿意加入，我们实在感到可惜。”
　　“好，我们不勉强你，那就结盟吧。”
　　袁枚看见独孤秀芝有点难堪，当即出来打圆场说道。
　　他们性灵派的人其实也不愿意强人所难。
　　袁枚自信，等以后相处多了，夏洛奇自然会接受性灵派。
　　可他哪里知道，夏洛奇的天空要比一个性灵派宇宙大很多呢？
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　庭院外忽然传来一声断喝。
　　独孤秀芝脸色一变，袁枚当即收起迷罗伞。
　　庭院瞬间不见，所有人都隐入了迷罗伞内的幻境空间。
　　“哼，别人识不破你的迷罗伞，可我有断念盘在，你们还要躲么？”
　　刚才那声音滚滚而来。
　　袁枚无奈，当即收了迷罗伞幻境。
　　对面站着的正是天麻的大弟子管涔。
　　肩上扛着一杆神枪，一身的紫袍，显得气势沉凝。
　　“独孤秀芝，你害得我师傅差点形神俱灭。”
　　“如今，该是你还债的时候了。”
　　管涔说完，直觉神枪一枪朝独孤秀芝胸口刺来。
　　“竖子敢尔，不认得袁枚么？”
　　灵月双刀往上一挡，管涔的神枪的一下被崩了开去。
　　“原来是独孤的首徒！”
　　“正是！”
　　“今日领教你的灵月刀法。”
　　管涔说完，枪似银龙，身形夭夭，如龙腾虎跃，气势逼人。
　　直觉神枪破妄念，指本质。
　　以刺、戳、扫、劈为主。
　　袁枚的灵月双刀使出来充满了灵性的力量。
　　柔风花雨，诉诸心灵。
　　以柔克刚的道路自然是繁复而多情的。
　　刀法中没有恨，刀法中没有戾气。
　　袁枚的刀法只有春花秋月的哀愁与伤逝。
　　那种准确的美，每一招都恰到好处。
　　数十招下去后，管涔感觉不是在与人争斗。
　　而是在和一位心胸明净的友人在清澈的河边漫步。
　　在颜色动人的花圃中吟诗。
　　杀气在减弱。
　　管涔直觉神枪中的杀气在不断减弱。
　　夏洛奇在旁边看得如痴如醉。
　　这袁枚的刀法中当真有那种灵文精神力的表征。
　　夏洛奇不仅在看袁枚的灵月刀法，也在凝神关注管涔的直觉神枪。
　　那种直指本质的枪势让夏洛奇想起了逻各斯世界图书馆中的一本书《世界是直的》，当然它的姊妹篇是《世界是平的》。
　　现在细想这书应该还有续集，那就是《世界是美的》。
　　夏洛奇脑海中思绪纷至沓来，衍生出无穷无尽的想法。
　　不自禁的在两人对战的时候，自己动手演练这些想法了。
　　独孤秀芝一看，这家伙简直了。
　　这档口练武功？
　　武痴啊！
　　于是，一枚幻觉宝珠扔过去，将夏洛奇给罩了进去。
　　夏洛奇进去后，就发现自己竟然面对的是刚才的管涔。
　　神枪直指，招招逼人。
　　夏洛奇手中轩辕神剑立刻闪现。
　　“这应该是逻辑的力量，怎么会变得断断续续的？”
　　夏洛奇感受到管涔的攻击，不断分析他的每一招每一式。
　　“灵感起于一瞬，即刻如流星湮灭。”
　　“下一招突兀而至，竟然与上一招没有丝毫关系。”
　　“那他是怎么将这些招式连接到一起的？”
　　“是对每一个人都这样，还是对不同的人有不同的连接方式？”
　　夏洛奇想的多，手中的剑却一点不慢。

第四百五十七章 练手
　　叮叮当当的数百剑挡住管涔的直觉神枪的攻击。
　　夏洛奇困惑了。
　　这枪法不重要，要破解管涔的直觉神枪，一定要搞懂他枪招间的连接方式。
　　“是什么组合？”
　　一会儿从上而下，一会儿从左到右。
　　忽然又莫名其妙的半截改道，刺向自己的下盘。
　　枪招越多，夏洛奇看得越是繁复。
　　似乎管涔的直觉神枪无穷无尽，如漫天的星光般璀璨。
　　夏洛奇挡的也是支离破碎，东一剑西一剑的挡。
　　远没有袁枚的以我为主的定性。
　　“嗯，看来，被动的防御会让管涔神枪的招数越来越多。”
　　“必须迫使他来防御自己的剑招，如此才能变被动为主动。”
　　夏洛奇挡了无数枪后，明白了攻守之间的奥秘。
　　“既然连接方式一时半会无法找到，那只有攻击压迫，让你防御，减少你的招式。”
　　夏洛奇的轩辕剑法瞬间铺天盖地的挥洒开来。
　　其中还加上了管涔直觉神枪的一些味道。
　　断续而来，连绵而去。
　　连绵而来，连绵而去，中间忽然断续一下。
　　嗯，对，剑招应该是有节奏的。
　　连绵剑法多的是韵律。
　　夏洛奇每刺出一剑，管涔的神枪枪芒就缩短一分。
　　夏洛奇的剑招在管涔看来，似乎也变得繁复无已，全不相同。
　　倒是有些直觉神枪的意味了。
　　“看来，这管涔直觉神枪也要名列宇宙前几名了。”
　　“独特，有个性。”
　　“没有千锤百炼的打磨，怎么会有如此赏心悦目的枪法？”
　　两人在幻境宝珠中一场大战。
　　到最后，招式已老，全拼力量了。
　　切磋下去，意义不大了。
　　闪身出来，夏洛奇眼中散发出阵阵光芒。
　　再看管涔与袁枚对战时的枪法，已不如刚才摸不着头脑了。
　　关键是袁枚也太厉害了。
　　夏洛奇将目光转移向袁枚的刀法上。
　　袁枚哪里管管涔的枪法如何呢？
　　只是施展自己的灵月刀法。
　　“这应该是袁枚能应对直觉神枪的独到法门。”
　　“以我为主，全面压制。”
　　其中所包含的内容就深了去了。
　　首先是灵月刀法必须攻守十分全面，性灵派的守要重于攻。
　　袁枚的灵月刀法独辟蹊径，将攻的一面展露无疑。
　　以守为基础，全力展现性灵攻击的魅力。
　　最关键的，夏洛奇看出灵月刀法中暗含了幻境技能。
　　这种幻境技能并不是一开始就全力释放，而是附加在每一招每一式中。
　　这种幻境技能竟然可以叠加。
　　越往后，与之对战就越会掉落幻境中。
　　夏洛奇再抬眼看那管涔，似乎并没有受到太大的干扰。
　　两人枪来刀往，一战就是上千合。
　　这里是低维时空，两人的实力最多只能是战神境高级巅峰。
　　如此比拼，自然是无奈。
　　很多大招必须在高维才能展现光彩。
　　在低维时空中，速度慢了不知多少倍，力量也少了不知多少倍。
　　可两人知道，真正的对决是道义上的对决。
　　修炼到了这种程度，谁对自己选择的道路自信。
　　那么最后谁就可能取得胜利。
　　两人选择的道路又恰恰有矛盾与冲突的地方。
　　因此，信念上的对决才是最后的胜负处。
　　“独孤秀芝，拿命来！”
　　一道云袖从空而来，去势如虹。
　　独孤秀芝此时一点武功没有。
　　袁枚大惊，竟然被断相宇宙的几大高徒合击了。
　　“休要猖狂，上次被你侥幸得胜，今日你得还回来！”
　　独孤秀芝身旁的时空中闪身出现一位女子，赫然是头戴诗情王冠的萨福。
　　“你这个假道行，看剑！”
　　青衣云袖剑微微闪烁，似乎在**，又似乎在蔑视。
　　萨福皱眉，一面盾牌朝上一举。
　　那正是柏拉图赠送给她的理念之盾。
　　上次吃青衣的亏，柏拉图及时赶到。
　　恢复好后，送给了萨福一块随身携带的盾牌。
　　就是这白金打造的理念之盾。
　　上面密密麻麻的都是一些数理逻辑公式。
　　以推理判断的形式连接，使得这枚理念之盾牢不可摧。
　　尤其是针对青衣的欲念攻击。
　　在低维时空中，青衣的攻击妖媚的程度也降低了很多，萨福的那种崇高与贞洁力量也削弱了许多。
　　夏洛奇感觉青衣更加娇弱些，而萨福更加严谨些。
　　但青衣的攻击却凌厉得多，萨福的防守似乎有些怯意。
　　暂时先不管这两人，夏洛奇走近独孤秀芝。
　　既然是盟军，照顾一下盟友也是应尽之谊。
　　婵娟、黛丽斯等人已被独孤秀芝的幻境宝珠给保护起来了。
　　夏洛奇的珍爱，独孤秀芝与袁枚是知道的。
　　这一场战斗当真是突如其来。
　　旁边行进的队伍中有些士兵都看呆了，纷纷报告给李世民。
　　单雄信、尉迟恭等人都赶了过来。
　　看见夏洛奇站在那里观看袁枚与管涔的对决，那边青衣与萨福也杀的是难解难分。
　　尉迟恭等人都看呆了。
　　世上还有如此枪法，世上还有如此刀法？
　　嗯，世上还有如此武功高强的女子？
　　哦，她们的武器太炫酷了啊！
　　这时，时空中闪现出一名披散着头发的僧人。
　　手里拿着一柄月牙铲，对准独孤秀芝就杀了过去。
　　“来者何人？”夏洛奇一剑挡住。
　　“这是天麻的大弟子范遥。”
　　独孤秀芝道。
　　“哼，天麻人呢？我要找他算账！”夏洛奇喝问道。
　　“就凭你，先过我这一关再说。”
　　范遥的苦情月牙铲舞动如狂。
　　夏洛奇的轩辕剑也剑光飞舞。
　　尉迟恭看见范遥与夏洛奇大打出手，忍不住手痒。
　　立即跳了出来，朝范遥冲去。
　　单雄信也来了劲，手中陌刀一举，当头就是一刀。
　　夏洛奇乐了。
　　好啊，西突厥还没见着，先拿这些天麻弟子练练手吧。
　　三人一顿猛攻，范遥顿时吃紧。
　　独孤秀芝一看，军方的战将出来帮夏洛奇，不由乐了。
　　不一会儿，李世民也来到了现场。
　　看见下面这一场好打，立刻吩咐弓箭手团团围住。
　　竟然敢刺杀本朝东征的大将，下令：
　　“全部给我拿下。”
　　管涔一看，隋唐世界中的军队也介入其中，当即跃身退后。
　　从怀中掏出断念盘，迎空一照，将四周百米范围内的人物全部装进了断念盘的幻景世界中去了。

第四百五十八章 灵物境高级初阶
　　这应该是管涔第一次使用断念盘，以前都是天麻亲自使用。
　　像天麻那般对别人有提防心理的人自然不会轻易将如此贵重的神器交给弟子使用。
　　现在是没有办法了。
　　自己仅剩元灵，和独孤秀芝一样刚刚修炼出肉身。
　　在这个低维隋唐世界中，没有任何元力与精神力、灵魂力等等，必然只能依赖管涔和范遥、青衣等人。
　　管涔哪里知道这断念盘的幻境是有承受度的呢？
　　如此大范围的使用，也是破天荒了。
　　被管涔歪打正着，至少有上百人进入了断念盘的幻境世界。
　　原本若没有夏洛奇这样的奇葩，断念盘在消耗完内存能量，设置释放的幻境自然会消失。
　　可夏洛奇上次经历过断念盘的幻境，自身的免疫力产生了作用。
　　这一来，夏洛奇苦逼了。
　　他亲眼目睹了这么多人的幻境与梦境。
　　当真要了亲命了。
　　夏洛奇的精神力之海瞬间爆棚。
　　上百人的梦境全部在他脑海中如七彩泥浆宇宙彩虹般搅拌开来。
　　天地玄黄啊！
　　有士兵的，有将军的，有帝王的，有性灵派的，有众女的……
　　个个沉沦，无一幸免。
　　断念盘反而轻松了。
　　所有的梦境都由夏洛奇承担了过去。
　　“喂，你干嘛偷我的裤腰带？”
　　一个士兵的幻境是在黑夜中的军营里，他发现自己的裤腰带被同铺的兵甲偷走了。
　　“妈妈，等我打仗回来，我就过来看您，帮您砍柴……”
　　另一个士兵想起了远在河南的老母亲。
　　“父王，您怎么能相信大哥四弟的话呢？我没有与您的嫔妃私通啊！”
　　李世民歇斯底里的在元武殿中喊道。
　　嗯，这是李世民的幻境了。
　　“这些花和雪，还有那些月色应该飘动起来才行，嗯，刀法中还应该更自然些。”
　　这是袁枚的梦境，正在研究他的灵月刀法。
　　“灵文殿中唯灵性，刀走无邪胜有情。”
　　独孤秀芝在一座虚无缥缈的神殿中参悟灵文奥秘。
　　“夏大哥，我不是不爱你，但为了约定，我只能选择远离你。”
　　“你知道吗，在孤寂的星空中，每次绽放的紫罗兰都是我对你的思念汇聚而成。”
　　哦，天啊，这是黛莉斯的幻境。
　　“夏大哥，竹海一别，已有些时日了。”
　　“请原谅安妹的自私。”
　　“也请原谅安妹的无奈。”
　　“若不吸取你体内的元力，紫月返照后的灵力补充你的身体根本承受不住。”
　　“夏大哥，我就是怕你以后责怪我，所以，我把自己全部交给了你，这些你知道么？”
　　画面中立即闪现出安若梅私托终身的销魂场面。
　　夏洛奇如一尊铁汉般的四仰八叉，安若梅的长发迎空。
　　在紫月霞霓的辽阔背景下，安若梅完成了从女孩到女人的神圣过程。
　　“夏大哥，你知道吗？交给你的家族书谱不知你看了没有。”
　　“第三页上面写着光明神守护者，若是女性，自然顺位为光明战神之妻。”
　　“可没有办法，自从与你合练光明火焰奥义后，我只要一动情，就会成为你的火凤羽翅。”
　　“看着平儿与婵娟她们与你恩恩爱爱，你可知道我的心有多么痛苦？”
　　赵欣的梦境中一幕一幕的闪现着与夏洛奇的过往。
　　夏洛奇看着这些人的梦，不由痴了，不由哭了……
　　这才是开始，数百人的梦一个一个的逐渐闪回，速度并不快。
　　越往后，越可怕。
　　在夏洛奇的精神力之海中，所有的梦开始了加速。
　　一个梦追着一个梦，一个梦叠加着一个梦。
　　夏洛奇的精神力之海的边缘在扩大，在膨胀。
　　夏洛奇感觉到疼痛，感觉到崩溃，感觉到撕裂。
　　神元境的那扇门再次在乌云浓重的宇宙夜空中闪现，一道缝缓缓打开。
　　泄露出乳白色的、略带暗金色的精神力之光。
　　精神力元丹中沉睡的雪豹忽然睁开了眼，一脸的兴奋。
　　一张口，就开始吸取梦境，一个接一个的吸取。
　　数百人的梦境是无穷衍生的，一个片段后又生成一个片段……
　　雪豹盯着那神元境大门中的光线，疯狂的努力吸取着断念盘中的梦境能量。
　　这样一来，夏洛奇濒临崩溃的精神力之海才没有垮塌掉。
　　由于雪豹凝聚了庞大的精神力，让那道神光找到了方向。
　　那道光芒终于射到了夏洛奇的精神力元丹中了，以雪豹为主的拓印二维世界顿时像焕发了生机一般。
　　“神光点燃一座世界！”
　　夏洛奇的精神力元丹原本接受不了多少神元境的精神力之光。
　　这可是本源最高处的神光，有一丝一毫就足以碾压同级选手，甚至能跨级碾压。
　　这雪豹的存在，不仅吸取了这么多人的梦境能量，还接引了那浓度足以开天辟地的神元境本源之光。
　　夏洛奇下一刻眼睛一亮。
　　神光闪烁后，就不明所以的昏倒在断念盘的幻境世界中了。
　　神元境的大门也缓缓关上了。
　　雪豹抖了抖身上的毛发，原本透明的若有若无的身体竟然逐渐实质化了。
　　“嗯，这一下要好好睡一觉了。”
　　打了一个大哈欠后，雪豹舔了舔舌头，在夏洛奇脑海中呼呼大睡了起来。
　　夏洛奇的昏迷，导致数百人的梦境全部由断念盘来承受。
　　管涔手里拿着这铜盘，正不知该如何处理时，下一秒，铜盘中心就开始了能量崩解。
　　内存爆了。
　　所有被笼罩进去的人全部被释放了出来。
　　管涔自身的精神力也被断念盘给吸取了大半。
　　脸色惨白。
　　范遥与青衣一看管涔的断念盘崩塌，随即拉着管涔闪身进入了次元空间，消失不见了。
　　“怎么回事？断念盘又出现了？”
　　尔巴思与冰木娃儿还有邹思琪喊道。
　　“是啊，咱们怎么又被人设计了啊？”
　　哲思与云帆也心神慌慌。
　　其实两人却是有点渴望，在梦境中他们的夏公子曾给与了自己内心渴望的爱情。
　　尤其是云帆，整个人都不太对了。
　　出来后，看着夏洛奇，眼眶湿润了。
　　“师傅，刚才是怎么回事啊？”
　　“我好像和良子拿到了食神比赛的冠军了呢！”
　　段无忧的梦自然是烹饪比赛。
　　良子的梦却要丰富得多，似乎已经跟段无忧花烛洞房了。
　　这么多人的梦都在夏洛奇的脑海中留下了印记。
　　让夏洛奇看见这一张张生动的脸，不由得悲悯暗生。
　　谁人没有梦想，谁人没有悲苦？
　　从士兵到帝王，每一个人的心中都充满了不甘与渴求。
　　心念刚一触碰到此意念，宇宙深空中那一缕黑线又接续而来，连接夏洛奇的本体。
　　这一次，传递归还给夏洛奇的竟然是原本丹田处的佛光小金人！
　　精神力等级立刻往上升了一级：
　　灵物境高级初阶。

第四百五十九章 从云乱
　　“陛下，这几位是我的朋友，刚才那些人是我的敌人，也是帝国的敌人。”
　　“平阳公主，也就是你的姨母是他们设计杀害的。”
　　“他们还支持太子与四殿下谋反，犯下了万恶不赦的罪行。”
　　“哼，定要将他们拿住，千刀万剐！”
　　李世民刚从梦境中醒来，内心的震撼让他久久难以平复。
　　“夏爱卿，既然这些人是你的朋友，就让他们跟随你吧，你与尉迟将军的突击营有权招募愿为帝国效忠的勇士。”
　　“参见陛下。”
　　独孤秀芝与袁枚、萨福等人一起躬身施礼。
　　“免了，免了。”
　　“夏爱卿的部下，一律免礼。”
　　李世民神情恍惚的走开。
　　……
　　“乱海峰，暮云星域的工程招标项目进行的如何？”
　　南木打开宇宙即时虚拟光影视频问道。
　　“大人，项目书已经拟好，计划对暮云星域星际维度高架桥通道进行整改，恢复隋唐世界周围的维度自由。”
　　“目前已经有十八个宇宙工程施工队报名招标了。”
　　“嗯，一定要挑选实力强的，施工进度快的，知道了么？”
　　“可是，现场前期勘探结果可不大妙。”
　　乱海峰回答道。
　　“怎么了？”
　　“那一带涉及许多贫民区与星际坟场。”
　　“也就是那一带有很多古老的宇宙遗址文明区域。”
　　“按照宇宙神迹遗址文明的管理要求，工程施工是不允许破坏遗址文明的。”
　　“嗯，这倒是一个问题。”
　　“还有，大人，慕云星域的域主提出了相当高的赔偿要求。”
　　“赵立栋怎么说？”
　　南木有些生气道。
　　“他说，若想在暮云星域内施工，必须得到他的全程监管，他要求施工工程的监理职位。”
　　“他还说，根据三十六天宇宙相关法律，施工一方要给予属地管理方即域主二至三倍的拆迁补偿金。”
　　“前期勘探核算的施工金额是多少？”南木头大了。
　　“需要五万万亿魔山矿币。”
　　“相当与三分之一个慕云星系的资源总和。”
　　“若是按照规定的赔偿金，那需要赔付慕云域主十五万万亿的魔山矿币。”
　　乱海峰如实报告。
　　“他怎么不去抢？”
　　南木一听就炸了！
　　三十六天裁决神殿中一阵风云激荡，水墨色的烟云忽然铺展，忽然收缩。
　　“告诉那个赵立栋，最多十万万亿魔山矿币，再多没有。若是捣乱，我将率队亲自讨伐他。”
　　南木霸气道。
　　“是，大人。”
　　“三十六天星域司吏部天官南怀仁何在？”
　　南木一道裁决召唤令随即发出。
　　不一会儿，虚拟即视投影中儒雅高大的大胡子南怀仁出现在裁决神殿中。
　　“请吏部天官给慕云星域域主赵立栋发一道敕令，请予配合宇宙工程部的施工改造项目。”
　　“不然，裁决神殿将对慕云星域的所有商务贸易往来进行审计。”
　　“好的，大人。”
　　南怀仁当即回去，召开吏部天官会议，以三十六天吏部天官的名义给慕云星域的赵立栋发出了敕令。
　　“你老母的啊！狗娘球的猪脑南木。”
　　“有种放马过来，别人怕你的空间冻结，我赵立栋可不怕，哼！”
　　赵立栋给吏部天官司的回复是：
　　“去你老母的！”
　　然后在文件后画了一个竖起的中指。
　　“好你个赵立栋，反了你了！”
　　南木自然是气得鼻子都歪了。
　　当即召开了三十六天星级联盟军事大会，议题是：
　　“慕云星域赵立栋违抗三十六天裁决神殿的敕令，以极其猥亵的方式表示了对三十六天宇宙统治体系的轻蔑。”
　　“必须出动星级联盟大军，对暮云星域发动征讨，否则其他星系纷纷效仿，将严重威胁到宇宙帝国的威严。”
　　三十六天星级联盟电令发出后，与慕云星域有仇的常山星域、暗魔沙海星域、极地玄冥星域、深空风暴星域、处罗宇宙等等即刻响应，表示一定要严惩云云。
　　常山星域位于暮云星域的东南角，域主飞天色魔跃千愁与赵立栋是若干纪元的死敌苦主。
　　飞天色魔在常山星域设定的天地规则是以色悟道，千愁焚心。
　　修炼历劫时曾到暮云星域周围的古老宇宙神迹文明中探险寻宝。
　　一路在暮云星域内yin乱，被赵立栋逮住后，一斧子把老二给砍断了。
　　由此结下了深仇。
　　赵立栋最看不惯这个色魔跃千愁。
　　曾不止一次的发动的大规模的星域战争，将常山星域的飞天色魔跃千愁打的是屁滚尿流，溃不成军。
　　后来，常山星域域主飞天色魔跃千愁一咬牙。
　　割了三个星系给暗魔沙海星域的域主沙通天，从西北角方向攻击慕云星域。
　　赵立栋才从常山星域退兵。
　　这一战，打了几百纪元，赵立栋的时空巨斧也扬名宇宙。
　　在他斧下，至少劈死了跃千愁的十多位宇宙系级实力的系主。
　　跃千愁憋了一肚子气，由于实力不够，这奇耻大辱就是无法得报。
　　极地玄冥星域与深空风暴星域是南木的嫡系，自然要支持南木的裁决。
　　极地玄冥星域的域主是崔玄与崔冥，两人是双胞胎。
　　修习幻境与死冥神功，在他们的星域内，以死寂之力为修炼根基。
　　僵尸流与幻境流两个流派高手云集，邪恶万端。
　　深空风暴星域的域主是太木龙，修习的是星辰风暴之力。
　　深空风暴星域的科技意外的发达，文明程度已到达三级，与逻各斯世界完成逻辑逆转法则后的的文明等级相同。
　　当然，有人赞成，就有人反对。
　　许多星域弃权，不参与此次征讨。
　　众宇宙、逻各斯宇宙、末日宇宙、大荒宇宙、光明宇宙等均发表了严厉的谴责声明：
　　“南木为裁决神殿殿主，为区区项目工程小事，动用手中权力，对暮云星域进行星际军事征讨，实为以公为名，达到不可告人的自私目的。”
　　“众所周知，夏君载体在低维的隋唐世界历劫，即将苏醒复活，南木当年获得裁决神殿殿主的手段令人不齿，不足以服众。”
　　“由此可见，此次星级军事联盟征讨慕云星域其实就是为了阻止上任裁决神殿殿主夏君复活。”
　　“若是开战，我等星域将对三十六天星际联盟军队进行讨伐，并提议众星域重新推选裁决神殿殿主之位云云。”
　　南木一看，差点没气到吐血。
　　这不是昭告天下自己篡位么？
　　内心的卑劣与阴暗如同地狱之火般灼烧着南木的心。
　　世界洞天中的水墨烟云不住的往外喷吐，南木忍不住要亲自前往讨伐这几个宇宙星域的域主了。
　　……
　　“殿主，我的订单完成的怎样了？”
　　处罗宇宙的域主艾因觉者打开宇宙通讯问道。
　　“你要是肯再加三倍的佣金，我们蔷薇刺客神殿会聘请更加厉害的刺客前往。”
　　“要不然我们退订，这单我们不接了。”
　　“他么夏君载体太难杀了，我们已经付出了极为惨重的代价，你知道么？”菲南德尔愤怒的说道。

第四百六十章 博弈
　　一颗宇宙基本粒子中，秀美的山河明丽动人。
　　水云潇湘与温柔焰韧躺卧在顺水飘下的一叶小舟中，舟底铺就的是漫天的星光。
　　粒子中初创的银河，元气充沛。
　　“我们该去见丽华上神了。”
　　潇湘手臂半撑着脸颊。
　　玉腕如皓雪，秀发如瀑布，眼眸如璀璨的寒星。
　　“嗯，我们马上就快到了吧。”
　　温柔焰韧懒洋洋的也撑起美丽的头颅说道。
　　明眸皓齿，靥辅承权。
　　一道能够寂灭宇宙万物的火焰从焰韧的眼光中闪现。
　　“嗯，不知师兄他们到了没有？”
　　潇湘有点想师兄了。
　　“就知道你会想他们。”
　　“这些家伙平日里也不跟我们联系，一有事就来烦人。”
　　“害得人睡不好觉。”
　　温柔焰韧有点厌烦的说道。
　　“是，是，你就知道睡觉。”
　　“都睡过去几个纪元了啊？”
　　潇湘坐起来。
　　“快看，创世神鱼。”
　　“哦，这么快，宇宙异兽就生成了？”
　　“师傅的确厉害。”
　　“谁说不是呢？”潇湘无限崇拜与景仰道。
　　湖光山色说来就来，毫无预兆，完全随着观赏者的心意。
　　“这个世界的确是柔软随意，我太喜欢这里了。”
　　潇湘头顶蓦然盛开了七彩宝莲的云朵。
　　“嗯，我是连想都懒得想，世事如此无聊，唯有睡梦是我所爱。”
　　“哎呀，等会我让师傅好好说说你，一点没有上进心。”
　　“就你有上进心，功力还没我高呢，哼！”
　　温柔焰韧嘴一撇道。
　　“啊呀，小妮子，你敢挤兑我，看我不撕你的皮。”
　　说完，潇湘扑过去要咯吱焰韧。
　　“好了，好了，我不敢了，行了么？”
　　“嗯，这还差不多。”
　　“都怪我上次急于求成，混沌球没炼成，倒搭进去我五百纪元的混沌功力。”
　　潇湘懊恼道。
　　“我说吧，这世上什么都不要急，该是你的，迟早会是你的。”
　　“那个混沌球其实你根本没必要去那么急的炼制。”
　　“它本来就具有了生命力，让它自然生长好了，我劝你，你不听。”
　　“好啦，别马后炮啦。”
　　心意收缩展放，很快就到了云雾缥缈的神山深处了。
　　“嗯，快看，虞城神宫到了。”
　　潇湘站起身，身上披着的水云彩霞光芒盛开。
　　“真是的，让你开慢点，非要开这么快，不然我还可以再做一个梦。”
　　温柔焰韧无奈的起身。
　　乳白色镶金边的火焰围绕着焰韧。
　　火光一闪一闪，仿佛在诉说一个十分久远而缓慢的传奇。
　　“走吧，师傅在召唤我们了。”
　　潇湘云袖倏地伸展，直接连接到神山中的虞城神宫中。
　　拉着焰韧的手，两人如美丽无邪的流光般降落在宫殿外的玉石台阶外。
　　“师傅，师兄他们来了没？”
　　声音清亮而悠扬。
　　“呵呵，就你这个小蹄子来得快。”
　　“这回你是第一个，快来，师傅这有好吃的。”
　　神宫中传来一个十分温柔慈祥的声音。
　　“啊，什么好吃的？”
　　潇湘根本不管焰韧，一个瞬移就进去了。
　　“改不了狗吃屎的急性子，撑死你算了。”
　　焰韧轻启莲步，拾阶而上。
　　“焰韧，等会我。”
　　山下十余级台阶外走上来一位孔武有力的樵夫。
　　手里拿着一柄破旧不堪的铁斧。
　　身材中等，虎背熊腰。
　　国字脸，连腮胡，鼻直口方。
　　穿着一件淡青色的旧布衣，脚上穿着一双草鞋。
　　没见他如何使劲，看上去不紧不慢。
　　一眨眼的功夫就来到了焰韧身旁。
　　“雨农师兄，又见面了。”焰韧彬彬有礼的说道。
　　“呵呵，是啊，焰韧小师妹，你师姐人呢？”
　　“老远就听见她大呼小叫的声音了。”
　　“她最没良心了，第一个跑进去抢师傅好吃的去了。”
　　焰韧抱怨一句道。
　　“嘿嘿，她呀，就这样。”
　　“别的师兄呢？”
　　焰韧回头，一双妙目流盼。
　　空无一人的山间石径上，除了几丛野花和偶尔跑过去的小兽外，再无一个人影。
　　“你是在等夏君吧？”雨农善意的笑着问。
　　“就你嘴快，不跟你说话了。”
　　焰韧脸上一红，两朵火焰腾的飞了出来。
　　“哈哈哈，这么久，还想着他。”
　　“他来不了了，师傅说他在历劫呢。”雨农说道。
　　焰韧一愣，站住脚，回首问：
　　“历劫？”
　　“好好的历什么劫啊？”
　　“进去后师傅会跟你说的。”
　　雨农拉着焰韧跨过门槛，进了神殿。
　　“徒儿们，都来了。”
　　丽华道君坐在一个破旧的蒲团上，眉宇间蕴含着睿智与慈祥。
　　化生的力量一直在向外播散。
　　“师傅安好！”
　　雨农当即跪倒磕头。
　　“起来吧，起来吧，这么客气干嘛？”
　　焰韧也盈盈跪倒。
　　“潇湘，你要好好跟你的师弟师妹学学，怎么越大越不懂事了呢？”
　　“进来也不跟师傅请安，就知道找吃的。”
　　“师傅安好。”
　　潇湘嘴里塞满了糕点，差点没喷出来。
　　“哎呀，好了好了，别呛着，快喝口茶水。”
　　“你们几个倒还让我省心，可是你们的大师兄却是一个惹事精。”
　　“师傅，怎么了？”雨农问道。
　　“嗯，一个人竟然干冒奇险，凭借本源神光从三十六天下界历劫。”
　　“现在闹得是全宇宙都知道了。”
　　“平时还爱管闲事，到处树敌。”
　　“三十六天的事他说撂就撂，接替他的又是那个龌蹉的南木。”
　　“为了你们师兄，三十六天各星域之间差点爆发宇宙大战。”
　　“我是不能轻易出面来管这些事，只是你们师兄师妹的，应该出手帮帮他。”
　　“我看谁敢动他！”
　　潇湘听后当场就发飙了。
　　“你别急，就你这性子，让你去做，非把三十六天给拆了不可。”
　　“雨农，你和焰韧走一趟吧。”
　　“记住，只要暗地里护住他就行，免得遭小人毒手。”
　　“为什么不让我去？”
　　“不行，我也要去！”
　　潇湘眼泪都急出来了。
　　“好好，你也去，但是你要听雨农的，知道了么？”
　　“不许给我生事，否则回来后自己领罚去，闭关五百纪元。”
　　丽华真君不怒而威的说道。
　　“是，师傅，一定不惹事。”
　　潇湘一看师傅松口，让她下界，别提多开心了。
　　“你不能忍着点么，看你乐成那样！”
　　温柔焰韧传音给潇湘道。
　　“不行，我忍不住开心，心花怒放了都。”
　　“我们好几个世纪没出山了，夏君在外面风流快活，你也不去管管。”
　　“师姐，你说什么呢？”
　　焰韧急了，眼泪都快下来了。
　　“好了，潇湘师妹，你少说两句行不行？”
　　雨农一直很呵护焰韧。
　　他知道焰韧暗恋夏君。
　　潇湘这没心没肺的家伙说话从来不留余地。
　　“不说了，不说了，师妹，别生气了，我向你道歉。”
　　潇湘向雨农伸了一下舌头。
　　雨农头一扭，不看她。
　　三人告别了师尊，闪身除了粒子宇宙，直接奔暮云星域隋唐世界而去。
　　“我倒要看看，谁这么大胆，敢动我大师兄！”
　　雨农眼光中生出无限蓬勃的战意。
　　“那就让他尝尝我的开山神斧。”
　　“对，还有我的三世水云刀。”
　　“我不管是谁，敢动我师兄，我杀他全家！”
　　温柔焰韧懒懒的说了一句。
　　低下眉头，脸色绷得很紧很紧。
　　雨农与潇湘都感觉到似乎一座宇宙超级火山立刻就要爆发一般。
　　“师妹，别这么着急，夏君师兄也不是吃干饭的。”
　　“对啊，师妹，咱们几个跟夏君师兄比起来，连他的一半实力还不到呢。”
　　“可是他在历劫啊！”
　　焰韧抬眼说道。
　　眼神中充满了担忧。
　　“嗯，这倒是，但我们不是来了么？”
　　“只要他现在没死，我们就能护他周全，对吧？”
　　“潇湘师妹这句话我爱听。”
　　雨农宽厚的胸膛一挺，自信霸气显露无疑。
　　……
　　“崔玄、崔冥，你们二人去走一趟吧，征伐大军的事暂且搁置。”
　　南木权衡了半天，还是觉得对暮云星域动用大军征讨没把握。
　　那些不服他的星域宇宙都放出话来了。
　　要是宇宙战乱一起，三十六天的超神元老院说不定会罢免他这个裁决神殿殿主的职位。
　　“是，大人。”
　　“您是要死的，还是要活的？”
　　极地玄冥星域域主崔玄、崔冥与南木通话道。
　　“嗯，你们看着办，死的也行，活的最好。”
　　南木******，眉头一皱，有些厌烦的说道。
　　“好，就听大人的。”
　　“我们这就前往。”
　　崔玄、崔冥两人化作一道冰雪冥气流星般的赶往低维隋唐世界。
　　“哈哈，南木这个怂货，我就知道他不敢大动干戈。”
　　赵立栋在暮云星域宇宙近代史研究神殿中放声大笑。
　　“什么？常山星域出动战舰了？多少艘？”
　　赵立栋收到东南角观测站站长戴发旺的警报。
　　“大人，一共五百余艘，应该是常山星域全部的家当了。”
　　“小样，跃千愁，看来老二又长好了。”
　　随即，赵立栋传令星空舰队司令汪乾明，让他率领一千艘战舰迎敌。
　　“越祺，你要注意隋唐世界的结界，不管是谁进入，你都要告诉我。”
　　“好的，爸爸。”
　　暮云星域的风暴女神越祺声音响亮清脆。
　　赵立栋听到女儿的声音后十分欣慰。
　　“该死的跃千愁，想要报仇雪恨，这次我不把你打到找不到北，我就不姓赵！”
　　说完，化作一道空间星剑直刺向东南方的常山星域。
　　……
　　“好，就听你的，再给你一个星系作为订金，事成之后再给你一个星系，如何？”
　　艾因觉者听说南木意欲征讨暮云星域的事情被搁置后就急了。
　　“嗯，这还算公道，你他么的那个夏君载体实在棘手。”
　　“我们蔷薇刺客神殿的副殿主都亲自出马了，最后还是被他成功逃脱。”
　　“为此，我们花费了近一亿魔山矿币，这你得补给我们。”
　　“好，我这就打给你。”
　　艾因觉者一咬牙，从支付宝上直接转过去了。
　　“收到，请静候佳音。”
　　菲南得尔收到转账，心情一阵愉悦。
　　心中却好笑，这艾因觉者怎么能怕成这样？
　　看来是得罪夏君得罪太狠了。
　　“反正我们也不能把这夏君得罪死了。”
　　“不然复活过来，我们刺客神殿下场要比艾因觉者还要倒霉。”
　　“再派谁过去呢？”菲南得尔有些捉急发愁了。
　　关键是那隋唐世界的限维实在是厉害，夏君这手当真巧妙。
　　那个载体还真的是战神境以下无惧。
　　“殿主，让我再去一趟。”
　　“他上次是怎么逃出来的，我还没弄明白。”
　　“我得再捉他一回，实在太匪夷所思了。”
　　美玉小王子立冬起身请战。
　　“嗯？也好，我还是那句话，捉住就行，无限期关押。”
　　“别与那夏君结成死仇。”
　　“知道了，殿主。”
　　美玉小王子与第一刺客陆千里两人继续联袂前往。
　　“你就别去了吧，千里。”
　　菲南得尔忽然说道。
　　“哦？”陆千里回头，有点意外。
　　“上次是可以刺杀，这次咱们只需活捉。”菲南得尔道。
　　“立冬，这次你就一个人跑一趟吧。”
　　“好的，殿主。”
　　立冬出了蔷薇刺客神殿。
　　从绛红色浓重星云的空域中撕裂时空，赶赴隋唐世界去了。
　　……
　　“尉迟大哥，这回给你添麻烦了啊。”夏洛奇说道。
　　“什么麻烦啊？”
　　“陛下不是说了么，招募对帝国忠诚的勇士可是我们突击营的任务与骄傲。”
　　“一下子来了这么多客人，看来个个都是身怀绝技呢。”尉迟恭点头赞道。
　　“喂，我的内眷可不参战哦！”夏洛奇假装走后门道。
　　“哎呀，有你在，有单雄信老弟在，还有什么破不了的军阵呢？”
　　“嫂子、弟妹们只管在大帐内歇息玩耍即可。”
　　尉迟恭为突击营威武大将军，营内事务由他全权负责。
　　夏洛奇为参事，辅助参议营内事务。
　　单雄信原本是御前侍卫左将军。
　　李世民见他与夏洛奇交好。
　　就让徐茂公担任了御前侍卫将军一职。
　　改派单雄信为突击营虎豹将军，领左军。
　　秦琼为伏威将军，领右军。
　　尉迟恭与夏洛奇领中军。
　　“有尉迟兄这句话，我就放心了。”
　　“我会让她们都穿上战士服装铠甲，免得惹乱军心。”
　　“也好，按理不该带女眷上战场杀敌。”
　　“可咱大唐初创之时就有天下闻名的娘子军，那可是我们都十分敬佩的平阳公主一手创建的。”
　　“贼人当真胆子不小，连大唐公主都敢暗杀！”
　　“刚才与你对战的那伙人看来就是凶手了，等逮住后定斩不饶。”
　　“这个自然，尉迟兄，陛下就不会放过他们。”
　　“师傅，你尝尝我和良子做的饭菜吧。”
　　段无忧进账来喊夏洛奇。
　　“嗯，你也端一份过来给尉迟将军尝尝。”
　　“好勒，师傅。”
　　“夏兄，太客气了。”
　　“一家人，这是我刚收的徒弟，以后还要请尉迟兄多帮扶帮扶。”
　　“好说，好说，强将手下无弱兵！”
　　夏洛奇躬身施礼，抱拳告辞。
　　“平儿，我还没来得及问你，你是怎么过来的？”
　　夏洛奇走进自己的大帐，问坐在门口第一张椅子上的平儿。

第四百六十一章 三迷五道
　　“听说过花非花，叶非叶么？”平儿笑道。
　　“什么意思？”夏洛奇有点懵。
　　“我们可能是存在的，也可能是不存在的。”
　　“就是这个意思。”平儿依然在微笑。
　　“那你倒底是在还是不在啊？”
　　“这就要取决于你了。”
　　“拜托，刚见面，不要搞事情，行不行？”
　　“信不信我现在就将你正法。”
　　夏洛奇假装露出獠牙。
　　“谁怕谁啊？”
　　平儿脸上一红，说道。
　　夏洛奇立刻被雷倒在地。
　　“平儿疯了，快给我拿家法来。”
　　夏洛奇在地上抬起头对众女下命令。
　　于是，第一个从四周兵器架上拿来一根木棍的正是众女之首黛丽斯。
　　“这可是你说的，上家法。”
　　“给我打！”
　　黛丽斯手舞木棍，照着夏洛奇的屁股狠狠的敲了下去。
　　“喂，你打错人了。”
　　“没错，刚才大家就在商议，你进来后要对你进行家规教育。”
　　“你倒好，进来后的态度咱先不说，居然还要对咱们平儿上家法。”
　　“你说该打不该打？”
　　黛丽斯可不手软，木棍飞快如雨点般的落在夏洛奇身上。
　　夏洛奇这时更懵了，难道自己进错门了？
　　“虎窝啊！”
　　一个健步，撩开帘子就窜了出去。
　　“救命~啊~”
　　惊天动地了。
　　哲思与云帆两人听到动静，感觉好奇。
　　从帐篷内露头，看见夏洛奇衣衫不整的窜出了自己的帐篷。
　　然后就看见四五只母老虎凶神恶煞般的拿着木棍与刀枪在后面追。
　　“她们这是在干嘛？”云帆有点害怕。
　　哲思摇摇头道：
　　“不知道。”
　　冰木娃儿与邹思琪拦住她们说：
　　“别参合人家家务事。”
　　“她们怎么能这么对待夏大哥呢？”
　　“多好的人啊，怎么说打就打啊？”
　　云帆幼稚的为夏洛奇打抱不平。
　　“好啦，傻徒弟。”
　　“你没听说过一句俗语‘打是情，骂是爱，不打不骂是不爱么？’”
　　“奥，原来夏大哥喜欢这调调啊！”
　　哲思似乎明白了什么。
　　正在这时，夏洛奇被追的没处躲了，一头钻了进来。
　　“救命啊！”
　　夏洛奇看见云帆与哲思，还有冰木娃儿、邹思琪在。
　　心想，家里那些疯婆娘不会当外人面揍自己吧？
　　防着外面的追兵呢。
　　哪想到哲思抄起一根木棍照着夏洛奇屁股就是一棍子。
　　“┗|｀O′|┛嗷~~”
　　一声惨叫，夏洛奇被伤害了。
　　回头，眼睛露出不可思议的神情，看向哲思：
　　“妹子，你这是？”
　　“这是除暴安良！”
　　云帆看见哲思动手了。
　　当即也抄起棍子，对准夏洛奇另一半屁股也来了一棍子。
　　只是云帆手比较软，下去的快，落在肉上却很轻。
　　但也把夏洛奇吓了一跳。
　　“云帆妹妹，我难道也得罪你了么？”
　　“今天，是除暴安良日！”
　　里应外合。
　　平儿、黛丽斯、安若梅、婵娟、云帆、哲思等人手举木棍，将夏洛奇打成了一个肉包。
　　抱着头，蹲在地上，哪敢还手呢？
　　都是至爱啊！
　　被打的多，心里却甜。
　　众女都是举起来的使劲，落下去很轻。
　　“你还笑，我让你笑！”
　　黛丽斯一脚踹过去，将蹲在哪偷偷乐的夏洛奇给踹翻在地。
　　然后踏上一只脚。
　　“对，踏上一只脚，让他永世不得翻身！”
　　夏洛奇的身上一下子多了无数的脚。
　　萧炎从外面进来，看见里面这么热闹，就问哲思：
　　“你们这是干嘛呢？”
　　“我们在修炼呢，要不，你也来一脚？”哲思忍住笑道。
　　“奥，修炼啊，好事。”
　　“我感觉感觉，这样对咱们的精神力是否有帮助？”
　　于是，一脚踩在了夏洛奇小腿上。
　　“哇，啊，┗|｀O′|┛嗷~~”
　　夏洛奇睁着一只眼，闭着一只眼。
　　头上脸上青一块、紫一块的坐了起来。
　　然后抱着被萧炎踩中的右小腿。
　　喊出了一声撕心裂肺的惨叫。
　　像一只豹子似的窜出去没影了。
　　“刚才是什么东东？”
　　“好像精神力很强的样子，至少应该在灵物境了。”
　　萧炎没看清是夏洛奇。
　　人太多了，全是莺飞燕舞的，人影憧憧。
　　“大哥，你太……”
　　哲思笑的一口气没喘上来，叉着腰匀气去了。
　　黛丽斯、平儿、婵娟等人意犹未尽。
　　恨恨的拖着棍子，叉着一只手，回夏洛奇帐篷去了。
　　“哎，年轻人风流好色，不是什么好事。”
　　“夏洛奇这孩子，是一个练武的奇才，可是怎么耽误在这上面了呢？”（四川话）
　　老和尚尔巴思合掌站了起来。
　　刚才一直在打坐呢。
　　看见夏洛奇如此香艳的场面，也心浮气躁了。
　　不由暗叹一声。
　　“声色犬马，全是浮云。”
　　“萧炎，你过来，让我检查一下你的功力。”
　　两块木头一老一小坐定，交**神力去了。
　　萧炎头顶若有若无的一圈佛光隐现在脑后。
　　冰木娃儿与邹思琪看见尔巴思如此认真授徒。
　　感慨万千。
　　各自领着云帆、哲思回去修炼去了。
　　独孤秀芝、萨福与冰木娃儿、邹思琪、云帆、哲思一个帐篷。
　　袁枚、尔巴思、萧炎一个帐篷。
　　夏洛奇、婵娟等众女一个帐篷。
　　云帆与哲思哪有心思修炼啊。
　　心思全放在夏洛奇那个大帐篷中了。
　　“晚上他一个人不累么？”
　　云帆傻傻的问出了一句。
　　邹思琪脸都红了：
　　“傻丫头，这事轮到你操心了么？还不好好冥想去？”邹思琪在冰木娃儿面前丢脸了。
　　“没关系，哲思这孩子心也静不下来。”
　　“哎，这西方王座爱弥儿怎么了，好久没见她了。”
　　冰木娃儿忽然想起了爱弥儿。
　　夏洛奇被暴打轰出了帐篷后，一时无家可归。
　　只好走到军帐大营附近的野外乡村溜达去。
　　一个人静静吧，人太多了。
　　这些天怎么多事，捋都捋不清楚了。
　　“怎么这么乱啊？”
　　二维投影世界里还有一个比夏洛奇更乱的呢。
　　六翼神王利尔德算是倒了八辈子血霉了。
　　自己的元丹被夏洛奇千方百计的阻挡掩藏，就是不让利尔德拿到。
　　这样就无法出去。
　　神王丹那可是半条命啊！
　　利尔德可舍不得。
　　在夏洛奇的进阶后的二维世界真实投影中上天入地，翻翻滚滚，已经折腾了很多天了。
　　本身的精神力也消耗的差不多快完了。
　　一脸颓然的坐在一块大风中的岩石上，真想跳崖自杀了。
　　夏洛奇感觉到那枚神王元丹也快耗散尽了。
　　心念一动，将那六翼神王利尔德给释放了出来。
　　“你这是？”
　　利尔德出来后看见夏洛奇，不禁惊讶的问。
　　“罪不至死，但元丹就当你刺我女人一枪的补偿吧。”
　　夏洛奇缓缓道。
　　“你女人？”
　　利尔德有点懵圈。
　　“嗯，她的恢复需要你的元丹来提供精神力。”
　　“你一枪伤到她本源了。”
　　“哦，就是那个穿蓝衣裙的女子，是么？”
　　“正是。”
　　“这是什么地界啊？”
　　“我怎么感觉不到神王谷的位置了？”
　　“这里是低维隋唐世界，现在是整个宇宙风暴的中心，欢迎你来此游玩。”
　　夏洛奇见吓唬吓唬神王比较好玩，就信口开河道。
　　哪知他说对了。
　　现在整个宇宙的中心全部聚焦到了暮云星域的隋唐世界。
　　只是，夏洛奇作为夏君载体并没有感觉到事态的严重。
　　“夏洛奇，我们又见面了！”
　　忽然，从树丛里走出来一位年轻帅气的男子。
　　正是那美玉小王子立冬。
　　“是你？！”
　　“给我进去吧！”
　　立冬手一挥，一座世界立刻笼罩住了夏洛奇。
　　“我勒个去，没完没了了你！”
　　夏洛奇破口大骂。
　　利尔德倒好，进去后立刻找到了神王谷的位置。
　　朝夏洛奇一拱手，告辞。
　　元丹也不要了。
　　认栽了。
　　打了人家的女人，他也不好意思啊。
　　换了他，说不定比夏洛奇报复的更狠也说不定。
　　“这回，我看你怎么出去！”
　　“要么，你告诉我上次怎么出去的，我就放你出来？”
　　立冬实在是好奇死了。
　　上次夏洛奇是怎么从自己的神器世界中跑出去的。
　　“你这破玩意儿，我想进来就可以进来，现在我想出去就能出去。”
　　夏洛奇恫吓立冬道。
　　“是嘛，也未必吧？”
　　“这次来找你，不为别的。”
　　“就是想知道你是怎么脱身的，我实在好奇呢。”
　　立冬实话实说。
　　夏洛奇自然不能告诉他，出卖朋友的事情怎么能做呢？
　　于是，夏洛奇又回到了塔萨尔恶魔塔小镇中。
　　美玉小王子眼睛一转不转的盯着夏洛奇的一举一动。
　　他想破了脑袋也没想明白。
　　自己花费了近三个星系搞到的神器世界怎么会被人从里面给溜掉了呢？
　　夏洛奇无语，真是气着了。
　　好日子刚刚来临，自己还没来得及与众女同眠，就被人给活捉了。
　　太苦逼了。
　　从坏事到好事的过程，一般人都能够承受得住。
　　但从好事到坏事的过程，就不是一般人能扛得住的了。
　　“夏兄，你怎么又回来了？”
　　身后一个人拍了夏洛奇一下肩膀道。
　　“哦，杨兄弟！”
　　“你看，天涯何处不相逢！”
　　夏洛奇忍住自己内心的委屈，说道。
　　“又被人给捉进来了？”
　　“哎，我也不瞒你，咱们是有生死契约的生死兄弟。”
　　“这八荒界域可有通往外界的出口？”夏洛奇问。
　　杨过与小龙女在这里生活的时间久，比自己熟悉情况啊！
　　“没有，怎么可能会有出口。”
　　“这里是独立封闭的异度空间。”
　　“你知道异度空间吧？”杨过问。
　　“嗯，知道点。”
　　夏洛奇想起了清玄的混沌石了。
　　那方空间就是清玄一人开辟出来的异度空间。
　　里面的世界与外界并没有什么区别。
　　“异度空间有时候能独立存在，有时候也会存在于神器中。”
　　“有些高等级的异度空间可能存在于一颗粒子中。”
　　杨过是莽兽荒黑龙家族的佼佼者。
　　对于宇宙进化史了解的还是非常透彻的。
　　“这么说来，有些异度空间是有人操控的，有些异度空间却不是，是这样么？”
　　夏洛奇问道。
　　“对，应该是这样的。”
　　“八荒界域并不是一个区域，它分布于各个宇宙时空中。”
　　“你现在看到的八荒界域只是其中的一角。”
　　杨过娓娓道来。
　　“一粒沙子一世界，最微小的尘埃往往拥有浩瀚渊博深邃的宇宙。”
　　“甚至有些人经过修炼，身体内就能拥有无数的宇宙。”
　　“那些创世神创世，并不是将外界的事物打造炼器整合出世界。”
　　“而是通过自己的身体孕育出一方新的宇宙。”
　　“所以，宇宙有点像俄罗斯套娃。”
　　“嗯，那个民族在宇宙中也是鼎鼎有名的。”
　　“重叠的宇宙存在着升级。”
　　“单一的宇宙只诞生创世主。”
　　“有的创世主强，有的创世主弱。”
　　“比如我们龙族，伟大的龙神阚默若就是从单一宇宙中诞生的伟大创世龙神。”
　　“还有的比如金甲虫创世神比特，却是在重叠宇宙中通过不断升级修炼至巅峰。”
　　“掌握了创世规则，开创出了金甲虫宇宙。”
　　“当然，还有很多种创世方法，我也不能全部知晓。”
　　“大致这两种是宇宙中创世最基本也是最普通的方法与道路。”
　　杨过将他所知道的全部告诉了夏洛奇。
　　等于是普及了一下关于宇宙起源的历史。
　　“这么说，外面那个捉我进来的家伙是无法控制这方世界的，对吧？”
　　夏洛奇有些担心的问。
　　“是这样。”
　　“若是他仅仅拥有这世界神器，而不是亲手打造了这座世界，那他根本没有这里面宇宙世界的本源密码。”
　　杨过的话语让夏洛奇一阵放心。
　　“看来，只要找到这里的本源密码就可以自动打开这方世界与外界的联系了，对吧？”
　　夏洛奇似乎看到了一条自我拯救的道路。
　　“理论上是这样，但这是不可能做到的。”
　　“为什么？”
　　“因为这异度时空中的世界宇宙本源密码是动态生成的，每一刻都在变化。”
　　“你以为找到了密码，可下一刻就变了。”
　　“除非你的功力抵达了创世神的程度，那样，你也没必要寻找什么本源密码了。”
　　“你自己重新设立一个就行了。”
　　“这方世界就是你的了。”
　　“那要是碰见掌控这方世界的创世神呢？”
　　“那我要恭喜你，你中大奖了。”
　　“这怎么说？”夏洛奇问。
　　“这方世界的外在容器应该是一位创世神打造成的。”
　　“内在的宇宙时空也是他信手拈来搁进来的。”
　　“这位创世神肯定是一位经由炼器整合外在事物塑造宇宙的大能。”
　　“这个方法曾被人嘲笑为全宇宙最笨的人。”
　　“但我听说，宇宙中的确存在这样的高手，他们能通过炼器，打造出一方世界来。”
　　“当然，打造一方世界的外壳，那就轻松简单多了。”
　　“这位捉你进来的人，应该是花了大价钱购买了一个世界外壳。”
　　杨过分析道。
　　“好像是这样。”
　　夏洛奇有点明白怎么回事了。
　　“我若是想出去，那岂不是难如登天了。”
　　“是啊，我还想出去看看呢。”杨过笑了。
　　夏洛奇一阵愤怒。
　　“该死的美玉小王子立冬！”
　　夏洛奇眼中冒着怒火，无可奈何了。
　　……
　　“下面是总决赛。”
　　食神赛继续进行着，夏洛奇倒忘了这茬了。
　　原来自己离开这里后，时间就凝固住了。
　　自己一回来，时间才重新流动。
　　“好嘛，把徒儿段无忧给忽悠出去了，自己跑过来参加总决赛，有点不好意思吧？”
　　“哎呀，去吧，这又怪不得你。”
　　杨过与小龙女都乐了。
　　这事的确有点滑稽。
　　“好吧，反正也是闲着无事，上去走马观花一下子吧，也算有始有终了。”
　　“总决赛分两场，上下各半场。”
　　“淘汰赛，上半场淘汰一半，下半场淘汰一半。”
　　“剩下的四名就是今晚食神大赛入围人选，将获得食神门人的资格。”
　　巡场美女举着牌子绕场一周：
　　“现在比赛开始，半个时辰，一道菜。”
　　“一、二、三、开始！”

第四百六十二章 愁不是办法
　　夏洛奇哪学过烹饪呢？
　　但有强悍的精神力做后盾，烹饪对于无心于此道的夏洛奇来说，反而有了一种本质深邃，外表随意的境界。
　　从储物空间的冰柜里取出一包方便面，五根天朝红尖椒，调料包两袋。
　　搁锅里放水开煮。
　　边煮边用专属右手往里输入魔幻之力，然后用精神力将这包方便面调匀分配。
　　光明元素一份，火元素一份，魔幻眩晕元素一份。
　　每一根面条均由三份元素搭配分布，在面条表面暗暗的出现三色。
　　弯曲如英文字母句型般的方便面在沸水中香气四溢。
　　朝天椒被夏洛奇的剑气均匀切割成细粉，撒入汤水中。
　　金华火腿与牛皋兔肉加上牛肉碎块，有点肉丁的感觉，有点逗号与停顿的感觉。
　　搁在手上加热揉和肉质中经络不顺的部分。
　　使之变得不塞牙，但保持咬感。
　　洒如三把如此肉之精华，夏洛奇把锅盖一盖，焖上五分钟。
　　银河水的虚像燃烧着精神力凝练的火焰一段一段的飘入锅中。
　　方便面在银河水的虚像渗入后，每一根面条都获得了一缕灵性。
　　浩大的气象与旷达借由每根面条传达，宇宙的深邃与迷情则饱含在面汤中。
　　修炼的苦楚与振奋人心的过程由佐料来传递。
　　总决赛的裁判官已经由上两次的鲁有脚等人改成了其它人。
　　应该都是四大食神的门下高徒。
　　洪七公的第二代传人黄蓉、东方尚白的首座大弟子邹衍、楚留香的再传弟子红雪、叶音竹的小儿子叶童。
　　夏洛奇很快就完成了上半区的比赛。
　　作品交上去后，自己又下了一包方便面，还烤了十串羊肉串。
　　饿了，一整天忙得晕晕乎乎的，还没吃东西呢。
　　从储物空间中拿出一根腊肉火腿，一瓶茅台，就着羊肉串，吃着方便面。
　　在滨河广场的春风中想着对策。
　　如何才能从该死的立冬世界中突围呢？
　　急不得，这个领域以前自己从未碰见过。
　　上次是古兰朵奶奶带出去的。
　　当时忘了跟老奶奶要出去的路线与方法了。
　　有点大意。
　　谁会知道美玉小王子会杀个回马枪呢？
　　自己正想着事呢，旁边忽然出现了四个人。
　　夏洛奇吓一跳，一点动静都没有，没感觉到。
　　高手，绝对是高手。
　　夏洛奇整个人的神经末梢都绷紧了。
　　世界多棱镜打开，好家伙，四位全部是战神境高级巅峰实力。
　　这还是被限维后的实力，估计真实实力应该在宇宙系级了。
　　虽然被限维，这四个人的技法太高了。
　　以至于夏洛奇在他们过来时竟然没发现。
　　“我是黄蓉，我不会武功。”
　　“我是叶童，我喜欢男宠。”
　　“我是红雪，我喜欢冲动。”
　　“我是邹衍，我喜欢发疯。”
　　四人来了个自报家门。
　　“主考官？”
　　夏洛奇扭头一看裁判席，人都没了，全来自己旁边了。
　　“还有么？”
　　“什么啊？”
　　“刚才那面？”
　　四个人流着哈喇问。
　　“刚煮好的，我还没吃呢。要不你们就着一起吃点？”
　　夏洛奇又取出四包方便面，搁进锅里。
　　“这酒你们谁喝？”
　　夏洛奇又取出四瓶好酒，一瓶春香，一瓶秋雨，一瓶冬雪，一瓶夏雷之闪电。
　　自己喝茅台，次等的给他们。
　　黄蓉抢过春香，品了一口，脸就红了。
　　她想起了靖哥哥。
　　其他几个也不客气，喝酒的喝酒，吃面的吃面。
　　夏洛奇又从储物空间中取出一些火腿、花生米、毛豆、干丝、牛肉干什么的小吃。
　　摆了一地。
　　地上铺了一张地质毯，好家伙，食神比赛改野餐了。
　　其余的考生都傻了，没见过这阵势啊。
　　主考官全部跑过来跟考生一起吃喝玩乐。
　　什么情况啊？
　　每个考生看着夏洛奇，眼中充满了羡慕嫉妒恨。
　　心胸狭隘的，恨不得眼光能如刀子暗器，一下子将夏洛奇击毙。
　　夏洛奇感受到众考生的精神与情绪，对那种妒火中烧的家伙一律一巴掌扇过去。
　　人品不行，干什么都不行！
　　揍你是教育你回去好好做人。
　　啊、啊、啊的惨叫声从考试席位上传来。
　　被打的考生莫名其妙，谁啊？
　　谁打我啊？
　　而那些内心充满善意与爱的人，大多数都是姑娘，夏洛奇就给他们分发了一些星光精神力。
　　这些考生们顿时修为进步了，状态更好了。
　　“加入我们丐帮，条件你随便开，我都替师傅答应你。”
　　黄蓉抢先说道。
　　旁边三位不干了，凭什么啊？
　　“加入我们青宇沧海，我们为你提供足够的修炼资源。”
　　邹衍说道。
　　“哼，加入我们侠客岛，我替师傅做主，封你为一岛岛主。”
　　红雪傲然说道。
　　“别介，加入我们琴韵帝国，我们可以答应给你一枚神格。”
　　叶童最狂。
　　就他老子神格多，随便可以拿出来封赏。
　　夏洛奇看着这四位，不禁笑了。
　　“不是还有下半场比赛么？”
　　“还比什么啊？你快说，加入谁？”
　　四人异口同声道。
　　“我参赛只是玩玩，我对烹饪毫无心得，吃饱喝足而已。”
　　“加入贵派，怕影响你们日后的名誉。”
　　“怎么会？我们就看中你了。”
　　“这么多年了，没发现一个好苗子，今日看见你，真实苍天有眼啊！”
　　“哦，过奖了。”
　　夏洛奇被弄得不好意思了。
　　不就一包方便面么？
　　自己以前在民大地下室里不知吃了多少包。
　　竟然能让这四大食神门派激动成这样？
　　“嗯，我想想，若是你们四派中有谁能突破这方时空的，我可以考虑加入。”
　　夏洛奇想起了自己的难题。
　　“这有何难？”
　　叶童第一个喊道。
　　“我跟我爹说一下，以琴音一道破开这方时空，以后任你逍遥。”
　　“霍，好大的口气。”
　　红雪略带讥讽道。
　　“那我师傅不也一样能破开这方时空么？”
　　“这有何难？”
　　“我跟师傅讲一下，降龙十八掌的第十九掌传给你如何？”
　　黄蓉道。
　　“十九掌？”
　　“有什么奥秘么？”
　　“那是我师傅封神后创出的惊天地泣鬼神的一掌――神龙君临。”
　　“第一重效应就是可以破开时空。”
　　“其余的等你以后学了就知道它的厉害了。”
　　黄蓉略带骄傲与崇拜的说道。
　　“那我师傅东方不也行么？”
　　“大海碧玉丹对于时空来说是可以随便穿越的，你们又不是不知道。”邹衍也献宝道。
　　“哎呀，小兄弟，你这个条件实在太低了，还有更独特些的条件么？”
　　红雪问道。
　　夏洛奇被这四位给说愣了。
　　自己愁了半天，原来食神祖师们都有自己的办法啊！
　　那还愁个屁啊！

第四百六十三章 说走咱就走
　　“能不能现在就破空出去？”
　　夏洛奇问道。
　　“怎么这么急？”
　　“你是不是有什么事啊？”
　　“怕家里人等急了。”
　　“到宇宙派出所报案，再挂失，两年后我就成死人被销户l了。”
　　“想想多可怕啊！”
　　“哦，这样，我现在就可以将你送出去，只是你肯加入我丐帮么？”
　　黄蓉立刻抢着说道。
　　“喂，哪有这样子的啊？”
　　“我也能把你送出去。”
　　“我也能。”
　　“我也能。”
　　“我靠，自己愁的跟什么事的，敢情他们都不算事儿？”
　　夏洛奇忽然有些自卑了。
　　他哪知道这四位大拿是什么来头啊？
　　这可是八荒界域中赫赫有名的马上就能成域主的角色啊！
　　虽说美玉小王子把这方世界给带进了隋唐低维时空，可一旦出去，他们的实力即刻就是宇宙系级实力。
　　破开一个时空算个屁啊！
　　刚开始，这四位还以为夏洛奇要学习一门破开时空的绝技呢。
　　原来只是要出去，这还不好办？
　　太好办了。
　　夏洛奇傻了。
　　原本是让他提一个更独特些的要求，没想到自己却给降低了要求。
　　夏洛奇看看这四位考官，幸福的忽然有点不知道自己姓啥了。
　　“你们谁能告诉我姓啥，我就加入贵帮。”
　　夏洛奇脑子一阵眩晕，估计是喝了些酒，再加上激动。
　　竟然健忘起来了。
　　“你不就是夏洛奇么？你的资料我们都看过了，重点关注对象。”
　　四人异口同声道。
　　夏洛奇一想，哦，自己叫夏洛奇啊。
　　怎么这个名字跟自己好像没关系似的啊？
　　然后，双眼一翻，晕过去了。
　　美玉小王子这回坏透了。
　　他罩进来夏洛奇后，就把幻境的各项指标调到了最大。
　　夏洛奇晕过去，跟这有关。
　　四位大神一看，怎么这孩子还没选择自己先晕过去了？
　　莫非是激动的，还是幸福的，还是愁的啊？
　　黄蓉第一个伸出兰花指，点了一下夏洛奇的百会穴。
　　家传的兰花拂穴手果真厉害，夏洛奇过了一会儿就悠然醒转。
　　“哦，不好意思啊，可能是酒喝多了。”
　　夏洛奇还以为是自己刚才喝了一瓶茅台的过呢。
　　“决定了么？选谁？”
　　黄蓉颜色如玉，眼含期许的问道。
　　“好吧，女士优先，我选丐帮了。”
　　其余三人不禁一阵失望。
　　“没事，若你们不忌讳，我可以以挂名弟子的方式加入另外三派。”
　　夏洛奇灵光一闪。
　　“这个，我们得跟师尊商量商量。你等会儿，我这就打电话。”
　　其余三人立刻拨通了自己师尊的号码。
　　“没问题，师尊说了，不就是做菜做饭么？”
　　这四家食神平日里交往还算不错。
　　四位祖师爷听说八荒界域出了一位奇才，当即允许夏洛奇成为门下挂名弟子。
　　洪七公最是开心，因为夏洛奇选择了丐帮。
　　倍儿有面子。
　　号令一下，八荒界域各宇宙的叫花子放假一天，随便吃喝玩乐去。
　　于是，在叫花子中间，夏洛奇一下子成了名人。
　　“好了，你不是要出去吗？”
　　“拿着这颗定位导航丹，就能去你想去的地方了。”
　　“当然，你回来时也按同样的方式。”
　　“丐帮的坐标我都输入进去了，等你处理好家事后尽快过来培训。”
　　“新弟子入帮，在三月二十七号，新洲黄鹤楼畔，签约上架，举行棒打吐痰等仪式。”
　　黄蓉严肃的说道。
　　“好，黄帮主，我先回去了，再见。”
　　“各位，再见，等我回来再请你们喝酒。”
　　红雪、邹衍、叶童无奈的笑笑。
　　只能这样了，被丐帮下手得到了奇才。
　　夏洛奇出来跟杨过小龙女告别。
　　“杨兄，不能帮你一起查找杀父仇人了。”
　　夏洛奇遗憾道。
　　“这事我如需要夏兄帮忙，肯定第一个通知你。”
　　杨过诚恳道。
　　其实，杨过心里有底，不愿将家丑外扬罢了。
　　夏洛奇自然知道杨过的苦衷，不好点破，当即惺惺相别。
　　一按那黄药师炼制的中品神器定位导航丸，夏洛奇的本体瞬间就消失不见了。
　　美玉小王子立冬都傻了，才多久啊？
　　人就跑了？
　　沮丧，郁闷，受打击了。
　　不想活了。
　　赖以成名的神器世界第一次失效无用了。
　　闪身出了美玉小王子立冬的神器世界。
　　夏洛奇发现自己在一片田野中。
　　农田中的禾苗在春风中招摇，空气新鲜的不得了。
　　忍不住大口呼吸。
　　黄昏的天气逐渐暖了。
　　天空的彩霞温和美丽，如妻子般贤惠。
　　不远处的河塘中传来一阵阵水花激荡的声音。
　　夏洛奇想起自己很久没洗澡了，砰然心动了。
　　好好洗洗去吧。
　　一个滑步，就来到了河塘岸边。
　　哇塞，不会吧。
　　河中竟然有七八个女子在那里安静不出声的洗浴。
　　那泼水的声音就是她们弄醒的。
　　黛莉斯？
　　平儿？
　　婵娟？
　　好家伙，自己家的那些货都跑这来了。
　　哦，天啊，云帆、哲思也在。
　　夏洛奇不好意思了。
　　撤吧？
　　刚一动念头，河中央的女子们就发现了他。
　　“啊！”
　　哲思一声啼鸣！
　　如春鸟被刺中了心窝般尖锐。
　　夏洛奇刚转身欲逃的背影顿时僵住了，像是中了一颗流弹。
　　“夏洛奇，你这个色鬼，我们饶不了你！”
　　黛莉斯大奶牛的本色彰显无疑。
　　从河中挺胸而起。
　　夏洛奇一回头，刚好对上，鼻子已经不是自己的了。
　　成了水龙头往外喷血啊！
　　云帆想起了梦里与心爱的夏公子的缠绵，也偷偷的略抬高了些胸脯。
　　红着脸，希翼夏洛奇能看见自己的骄傲。
　　其他几位女子纷纷扭头，背对着这货。
　　尴尬之极的货。
　　“不是我，不是我。”
　　夏洛奇连忙摇手，脚下一滑，连人带泥一下栽进了河塘。
　　这河塘还挺深，夏洛奇一脚没探到底，惊慌失措下尽然连喝了几口清澈的河水。
　　黛莉斯一把按住夏洛奇的头，还在叫平儿与婵娟。
　　“你们快过来，淹死这se狼！”
　　平儿与婵娟两人笑着，不理黛莉斯。
　　婵娟体内的摩苏雅见夏洛奇如此狼狈，也忍不住扑哧一声笑了出来。
　　摩苏雅一声笑，竟然引动百里外的时空一阵颤动。
　　夏洛奇也听到了这一声嘲笑。
　　嘲笑是对着他的心灵冲击过来的。
　　像是用手拍在心上。
　　一激灵，赶紧使劲努力抬头。
　　黛莉斯怎么肯这么轻易放过夏洛奇呢？
　　双手一加劲，又把夏洛奇刚抬起来的头给按了下去。
　　夏洛奇这口气没意凉来，咕噜咕噜连喝了五六口水。
　　夏洛奇气了，双手一抱黛莉斯的两根玉腿。
　　腰一弓，手一抬，将黛莉斯给掀翻了。

第四百六十四章 玄冥死域
　　就在夏洛奇与黛丽斯在水里打闹之际，其余众女都已迅速的上岸穿好衣服。
　　夏洛奇终于喘了一口气，然后就沉入了水底装死。
　　黛丽斯也被夏洛奇给呛了两三口水，算是对她捉弄自己的报复。
　　这一憋气，差不多有半个时辰。
　　夏洛奇在水底好好休息了一下，顺便把自己洗了个干净。
　　黛丽斯也上岸穿好衣服。
　　众女们就坐在岸上等着夏洛奇上来，看他的笑话。
　　哪知夏洛奇洗好后，憋着气。
　　在河底一步一步悄无声息的走到了对岸。
　　河塘十分辽阔，大约有四五公里的广度。
　　这一路走去，夏洛奇凭借自己的精神力控制体内的血液含氧量的消耗，将所有的氧气全部调至心肺血液循环。
　　如此，夏洛奇在暮霭苍茫的黄昏消失在平静的河塘里了。
　　“咦，这人怪了，怎么没了？”
　　云帆道。
　　她是很想见到她的夏公子、夏大哥。
　　“不会吧，难道我们看到的是幻觉？”
　　大家对幻境都有了后遗症了。
　　天麻与独孤秀芝的幻境当真给这些姑娘们留下了极深刻的印象。
　　搞得大家现在认为只要是怪异的都可能是幻境了。
　　就在大家等着夏洛奇上岸等到天荒地老的时刻，天色渐渐暗了下来。
　　“他不会被黛儿给淹死了吧？”
　　“不可能，我没怎么弄他，他怎么会死？”
　　黛丽斯也有些害怕了。
　　当即，脱了衣服跳进了河里。
　　一个猛子扎到河底，黛丽斯那极度雕塑比例协调符合黄金分割的面孔在略微昏暗的河水中显得逼真而清晰。
　　卷发长长的飘在脑后，身体在波光闪烁的河水中如美人鱼般的灵动而曲线优美。
　　黛丽斯在河底四处寻找，方圆十里的范围都给找了个遍。
　　最后引动了星辰之光，将天上数百颗星辰给挪到了河底，借着星辰之光，黛丽斯感应夏洛奇的存在。
　　可惜，无限的星光也没有找到夏洛奇。
　　“该死的家伙，逮住你一定饶不了，哼！”
　　黛丽斯在水底发狠道。
　　半个时辰过去了，黛丽斯什么也没发现。
　　顺手捞了两条大鲤鱼，如一朵青莲般的浮出了水面。
　　浪花跃开，黛丽斯长长的呼了一口气。
　　田野河塘几近夜晚的春风十分香甜，扑鼻而来。
　　夏洛奇已经从河对岸绕了回来，心里都笑倒了。
　　“让你们修理我，我假装什么都不知道。”
　　“喂，你们在这干嘛呢？”
　　“到处找你们，尉迟将军都要派巡逻队出来找人了。”
　　“这里已经是前线，你们要小心，会碰见西突厥的军队的。”
　　“要是被人家当了尖物给掠过去，可别怪我们没保护好你们啊。”
　　“咦，你这是从哪来？”
　　哲思问。
　　夏洛奇心里想着刚才看到的哲思的luo体优美画面呢。
　　“哦，我从大帐中来啊，怎么了？”
　　“刚才那个不是你？”
　　“什么意思？什么刚才那个？”夏洛奇问。
　　“你刚才在这么？”云帆问。
　　“没有啊，谁来过了？”夏洛奇装死。
　　“哦，可能我们弄错了。”
　　云帆狐疑道。
　　“莫非真是幻境？”
　　哲思也有些恍惚。
　　黛丽斯上来后，也不顾身上湿漉漉，一把扭住夏洛奇的耳朵。
　　“你给我死过来，走，到一边去说。”
　　“怎么了，黛儿，咱们好不容易见面，你干嘛这么凶？”
　　“哼，我不凶还不被你欺负死？”
　　“谁欺负你了？”
　　“啊呀，你轻点。”
　　两个人朝田野左边的树林里走去。
　　众女看见夏洛奇没被淹死，于是站起身，准备回大营。
　　站在离黛丽斯与夏洛奇不远的田埂上欣赏着这乡村春天的黄昏景色。
　　远处的村落里已经升起了不多的几缕炊烟，百姓家已经开始做晚饭了。
　　“哦，该吃饭了。”
　　哲思的肚子一阵骨碌碌的声音响起来。
　　众女一阵银铃似的笑。
　　“不许笑我。”哲思有些恼怒。
　　紧接着云帆的肚子里也发出了一阵骨碌碌的响声。
　　大家终于笑开了。
　　“刚才是你么？”
　　“是啊，黛儿，你可要替我圆个慌，不然哲思她们太尴尬了。”
　　“哼，那有什么好处？”
　　黛丽斯一听，夏洛奇直承其事，于是也就不生气了。
　　“这个好处嘛？我想想。”
　　“咦，那边是什么东西？”
　　夏洛奇朝右边一指，黛丽斯转头去看。
　　夏洛奇乘势迅疾的吻了一下黛丽斯那还湿润的带着水珠的面颊。
　　“哎呀，你这个坏银。”
　　“嘿嘿，打情骂俏很开心啊？”
　　忽然一个冷到骨子里的声音突然在夏洛奇身后不远处传来。
　　然后，一道冰冷之极的领域如死亡的深渊笼罩了下来。
　　“记住，取你性命的不是我，而是另有他人。”
　　不仅自己与黛丽斯、众女也被罩了进来。
　　“玄冥死域？”
　　婵娟惊呼道。
　　“小妮子见识不错嘛？”外面那个阴冷的声音桀桀笑道。
　　“玄冥死域？”
　　夏洛奇即刻打开了世界多棱镜。
　　对这从没见过的时空领域进行能量分布的分析。
　　“竟然是极为纯粹的死亡能量。”
　　“嗯，是死亡能量。”
　　平儿忽然开口道。
　　她可是九幽王的女儿，又在毁灭时空中生长为彼岸花，对于这死亡能量可一点也不陌生。
　　“夏大哥，怎么这么冷啊？”云帆哆嗦道。
　　“别怕，有你夏大哥在，不会有事。”婵娟安慰她道。
　　哲思与云帆两人紧紧抱在一起。
　　刚才洗的冷水澡身子还没暖和过来。
　　又罩进这以阴冷为主的玄冥死域中。
　　众女都觉得有点受不了了。
　　“现在只是刚开始，越到后面越冷，会冷到让你的灵魂也要冻僵。”
　　外面那个人说道。
　　“你是谁？”
　　夏洛奇沉声问道。
　　“只要你没死，以后自然会知道。”
　　“你若死了，知道又有何用？”
　　那个人桀桀怪笑几声后，再不出声了。
　　玄冥死域方圆约有上百公里，以夏洛奇等人为中心锁定。
　　夏洛奇等人到哪，这死域就跟着到哪。
　　也就是说，想通过移动离开是不能的。
　　果然，下一刻，死域内的温度开始下降了十度。
　　再下一刻，下降了五十度。
　　时空都被冻结了，在死域内能听见空气中咔嚓咔嚓的冰渣掉落的声音。
　　关键是，天色暗下来。
　　这死域中随着温度的下降，幢幢鬼影在死域内出现了。
　　一女子，穿着白衣服，眼中流下一行黑血。
　　面孔苍白，披散着长发。
　　在众女与夏洛奇面前飘过，还有低低的哭泣声。
　　等来到你面前，忽然睁开没有瞳孔的眼睛。
　　张开如深渊黑洞般的嘴巴。
　　牙齿一下子长成獠牙，对着你发出一声凄厉的尖叫。
　　“啊！”云帆当场就吓晕过去了。

第四百六十五章 僵尸流
　　玄冥死域内温度越来越低。
　　哲思与云帆两人实力最低，第一波就挡不住了。
　　夏洛奇金黄色豹眼显露，二维世界投影实体化，将云帆与哲思两人罩了进去。
　　投影世界内为夏天，这是夏洛奇根据自己的意志设定的。
　　云帆与哲思两人不一会儿就暖和了过来。
　　十分诧异，刚才还冰冷彻骨，现在怎么又夏日临身了？
　　她们两人都不知道夏洛奇拥有二维世界投影绝技。
　　只好莫名无奈的在一条大河边树荫下看风景了。
　　夏洛奇那没有被文明扰动过的二维世界中的风景绝对优美。
　　二女渐渐忘了刚才的阴森恐怖了。
　　云帆想起那张女鬼的脸，心里还是有些发毛。
　　鬼片啊！
　　吓一跳。
　　在热辣辣的夏日烘烤下，在流风拂面的河水旁，云帆的心理阴影面积也在逐渐减少。
　　黛丽斯头顶一圈星辰光芒，如王冠似的璀璨。
　　星辰力的抵抗，将玄冥死域中逼人的阴冷给杜绝在身体一米外。
　　星光从上流下，如同穿了一件披风。
　　阴冷的死域在披风外逐渐冻结出冰层。
　　黛丽斯自从拜古兰朵奶奶为师后，一直没有停止修炼星辰力。
　　现在展现出来那是相当的惊艳。
　　夏洛奇看见黛丽斯足以自保，就没有再将她也装进那二维世界中。
　　能省些精神力就省些吧。
　　婵娟的书隐自然发动。
　　在玄冥死域中消失了踪影。
　　那是婵娟祖传的空间技能。
　　夏洛奇暗暗点头，就数这丫头省心。
　　既然能在玄冥死域中隐身，那应该能躲过玄冥死域的攻击。
　　安若梅吸取了夏洛奇的灵力后，实力也是大进。
　　万象推衍发动，以自己为中心，时空不断向未来衍化。
　　不一会儿，安若梅就形成了时空递进，与玄冥死域位于不同的时空层次了。
　　时间位移，是万象推衍的要义。
　　玄冥死域衍化够不着安若梅了。
　　若是实力再强些，安若梅就能阻止玄冥死域的衍化进度。
　　唯独平儿没有动静，闭上双眼，仿佛在那里吸收这玄冥死域中的能量。
　　“咦，这小妞有点意思。”
　　“老二，这是咱们星域中的人么？”
　　崔玄问崔冥道。
　　来人正是那极地玄冥星域的两名域级高手。
　　南木可是跟他们说了，死的最好，活的也行。
　　因此，崔玄与崔冥两人这回带来了全套的玄冥死域。
　　“应该不是咱们星域中的人。”
　　“没见过，能在玄冥星域中不为所动的，我都认识。”
　　崔玄道。
　　“那这个小妞似乎对玄冥死亡能量免疫呢。”
　　“怪胎。”
　　“等会系统增加能量后，她应该就扛不住了。”
　　处于玄冥领域内的众女纷纷自保。
　　不能自保的由夏洛奇保护。
　　夏洛奇的二维投影世界扩展在身前五米，也是自保。
　　谁也没有时间来思考如何突破与反击。
　　夏洛奇等人错过了突破玄冥死域的最佳时期。
　　下一波，玄冥死域的攻击开始了。
　　无数的利爪冲了过来，全是死人僵尸的利爪。
　　在挠，不停的挠。
　　夏洛奇五米外，上百只僵尸厉鬼尖叫着用白骨利爪挠夏洛奇的能量屏障。
　　二维世界投影旁人感觉不到。
　　但领域内自带的僵尸攻击立刻发现了夏洛奇的能量保护罩。
　　“咦，这小子竟然有隐形防护罩，怪不得这么牛，跟没事人似的。”
　　“嘿嘿，等着吧，接下来有他好看的。”
　　崔玄与崔冥道。
　　利爪挠、白骨穿刺。
　　用牙齿咬。
　　腥臭的腐尸味道逐渐渗透淹没过来。
　　这些气味也在消耗着夏洛奇的精神力。
　　精神力飞速的在下降。
　　夏洛奇此时才感觉到丰厚的精神力是多么重要。
　　那些血淋林的利爪已经伸进了二维世界投影中了。
　　夏洛奇冷哼一声，轩辕剑挥出，斩断。
　　一只、两只、无数只伸进来，夏洛奇只好飞快的挥剑……
　　第二阶段很快结束。
　　温度已经下降到了零下一百度了。
　　黛莉斯的星光已经挂着一节一节的冰柱。
　　有些牙齿、胳膊、肋骨什么的也在星光屏障外挂着。
　　还有一张极力张开嘴的白森森的骷髅嵌在星光屏障上。
　　半幅牙齿吊在下巴下，明显是使力咬过度了，牙崩掉了。
　　黛莉斯的星光屏障也出现了很多破绽。
　　黛莉斯的星光权杖（古兰朵奶奶赐予的修炼星辰力的专属武器）如剑如棍。
　　时不时的怒射出星辰力本源光芒，将那些攻破屏障的利爪骷髅全部斩断。
　　安若梅的时空错置也逐渐被拉回到同一平面。
　　尽管安若梅的方法十分巧妙，可架不住僵尸流的永无休止的冲击，最后在修为不足的情况下丧失着技能上的优势。
　　竹海本体已经显现，竹林在阴冷死亡能量的狂潮中逆风弩张。
　　有些竹竿已经弯到地了。
　　有些竹竿禁不住两种意志的拉扯砰然断裂。
　　有些竹竿似乎成了中流砥柱，对抗着玄冥死域的拖拽。
　　婵娟的情况最好，只是她的书隐时空也逐渐透明起来。
　　没办法，这是别人的领域。
　　被笼罩在内，能量消耗是最大的问题。
　　崔玄与崔冥两人好整以暇的在外面吃着僵尸排骨嘎嘣脆豆与僵尸指甲五香瓜子。
　　看着领域内的众人在奋力挣扎。
　　夏洛奇的情况最好，但消耗实在太大。
　　宇宙中那一缕漩涡此时募然出现在夏洛奇的头顶。
　　一小片遥远而璀璨的星空连接上夏洛奇的本体。
　　传来的尽然是原来在艾泽拉斯泉眼中获得的纯粹之极的死亡能量。
　　此消彼长，夏洛奇感觉到了平儿的那种熨帖感了。
　　玄冥死域中包含了大量的死亡能量。
　　但这死亡能量怎么能和泰坦封印中的死亡能量纯粹度相比呢？
　　此刻，夏洛奇随便就能破了这玄冥死域。
　　可是，他觉得不给外面那两个家伙一点颜色瞧瞧，不足以报仇雪恨。
　　夏洛奇最恨动自己女人的人。
　　崔玄与崔冥踩了他的底线。
　　拉了他的裤衩。
　　夏洛奇在玄冥死域内好整以暇了，但他装作越来越艰难的样子。
　　崔玄与崔冥一见夏洛奇那表情包，不由乐了。
　　继续吃僵尸五香瓜子与骷髅油炸花生豆。

第四百六十六章 一息尚存，我就要战斗到底
　　崔玄与崔冥的玄冥死域原本是一正一副。
　　崔玄为大哥，正本在他那里。
　　一般在高维宇宙中对付同级别高手，一个正本的玄冥死域就能够拿下对方，或者让对方头疼不已。
　　南木的要求十分严厉。
　　在他们两人看来，老大从来没有这般歇斯底里过。
　　是不是有点大惊小怪呢？
　　“死的最好，活的也行。”
　　这等于不留活路了。
　　话里包含的言外之意十分明了。
　　崔玄与崔冥乐归乐，手下却丝毫没停。
　　不断的催发体内的玄冥真气。
　　玄冥二气，偏阴柔诡异。
　　玄气为寒冰，冥气主死亡。
　　在元素为基础的同时，还附加了绝对幻境。
　　如温度剧烈下降，如同身处冰窟；
　　如见恶鬼与邪魔，心生诸多恐怖。
　　其实玄冥领域最厉害的却是空间。
　　玄气激发的空间会冻结破碎。
　　到最后，困在里面的人将和空间一起变成冰渣粉碎。
　　冥气所裹挟的空间则直接攻击到心里。
　　精神力与意识力，还有灵魂力等等虚幻的但又十分重要的本体组成部分将随着可怕的死亡恐怖幻境一起归于寂灭。
　　玄冥死域的第三波攻击开始了。
　　这是被称之为殿堂级的冰幻进攻。
　　夏洛奇得到了宇宙之眼裂缝的死亡能量的补充，但如何转化为精神力让他陷入困惑。
　　冥气不再消耗精神力了，节省了一大半能量。
　　可玄气还在不断抵消着自己的精神力。
　　“不行，不能这般被动挨打，要主动出击。”
　　夏洛奇心念一定，即刻挥剑在玄冥领域中大杀四方了。
　　轩辕身法轻快如烟，接近宇宙星级的力量爆棚了。
　　崔玄与崔冥吓一跳。
　　夏洛奇的突然爆发，一剑差点戳破领域。
　　剑尖都突起在领域外层。
　　力量大加上速度快，玄冥死域来不及调整笼罩方位。
　　无奈之下，玄冥二人扩大了领域。
　　一千平方公里覆盖，比刚才一百平方公里的浓缩要稀薄多了。
　　如此，玄冥死域给众女造成的压力立刻减轻了不少。
　　婵娟的毛笔忽然伸了出来，在领域内临空撰写异常古拙的文字。
　　那些文字写出后，就会闪现青铜般的光泽，然后散去。
　　每一个字符就让玄冥领域内的鬼气减少一分。
　　黛莉斯的星光权杖突然射出一股纯粹的星辰力，将玄冥死域的外壳差点刺穿。
　　崔玄与崔冥两人吓一跳。
　　什么情况？
　　正在吃惊，平儿的幽冥峨眉刺开始发威了，如剑雨般攻向外壳。
　　安若梅的竹海竟然化虚像为实体，然后攒竹成箭，一顿爆射。
　　这爆射还附加了万象推衍的心法，时空挪移，飘忽不定，时快时慢，似前实后，似左实右。
　　崔玄与崔冥有压力了。
　　殿堂级的玄冥攻击是以镇压为主。
　　一座座炼狱从天而将。
　　冥火由寒冰转化，寒冰亦凝结成更加寒冷的世界。
　　玄气冰锋如阵，冥气阴火摄魂。
　　幻象中的铁笼轰然笼罩向四处流光的夏洛奇。
　　巨大的烙铁通红的燃烧，那是冥气中包含的万千怨灵之火。
　　夏洛奇的豹眼金黄，多分出三分给云帆与哲思。
　　有死亡能量在身，这炼狱有何可怕？
　　即便是在灵魂与精神层面粒子般的粉碎与坍塌面前，夏洛奇含笑而立。
　　从容的挥剑，斩断通红的冥气玄火之灵柱。
　　专属右手发力，握住铁笼巨柱。
　　深深嵌入，臂膀肌肉骤然隆起。
　　“呔，给我去！”
　　夏洛奇将那重达万斤的炼狱牢笼直接飞砸了出去。
　　张开嘴，深吸幻境中浓重的冥气能量。
　　以自己更高级别、更为纯粹的死亡能量压服吸收它们。
　　狂龙鲸饮，柱剑笑傲。
　　夏洛奇活动开了。
　　刚才那波小case原来是吓唬小朋友的。
　　看现在男人起来的夏洛奇开始表演如何砸碎囚笼，击退劲敌的劲爆节目了。
　　夏洛奇狂怒的将二维世界投影中的实体巨石如炮弹般的朝四面砸去。
　　山朝四面砸去，大地朝四面砸去，天空化为利刃朝四面砸去。
　　巨大的力量将玄冥死域的外壳不断的凸起。
　　“该死，这小子竟然对冥气能量免疫。”
　　“他哪来的这么多攻击武器？”
　　“他难道修习的是自然？”
　　“哼，管他呢，冻死他就行。”
　　崔玄道，立马将玄冥死域的温度调低了一百多度。
　　于是，两人终于开始认真对待夏洛奇了。
　　他们感觉到了压力。
　　那是精神层次与力量层次以及能量品级上的压制。
　　他们开始理解为什么南木会那么郑重其事的下达夺命敕令了。
　　“这小子后劲挺足啊！”
　　这时，夏洛奇以身化剑，展开火凤双翼，在死域内如怪鸟般上下翻飞。
　　赵欣与夏洛奇分离后，再次相遇。
　　发现自己即便是合体状态，也与以前不一样了。
　　她拥有了实体感觉。
　　就像现在，自己的能量全部被夏洛奇调用，成为火凤双翼。
　　但自己却感觉到一种充实。
　　那是从后面深深的紧紧的拥抱着贴着夏洛奇的感觉。
　　一颗心砰砰的跳动着。
　　外界那零下两百多度环境也难以遮掩赵欣所感觉到的热烈与燃烧。
　　“哦，我又可以了么？我以后不再只是能量体了么？”
　　赵欣激动的差点流下泪。
　　只是那泪花刚流出来就变成了一颗一颗晶莹闪亮的冰珠滚落。
　　夏洛奇长达百米的火凤双翅加速再加速。
　　化身为剑的手脚身体不断成为轩辕神剑的锋锐。
　　狠狠的迅疾的切割向玄冥死域的外壳。
　　有时候，玄冥二人都感觉到了那剑锋划过脸庞的威胁。
　　升级，必须升级。
　　崔玄与崔冥还从来没有将玄冥死域升级到第四层“玄冥双杀”的程度。
　　不得不如此了。
　　两人一只手掌相抵，两外两只手掌朝领域内输入能量与幻境。
　　镇压变成了末日光景。
　　鬼域的崩溃是从一声尖叫开始的。
　　随着声波与幻觉如浪潮般的叠加蓄势后，鬼域之城瓦解成冥火魅影。
　　无数血蝙蝠裹挟着暗血流星从紫红的天空中扑了过来。
　　有的会忽然张大成一只勾人心魂的血眸。
　　极其浓烈的冥气之杀刺入夏洛奇的脑海。
　　夏洛奇的死亡能量就如同古镜水井，波澜不惊。
　　映照吸纳，逐渐蔚为壮观成江河湖海。
　　将这末日鬼域之崩塌吸收还原。
　　但玄冥二人的能量无穷无尽。
　　他们是做好了充足的准备的，毕竟是全本玄冥死域。
　　拿到高维宇宙，杀一堆宇宙星级与系级高手了。
　　在这低维时空中，竟然被夏洛奇一直扛到第四层。
　　简直是奇耻大辱了。
　　崔玄与崔冥现在想的已经不是如何杀死夏洛奇，或者如何活捉夏洛奇了。
　　他们两人现在想的是如何打败夏洛奇。
　　夏洛奇如一头狮子虎豹，在领域内四处攻击。
　　幻境免疫，冰冻无效。
　　镇压被掀翻在地，末日被还原重整。
　　两人看见夏洛奇在领域内生龙活虎般的样子，心生忌惮了。
　　这样的人竟然是南木的敌人，不把他弄死，以后恐怕自己也死无葬生之地了。
　　“杀！”
　　崔玄与崔冥两人真的怒了。
　　燃烧血脉，暂时抗住低维时空宇宙规则的压制。
　　这一来，玄冥死域的等级终于抵达第五层“玄冥之变”！

第四百六十七章 精神徽章盾牌
　　一名玄冥战士凝聚，半边白，半边黑。
　　白实黑虚，然后黑实白虚。
　　双手战斧，亦是虚实变换。
　　骷髅为王，脸上尽是斩杀决绝神色。
　　玄冰为神，眼中宝蓝溟灭之色楞光四射。
　　身高一丈，然后丈半。
　　迈步，挥斧。
　　白色战斧极速抛出，对准夏洛奇头顶抡圈劈落。
　　虚黑之斧如影随行。
　　在玄冥战士旋风般的舞动下逼近身前。
　　实体攻击肉体，虚像烙印灵魂。
　　双斧合击，虚实相替。
　　防不胜防。
　　以为是虚，却临身时变成实。
　　以为是实，临身时则虚化为能量。
　　夏洛奇当即被虚实变幻的玄冥战士劈中了右臂。
　　幸好是右臂，宛如陨石铁精的魔神右臂将那虚斧变成的实斧给磕飞了出去。
　　玄冥战士一愣，竟然没有劈下这小子的右臂
　　他胳膊是什么做的
　　这么硬
　　要知道玄冥战士的战斧可是崔玄与崔冥花了大代价购买的。
　　玄界冰铁之精与冥界紫灵之英用域级实力耗费数百纪元才锻造而成。
　　可偏偏碰见夏洛奇这个怪胎。
　　崔玄与冥两人一愣。
　　燃烧血脉，玄冥之变领域中战士的实力已是星级。
　　竟然挡住
　　竟然无恙
　　还有一战之力，并未见后退
　　玄冥之斧被磕飞荡开了？
　　战士发愣了？
　　冲锋的锐气泄了？
　　两人不甘心，再催动两层精血之力。
　　玄冥战士实力再增，数量一变二，二变四，四变八。
　　分出四人去对付婵娟等人，四人围攻夏洛奇。
　　每一斧都带着星辰毁灭的大力。
　　每一斧都重重的撞向夏洛奇的心海。
　　夏洛奇挡住一斧，再挡一斧。
　　连续四斧，夏洛奇长出一口气。
　　右臂终于有点要碎的感觉了。
　　专属右臂的金身在玄冥战士提升至星级中阶后即将被破了。
　　灵物境高级初阶精神力随即包围着右臂，展开能量补充与创伤修复。
　　在夏洛奇的脑海中，精神力即刻形成了一个301骨科天下第一的专属医院。
　　白衣服的小天使满天飞。
　　针线交错，将右臂缝合固定，钉上细密的钢钉。
　　夏洛奇则展开轩辕神行百变步伐。
　　在四名玄冥战士的劈砍劲气中前驱后退，左右逢源。
　　四名玄冥战士对望一眼。
　　四变三、三变二、二合一。
　　战斧怒劈，这一斧。
　　夏洛奇感觉到无法躲闪了。
　　前后左右的退路都被粗大磅礴的气劲锁定。
　　无奈之下，刚修好的专属右臂只能咬牙挥剑去抵挡那怒劈而下的一斧。
　　外面的崔玄与崔冥脸色失血。
　　燃烧精元的后果他们是知道的。
　　回去至少要修炼半个多世纪才能恢复。
　　但为了完成老大南木的敕令，两人只好拼了。
　　这一斧，集中了两人毕生的修为。
　　硬抗隋唐世界的规则压制。
　　将玄冥死域中的战士等级提升至星级初级中阶实力。
　　这一斧，即便劈在隋唐世界的时空上，也能让这方世界颤抖。
　　看见夏洛奇无处可逃，举剑硬挡，知道任务可以完成了。
　　这一斧，让他们两人亲自接，怕也讨不了好。
　　下一刻，两人愣住了。
　　一面迷蒙而闪亮的徽章般的盾牌遮挡在夏洛奇的右臂之上。
　　火星撞地球般的气浪将玄冥死域的外壳冲击得像一个巨大的降落伞。
　　然后慢慢耷拉下来。
　　崔玄与崔冥两人也耷拉了下来，玄冥死域消散了。
　　专属右臂加精神力护盾竟然挡住了四合一玄冥战士的怒劈。
　　精神力护盾这个技能在危机中如火光灵感般诞生。
　　迅即福至心灵的生成一枚精神力徽章盾牌。
　　所有的精神与肉体之力叠加在一起，抗住了崔玄崔冥二人的合力一击。
　　这还是在玄冥领域的加成增倍的力道下。
　　等于是崔玄崔冥二人合力的两倍。
　　夏洛奇在下一刻也空空如也，体内什么也没有了。
　　从来没有过的虚弱，那种累。
　　就如曾毁灭过两次的经历一样。
　　一是帝阳与马雅可夫斯基的末日对冲。
　　一是任泉自爆后的险死还生。
　　如今，这种脱力感又泛上了心头。
　　顶天立地的夏洛奇手柱轩辕剑。
　　漆黑的专属右臂上全是细密的裂纹。
　　脸色惨白，眼神空洞。
　　体内的所有精神力全部耗光。
　　云帆、哲思两人也从二维世界投影中闪身而出。
　　玄冥死域被夏洛奇拼死一挡彻底消散。
　　黛丽丝从星光披风中抢步奔出。
　　抖落满身的死魂灵与骷髅零件。
　　星光权杖横扫崔玄与崔冥。
　　但两人自动消散了这具分身。
　　婵娟从书隐时空中闪身朝夏洛奇飞来。
　　安若梅亦从竹海怒涛中闪身出来。
　　平儿差点被那名追击她的玄冥战士一斧子劈中。
　　此刻还惊魂未定。
　　那一斧就在快落下时消散了。
　　众女都被逼到了绝路。
　　但众女都安然无恙。
　　此刻，纷纷围过来。
　　伸手去扶夏洛奇。
　　那将玉山倾倒的英雄伟丈夫。
　　夏洛奇长呼出一口气，然后轰然向后仰面倒下。
　　“夏大哥！”
　　云帆哭了。
　　哲思也流泪了。
　　黛丽丝收起了彪悍。
　　此刻的黛丽丝温柔的如小媳妇似的。
　　眼眉间充满了怜爱。
　　婵娟眼含着泪，轻轻抚摸着夏洛奇的右手。
　　那快碎裂的右手，满是鲜血。
　　雪豹睁开了眼，眼中冷光一闪。
　　一股神秘的能量迅即播散开来。
　　在夏洛奇体内传递。
　　本来即将断裂粉碎的右臂保住了。
　　这股神秘的能量连缀住了专属右臂的所有粒子。
　　一道道神秘的符文在右臂要穴处闪现而隐。
　　气脉断裂的地方被重新接续。
　　原本并不完全属于夏洛奇的右臂此刻终于与本体其它部分相通了。
　　“咦，竟然抗住了？”
　　不远处刚刚赶到的雨农与水云潇湘略感诧异。
　　“这个夏君从哪找的载体？”
　　“强悍如斯！”
　　“刚才那一击换作你我，怕是也要认真对待一下呢。”
　　雨农静静的说道。
　　“崔玄与崔冥两人的胆子越来越大了。”
　　温柔焰韧冷冷的说了一句。
　　然后就消失不见了。
　　“玄冥这两个倒霉鬼真的要倒霉了。”
　　潇湘知道温柔焰韧言出必践。
　　“谁敢动我师兄，我杀他全家。”
　　混沌境初级初阶战力的温柔焰韧一点都不温柔。
　　刚刚收回分身的崔玄、崔冥二人不知为何感觉心惊肉跳。

第四百六十八章 南木与丽华
　　极地玄冥宇宙外层包裹着一层厚厚的冰霜。
　　“玄冥，给我出来。”
　　崔玄与崔冥听到响彻整个宇宙的声音，忍不住精神与灵魂不住的摇曳。
　　根本抵挡不住这道声音里拘捕的约束力。
　　仿佛时空在挤兑他们，仿佛自己的玄冥世界要离开掌控。
　　仿佛所有的修为在这一声断喝中呈现瓦解的迹象。
　　“不知焰韧天君有何吩咐？”
　　域级实力不够看啊。
　　崔玄与崔冥已经传音给南木了。
　　南木说，撑住，我马上就到。
　　“受死！”
　　“但我给你们两个选择。”
　　“一是自废武功，散去修为，成为普通人去下届重新历劫。”
　　“二是大战一场，我来毁灭你们的玄冥宇宙。”
　　说完，俏冷无匹的焰韧腾的一下。
　　本源之火铺天盖地的将玄冥世界给笼罩了进去。
　　眼看着那外层的冰霜迅速熔解。
　　那是崔玄与崔冥二兄弟为自己主控的宇宙加上的守护结界。
　　此刻，在焰韧的混沌级火焰面前，简直弱爆了。
　　“我很希望你们两个吊一把，像个男人一样死去，选择第二种。”
　　“我数三下，之后若不应答，我默认为选择第二种。”
　　焰韧的火焰可不停歇。
　　七彩火焰分层燃烧。
　　一层烧去玄界的冰冷。
　　一层烧去冥界的阴寒。
　　再加一层焚烧凝聚的冤魂。
　　还有一层焚烧罪孽深重的渊薮。
　　所有充满暴戾、负面、阴鸷的能量都在焰韧的摩天混沌火焰中消解净化着。
　　“三、二、一！”
　　焰韧眼光如火，笼罩住崔玄、崔冥二人。
　　“天君请息怒。”
　　“能否告诉我们因何罚罪于我？”
　　崔玄毕竟是大哥，此时虽然生机仅剩一线。
　　他还是寄希望老大南木能尽快赶来，制止这个疯婆娘。
　　他们实在想不起来哪里得罪过这个虞城梵山神光宫的火焰天君焰韧。
　　“对于尔等，我不需要理由。”
　　“只因你们干了不该干的事情。”
　　“接受惩罚与怒火吧！”
　　焰韧举起美丽到极致的右手。
　　右手中凝聚的本源之火浓烈到要流淌下来了。
　　宇宙若是坍塌，必定是此等层级的能量导致。
　　宇宙若是诞生，也必定是此等能量的凝聚爆发所致。
　　只是，这一刻，这强横无匹的火焰要烧灼玄冥的一切了。
　　“住手！”
　　火焰外，一缕清凉的烟云瞬间汇聚而来。
　　将焰韧的本源之火吹荡飘开。
　　在淡淡的墨色里，走出一位带着黑边框眼睛的南木。
　　南木手持一杆长枪，脚下是无尽的水墨画卷。
　　缩地成画的空间瞬移。
　　穿越了几十数重宇宙时空终于在焰韧要动手之际赶到。
　　“南木？”
　　焰韧一见，竟然是三十六天裁决神殿殿主南木，不由吃惊。
　　南木实力为混沌境中级高阶。
　　比焰韧要高出好多层级。
　　“因何为难玄冥世界的这二人？”
　　南木假装居中调停。
　　“何必要跟你说？”
　　焰韧眼神一凝，身上本源之火极度浓缩。
　　此刻不知这南木为何如此蹊跷的来到此地。
　　若是崔玄崔冥二人的救兵，那焰韧可敌不过。
　　若是居中调停，那结果就未必会如自己所愿。
　　当即一手按出，将崔玄、崔冥二人烧成了灰烬。
　　然后铺天盖地的本源之火汹涌澎拜的烧向极地玄冥世界。
　　“轻狂！”
　　南木一枪怒扫，将焰韧涌向玄冥世界的火焰给逼退。
　　但来不及救崔玄与崔冥二人的本体了。
　　崔玄、崔冥二人的元灵惨叫着在焰韧的本源之火中逃出。
　　焰韧丝毫不留余地。
　　手掌一捏，两人的元灵顷刻燃烧成了虚无。
　　“你！”
　　南木又惊又怒。
　　惊讶的是这混沌境初级初阶实力的焰韧丝毫不给自己面子。
　　怒的是焰韧下手如此狠辣。
　　竟然两崔玄、崔冥二人的元灵也不放过。
　　这得多大的仇？
　　南木心里明白这是为何。
　　但他不能明说。
　　焰韧并不是十分清楚南木与夏君之间的恩怨。
　　焰韧只知道师兄的敌人与反对者，就是自己的敌人与对手。
　　为何要给你面子呢？
　　焰韧素来我行我素惯了。
　　除了修炼，焰韧眼中就只有师傅、师兄等人。
　　其余的皆可杀也。
　　其余的也皆可救也。
　　南木沉声喝道：
　　“焰韧天君，请您跟我回一趟三十六裁决神殿。”
　　“你今天的所做所为，要受到裁决神殿元老院的裁决。”
　　南木手一伸，那意思说：请。
　　“我从来没有加入过你们的什么裁决神殿，也没有加入什么元老院。”
　　“天地如此之大，有谁能配裁决我？”
　　焰韧清音在三十六天宇宙中滚滚回响。
　　每一个字都带着自由燃烧的火焰。
　　每一句话都带着独立超然的傲气。
　　“那么就接我一枪，若能接下，你就是自由的。”
　　“否则，我就提着你回去。”
　　南木说完，大枪滔天，漫天都是南木的枪影。
　　龙枪万影！
　　南木真身墨龙显现。
　　枪芒如电四面八方射向焰韧。
　　每一道枪芒都带着裁决的严厉与剖析。
　　时空裂开又合拢，宇宙分解又重生。
　　一瞬间，枪芒所过处，已有万千重宇宙经历了裁决后的湮灭与重生。
　　烟云荡墨，裁决者的批语成就了那些被扰动过的宇宙的规则。
　　焰韧知道不好。
　　这枪芒无法挡，自己的实力根本挡不住。
　　就在此时，一道安详至极点的声音骤然在南木耳边响起：
　　“黑木崖主曾在我手下败过一招，请问南木殿主，你可能接住老身这一招？”
　　南木大惊，猛抬头。
　　看见一只略显枯瘦的手掌拍向自己的墨云神龙。
　　南木当即收招，漫天枪影消失的无影无踪。
　　“见过丽华上神，南木不敢造次。”
　　裁决神殿殿主躬身抱拳。
　　对着半空中也停下的手掌施礼道。
　　“嗯，回去好好当你的殿主，我会跟你师傅讨一个说法。”
　　“他若敢护短，我就再给他一耳光。”
　　“你可以将此话转告给他。”
　　手掌随即消散在空中。
　　星光重新诞生璀璨的宇宙深空图景。
　　南木看了一眼焰韧。
　　再看看玄冥世界。
　　摇摇头，足下画卷收起。
　　淡淡的消失在水墨烟云的飘渺里。
　　“多谢师傅救我。”
　　焰韧知道师傅来了，当即拜倒。
　　“好了，小妮子，凡事也不要太过。”
　　“崔玄、崔冥作恶多端，该有此劫。”
　　“但不应由你来施罚。”
　　“这样劫数则应在你身上，何苦来？”
　　“玄冥世界创生不易，也是造化一种，你就不要再造孽了。”
　　“多谢师傅教诲。”

第四百五十九章 跃千愁的老二
　　暮云星域的天波域主赵立栋只身杀向常山星域。
　　跃千愁率领的五百战舰正开向暮云星域。
　　清一色的量子级母舰配以中子级护卫舰。
　　母舰一百，护卫舰四百，编队以超光速行驶。
　　在暮云星域的守护结界“时空之簧”的遮蔽下，跃千愁失去了暮云星域的坐标方位。
　　这是暮云星域结界最大的特点。
　　跟天波洞主赵立栋的时空修为有极大的关系。
　　操纵时空，变幻方位正是赵立栋赖以成名的技能。
　　跃千愁的欲界渗透展开。
　　无数妖媚的眼睛如孔雀般攀附在“时空之簧”的结界上，无限流的延展而去。
　　于是，暮云星域中只要有欢爱的地方，就成了跃千愁的眼睛视角。
　　这有点像夏洛奇的世界多棱镜。
　　但跃千愁利用的是生灵的欲望，而夏洛奇采用的是能量分布的节点与高低。
　　在数以万亿计的媚眼探索后，跃千愁终于找到了天波星系。
　　一层一层的波浪铺开在太空中，静谧而壮阔的时空涟漪。
　　天波星系是时空波动为其宇宙规则。
　　在星系内的万物修炼升级都要汲取这时空波动的能量。
　　波动能量越大的地方对修炼提升就越好。
　　赵立栋的天波洞府就位于天波星系波动最凶猛的基地核心――谢客星。
　　谢客星顾名思义就是这里不欢迎任何来客。
　　跃千愁的媚眼探索很快就被赵立栋发觉。
　　赵立栋的时空巨斧瞬间分解出无数的斧影。
　　以自身为中心借助“时空之簧”结界在天波宇宙界域中飞速旋转劈斩而去。
　　专门设定了跟踪断绝媚眼技能的程序。
　　小斧灵巧，宛如蝙蝠眼罩。
　　一斧切断跃千愁的联系能量。
　　然后罩住媚眼，陨灭其能量。
　　不一会儿，跃千愁再次失去了天波星系的位置所在。
　　“时空之簧”配合时空巨斧的分身斩，结界内的时空瞬息万变了。
　　跃千愁无奈，只好命令舰队集中火力对“时空之簧”结界发动猛烈攻击。
　　他想撕开天波宇宙的结界防御，冲进去大开杀戒。
　　他万万没想到的是，赵立栋早已命令自己的天空总司令汪乾明率领上千艘星舰包抄后路了。
　　还有数十个宇宙的距离，大约半个时辰即刻抵达战斗位置。
　　星爆不断在结界周围产生。
　　结界发出颤抖的轰鸣。
　　五百艘量子级数的攻击输出能量也是相当可观的。
　　比得上一颗恒星自爆的能量了。
　　赵立栋隔着数重宇宙就感应到跃千愁的能量。
　　时空一阵荡漾，赵立栋的身影浮现在跃千愁的面前。
　　“怎么，贱货，又来找打是么？”
　　“混蛋，我今天一定与你决一死战！”
　　跃千愁眼睛都红了。
　　奇耻大辱啊！
　　一个混沌境中级初阶高手被人割去了老二。
　　这不把场子找回来，以后还怎么混啊？
　　赵立栋的眼光阴森森的盯着跃千愁的裤裆看。
　　那意思是你要小心哦。
　　跃千愁发动了。
　　一个yin炮朝着赵立栋的身影轰了过去，湮灭了赵立栋的分身。
　　赵立栋赶到，雄伟的身姿，双手高举时空巨斧当头劈下。
　　时空被巨斧拉扯。
　　跃千愁感觉自己所处的时空变得像沼泽一般粘稠，脚都迈不开。
　　周围生长出无数的藤木，开始纠缠跃千愁的欲望。
　　跃千愁的千yin万魔技能发动，将那些纠缠一一送如幻境。
　　藤木虽然无知，但亦有生物最基本的本能，比如生长、竞争、抢夺资源等。
　　一时间均被跃千愁的这个霸道技能解除了对他的束缚。
　　赵立栋下一斧就劈向了跃千愁的裤裆。
　　一斧幻作千万光影。
　　蜂拥破空而来。
　　跃千愁自然不会轻易被赵立栋劈中。
　　本体展开各种妖艳的媚姿，如春水般汩汩的涌向赵立栋。
　　赵立栋凝视着跃千愁，竟然偶尔也陷入了跃千愁的春宫幻境中。
　　人之欲，不易根除。
　　其实，人之欲，又何须根除。
　　所需只是定力而已。
　　跃千愁的春宫幻境端得了得。
　　赵立栋也是一步一步从最低层修炼成长过来的。
　　无数的世界与经历，其中怎么会没有欲望的沉淀呢？
　　眼看着赵立栋的时空巨斧逐渐慢了下来。
　　跃千愁大喜，加力输出春宫幻境的能量。
　　yin娃艳舞，投怀送抱，极尽诱惑之能事。
　　让赵立栋想起自己年轻时的过往。
　　谁还没有一段刻骨铭心的爱情呢？
　　只要是男人，谁还没有过对某个女子动过欲念的经历呢？
　　赵立栋原本就是以英雄自居。
　　一路走来，自然有许多难以躲过的美人关。
　　这些都成了跃千愁攻击赵立栋的锐利武器。
　　记忆如剑，深深扎向赵立栋的心窝。
　　有的是留不住的美，有的是忘不了的爱恋。
　　有的是激情澎拜的缠绵，有的是恩断义绝的惨烈与悲痛。
　　赵立栋一时间陷入了无尽的往事。
　　跃千愁立掌如刀，劈向赵立栋的下身。
　　他根本不知道赵立栋的本体是由何转变成人形的。
　　记忆尽管令人难忘，可赵立栋的本体却是一枚木鱼石所变。
　　本是无欲之人，专克跃千愁的****与春宫。
　　当即，一声木鱼在赵立栋灵海中敲响。
　　下一刻，跃千愁悲剧了。
　　赵立栋不自觉的挥斧回救。
　　竟然刚好切过跃千愁的裤裆。
　　惨烈的事情为什么总是发生在同一个人身上？
　　跃千愁惨叫一声，翻跃跳开。
　　在星空中不断的翻滚嚎叫。
　　赵立栋似乎觉得自己也有点过份了。
　　于是，开口道:
　　“这回可是你自己送上门来的哦，不关我的事。”
　　汪乾明的上千艘战舰终于到达了指定位置。
　　一顿包饺子攻击。
　　量子级别的战舰攻击速度超快。
　　对决基本是能量湮灭性的，谁先攻击，谁占据优势。
　　关键是数量不对等，两倍的战舰拼消耗也耗光跃千愁的空天战舰了。
　　汪乾明损失了三百多架战舰，但跃千愁就万般凄惨了。
　　率领着仅剩的一百多艘战舰边战边逃。
　　汪乾明自然不肯放过这些漏网的战舰，率领大军尾随攻击。
　　就是不让这些战舰进入超光速巡航。
　　超光速巡航需要预备时间，这阶段内，战舰将失去能量护罩，失去攻击。
　　要是被击中，当场就要爆仓。
　　就这样，汪乾明一路继续斩获。
　　跃千愁的空战部队又有数十艘战舰被击毁。
　　就在跃千愁穷途末路之际。
　　深空风暴星域的域主太木龙率领二十多艘战舰抵达。
　　这些都是色玻粒子级别的高级战舰。
　　色玻粒子的特性是攻击发出后，一切能量对冲为零。
　　量子级别以下所有的能量全部失效。
　　可色玻粒子的动能与膨胀爆炸特性仍存。
　　一轮掩护射击后，汪乾明吃了大亏。
　　被干掉了汪乾明舰队的五十多艘战舰，太木龙那边竟然一艘战舰也没有损失。
　　当即，赵立栋下令退军。
　　朝着色玻级战舰，赵立栋就是一斧。
　　时空巨斧破开时空。
　　太木龙来不及出招，二十多艘战舰有两艘没来得及启动能量防御罩。
　　掉落进赵立栋劈开的时空漩涡中去了。
　　太木龙也不追击，在后面掩护跃千愁退回常山星域。
　　赵立栋率领战舰与汪乾明也退入到“时空之簧”结界内。

第四百七十章 太木龙
　　由深空风暴星域太木龙压阵的星际公路高架桥施工队――“修改者”――浩浩荡荡率领着上千艘星际战舰抵达暮云星域。
　　之后就是工程队大量的施工机械亦已抵达位置。
　　对于暮云星域的前期探测即将开始。
　　数百个长着蜗牛角的工程师从虚空中取出红外时空测准仪。
　　站在东南西北各个角度对暮云星域进行空间测量。
　　这些工程师来自于深空风暴星域。
　　他们拥有全宇宙最先进的测量技术――红外时空测准技能。
　　能凭借对时空分布的透视，将其维度高下进行定位与测绘。
　　南木将此项前期测绘工程交给了自己的盟友太木龙。
　　太木龙为域级高手，擅长反逻辑推理法则。
　　其逆向研究能力十分妖孽。
　　只要目睹一种技能，他可以通过其天赋逆向研究将它拷贝下来。
　　再由他使出时，能百分之八十对冲原来的技能效果。
　　所以，太木龙又被人称为全宇宙最难攻击的人之一。
　　太木龙笃信科学。
　　深空风暴星域的科技水平已抵达三级文明。
　　许多先进的能够改造宇宙的技术都出自风暴领域。
　　比如高维与低维之间的调节与修改。
　　夏君将暮云星域隋唐世界限定了维度。
　　南木为了派遣高手进去击杀夏君载体夏洛奇。
　　不惜动用风暴领域的这种逆天技术。
　　修改维度是太木龙这个纪元刚刚形成研发的实际技能。
　　还没有更多的进行实践。
　　如此大好机会，太木龙这样的科学疯子自然不会放过。
　　南木就是利用他的这个弱点，来达到自己不可告人的目的。
　　施工机械中那些二维修改仪包含了自然与灵性等方面十分复杂的混合技术。
　　是一个系统工程，比如将自然元素升级至三维，则需要加入时间一维。
　　从三维升级至四维，则需要随机选择精神、灵魂、毁灭等其中的一项维度。
　　太木龙的疯狂在于他找到了这种随机选择的最大概率。
　　这个仪器名叫混元筛选维度罗盘。
　　将维度时空中的各个主要要素输入后，混元筛选罗盘就会在模糊云计算的笼罩下找到一个最大的概率。
　　再从这个概率所覆盖的元素中分析出其中主要的维度因素。
　　比如隋唐世界，经过混元筛选后，罗盘自然会得到一个最大的概率。
　　三维的隋唐之后应该加入什么维度，成了升维的关键。
　　如此，这个十分妖孽的混元筛选罗盘会给出一个答案。
　　它对维度时空的深度学习与自我判断已经达到了十分恐怖的地步。
　　混元筛选罗盘需要注入大量的精神力。
　　其他的能量一概不行，只有精神力才能维持它的运转。
　　太木龙驱动一台混元筛选罗盘，需要上万名宇宙星级以上的高手同时输入精神力。
　　为此，南木同意太木龙从别的星域调来了大量的擅长精神力的高手。
　　南木动用手中的权力，许多原本中立的星域不得不服从，至少提供一名宇宙星级高手。
　　这是南木对三十六天所有星域下达的敕令。
　　宇宙深空内修炼高手纷纷扰动。
　　觉得是不是发动什么宇宙级的战争了？
　　是另一种宇宙文明对三十六天文明开战了么？
　　有疑问，但不能明面提出。
　　后来大家发现，仅仅是为了修复暮云星域四周的维度空间通道。
　　许多星域议论纷纷，觉得南木有点小题大做。
　　值得么？
　　可裁决神殿殿主的敕令是必须遵守的。
　　不然将面临三十六天元老审判团的提审。
　　然后就是裁决神殿的怒火。
　　大家无不服从。
　　如此，太木龙率领的大军浩浩荡荡开来。
　　集中了三十六天宇宙各星域众多的星级以上的高手。
　　蜗牛测准师一共三百名。
　　四五个时辰后，第一幅暮云星域的维度分布图就出来了。
　　可这一副图中根本没有隋唐世界。
　　太木龙只好继续测绘。
　　这维度时空通道一直处于随机变动之中。
　　测绘是一个十分困难的事情。
　　风暴领域的科技实在高明。
　　竟然发明出了这种红外时空测准仪。
　　它不是测你现在的位置，而是测你所有经过的区域位置。测你变动的规律。
　　比如改变的幅度，移动的四至，振荡的频率等。
　　最后得到的是维度通道的变动模式。
　　这种随机把握，解决了通道随时改变的问题。
　　施工队只要按图分析，得出通道的物理结构基础数据。
　　配之以时空要素的叠加，自动打印一份时空通道结构就行。
　　打印替换的时空通道加入混元筛选罗盘得出的维度。
　　这样，低维就能升成高维时空。
　　虽然不是自然形成的高维时空，可这种无限接近的高维时空几乎能够以假乱真。
　　太木龙这个疯子，曾经将深空风暴领域的周边全部升维。
　　从三十六天西南角的深空风暴领域去三十六天的任何一处，简直太快了。
　　从高维虫洞出发，一秒后就降维，所有的距离全部失效。
　　有坐标，就有到达。
　　而且是瞬移。
　　太木龙的这一招瞬移是建立在对时空维度的深刻理解上的。
　　让许多域级高手自愧不如。
　　南木对太木龙的这份天才也是感慨万分。
　　曾说：
　　“有太木龙在，以后三十六天所有的修炼都将科学化，精确化。”
　　太木龙给自己定下的一个目标就是要攻克灵魂与精神力、意识维度的构成模式。
　　这三项是宇宙灵性的基础。
　　若是通过混元深度学习软件对宇宙中无穷无尽的生灵进行采样，获取其灵魂、精神力、意识力。
　　然后进行数理分析，建立结构模型。
　　那么以这种数量研究抵达本质研究的方法将可以解决三项最为奥秘的宇宙模型。
　　南木曾在三十六天元老院提请，允许太木龙进行这一实验。
　　最后被元老院以“疯了”的答复给否决了。
　　现在，太木龙在南木的支持下，偷偷摸摸的在全宇宙到处采集灵物标本。
　　只要是修炼者，逮住一个就制成标本。
　　从中抽取灵魂力、精神力、意识力。
　　很多修炼者无缘无故的失踪，特别是散修。
　　谁也不知道太木龙的这项科研进行到了什么程度。
　　深空风暴领域现在是全宇宙最为神秘的地域。
　　一般人根本进不去。
　　那些高维的结界，别说进去，一靠近就会被升维。
　　当场就会被维度撕裂。

第四百七十一章 云锦跑马
　　低维世界竟然是恢复精神力最好的地方。
　　不受其他修炼元素的干扰。
　　不像高维时空中元力、灵力等会占据上风。
　　而精神力与意识力会退居其后。
　　因为驾驭高维时空，更多的是气感与虚幻。
　　不像精神力那般入木三分，精确而细致。
　　高维的气场往往靠天地元力、灵魂力。
　　说白了要靠气魄与资源堆积，才会感觉到自在潇洒。
　　低维中除了实实在在的力量与轻身功夫外，最能依仗的就只有精神力了。
　　很多事情的逻辑空间十分细密，间距小，跳跃性不大。
　　精神力好比雕刻刀，对于每一件务实的事情处理都要依靠精神力。
　　隋唐世界是一种典型的中世纪王朝时代。
　　里面的人物关系与事件冲突都是低维的，逻辑性很好。
　　精神力的作用在于拓展这种细密，让微雕与平凡成为修炼的道场。
　　关键是这些细密的逻辑链对于精神力的恢复太有气场了。
　　夏洛奇躺在自己的大帐中。
　　枕着婵娟那富有弹性的美腿。
　　平儿在帮他按摩肚子，疏通精血。
　　安若梅帮夏洛奇揉捏头部。
　　赵欣帮夏洛奇按摩胳膊。
　　黛莉斯躺旁边睡着了。
　　似乎只要夏洛奇没死，她就可以放心。
　　其余的事情自然有众女去做。
　　她懒得去抢这些细活争宠。
　　云帆与哲思看见夏洛奇这么被宠爱与呵护。
　　不自禁的有些沮丧了。
　　自己还有机会么？
　　这些女子个个都是颜色倾城，貌美如花。
　　关键是还个个身怀绝技，身手不凡。
　　在玄冥死域内就她们俩躲进了二维投影世界，现在想来真是丢人。
　　虽然她们不知道是怎么回事，但外面发生的激烈战斗她们还是能感受到的。
　　玄冥战士的那一斧又一斧的劈天斩地，劲道足以毁灭星辰。
　　虽有夏洛奇的二维世界投影护着，那能摧毁一切的能量风暴还是有不少吹进了避风港里。
　　心惊肉跳之际，不禁汗颜。
　　外面的人都在拼，尤其是自己的夏洛奇，承担了大半的玄冥战士的攻击。
　　而自己却毫无用场。
　　出来后，看见其他几位都杀气冲天。
　　身上流露的那份实力远不是自己所能及的。
　　想到此处，云帆与哲思不由得有些心灰意懒。
　　告辞出去，默然而坐。
　　修炼精神力吧，这是唯一能做的事情了。
　　可心怎么也静不下来。
　　心已乱，情何堪？
　　冰木娃儿与邹思琪两人对望一眼，不由暗暗摇头。
　　各自伸出手按住两人的后背心，替她们定心静气。
　　虽然身体中的血脉气韵平和了，但心头那滔天的巨浪如何能平息下来呢？
　　云帆念念不忘在断念幻境中与夏洛奇的缠绵。
　　哲思也忘不了夏洛奇折花相送的青春草原记忆，忘不了共同面对冰峰女神阿诗玛时的生死与共。
　　哎，有情皆痴，无人能免。
　　两位少女的这颗心魂牵梦绕着大帐中那位昏睡了三天三夜的情郎。
　　可夏洛奇此时却陷入了一个非常奇异的状态。
　　感觉自己在一片白茫茫的云海上。
　　像踩着棉花一样，信步孤独的溜达。
　　一只云豹逐渐摇着尾巴过来。
　　舔了舔舌头，张口对夏洛奇说：
　　“这次不算我救你，但你要记住，我从不白帮人。”
　　“那需如何？”
　　夏洛奇道。
　　“不怎样，你必须尽早提升自己的精神力。”
　　“否则，那精神力神元境的大门不会永远朝你开放。”
　　“那种等待是有时间的，知道么？”
　　“我还有多少时间？”
　　“不知道，谁知道呢，到了那种境界，只有上神或许知道吧。”
　　“我现在该如何做？”
　　夏洛奇问这只飞天云豹。
　　“来吧，跟着我跑跑。”
　　“这里是我专门为你铺就的养伤圣地――云锦跑马场。”
　　“跟着我跑吧，这里的每一步都暗含着精神力修复的能量。”
　　“那些损失，其实不重要。”
　　“重要的是损失后的境界问题。”
　　“若是你经过此战，境界上并没有提升，那么你就白损失了。”
　　“若是经过此战，你虽然耗费了全部的精神力，但境界上去了一个层次，那还是十分值得的。”
　　“我看到你在最后激发出灵物境高级初阶的精神力徽章盾牌，不禁替你感到高兴。”
　　“本来我是想替你挡下那一斧的，可那样你就失去一次以后救你的机会。”
　　“还好，我没出手，要不然，你也不会将这精神力徽章盾牌激发出来。”
　　“看来，人还是要逼才行。”
　　“你的潜力不错。悟性与气运也不错。”
　　“看来我选择跟你走，也是你气运的一部分吧。”
　　云豹一开口就说了这么多。
　　脚底下的云彩越来越多了。
　　似乎随着飞天云豹的话语，增加了许多云彩。
　　“我想知道的是，为何忽然你身上多出了许多死亡能量？”
　　云豹问道。
　　“当时你的这一状况让我大吃一惊。”
　　“我还以为你中招了。”
　　“结果我发现你身上忽然出现的死亡能量比外面那狗屁什么领域内的死亡能量要纯净的多。”
　　“不禁好奇了，一直想问。”
　　“现在终于可以问到了。”
　　“这个我一时半会说不清楚。”
　　“这跟我以前发生的事情有关系。”
　　“以后咱们再细聊吧。”
　　夏洛奇只好如此回答。
　　艾泽拉斯大陆泉眼中的秘密还是少一人知道为好。
　　“云豹老兄，你倒底是干嘛的啊？”
　　夏洛奇忽然想起此事，忙晕了，一直没机会问。
　　“这个暂时不能跟你说，要保密。”
　　“泄露天机是很恐怖的事情。”
　　云豹说完，忍不住仰头看了看梦境中的天空，那神情仿佛在逃避什么似的。
　　夏洛奇一见云豹有所顾忌，当即住口，不再提及此事。
　　别人要告诉你，自然会告诉你。
　　你不问，人家也会说。
　　别人不想告诉你，你就不必自讨没趣，死乞白赖的问成八婆。
　　“跑吧，别浪费了我这片心意。”
　　云豹说完，身姿曼妙的飞了起来。
　　夏洛奇哪里能飞呢，以他现在的能力，走就不错了。
　　努力迈开腿，往前挪动。
　　那云彩竟然粘胶似的拔腿。
　　只要心思一恍惚，即刻被绊一个跟头。
　　原来在这云锦上行走不能分心啊。
　　夏洛奇努力凝神，这样才一步一步的快了起来。

第四百七十二章 恢复
　　灵物境高级初阶实力的精神力已经在文武两道的领悟上初入门径。
　　需要的是文道上的修炼以及武道上的修炼，这是中阶需做的事情。
　　高阶则需融合，融合精神力文武两道达到出将入相、文武相佐、张弛有度、刚柔相济的程度。
　　之后等待文武两道的融合消除文与武两道的区别。
　　无所谓文，亦无所谓武。
　　武就是文，文亦能武。
　　思虑一动，万物皆办。
　　逻辑排列，条理清楚，合于天地赋予万物之间联系的规则。
　　这是灵物境高级巅峰的状态。
　　从灵物境至灵元境，则需要参透物相之虚。
　　也就是物我两忘，又物我相生。
　　夏洛奇的精神力现在还没能达到如此快捷的程度。
　　物与我之间的间距太大。
　　所以，当夏洛奇不在分心的在云锦上逐渐跑起来时，体内的精神力开始一点一滴的恢复了。
　　那些云锦悄悄的融入夏洛奇的体内，成为精神力补充的来源。
　　夏洛奇不知道自己的恢复是这云锦的缘故。
　　但跑步的确是十分畅快的。
　　每一步在天空云海之间自由的呼吸，夏洛奇感觉到了快乐与自由。
　　众女还在帮助夏洛奇，按摩他的血脉。
　　黛莉斯也醒过来，替过婵娟，将夏洛奇的头搁在自己腿上。
　　安若梅也累了，黛莉斯就顺势按摩夏洛奇的头。
　　每一指都融入一点星辰力，黛莉斯的指尖星光璀璨，但白天看不见。
　　旁边的平儿看见了，朝黛莉斯微微一笑。
　　平儿的幽冥之力可不敢输入到夏洛奇体内。
　　婵娟倒是输入了些自己家传的古武元气。
　　但由于夏洛奇体内的阳刚之气与她的阴柔之气不兼容。
　　输进去不多会就遭到了夏洛奇本能的抵制。
　　安若梅的万象推衍逻各斯之力也输入了很多进去。
　　那些云锦中有很多安若梅的逻各斯之力。
　　云豹之所以能发动云锦技能，正是因为感应到了安若梅输入的逻各斯之力。
　　这才毫不费力的铺就了云锦跑马场。
　　黛莉斯的星辰力有助于巩固夏洛奇体内精神力的凝聚。
　　夏洛奇的元灵在飞天云豹的云锦上奔跑恢复。
　　那些吸入的云彩转变成夏洛奇的精神力。
　　黛莉斯的星辰力输入后，即刻将这些散逸在体内四处的云彩给连缀在一起。
　　夏洛奇的精神之海中逐渐成形了。
　　尽管小，但规模宛然。
　　小小湖水汪在精神之海的范畴中，显得晶莹闪亮，品阶动人。
　　赵欣替过平儿，将自己的光明火焰元素之力输入进去。
　　夏洛奇对此毫不阻拦，反而还加力往里吸入。
　　赵欣没多会，就扛不住了。
　　赶紧撤下来，如此没人帮忙按摩肚子上的血脉了。
　　安若梅将隔壁的云帆与哲思给叫了过来，让她们两人轮流按摩夏洛奇的肚子。
　　两人自然义不容辞，夏洛奇可是在玄冥死域中护住两人不受伤害的。
　　所以，两人一脸的欣喜。
　　云帆先来，用自已纤细绵软小巧的双手按住夏洛奇的肚子，不断的按摩，不断的舒缓血脉。
　　将自己体内的精神力也输入到夏洛奇体内。
　　如此，夏洛奇的恢复加快了许多。
　　得到了东方精神力王座传人的精纯的输入，精神力之丹凝聚加快了。
　　夏洛奇感觉云彩浓厚起来了。
　　飞天云豹回头看了一眼夏洛奇。
　　心道，这家伙就是命好，这么多人给他输入元力。
　　飞天云豹自己什么也没有付出，只是施展了一个技能而已。
　　自己也在飞翔中吸收着外面众女输入的元力。
　　夏洛奇奔跑的速度也加快了。
　　这时，体内那股死亡能量忽然发作起来了。
　　一下子阻断了精神力恢复的过程。
　　一个跟头摔倒在云朵上，滚出去好远。
　　飞天云豹也疑惑的看着夏洛奇。
　　这种阻断是十分忌讳的。
　　若是不能很快接续，那之前的努力会前功尽弃。
　　夏洛奇喉头一甜，一口黑色的血喷了出来。
　　弄得黛莉斯腿上到处都是。
　　众女心下惶惶，不知所以了。
　　夏洛奇体内的死亡毁灭能量四处冲突，将那些凝聚起来的精神力给冲散开来。
　　就在此时，夏洛奇丹田处的佛光小金人金光弥漫。
　　片刻就拢住了那磅礴不可抑制的死亡毁灭能量。
　　连带着这股死亡毁灭能量，还有右臂处的魔性能量。
　　三种能量交织在一起，宛如一团三色麻花，纠结缠绕，彼此缠斗，谁也不服谁。
　　最后还是小金人的能量更加充沛，其中蕴含的仁德之意悲悯而深沉。
　　佛的光芒战胜了那死亡毁灭，也战胜了魔性能量。
　　最主要的是其他两种能量少了一种包容的性质。
　　因此，这三股能量最后以佛光小金人为主，死亡毁灭能量在左，魔性能量在右，汇入到夏洛奇的右臂处。
　　原本这专属右臂就有点奇怪，似乎与本体不相关联。
　　在玄冥死域中接了那玄冥战士的四斧后，劈开了其中的结界。
　　在将碎未碎之际，被飞天云豹的一缕神念连接起来。
　　这样，专属右臂联通了本体其他部分。
　　这才给佛光能量、死亡能量、魔性能量三种交融在一起的能量一个归宿。
　　相当于一个谈判。
　　死亡能量屈从于佛光，但提出要求，必须占据百分之四十的份额。
　　魔性能量较少，在能量性质构成上没有优势。
　　但提出能量的存储位置必须是专属右臂，否则就拒绝融合。
　　佛光小金人说，你们两个随便，必须以我为主，否则我就净化了你们。
　　因为我的能量最充沛，呆的地方也最关键。
　　丹田啊，多重要的地方。
　　其他两种能量一听，达成协议，就这么办。
　　佛光能量第一，死亡毁灭能量第二，魔性能量第三。
　　地点位于专属右臂。
　　这样，这股差点毁掉夏洛奇精神力恢复过程的能量暴动平复了。
　　婵娟看见夏洛奇的右臂尽然发出一阵金色的光芒。
　　尽管十分微弱，但婵娟还是看见了。
　　因为她躺倒在床上休息时，刚好脸颊挨着夏洛奇的右臂。
　　顿时感觉兴奋了。
　　这是恢复的迹象。
　　婵娟知道夏洛奇的右臂厉害。
　　云帆也注意到了，哲思也是。
　　两人都曾被夏洛奇的右臂给震惊叹服过。
　　于是，众女加紧按摩，各个部位的血脉不停的推拿过血。
　　夏洛奇停下的跑步又重新开始。
　　夏洛奇抬眼，一缕阳光从云彩中升起。
　　这是精神之光，顿时将四周脚下的铺天盖地的的云彩染上了一层金色。

第四百七十三章 修改维度
　　就在夏洛奇昏睡三天三夜的间歇中，暮云星域隋唐世界的周边集中了三十六天全宇宙几乎超过三分之一的星级甚至系级高手。
　　太木龙的测准仪终于找到了隋唐世界的维度分布时空。
　　当即，勘测图纸递交给太木龙手下专门负责定点清理与修改维度的工程师雷曼兄弟。
　　两人立即着手在隋唐世界四周安装混元筛选维度罗盘。
　　三个时辰后，雷曼兄弟有点沮丧的过来汇报结果。
　　“什么，筛选指针在十几个区域内摇摆不定？”
　　太木龙晕菜了。
　　这是第一次遇见这种情况。
　　最先进的修改维度罗盘产生了大幅度测准边界。
　　“都包含那些维度元素？”
　　太木龙急了，问雷曼兄弟。
　　“有微时间、震颤时间、迂回时间、折叠时间四项。”
　　“有广度均匀空间、幅度稍缓弯曲空间、波浪式渐进空间、套叠空间。”
　　“有初始之光元素、脉冲之光元素、暴动之光元素、万物合成之光元素、末日之光元素。”
　　“竟然还有暗黑邪恶精神力、高尚光明崇高精神力、细微精神力、扩展精神力、融合精神力。”
　　“还有归零之魂、负数之魂、初起之魂、太生之魂、中天之魂、无上之魂。”
　　“行了，够了！”
　　太木龙脑袋大了。
　　这尼玛怎么玩？
　　随即将测试结果报告给了在裁决神殿中生闷气的南木。
　　“什么？”
　　“隋唐世界的限维因素竟然会有这么多？”
　　南木还没明白怎么回事，开口就诧异问道。
　　“老大，不是这么多，是这么多选项中我们无法挑选哪一维。”
　　太木龙十分专业的说道。
　　“你什么意思？”
　　“就是说要想将隋唐世界升维，就必须选中其中的一种。”
　　“我靠，我怎么知道是哪一种啊？”
　　南木脑袋上的汗下来了。
　　他从心里就知道夏君留给他的这道题目肯定没那么简单。
　　果然，思路正确，但手段复杂。
　　“怎么办？”
　　南木在烟云水墨飘渺的裁决神殿中来回踱步。
　　“这不是很好办嘛？”
　　“你让太木龙一个一个去试，再多的选项最后终究也会浮出水面。”
　　“嗯，这个主义好。”
　　“对，就这么办。”
　　“等等，我还没说完呢。”
　　“你让太木龙那个疯子若是试不出来就进行降维。”
　　“将那隋唐世界降成二维，或者一维。”
　　“他若是本领大，干脆就降成零维度也未尝不可。”
　　北困带着白色镜框的眼睛悠然说道。
　　“啊？这样也行？”
　　“怎么了，你心疼了？”
　　“又不是你的地盘，心疼什么？”
　　“我只是觉得这太过上天害理了。”
　　“狗屁，少跟我装大野巴狼。”
　　“你肚子里的坏水不比这些厉害？”
　　“这个……”
　　南木无语，北困说的是对的。
　　“嗯，就按夫人说的办，升维不行，就降维。”
　　“让那夏君载体变成一粒尘埃。”
　　“哈哈，这样他就永远被封印在低维空间中了。”
　　当即，南木就通知了太木龙。
　　“什么？降维？那这星球上的亿万生命怎么办？”
　　太木龙第一反应觉得南木疯了。
　　这可是一个疯子对另一个疯子的评价。
　　“什么，科学实验？”
　　南木在即视通讯那边说道。
　　“嗯，也对，科学的进步的确是要付出代价的。”
　　太木龙立刻被说服了。
　　“好，雷曼、雷快，你们两个去一个一个试，看看究竟哪个才是升维的要素。”
　　太木龙内心深处还是对降维充满了敬畏。
　　每个人的内心其实也是良莠难分的。
　　这样的疯子内心也有一丝光明善良的一面。
　　雷曼、雷快两人立即开始了实验。
　　一千位宇宙星级高手排成一圈，每人手握一个磁铁圆盘似的仪器。
　　听到通知后，高手们纷纷将自己的元力毫不保留的注入仪器。
　　仪器的即刻闪现出一道碧绿的光柱，光柱对准混元筛选维度罗盘。
　　罗盘接受到这些能量后，随即启动了升维程序。
　　隋唐世界的时空被一股庞大的能量强行注入。
　　天地变了，第一次实验开始，隋唐世界被注入了一道极强的微时间能量。
　　那道能量将平静的隋唐时空中的万物均匀的演变节奏打乱了。
　　植物的花朵莫名其妙的开放，然后又莫名其妙的衰败。
　　动物行走的好好的，忽然浑身跳动，之后又归于平复。
　　山川河流开始了极其细密的跳舞动作。
　　河水不是缓缓的朝前流淌，而是忽然前冲，忽然倒退。
　　有些山川中一瞬间会出现大海的模样。
　　大海也是如此，一瞬间会有无数的高山骤然升起。
　　人类更是奇怪，说话说的好好的，突然脸面就变成了老人的形状。
　　或者是变成了幼儿的形状。
　　甚至会变成前生的模样，变成未来的影子。
　　大地上错乱迭出，人人恍惚。
　　夏洛奇正躺在床上，享受着众多美人的按摩，恢复着精神力。
　　忽然，夏洛奇一瞬间变成了一只猴子。
　　把众女吓一跳，接着黛莉斯变成了摩苏雅。
　　婵娟变成了黛莉斯。
　　安若梅变成了一根竹子。
　　平儿变成了一朵彼岸花。
　　赵欣变成了一只凤凰。
　　云帆变成了一朵浪花。
　　哲思成了山上的雪莲……
　　全都是一瞬间的事情。
　　之后又归于平复。
　　飞天云豹在夏洛奇体内张开了眼，有些惊慌。
　　“莫非是他们到了？”
　　“怎么会呢？不可能啊？他们不可能找到我的。”
　　飞天云豹变成了一位极其帅气的王子。
　　站在夏洛奇的精神之海边，皱着眉头，凝望着外界。
　　仿佛他的目光能穿透夏洛奇的身体，看到遥远的天穹，看到遥远的天穹之外的宇宙。
　　就是十几秒的事情，隋唐世界内所有的一切都懵圈了。
　　下一刻，宇宙规则如同威严的君王一般。
　　一道如铡刀般的宇宙之光扫过隋唐世界。
　　将强行注入的能量给拦腰斩断。
　　一千名宇宙星级高手全部轰然倒地。
　　宇宙规则就一招，将一千名高手震得松开了能量注入器。
　　“再来，这微时间肯定不对。”
　　一台混元筛选维度罗盘就此作废，被宇宙规则之光切碎了核心法阵。

第四百七十四章 雨农与南木的对决
　　隋唐世界变成了太木龙这个疯子的试验场。
　　下一刻，震颤时间的维度元素注入。
　　宇宙星级高手们不乐意了。
　　“喂，我说你们这是在干啥呢？”
　　“有完没完啊？”
　　“明天人家还要上班呢！”
　　一千多人的另一个团队开始了震颤时间的实验。
　　太木龙也在场，当即将南木的敕令给抬了出来。
　　“殿主有令，谁敢不从？”
　　“c你老母的。”
　　其中一名博麟星域的高手嘟囔了一句。
　　太木龙的耳朵何等灵敏，当即一个瞬移，将这人给揪了出来。
　　“你刚才说什么，再说一遍。”
　　“我说c你老母的，怎么了？”
　　那名汉子早就看不惯太木龙与南木等人的横行霸道了。
　　“好，多谢你为我们宇宙修炼的科学实验提供材料。”
　　太木龙破开空间，将这名名叫林一博的星级高手送入了高维时空。
　　下一刻，星级高手在高维十度空间中四分五裂。
　　灵魂与精神力、意识力被太木龙分别收入储物手环的器皿内。
　　“还有谁对此行动有意见的，请站出来，我们绝不勉强。”
　　太木龙目光凌厉的扫视这些人群。
　　一千名高手竟然被太木龙给震慑的无人敢语。
　　过了一会儿，林一博的师兄萧长胜一个大招，将三四百个能量注入磁铁仪器给毁掉。
　　然后直接冲向太木龙，口中大喊：
　　“谁愿意做这帮龟孙子的奴隶？谁愿意？”
　　然后就在太木龙身边选择了自爆。
　　宇宙星级实力自爆威力也不可小觑。
　　当场就将另外一百多个仪器给砸毁了。
　　太木龙挥手挡住萧长胜的自爆气浪，阻止其余波扩散。
　　原本想借此逃脱的元灵也被太木龙给捉住，成为又一个实验品。
　　“嗯，高陵星域，好的很。”
　　太木龙眼睛放光。
　　有此借口，南木自然可以向裁决神殿元老院申请，将高陵星域定为叛逆。
　　若是南木批准高陵星域为三十六天裁决神殿的叛逆，那他下手就名正言顺多了。
　　这就是所谓的诛连之法，太木龙这一句话中饱含的威胁之意简直太明显了。
　　意思就是再有人反抗，灭门。
　　一千多人安静了下来，开始继续刚才的升维实验。
　　震颤时间的维度终于还是强横的注入到隋唐世界中去了。
　　因为刚开始第一次升维，宇宙规则没有产生反应。
　　这第二次的维度因素注入，立刻就引起了宇宙规则的强烈抵抗。
　　一千多人的能量加起来与宇宙规则对抗根本不够。
　　太木龙对此早有研究，当即将注入能量进行放大，能量放大混元仪套在罗盘上。
　　三倍的放大基数立刻击溃了宇宙规则的阻挡。
　　震颤时间进入了隋唐世界。
　　时间开始了跳跃。
　　说话的词语是震颤着出口的。
　　比如说：“我爱你！”
　　变成了：“我、我、我、爱、爱、爱、你、你、你！”
　　全部变成了结巴。
　　手伸出去够东西，哆哆嗦嗦的。
　　做a的男女就更奇怪了，进进出出的频率变得丰富之极。
　　男的全部早xie，女的全部面带怨恨。
　　动物们行走的步伐断断续续的，山峦也抖动了起来。
　　河流是无风也起浪，大海就别提了，海有多大，颤抖就有多大。
　　恐惧的腮帮子肉都要掉下来了。
　　时间发疯了？
　　每一个人，每一种生灵都傻了，呆了，锯齿形的演变成了常态。
　　一枪刺出，层层叠叠，枪还没到，人早跑没影了。
　　只见枪在后面哆哆嗦嗦的追，人在前面哆哆嗦嗦的跑。
　　星球全部调成了震动模式。
　　雨农不答应了。
　　他正在河边烤鱼喝酒，酒杯中的美酒洒了一地。
　　当即抽出腰间锈迹斑斑的板斧，闪身出了隋唐世界。
　　来到外太空，雨农看见了规模宏大的升维工程施工队。
　　“看斧！”
　　雨农乃混沌境中级中阶选手，太木龙为混沌镜中级初阶选手，实力差一级，太木龙悲剧了。
　　雨农开山一斧极其质朴，没有丝毫能量，也没有丝毫劲气，没有灵力，也没有精神力。
　　只有一斧，本相，极其本相的一斧。
　　忽略时空，甚至在雨农的注视下，时空就是一个笑话。
　　一斧倏然而至，太木龙的圆规慌忙划出一道弧形，挡住雨农的开山巨斧。
　　下一刻，雨农收斧。
　　太木龙的本命兵器圆规顿时裂成千万节。
　　粒子层面的断裂。
　　太木龙的本源当即受损。
　　面门从额头往下流下一道鲜血。
　　“你们还不撤了，在这里等着吃斧头么？”
　　水云潇湘忽然出现，站在雨农身旁，对那些宇宙星级的高手们说道。
　　“多谢潇湘仙子相救。”
　　一万多名聚集而来的高手全部消散在空中，各有各的遁形手段。
　　若是一个潜心修炼穿越时空的后生将这一场面记录下来，定会悟道许多穿越的至理与手段。
　　“你们虞城神光宫够了没？”
　　南木与北困联袂赶来。
　　在雨农出现之前，南木就对这升维实验十分感兴趣。
　　要亲眼过来看看夏君载体是如何被升维后揪出来。
　　或者是如何被降维成一个点，零维时空对于南木来说也是一个十分有趣的事情。
　　“哼，你们黑木崖做的过份了，我们自然要管管。”
　　水云潇湘当即反唇相讥。
　　而雨农根本不说话，阔大雄伟的身子伸出手，就是一斧。
　　天地至理，开山神斧之断裂。
　　断裂奥义已经被雨农参透到了极致。
　　除非是境界上再升级，或许这种断裂还会再进一步。
　　现在全宇宙中混沌境中级内的高手，能接住雨农这一斧的怕是很少了。
　　可南木的等级恰好高过雨农一级，所以南木有把握来接雨农的断裂之斧的奥义。
　　长枪一挑，径直挡住。
　　斧去如电，长枪如龙。
　　两下一碰，四周时空顿时扭曲着往外扩散。
　　南木长枪所施展的奥义为封，雨农为裂。
　　两种奥义对撞，竟然是雨农的奥义深邃的多。
　　南木的右胸衣裳被砍出了一道裂缝。
　　南木的衣裳那可是其真元凝聚而成，烟云墨龙的本体能量从来不离不弃。
　　这一斧相当于砍伤了护体墨龙。
　　骄傲如南木，好久没有尝到受伤的滋味了。
　　竟然在比自己低一级的雨农面前输了一招。
　　若不是他功力比雨农高，这一招断裂奥义，他根本接不下来。
　　“好，不愧是神光宫有数的高手。”
　　“雨农，你也接我一招！”
　　南木长枪去势如虹，最后凝练成一根绣花针，窥破真谛化生之绣花针。
　　这可是黑木崖崖主东方的绝技之一。
　　雨农眼神一凝，当即以极慢的手法举起锈迹斑斑的开山斧。

第四百七十五章 绣花针意
　　这一枪可是南木的绝学，也是黑木崖密不外传的招式。
　　那根针逐渐逼近雨农的眼眸瞳孔。
　　锈迹斑斑的开山斧速度极慢。
　　但每移动一分，气势与奥义就深邃一分。
　　似乎穿越了无数重宇宙归来的一斧。
　　本质洗练，奥义单纯。
　　雨农这一斧的奥义为开山斧之挡！
　　到了混沌境，速度是相对的事情。
　　只有到了这个境界，才能评判快与慢。
　　如同在光速行驶中，所有的东西往后退，快之极致，反而退了回去。
　　超光速就又可能变得快了起来，所有的东西会以更快的速度向前。
　　粒子层面的快与表象上的快有时是相反的。
　　一念即宇宙，诞生的速度够快吧，但其中却包含了最慢。
　　亘古的含义听起来很慢，但站在源头却有一种快到极点的爽。
　　雨农这一斧的奥义就是想以亘古的慢来对抗南木这绣花针的快。
　　层层叠叠的时空演化的涟漪中竖起一轮巨斧，雨农的眼眸就在巨斧之后。
　　南木的裁决之枪变成化生之枪。
　　奥义转变，从力与正义的层面变成了速度与繁衍的层面。
　　雨农只猜对了南木的一种奥义。
　　的确，雨农这一亘古之斧的以慢打快。
　　破除了南木绣花针的化生之快奥义。
　　可是，繁衍的奥义却无法抵挡了。
　　绣花针钉进了雨农的开山斧中。
　　“叮”的一声，雨农的本命之斧出现了一道裂纹。
　　南木的枪意在闪光的斧面上不断的衍生。
　　以爆炸的几何增长级数的方式衍生。
　　终于裂开了雨农的开山斧。
　　雨农的心似乎被一根针戳了一下。
　　本源世界几乎在下一刻就要崩解。
　　“好，竟然能接住我这一枪不倒，我南木佩服。”
　　这一轮比试，雨农其实落在了下风。
　　水云潇湘当即输入一道本源之水封住了雨农的伤口。
　　那如蚊子似的小孔暂时不会扩张了。
　　雨农皱眉，没想到这南木一枪竟然有两重奥义。
　　“我若燃烧血脉，今日可将你留下，你信不？”
　　雨农眉头一展，有了水云潇湘的辅助后，开口说道：
　　“嗯，我信。”
　　“可是你为何要燃烧血脉？”
　　“就为一个夏君载体，值得么？”
　　“这可是三十六天裁决神殿下达的敕令，维修暮云星域的维度交通枢纽。”
　　“你们虞城神光宫也管的太宽了吧？”
　　南木说道。
　　“我不管你如何说，我就是这一句话。”
　　“我若燃烧血脉，你接我一斧。”
　　“若是能接住，我们自然退去。”
　　“若是接不住，那就不要再来骚扰我师兄。”
　　“好，我们不再动隋唐世界的维度问题，但这暮云星域的维度交通枢纽还是要整修的。”
　　南木道。
　　“这是你们的事情，只要你不假公济私，针对我师兄，我对裁决神殿进行的基础设施建设没兴趣。”
　　“告辞。”
　　雨农当即闪身消失。
　　水云潇湘亦随之而去。
　　两人进入隋唐世界后，雨农当即扑倒在地。
　　胸口映出一大片血迹。
　　枪伤发作。
　　南木的衍生奥义在雨农的心脏部位如蛆虫似的开始繁衍增多，改变雨农的本源构成。
　　“师妹，我有点扛不住了，底下的事要靠你了。”
　　说完，雨农化成一柄斧头，静静的躺在芳草萋萋的山坡上。
　　“师兄！”
　　潇湘哭了起来。
　　她知道，雨农这一疗伤，不知要到什么时候。
　　“我该如何办？若那南木再来，我该如何应对？”
　　潇湘有些慌了手脚。
　　“师姐，你怎么了？”
　　焰韧从极地玄冥世界赶了回来，刚好看见潇湘哭泣。
　　不禁问道。
　　“师兄雨农与那南木过招受伤，现在进入疗伤程序了。”
　　潇湘看见焰韧到来，心里的慌张好了些。
　　“没事，有我们两人护着，谅那南木不敢乱来。”
　　焰韧在得到师傅救援后就知道，这件事师傅是不会不管的。
　　“你怎么能答应雨农这一要求？”
　　“那夏君载体我们怎么办？”
　　“哼，既然不能升维，也不能降维，那我们就不断的派人进去刺杀那厮。”
　　南木沉声说道。
　　“这一点，那雨农也管不了吧？”
　　“不拍贼偷，就怕贼惦记着。”
　　南木有些得意，对自己想出来的方法很满意。
　　北困也觉得现在只好如此了。
　　太木龙的升维与降维无法进行，只好采取B计划了。
　　他还不知道蔷薇刺客神殿已经在刺杀夏洛奇这件事上失败了三次了。
　　崔玄与崔冥两人还没来得及报告进入隋唐世界消灭夏君载体的任务结果，就被焰韧给灭了。
　　南木都有些莫名其妙，这焰火天君焰韧是不是脑子有毛病，为何要针对崔玄与崔冥二人。
　　他到现在也不知道是因为玄冥二老动了焰韧的师兄的缘故。
　　虽说南木给崔玄、崔冥下达了刺杀夏君载体的敕令。
　　他没想到这么快两人就执行了，关键是执行还失败了。
　　南木还以为他们还没动手呢。
　　“那派谁去合适？”
　　“一批一批的去试吧，我也不知道那个载体的实力与水平。”
　　“要不先让青城星域的余沧海去试试？”
　　南木征求北困意见。
　　“行，先摸个底，看看这个夏君十分重视的载体实力究竟如何。”
　　“好，那我就给他下令了。”
　　敕令很快发到青城星域的蜀山星系。
　　余沧海正在喝酒，忽然即视通讯闪现出南木的面孔。
　　“好，我这就去完成殿主交代的事情。”
　　余沧海大袖一挥，对南木抱拳施礼，然后就闪身破开时空来到暮云星域的隋唐世界。
　　刚一接近隋唐世界，天波洞府风暴女神越琪的结界就报警了。
　　余沧海还不知晓，继续朝隋唐世界赶路。
　　这“时空之簧”的结界不断的拉开余沧海与隋唐世界的距离。
　　但余沧海就是感觉不到，似乎自己正在迅速靠近。
　　余沧海是宇宙域级实力，越琪为他制造的时空幻境十分逼真。
　　向来骄傲自大的余沧海从来都认为自己的时空穿越有着独到的一面。
　　要不然裁决神殿的殿主都亲自给自己下达敕令呢？
　　“你这个笨蛋，掉进幻境了知不知道啊？”
　　南木实在看不下去了。
　　也顾不上余沧海的自尊了，直接在其耳畔传音道。
　　“什么？幻境？”
　　刚明白过来，暮云星域的风暴女神越琪的风暴之刃就到了面前。
　　一个宇宙域级实力的余沧海碰见混沌镜初级初阶的越琪，根本没悬念。
　　当即，余沧海肉身被风暴之刃给灭掉，仅剩元灵逃遁了出去。
　　……
　　“夏兄弟，你怎么样了？”
　　“前方就是西突厥的大营了，怎么样，咱们今晚去冲营如何？”
　　尉迟恭挑开大帐问夏洛奇。
　　夏洛奇刚好结束了精神力恢复疗伤。
　　失去的又补充回来了。
　　尽管不是百分百，可也有百分之六七十的恢复。
　　夏洛奇听到尉迟恭的建议，当即答应。
　　今晚就练练手。
　　权当夜跑了，省得给众女交粮纳税。
　　众女眼神不太对，刚把这家伙给救好。
　　本来想着晚上好好温存一翻，他又要去冲阵，实在是有点舍不得。
　　但尉迟恭可是突阵大营的统领，夏洛奇只是参事，军事公干上还是要听人家将军的。
　　众女由此觉得尉迟恭没眼力见了。

第四百七十六章 冲营
　　灵物境高级初阶实力的确需要在具体的实战中领悟武之一道。
　　精神力对于武之一道的参悟主要在于对本体的力量、技巧等控制。
　　比如近距离作战时，对方实力较差，那么输出多少力量可以干掉。
　　若是对方实力相持平，那么需要多少力量与技巧才能占据上风。
　　若是对方实力超越自己，那么如何集中自己的优势尽量攻击对方的弱点等等。
　　这些必须在实战中才能将武之一道的分析、控制、运用等等精神力熟练掌控。
　　除此之外，还有军阵、对方人数多少，勘破敌方布阵的薄弱点与关键处。
　　还有敌方的武器分布情况，军队的战斗力的分析。
　　局部战斗如何保持攻击性态势，如何保持防御性堡垒。
　　如何在关键时刻发挥局部破点从而击溃对方。
　　以及整个大军的进退序列的安排，时间的选择、天文地理的勘察，人心的向背……
　　这些都是精神力武之一道的修炼项目。
　　在军队中是最能得到锻炼的。
　　普通人最多是学习自保技能，然后是攻击技能。
　　这是战士的要求。
　　后勤补给序列部队则要考虑路线问题、人数与食物装备匹配问题，时间性问题，如何防御敌人的袭扰问题等等。
　　作为突击营，考虑最多的是怎样让敌人在自己尖端战力的压制下气怯，影响对方的士气。
　　尉迟恭是最善于打击对方士气的一员猛将。
　　李世民亦是如此。
　　李世民身边跟着一名天下闻名的神射手后裔，这谁会知情呢？
　　当年李世民与窦建德对峙之时，以劣势兵力与窦建德决战。
　　关键一场战役中，李世民与尉迟恭两人来回冲阵四、五次，每一次都是直贯窦建德大营三十里。
　　李世民战袍上满身都是血。
　　回来后对自己战士说：
　　“这都是敌人的血，我的一滴也没流。”
　　尉迟恭使用马槊，李世民使用弓箭弯刀。
　　两人一近一远，直杀得窦建德三倍于李世民军队的士兵们心胆具碎。
　　远远看见李世民穿着黄金铠甲。
　　呼啸而来，呼啸而去，百万军中如入无人之境。
　　后面跟着一位杀神，挡者死，碰着伤。
　　数十员大将被尉迟恭斩杀，数十员大将被李世民射杀。
　　就这两个人硬是把窦建德的军队给冲垮掉。
　　突击营的作用就在于此。
　　慑敌之心，使之怯战。
　　如今，尉迟恭发现了更好的伴侣。
　　那就是夏洛奇。
　　李世民的弓箭虽然厉害，但防守力量稍微薄弱，使尉迟恭放不开手脚尽情的冲杀。
　　这一回，有夏洛奇作伴，加上单雄信，三只老虎集体发飙。
　　西突厥的马阵再强，恐怕也挡不住这顶尖战力的打击吧。
　　这是尉迟恭想得极美的事情，一连三晚都没睡好觉。
　　就等着夏洛奇恢复好伤势，等着实现他心目中预想好了的战斗。
　　终于，今晚就可以舔血拔刀了。
　　尉迟恭的战马一直在帐外嘶鸣。
　　这马通人性，它知道主人的心意。
　　主人战意滔天，跟随了尉迟恭十多年的战马怎么可能不知道主人的心意呢？
　　战马的眼睛都已经开始充血。
　　前蹄一直在发了疯似的刨着地面的泥土。
　　三天三夜，竟然将马槽中刨出两个大坑。
　　尉迟恭从夏洛奇大帐中出来。
　　他虽然感受到了夏洛奇众女不善的眼神。
　　可为了打仗过瘾，他顾不了那么多了。
　　他又何尝不知道这些女子心中所想何事。
　　大不了，等这一仗打完，给夏洛奇放一个长假。
　　让他带着这些女娃娃们去草原上疯一把去。
　　春天也到了，花儿也开好了。
　　让夏洛奇兄弟好好去浪吧。
　　到那无人的山坡上随便干去。
　　哈哈，这是尉迟恭的打算。
　　夏洛奇既然答应了尉迟恭，当即收拾好自己的装备。
　　弓箭是无需带的，自己随心意就能凝力成弓。
　　桐木冰箭虽然不如在高维世界中那么顺手，但凭借战神境的强大右臂也能达到一箭穿心的效果。
　　再说，不是还有猎月、可汗天在侧么？
　　有此二人在，试问天下还会有谁能挡得住烈火霸王弓与银月流星箭？
　　夏洛奇当然知道后裔跟随着李世民。
　　后裔虽然与夏洛奇相认，可伴君护驾的压力也不小。
　　那位蚩尤与李世民的老爹，也不知是真是假，还在暗中窥视觊觎着李世民的皇位。
　　有后裔在，蚩尤的战斧至少不可能一招得手。
　　徐茂公等人的护驾随时能够抵达。
　　因此，后裔就不能随夏洛奇一起战斗了。
　　西突厥大军布营在大青山脚下。
　　靠山扎营，绵延百里。
　　铁马如壁，弓矢如雨。
　　这些都是可以想象得到的。
　　一旦进入突厥弓箭手的射击范围，那黑色的雨点将成为一道壮阔的景象。
　　许多新士兵都很畏惧这种远距离的抛射弓箭。
　　老兵们则将厚厚的加了牛皮的盾牌遮住头脸与肩膀。
　　半膝下蹲，左腿支撑，长盾与地面成六十度角保护。
　　身体蜷缩在盾牌之后，尽量将肩膀往里缩。
　　这样，受伤的几率就大大下降。
　　新入伍的士兵们一见铺天盖地的箭雨，当场就慌了。
　　有的甚至都会忘了举盾牌。
　　等旁边的老兵提示，为时已晚。
　　很多士兵受伤都是两侧肩膀，还有后背。
　　这些都是没来得及按标准姿势进行躲避箭雨的新手。
　　老兵们无所谓，嘴里骂骂咧咧的。
　　等一阵箭雨过后，站起身就往前冲。
　　算好了时间，二十米后，下一波箭雨又将到来。
　　不慌不忙的支起盾牌，等待箭雨落下。
　　然后如此前进，三波箭雨之后，老兵们就将盾牌一扔，甚至有的彪悍的勇士，会将铠甲也脱掉。
　　手中长枪马槊陌刀，光着上身抱团冲锋。
　　喊声震天，气势如虹。
　　那种场景下，新兵们不是胆颤心惊，就是泪流满面。
　　在冷兵器战场上，有一个词叫做跟随。
　　跟随是一个新兵的标配。
　　还有一个词叫做一往无前。
　　这是老兵们的招牌词汇。
　　冲在最前面的老兵一般都很少直接挂掉。
　　因为，按照步兵序列，对方防守要考虑波次问题。
　　抵在最前面的士兵要防守住一百米内的敌人冲阵。
　　这样，他们往往将冲在最前面的老兵给放过去。
　　截杀跟随在老兵身后的新兵。
　　这也算是双方老兵之间的默契，也是英雄之间的惺惺相惜。
　　冲过去第一道人墙，对方后排的士兵战斗力就差了许多。
　　所以，老兵们与勇士就是这样活下来的。
　　这也是战场中的一个潜规则。
　　这种规则只有老兵懂。
　　新兵蛋子跟随在老兵身后。
　　等待他们的却是对方最勇猛的战士。
　　这就是战场经验。
　　突厥骑兵没那么多讲究。
　　看见对方布阵，立马催动战骑，抢先冲锋。
　　农业文明的军队为什么总是会在草原骑兵面前吃败仗。
　　多数原因在于太被动。
　　阵列僵化，缺少动能。
　　士兵们只有运动起来才更具杀伤性。
　　草原铁骑上有很多十五六岁的孩子。
　　他们甚至从来没打过仗。
　　但是，胯下战马的速度一起来，这些孩子的弯刀就十分危险。
　　那可不是静止在原地劈砍，而是带着战马冲击的动能一刀劈下。
　　试想，原本是二十斤的力量被放大到五十斤。
　　当你按照二十斤力量的预估去抵挡时，你的头颅就难以保全了。
　　更何况，突厥骑兵天下闻名的一个关键原因是：
　　冲在最前面的都是部落中最有力气的人，骑马技术最好的人。
　　这些汉子一般会聚集一万人左右。
　　这一万人被突厥人称为草原之鹰。
　　那就是彪悍勇敢的象征。
　　一万人的尖端战力突击农业文明的僵化的步兵布阵，岂有不败之理。
　　阵型一垮，骑马的突厥人利用在马上居高临下的优势，首先在心理上就震慑住了步兵。
　　另外，步兵去攻击骑兵时，马总是在无规律的移动。
　　无形中替骑兵增加了防御力。
　　因此，无论是冲锋起来，还是静止之后，草原骑兵的优势在兵种上就压制了农业文明的步兵。
　　尉迟恭为何要约夏洛奇夜晚去冲营呢？
　　因为夜晚突厥人的射手自然可以忽略。
　　看不见啊！
　　射箭无效，甚至还会伤到自己人。
　　那么，这边的步兵就会发挥步战优势。
　　唐兵的武艺一般都是很好的。
　　从小就在家练扔石锁，刀法、枪法等等。
　　都是有套路的。
　　到了军队中后，还会举行各种比武。
　　士兵们为了获得那些银两彩头，暗地里都会自觉的进行训练。
　　天苍苍，野茫茫，夏洛奇下山岗。
　　明月临照，今晚看起来是那么平静。
　　尉迟恭的战马被套上了嘴罩，避免它发出嘶鸣。
　　马蹄也裹上了厚布，软软的不发出得得的蹄音。
　　“走吧，五十里的距离，一个冲刺就到门口了。”
　　尉迟恭沉声说道。
　　“尉迟将军，请！”
　　夏洛奇一袭白衣，长发披散。
　　身后跟着婵娟、黛丽斯、平儿等人，猎月、可汗站立左右。
　　单雄信在左，夏洛奇在右，尉迟恭居中。
　　明月下，尉迟恭马槊大枪一挥。
　　一行人五百壮士就无声无息的冲向了远处黑黢黢的大青山西突厥大营。
　　夏洛奇世界多棱镜展开，对方战力立刻清晰无比。
　　具有高等级战力的高手都在中军大帐附近。
　　也就是说，三十里之后应该是西突厥王的居所。
　　夏洛奇火凤双翅倏然展开，贴着地面飞行。
　　速度极快，但并不离开尉迟恭等人太远。
　　集团突击，靠的是整体冲刺优势。
　　一个人的刺杀袭击对于敌方心理的震慑力还不足。
　　鹿角、木桩、荆棘、铁藜子布满了大营前方。
　　还有深深的壕沟，约有二十米宽。
　　速度起来后，这些人的战马都是一跃而过。
　　猎月、可汗天的冰火箭唰的一下就射了出去。
　　隔着千米，就发动了远程攻击。
　　“敌袭！”
　　西突厥大帐中传来了阵阵牛角低沉的号鸣。
　　大营中影影绰绰，人马来回调动。
　　明显是布下战阵，要顶住这一波的冲营。

第四百七十七章 一轮圆月
　　“嗖！”一支长箭从西突厥大营中射出。
　　箭速极快，带着哨音。
　　直接对准飞在最前面的夏洛奇。
　　夏洛奇展开火凤双翼，轻飘飘的落在地上。
　　轩辕神剑出手。
　　一剑劈出，一道剑光切出去百米。
　　那名射箭的西突厥人当场被切为两段。
　　用虎入羊群来形容不为过。
　　简直就是欺负人。
　　精神力指数立即增加一点。
　　敌我对战，杀死一人增加一点。
　　杀死将领级别的高手，增加五点至十点。
　　夏洛奇不客气了，正需要精神力点数。
　　于是，剑光溶溶入水铺开。
　　一圈收割下来，数十名大营防守士兵死于非命。
　　尉迟恭一见，呵呵乐了。
　　就知道跟夏洛奇搭班子效果奇佳。
　　今日方见此人之才，竟然高明至此。
　　尉迟恭虽然惊叹夏洛奇才华横溢，但也不妄自菲薄。
　　手中马槊一扫，数名西突厥拿刀扑来的战士被扫翻。
　　尉迟恭并不停留，身体如同一辆肉盾坦克。
　　手中马槊就是他的生命收割机。
　　挑、刺、扫、劈，一系列动作连贯而轻松。
　　“夏兄弟，单将军，咱们比比，看谁先冲到那中军大帐。”
　　“好，就依尉迟将军所言。”
　　夏洛奇回首赞同。
　　单雄信手中陌刀不停，一直在怒砍、横扫。
　　一片一片的士兵被干翻。
　　以至于西突厥士兵见到这三个人都不敢靠近。
　　见到后面婵娟等人，发现这些人应该好欺负些。
　　怎么着也要战斗，后面有当官的看着呢。
　　若是懈怠，回头就是军事处置，非死也要脱皮。
　　西突厥战士也是珍惜荣誉之人。
　　人人都以勇士自居，怎么会临阵脱逃？
　　自然是奋勇向前。
　　婵娟身边立刻围过来十几名高大的深目凹鼻的弯刀战士。
　　刀光霍霍，一齐劈向婵娟。
　　婵娟书隐发动，瞬间消失。
　　众士兵一愣。
　　然后，婵娟出现在包围圈外。
　　一笔横扫，士兵们都被点中腰间穴道。
　　呆立在当地，动弹不得。
　　黛丽斯跟在婵娟后面。
　　用手一个一个按住那些惊愕的面孔，把他们推倒在地。
　　那个帅样，简直就是闲庭信步般轻松。
　　安若梅嗤嗤的笑，平儿也是微笑不语。
　　她们紧跟夏洛奇。
　　夏洛奇在前面冲阵，她们就在后面指指点点。
　　似乎这冲阵跟夜晚散步没什么区别。
　　夏洛奇的精神力指数迅速上升，已经达到一千个点了。
　　“喂，懒婆娘，该起床了，别装睡啦！”
　　夏洛奇在精神力之海中大喊一声。
　　穿着蓝色衣裙的爱弥儿揉了揉眼睛：
　　“几点了？”
　　“天这么黑，你让我再睡会。”
　　说完，头一倒，就睡着了。
　　“喂，这么多精神力豆豆你不吃啊？”
　　夏洛奇诱之以利了。
　　“什么啊？人家困着呢。”
　　“什么？精神力豆豆？”爱弥儿霍的来了精神。
　　本源伤口早已养好。
　　最近这几日躺在夏洛奇精神之海中睡得很舒服。
　　尤其是云锦跑马后，夏洛奇的精神力恢复很快。
　　顺带着也将爱弥儿的实力提升了不少。
　　那个利尔德神王的元丹全部被爱弥儿吞服了。
　　效果奇佳。
　　别说，这些神王炼丹的功夫的确不错。
　　内丹相当精纯，滋补的很。
　　“精神力豆豆，我要吃！”
　　爱弥儿手握长枪，提着圆盾，闪身出现。
　　看见一匹无主的战马，当即跃身上马。
　　长枪前指，朝着人多的地方冲了过去。
　　“我滴那个神啊，夏大哥，你什么时候收的马子？”
　　安若梅与平儿乐道。
　　“别瞎说，人家可是器灵，岁数比咱们大多了。”
　　“哦~”
　　众女一阵嘘声。
　　说着话，聊着天，舞着剑。
　　怎么这冲营弄得这般风光旖旎了呢？
　　尉迟恭与单雄信早已冲出十里远了。
　　后面的西突厥士兵一个包抄，就把夏洛奇一行人给围住。
　　单雄信与尉迟恭两人被上千名西突厥士兵给围住了。
　　“喂喂，咱们快点。”
　　“别跟丢了。”
　　夏洛奇抬眼看不见尉迟恭与单雄信了。
　　对众女道。
　　“还说我们呢，就你在磨蹭。”
　　安若梅俏皮道。
　　夏洛奇一把拉住安若梅的手。
　　嗅了嗅她身上的竹叶清香。
　　“想不想家啊？小公主。”
　　“你爸爸将你交给我，我得负责把你安全送回去。”
　　夏洛奇有点装大爷样。
　　“夏大哥，你再说，我就跟你急了。”
　　夏洛奇在断念盘梦境中可是见过安若梅梦的。
　　对于她偷偷委身自己的那场情事现在也心知肚明了。
　　这就是跟小妮子调侃呢。
　　“快点往前冲吧，若是慢了，咱们可就输了。”
　　夏洛奇正色道。
　　看了一眼爱弥儿，先不管她了。
　　她睡了那么长时间的觉，总是要活动活动的。
　　夏洛奇带着众女如浪潮般的卷杀而去。
　　挡不住，根本挡不住。
　　西突厥士兵这回知道什么叫勇冠三军了。
　　就一剑，数十名战士就被劈成两半。
　　再一剑，直接贯穿整个包围圈。
　　隐约可以看见前面的尉迟恭与单雄信了。
　　一剑又一剑，春风无限限。
　　西突厥大营内早乱套了，人马嘶鸣，喊声动天。
　　说得都是胡语。
　　幸好，夏洛奇有《十一重楼》第一层功力做基础。
　　即他心通，知道那些人在喊什么。
　　“离那个白衣服的家伙远点，点子太硬，伤了我们弟兄好多人了。”
　　“你快去把铁铳找来，咱们用火药轰死他。”
　　“我了个去，竟然有铁铳了。”
　　夏洛奇得小心些了。
　　这些西突厥靠大食太近，两河流域的文明向来领先世界潮流。
　　有铁铳也不稀奇。
　　果然，那个听了指挥官话的士兵，找了几个帮手。
　　从营帐后退出一门铁炮。
　　机里哇啦的喊叫着，找炮弹。
　　往里填药，然后拉响引信。
　　“轰”的一声，四周的西突厥士兵都趴下了。
　　一颗暗红的火球朝夏洛奇轰了过来。
　　“哎，没见过世面的人类啊，安拉不会保佑你们的。”
　　夏洛奇的话语如同说在那些人的耳边，个个都愣住了。
　　这些人应该有很多是***教信徒。
　　一听就傻了。
　　“是不是先知来了？”战士们有点晕菜。
　　先知可是在《古兰经》中说过：
　　“剑与火是我的行走，我们要用它改变世界。”
　　也曾说过：“真主安拉不会饶恕你的”这些话的。
　　傻了……
　　关键是夏洛奇的声音太具有神性，太忽悠人了。
　　夏洛奇一看这些士兵，知道误会了。
　　当即用右手抄住那颗炮弹。
　　“轰”的一下在手中捏爆。
　　然后淡定的拍拍手，继续挥剑砍人。
　　士兵们一下子就炸了窝了。
　　谁受得了这个啊！
　　尼玛不是人啊！
　　“了不得拉，安拉真主降临啦！”
　　“咱们快跑吧，不然真主就要收了咱们啦！”
　　西突厥大营这回是真的炸营了。
　　连指挥官都懵圈了。
　　看见夏洛奇一手捏住那铁铳大炮的炮弹，然后捏爆，一点事儿没有。
　　这小心脏砰砰的跳的慌。
　　当啷一声，手中弯刀落地。
　　“噗通”就跪在那里了。
　　黛丽斯走过去。
　　按住他那张惊呆了的脸，推倒。
　　安若梅、平儿嘿嘿笑着。
　　继续往前冲锋。
　　没人敢挡夏洛奇了。
　　看见夏洛奇就两个态度。
　　一个是转身就跑，一个是当场跪倒。
　　夏洛奇一看，这样下去可不行。
　　还等着杀人收取精神力豆豆呢。
　　可人家都跪那了，也不好意思杀吧。
　　无奈，夏洛奇觉得玩得有点过了。
　　不一会儿，对面黑黢黢的涌过来一彪人马，手中弯刀，映着月光闪亮。
　　脸上蒙着黑布，头上铁盔，身上铁甲。
　　四四方方的弯刀大阵排着队杀过来了。
　　速度不快，就是冲着夏洛奇一个人而来。
　　方阵长一百米，呈弧形，两翼有包围夏洛奇的趋势。
　　前面一行手持铁盾，喳喳喳的整齐有序。
　　夏洛奇哪管你整齐不整齐啊。
　　世界多棱镜一扫，发现全是低阶武士。
　　连一个战天境的高手都没有。
　　跟他们打简直就是开挂的杀人游戏。
　　虎入羊群吧，继续。
　　一剑就捅了一个大洞。
　　那个方阵有三十米厚，不少人呢。
　　被夏洛奇整了一个串烧。
　　挑起来，甩出去。
　　别的士兵看愣住了。
　　但还是整齐有序的包围过来。
　　那意思就是让你杀，等你杀完了，累也累死你。
　　夏洛奇没见过这么呆的士兵与古怪的方阵。
　　既然如此，就不客气了，杀吧。
　　一剑横扫，又是一大片。
　　这回改为横向劈削。
　　精神力指数蹭蹭的往上窜。
　　爱弥儿已经感应到了，知道夏洛奇这边人多。
　　随即跃马挺枪杀来。
　　蓝色枪神再显神威，一个回合。
　　就洞穿了西突厥精心准备的弯刀铁甲长盾方阵。
　　夏洛奇看见爱弥儿还知道靠过来，不由点头一赞。
　　爱弥儿放开手脚杀，跟杀羊没区别。
　　夏洛奇暗暗骂开了。
　　以后不跟那尉迟恭玩了，这简直太欺负人了，自己都看不下去了。
　　根本走不了一招就挂掉，自己起劲也没意思。
　　正在放松的时候，冷不丁的一斧子从身旁五米开外的时空中闪现而出，直奔夏洛脑袋劈来。
　　来人正是蚩尤，手中盘古斧闪着荧光。
　　整个人通体黝黑，浑身弥漫着逼人的杀气。
　　一道紫色的光芒直接冲到月亮上。
　　下一刻，月光即受到了蚩尤盘古斧的牵引。
　　“开天！”
　　盘古斧轮圆了扫了过来。
　　很久没见这家伙了。
　　夏洛奇来了精神。
　　轩辕神剑出手抵挡。
　　不退不避，就是硬挡。
　　夏洛奇的右手现在已经归自己指挥了。
　　那宇宙星级战力自然无惧蚩尤那战神境实力。
　　蚩尤这尊战神，即便是任泉炼制，也要受到隋唐世界低维的限制。
　　任你水平再高，也不可能炼制出一尊宇宙系级的高手蚩尤出来。
　　所以，夏洛奇根本无惧。
　　就是一剑紫气东来，挡住蚩尤劲气圆满的“开天”一斧。
　　“”的一声巨响，天上的月亮被震的直晃荡。
　　近旁的西突厥士兵的耳朵当场失聪。
　　至少有一百名士兵从此变成了聋子。
　　蚩尤往后退了三步，夏洛奇屹立在当地，稳如泰山。
　　“来而不往非礼也！”
　　“蚩尤，吃我一剑！”
　　夏洛奇轩辕七杀一直没机会施展，因为没人挡得住啊。
　　这回有了蚩尤，就可以放开手脚施为了。
　　迟滞时空，叠加速度。
　　一剑破空斩月而去。
　　蚩尤双眼一定，手中盘古斧横在胸前。
　　身子前冲，双脚成弓步。
　　他要再来一次火星撞地球。
　　那就撞！撞撞撞！
　　一剑点在蚩尤盘古斧的斧刃中间。
　　神光大力能量波动沿着盘古斧的斧刃扩散开来。
　　咔嚓一声，斧柄当场断裂。
　　蚩尤虎口震裂，鲜血流满手掌。
　　蚩尤把半截斧柄朝地上一扔。
　　抱起地上的斧头，和身扑进夏洛奇的怀里。
　　“近战？”
　　“好，那就来近战！”
　　夏洛奇以身化剑。
　　一会儿是手，一会儿是脚，浑身都是剑。
　　蚩尤近身，一点便宜都讨不到。
　　忙不迭的退后两步。
　　手中盘古斧越变越大，如磨盘似的呼呼生风。
　　将夏洛奇如旋风般的一套轩辕百变剑法给挡住。
　　蚩尤的双手受伤，有点握不紧盘古斧的斧头。
　　双手握斧，灵活性就少多了。
　　天空的月光一直跟随着盘古斧。
　　受它的牵引，源源不断的给蚩尤输送神力。
　　夏洛奇觉得有些奇怪，以前没这种情况啊？
　　盘古斧怎么会自己变大了？
　　下一刻，夏洛奇就呆住了。
　　蚩尤竟然涌身一跳，跳进了盘古斧中。
　　盘古斧似乎长出了两根犄角，跟蚩尤的头脸一样。
　　张嘴就朝夏洛奇咬来。
　　关键是这盘古斧的速度突然变快了许多，力量也翻倍了。
　　夏洛奇的轩辕神剑碰了两回，都被震得倒退三步。
　　神行百变身法展开，这才克制住盘古斧的萦绕攻击。
　　更让夏洛奇惊讶的是，天上的圆月颜色变得阴险了许多。
　　离地面也越来越近。
　　夏洛奇心头的压力也增大了，警兆升起。
　　这种压力自从来到隋唐世界后还没有感觉过。
　　浑身的毛都炸开了。
　　“难道这圆月要与盘古斧融为一体么？”
　　隐隐约约的连接线，那道紫色的能量连接线越来越粗状。
　　连带着风暴，如龙卷风似的呼啸起来。
　　“任泉这个老疯子，他想毁了这隋唐世界！”
　　夏洛奇终于明白了，任泉给夏洛奇设下的陷阱。
　　圆月降临，盘古斧合体，这两步已经完成。
　　下一步就应该是圆月盘古之斧，斩天辟地。
　　轩辕剑灵也惊醒了，面目恢复的差不多的轩辕凝神盯着那圆月对夏洛奇道：
　　“快，斩断那能量风暴。”
　　盘古斧现在跟疯了似的速度越来越快，纠缠着夏洛奇，根本不给夏洛奇腾出手来的功夫。
　　圆月还有一千多公里，眼看着就要降临此世。
　　如大脸盆般的诡异的月亮就这么被盘古斧的能量牵引朝这方世界扣了过来。
　　盘古斧现在就像一群蝙蝠，密密麻麻的出现了无数的影分身。
　　速度已经抵达了流光的程度。
　　夏洛奇的精神力徽章护盾自然被激发出来。
　　四处抵挡那飞舞袭扰的盘古斧刃。
　　蚩尤在盘古斧里发出一声声桀桀的怪叫。
　　声音刺耳，几近疯狂。
　　这时，西突厥大营中的士兵都呆住了。
　　纷纷停下了脚步，仰头看着这奇迹般的大月亮。
　　从来没见过这么大的月亮。
　　里面的山峦、光影如仙境般。
　　众人都痴迷了。
　　不远处，几百名黑衣人眼中闪耀着白炽光芒。
　　手中拿着板斧，不声不响的围了过来。
　　正是那祆教死士军团。
　　站在死士军团身后的是那李渊，他的眼中也露出了白炽光芒。
　　夏洛奇的危机感从来没有现在这般强烈。
　　火凤双翅都不敢伸展开来，怕被那疯子蚩尤一斧砍伤。
　　爱弥儿一看势头不对，当即扭转马头，朝夏洛奇飞奔而来。
　　这只是一瞬间的事情，婵娟、平儿、黛丽斯等人也都惊呆了。
　　诡异之极的杀局。
　　竟然是针对夏洛奇一人的杀局。
　　集中了蚩尤、祆教死士的两股力量。
　　这还是夏洛奇目前的判断。
　　在不远处，天麻等一行人，以管涔为首，青衣在旁，看着局势的发展。
　　早就暗中埋伏着要偷袭夏洛奇了。
　　独孤秀芝性灵派与夏洛奇结盟，这让天麻断相宇宙域主相当恼火。
　　一直暗中跟随东征大军，想找机会干掉这个对手。
　　现在，这个机会再好不过了。
　　看见夏洛奇被蚩尤纠缠成这样。
　　以为即便不出手。
　　夏洛奇在这种局面下恐怕也讨不了好去。
　　只是对那圆月降临有些心生恐惧。
　　这是什么玩意儿？
　　管涔等人也不惧，异象见得多了，心里淡定的很。
　　即便这时空坍塌，他们也能从容离去。
　　目的是要尽全力打击性灵派的独孤秀芝等人。
　　如此压力下，夏洛奇的豹眼金黄，倏然睁开。
　　二维世界投影再次晋级――世界之实相割裂。
　　脑中意念一动，一座世界就切了出去。
　　蚩尤等人根本没有感觉。
　　那世界对准圆月与盘古斧之间的能量纽带进行分割。
　　没有比空间切割更快的刀了，单纯的能量都不行。
　　世界之实相本质是空间阻断。
　　以一种实体空间介入别的空间。
　　现在这种局面，采取实相割裂是最有效，而且是对方无法抗拒的技能。
　　果然，一座实相世界轰然撞过去，那龙卷风顿时被截断。
　　月亮如纸缓缓上升而去。
　　夏洛奇身边跟疯了似的蚩尤盘古斧一下就慢了下来。

第四百七十八章 武之道
　　武之道在蚩尤盘古斧疯狂旋转攻击纠缠下变得精细起来。
　　速度再快，也有一个极限。
　　当夏洛奇每一剑堪堪挡住蚩尤大斧砍削的时候，对于这种极限速度渐渐适应了。
　　武之道在速度这一点上晋级，那就是明晰。
　　悟得速度之明晰，那对方的招式将越来越慢。
　　看在眼里，段落清晰，层次分明。
　　蚩尤盘古斧之疯魔舞被夏洛奇的轩辕神行百变剑法挡住了。
　　蚩尤是燃烧了血脉才催动如此快速的进攻。
　　他的本意是引动圆月合体。
　　夏洛奇二维世界投影的技能晋级后，利用空间介入打断了圆月与盘古斧之间的神秘亘古的联系。
　　蚩尤一口鲜血喷出。
　　连盘古斧都拿不住了，咣当一下跌落在地。
　　蚩尤从盘古斧中跌出，浑身瘫软，一屁股坐倒。
　　哇哇的往外吐血。
　　夏洛奇一剑刺去。
　　眼看就要穿心而过，结束这尊任泉炼制的傀儡战神。
　　可轩辕剑刚刚抵达蚩尤心口时，夏洛奇储物空间中那柄银锤通通的跳了起来。
　　“咦，难道是他？”
　　夏洛奇知道这银锤是艾泽拉斯大陆牛头蛇怪的武器。
　　自己还曾在三十六天南木手下救过此人。
　　而且，在任泉自爆后，自己被卡其附体时，这柄银锤也曾跳动过。
　　那是在晋王府中，李世民的兄弟李元霸经过卡其松鼠笼时的事情。
　　莫非，这尊傀儡难道是李元霸？
　　该死的任泉，真是伤天害理。
　　当即收起手中轩辕剑，将储物空间中的银锤取出，交给快要崩溃的蚩尤。
　　银锤突突的在夏洛奇手中狂跳，然后蹭的就窜到蚩尤体内。
　　下一刻，蚩尤身体虚化，消失在夜色中不见了。
　　天空的圆月也变成了淡白，那丝诡异消散的干干净净。
　　盘古斧缩小成一柄极小的手斧，如巴掌一般大小。
　　夏洛奇当即拿起，想收入储物空间。
　　这盘古斧也是东方神话世界的十大神器之一，如今落在自己手中，岂有不拿之理？
　　就在夏洛奇意欲发动储存程序时，那柄盘古斧忽然变大，斧刃下切，然后旋转。
　　在夏洛奇右臂上深深的划拉出一道伤口。
　　夏洛奇“啊”的一声喊叫，这太意外了。
　　难道盘古斧竟然有了自主意识？
　　下一刻夏洛奇就明白了。
　　从盘古斧内闪现出一人，正是那任泉老儿。
　　任泉眼睛里充满了怒火。
　　盯着夏洛奇的右臂，再看向夏洛奇。
　　那个气啊！
　　这右臂自然是任泉的赐予，没想到成了对抗盘古斧的超级武器。
　　真是自作自受。
　　看见自己打造的魔性右臂施展轩辕剑法，将盘古斧逼成这样，任泉的挫败感前所未有。
　　玄天道尊意念一动，从茫茫宇宙中俯瞰到这一幕场景，不由乐了。
　　任泉愤怒的挥动盘古斧，划开空间消失不见。
　　管涔感觉有些意外。
　　青衣与天麻等人都已经准备撤离这方世界了。
　　因为那圆月下降的速度实在太快了。
　　他们已经感觉到地核深处的断裂声。
　　那是巨大的压迫力与超强的引力导致的星球内核的断裂。
　　可忽然间，那轮圆月竟然如纸片般重新飘回了夜空。
　　一场末日灾难竟然被化解了。
　　接下来，他们看见了蚩尤与盘古斧的惨败。
　　看见了夏洛奇手持轩辕剑四顾茫然的样子。
　　“难道是这个人挽救了这个世界？”
　　管涔内心深处一直看不起低维时空的人。
　　上次使用断念盘，差点毁了这件神器。
　　这件事也与夏洛奇有关。
　　如今，管涔对夏洛奇的认识改变了。
　　独孤秀芝性灵派宇宙不是好相与的角色。
　　两大宇宙争斗多年，彼此十分熟悉。
　　既然独孤秀芝愿意放下身架，与低维时空的土著结盟，这已经说明了太多的问题。
　　只是管涔在心里不愿意正视承认夏洛奇的实力罢了。
　　这个年轻人不知是用的什么办法阻断了那圆月降临。
　　反正从现在起，管涔开始认真对待夏洛奇了。
　　在宇宙间，实力是获得尊重唯一的道路。
　　“别小看这家伙，你师傅都败在他手里。”
　　“这小子不知是何方神圣，竟然能在我断念盘的幻境中保持清醒。”
　　天麻此话一出，管涔、青衣、范遥三人均心中一动。
　　这一点，三人都做不到。
　　按道理，宇宙系级实力的人定力超强。
　　可在断念盘的幻境中，三人坚持的时间不会超过三个时辰。
　　范遥的时间稍微长些，三个时辰。
　　青衣最短，半个时辰就迷晕菜了。
　　管涔介于两人之间，为两个时辰。
　　听自己师傅说夏洛奇能在断念盘神器的幻境中保持清醒，三人的表情精彩了。
　　尤其是青衣，不禁对这年轻人产生了浓厚的性趣。
　　是啊，她想试试自己的蛊惑之术。
　　年轻人嘛，总是在情欲一关上把持不住的。
　　跃跃欲试了。
　　天麻拉住三人，说：
　　“还没轮到咱们上，先看看他如何面对其他的麻烦。”
　　这个麻烦自然是那打不死的祆教死士了。
　　夏洛奇欢迎啊，他最喜欢杀这些死士了。
　　增长精神力的终极对象。
　　与蚩尤的对决，耗费了夏洛奇不少心力。
　　的确需要补充。
　　想什么来什么。
　　夏洛奇挥剑杀进这些死士之中。
　　一剑刺穿一个，拔出来再刺。
　　不打脑袋，一打脑袋就挂了。
　　那精神力升级资源就会减少。
　　果然，一通砍杀后，夏洛奇精神力指数很快就爆棚了。
　　这些增长让爱弥儿心痒难耐。
　　干脆与夏洛奇合体。
　　一个巨大的精神王座虚影出现在夏洛奇背后。
　　爱弥儿时不时的从那王座中闪身出来。
　　大枪横扫，怒劈，刺挑。
　　帮助夏洛奇收获这无尽的宝藏。
　　王座的虚影在战斗中开始凝实。
　　上千名死士的斧头努力的砍向夏洛奇。
　　但夏洛奇的身法实在飘忽，在密密麻麻的人群中也无法锁定。
　　站在后面的李渊忽然手势一动。
　　上千名祆教死士全部呆立不动了。
　　然后一个与一个重叠，场面十分诡异。
　　不一会儿，上千名死士仅剩下十个。
　　这十个死士让夏洛奇感觉到了危险。
　　而且是极度的危险。
　　头皮发麻的感觉。
　　果然，其中一名死士身形闪动。
　　快到无法用肉眼看清，身后飘出一连串残影。
　　之后斧头就剁向夏洛奇的头顶。
　　夏洛奇只来得及勉强避开头部要害。
　　但肩膀就无法幸免了。
　　右臂肩膀上挨了一下。
　　疼的夏洛奇差点没喊出来。
　　此刻不能慌，这速度怎么还比刚才那蚩尤的盘古斧还快呢？
　　之前碰见过的祆教死士从来没有这大招啊？
　　心念电转间，夏洛奇的轩辕身法发动。
　　人少了，对夏洛奇也有利。
　　展开身法阻碍少。
　　刚才这一斧，当真惊着夏洛奇了。
　　幸好是右臂，那是夏洛奇除了那地方之外最硬的地方了。
　　但也是通彻心扉！
　　身法展开，十个祆教死士如魅影般扑来绞杀。
　　每一个死士的能量等级都达到了战神境高级巅峰，甚至还要超出一部分。
　　若没有低维时空宇宙规则压制，夏洛奇判断至少要在宇宙星级中级中阶实力。
　　压制都有点压制不住，那斧头砍出来的力道简直要破开时空。
　　细密的时空裂纹时隐时现。
　　斧刃劈过，夏洛奇的身法就是一滞，那是被干扰后破碎的时空能量影响所致。
　　上千斧的劈砍，夏洛奇的身法越来越慢。
　　轩辕神行百变也有些支撑不住了。
　　幸好这些死士的招法僵硬，没有一丝灵气。
　　就像一个僵尸楞楞的拿着斧头砍人。
　　力大势沉，但缺少变化。
　　夏洛奇在此危境中努力对抗，身体内的潜能也不不断的激发出来。
　　刚才被蚩尤打的升级了一半的武之道的领悟逐渐趋于完善。
　　对于速度的领悟终于更加明晰。
　　十名死士的手斧劈过来时不再像第一斧那般根本躲不开了。
　　时间越长，夏洛奇看得越清楚。
　　每一斧的出手与轨迹在夏洛奇眼中变慢变慢。
　　现在形成了这样一种局面，那就是十名死士如狂风怒涛般的招法限制夏洛奇的身法。
　　夏洛奇的精神力武之道的参悟逐渐抵消死士的速度。
　　两边就看谁的限制更加充分了。
　　死士已经尽了全力，可夏洛奇的潜力还在不断提升。
　　管涔的脸上异彩连连。
　　嘿，好小子，这身法竟然如此帅气。
　　他并不看好那十名死士，因为他们的招法简直太难看了。
　　就像一个不会武功的孩子，拿着斧子一通乱劈乱砍。
　　虽然刚开始也把管涔吓一跳，死士的速度有些惊人。
　　他估计那力量也轻不了。
　　换了他去抵挡，也未必就有夏洛奇应对的更好。
　　毕竟，管涔也是受到时空低维的限制的。
　　夏洛奇眼中的这些死士速度越来越慢。
　　可夏洛奇身边的时空简直太危险了。
　　到处充满了那些裂纹。
　　甚至在移动时就会被那些时空裂纹伤到。
　　死士无惧这些裂纹，反正只要不割断他们的头颅，他们就不死。
　　夏洛奇要小心翼翼的移动自己的步伐。
　　时空裂纹越来越多，夏洛奇如同在很多碎玻璃中间跳舞。
　　上下左右均是疯狂的裂纹。
　　还有那十名像安了弹簧似的死士。
　　这局面真够刺激的。

第四百七十九章 徽章
　　好在那些裂缝是会缓慢平复的。
　　双方都在抢时间。
　　死士没有感觉，他们只是执行李渊下达的意志。
　　这种傀儡级别的高手，唯一的缺点就是灵活性与应变能力极差。
　　为什么管涔不看好祆教死士，就是这个原因。
　　人是活的，随时随地在思考问题，寻找解决方法。
　　而死士只能在制造麻烦上单极输出。
　　因此，夏洛奇一旦找到突破口，那这些死士就悲剧了。
　　夏洛奇眼中那些魅影重重的死士身影逐渐清晰起来。
　　武之道速度这一点上的锤炼得到了很大的提升。
　　夏洛奇感叹此行收获不小。
　　本来，夏洛奇在修炼轩辕剑法时，就曾被轩辕剑的千变万化的速度锻炼过。
　　这种局面并不陌生。
　　虽然当时轩辕剑没有死士这般凶狠，可轩辕剑法的灵动与速度配合起来，也是极端了得的。
　　夏洛奇不知被轩辕剑挡在门外，进不了剑冢。
　　如今，这种快速让夏洛奇逐渐想起那霞光铺满湖面的轩辕剑冢内的场景了。
　　现在，轩辕神剑就在手中，此身已不是当年懵懂少年。
　　历经万千劫难与机遇，现在的夏洛奇也算是经验十分丰富了。
　　出招，防守如影。
　　快如闪电的轩辕神剑终于不再如同一团青色的防御剑光。
　　凝聚，击刺。
　　在毫秒级别的空隙内击刺。
　　一招得手，一名死士的心口被洞穿。
　　夏洛奇才舍不得杀死他们，他还要凭借这种高规格的死士提升精神力。
　　爱弥儿被压制在王座内，无法出手，但可以防御。
　　夏洛奇的后背交给爱弥儿，还是比较放心的。
　　毕竟，全盛状态的爱弥儿实力也是能抗住宇宙规则压制，提升至星级战力的。
　　那些死士不止一次的攻击夏洛奇的后背，都被爱弥儿的长枪盾牌给挡住了。
　　但夏洛奇体内的精神力却是如水一般的往外宣泄。
　　两人同用一碗水，自然是流逝的比较厉害。
　　但现在，局势就此出现转机。
　　一剑得手，精神力立刻提升一百个点。
　　每一个死士都是一百个寻常死士的重叠而成。
　　所以，一剑刺中要害，立马就是一百点的回馈。
　　夏洛奇的攻击出现后，就逐渐加快了速度。
　　刚不可久，柔不可守。
　　夏洛奇扛过去最困难的阶段。
　　如同灵光闪现般的攻击，让这些不知机变的死士攻击混乱起来了。
　　一剑刺中眉心，一剑穿过肺叶，一剑拦腰斩断。
　　轩辕神剑神威凝聚成灵光闪现。
　　一招得手，回防迅捷无比。
　　夏洛奇的精神力在武之道的速度上终于抵达完满。
　　层次分明，这些依然快速如鬼影的死士身法与攻击破绽百出了。
　　放慢了看，这些死士的招式简直就是在找死。
　　段落清晰，本来夏洛奇只能一剑攻击一人。
　　逐渐的，一剑可以兼顾两人。
　　精神力的反哺也在提升。
　　爱弥儿的压力也少了许多。
　　夏洛奇现在的唯一问题就是他的空间越来越小。
　　那些时空裂缝让他浑身是伤。
　　尽管是些小伤，可外观太惨了。
　　全身是血。
　　幸好是晚间，外面的众女看不太清楚。
　　说时迟，那时快。
　　从蚩尤、任泉遁逃，到死士围攻，也就一两分钟的事。
　　众女与西突厥士兵们还在仰头看那天上的月亮。
　　等回过神来的时候，夏洛奇已经走出了困局。
　　开始对死士还击了。
　　观敌如睹，了如指掌，就是夏洛奇现在的感受。
　　任你狂，任你疯，在我眼里，你现在飞的比尘埃还慢。
　　速度的时间间距被扩大了。
　　夏洛奇的灵物境高级初阶的精神力进阶一层。
　　武之道大有收获，速度这一环节抵达圆满。
　　只要精神力凝聚，再快的速度对于夏洛奇来说，都会变慢。
　　当然，这要归功与低维时空的限制，好让精神力有成长的机会。
　　要是在高维空间，那些速度上来，简直没办法成长，一招就被灭了。
　　那种超光速绝对不是用来锻炼的，而是用来反思与创造的。
　　因此，夏洛奇在这种逻辑性细密的时空中千锤百炼精神力绝对是必要的。
　　他不知道，所有混沌境高手在某一阶段都会寻找这样的低维时空去修习精神力与意识力。
　　十一维度的圆满就这两项是最困难的。
　　夏洛奇凭借悟性，在其他九项上轻松完成维度圆满。
　　这十分罕见。
　　天才妖孽一般都是表现在前九项上。
　　极少数会在后两项上出现先天精神力圆满与意识力圆满的。
　　修行路并不是越顺畅就越好。
　　有时候反而是那些挫折多的人感悟体认较真切。
　　因此，夏洛奇在隋唐世界的修炼，每一次提高都是靠近十一维度圆满前进的脚步。
　　如此，夏洛奇十分珍惜眼前的对手。
　　一剑一剑的杀，提升精神力。
　　积蓄点位也是很重要的。
　　有了境界，还需要基础。
　　十名死士被杀懵了。
　　李渊一看形势不妙，当即手势一动。
　　十名祆教死士又停顿了下来。
　　下一刻，十名死士又合成了一人。
　　这一名死士眼中的白炽光芒强烈的如同小太阳一般。
　　照得四周一片明白。
　　再出招，这名死士竟然是穿过时空攻击而来。
　　刚晋级完的速度品阶又不够使了。
　　夏洛奇顿时被一斧砍中了后背。
　　幸好有爱弥儿的长枪匆忙抵挡了一下，才没有被劈飞出去。
　　“可怕了！”
　　夏洛奇心中暗暗惊呼。
　　这速度应该是星级中级高阶实力了。
　　居然硬扛住宇宙规则压制，从异时空闪身出来攻击？
　　如何抵挡？
　　刚想到这里，又是一斧从一米处的空间中劈来。
　　来不及想，夏洛奇的精神力徽章盾牌秒现。
　　所有积蓄的精神力再次狂泄，被这枚徽章盾牌全部吸收了过去。
　　这精神力徽章盾牌的好处在于可以瞬发。
　　不用想，心念一动，就会在体表出现。
　　的数百斧，砍在夏洛奇身上。
　　每一次都是徽章盾牌堪堪抵住。
　　凝心静气，夏洛奇打到现在才呼了一口气。
　　还没来得及吸一口气，死士的板斧就扑面而来。
　　轩辕剑来不及出手。
　　夏洛奇现在等于全身都处于祆教死士的攻击火力之下。
　　管涔看到这死士傀儡竟然还有终极合成大招，不由暗暗叹服。
　　换作他，在这低维时空下根本接不住一招，就会被劈飞。
　　对夏洛奇能撑住表示感佩了。
　　这年轻人的潜力当真了得啊！
　　他不知道夏洛奇的潜力已经被逼的快到极限了。
　　这速度如何抵挡？
　　竟然能穿越异度时空过来攻击自己。
　　一千多名祆教死士合成的攻击当真是惊鬼神，动天地了。
　　夏洛奇没发现，每使用一次徽章盾牌，这盾牌就会悄悄的长大一些。
　　精神力狂泄不已。
　　稍微长大一毫米，夏洛奇内在的精神力就如堤坝垮塌了一样，整湖整湖的水补充过去。
　　但有个好处就是，挪动徽章不用那么辛苦与惊心动魄了。
　　爱弥儿看见这种情况，果断的收了精神力王座。
　　自己也回归本源，节省精神力。
　　全部提供给精神力徽章盾牌。
　　夏洛奇内心的恐慌好些了。
　　徽章盾牌的移动速度与长大成正比。
　　挪动的次数与长大的规模成正比。
　　夏洛奇福至心灵。
　　专属右臂中的佛光能量与死亡能量加上魔性能量竟然被徽章引动。
　　无需转换，这徽章盾牌自己会转换吸收。
　　当真奇葩，看来，这精神力徽章是有自主意识的。
　　难道是那飞天云豹的杰作？
　　夏洛奇当即心念电闪的询问了一下飞天云豹。
　　云豹打了一个哈欠，摇了摇头。
　　那意思是跟我没关系。
　　夏洛奇来不及再度求证。
　　忙不迭的抵挡那围绕着自己身体周边攻击的板斧。
　　异度空间到处都是，与次元空间还不一样。
　　次元空间的门槛不高，但异度空间对能量的要求十分高。
　　进去再出来，至少要在宇宙星级以上的实力。
　　而次元空间就没有这个条件，只要是空间系的高手，懂得破开空间的手法，就能不花费能量的穿越次元。
　　可异度空间就不一样了。
　　那有点像高维与低维之间的差别。
　　从低维出去，从高维进来。
　　这一进一出，耗费的能量大的惊人。
　　但从高维攻击过来的招法那就要厉害百倍。
　　夏洛奇已经尝到厉害了。
　　到现在，轩辕神剑根本来不及防守，更别提进行攻击了。
　　若没有这精神力徽章盾牌的护体，夏洛奇当场就要被砍死。
　　躲都来不及躲。
　　朝哪里躲？
　　这名死士的能量等级已经抵达宇宙星级中级高阶实力了。
　　看来，这祆教死士团伙当真拿自己当回事呢！
　　他们是哪路人马？
　　当真是李世民的老子？
　　为了抢皇位？
　　恐怕不是那么简单吧？
　　夏洛奇一边竭尽全力的抵挡，一边在思索着这个问题。
　　祆教死士针对自己的埋伏有好几次了。
　　这个问题不解决，怕是以后还会给自己爆大招。
　　这死士合成当真厉害，险而又险的守住。
　　现在夏洛奇稍微放心了些。
　　体内的精神力还在如流水般的耗费着。
　　他知道，对方的祆教死士的能量也是有一定限度的。
　　不会永远如此生猛。
　　双方走向了拼内存的道路。
　　从场面上看，夏洛奇要多难看有多难看。
　　完全是被虐无还手。

第四百八十章 让你施展
　　场面虽然难看，但夏洛奇内心却是越来越光明。
　　有了佛光小金人的辅助，自己的精神力现在不成问题了。
　　拼消耗，他拼得起。
　　只是这祆教死士的终极合成版的攻击速度达到了极限。
　　力量也达到了极限。
　　夏洛奇的精神力徽章盾牌还在成长中。
　　原来只是半个巴掌大小的盾牌，现在已经长大到了一只手掌那般大小。
　　如何破解这死士越空攻击？
　　这成了夏洛奇面临的一道难题。
　　首先夏洛奇不愿躲，躲进次元空间，就算认输。
　　这不是夏洛奇的风格。
　　夏洛奇更愿意在这死士闪出时一剑剁下那只持斧的手。
　　再出来再剁。
　　因为他的攻击只露出一只手，其余的都在高维空间。
　　只有这只诡异的手进入低维。
　　这个方法的确聪明。
　　在高维中能保持那祆教死士的宇宙星级中级高阶实力。
　　唯一要消耗的就是那只手进入低维的能量罢了。
　　这祆教死士后面肯定有高人。
　　夏洛奇的精神力盾牌瞬发接瞬发。
　　一感应到身体一米处的空间有异动，立即激发盾牌。
　　世界多棱镜的关照也调至最高档，将远距离探测全部集中到身体五米范围内。
　　一斧砍向头颅，盾牌的就出现，荡开。
　　一斧砍向左侧，盾牌也是如此。
　　反反复复，一秒千招。
　　夏洛奇对于速度的理解再次提升。
　　放慢，再次放慢，极限放慢。
　　眼睛凸起如两根软体棍子。
　　金黄的颜色亦随之出现。
　　潜力快到极限了。
　　视觉的潜力在这种状态下，夏洛奇如同一只长着凸起眼睛的雪豹。
　　不，更像一只金黄色的暴蛙。
　　终于，观照的极限让这名祆教死士的手显露出来了。
　　那斧刃穿过来，后面一只白皙的手，上面还长着黑毛。
　　哼哼，既然能看见了，接下来就要变成剁手党了。
　　夏洛奇一直来不及挥剑的右手忽然发动。
　　“唰”的一记破空叠压穿刺。
　　一只斧头被夏洛奇砍落。
　　“哇”的一声惨叫，躲在高维的死士声音从裂缝中传出来。
　　夏洛奇心想，轮到你倒霉了。
　　稍微停顿了一会，那极快的板斧再次迅疾无比的砍来。
　　夏洛奇的两根凸起的眼睛如同高频定向有源雷达似的立即捕捉到了斧刃破开的空间方位。
　　随即又是一剑砍去，出招方位秒到毫巅。
　　刚好就在那只手伸出的刹那，砍中。
　　一只斧头再次落地，一声惨叫接连传来。
　　明显，这两剑大大的打击了祆教死士的士气。
　　站在不远处的李渊眼中的白炽光芒突然暴闪两下。
　　下一刻，手一挥，自己消失不见了。
　　那死士的攻击也戛然而止。
　　夏洛奇还全神贯注的等待着死士的攻击。
　　这种突然的停顿也诡异的要命。
　　夏洛奇的世界多棱镜随即调出远距离能量分布探测。
　　结果发现，那死士与李渊全部消失无影了。
　　嘿嘿，见机很快嘛！
　　夏洛奇喃喃道。
　　管涔等人都看呆了。
　　这年轻人居然逼退了这祆教死士？
　　厉害，的确厉害。
　　管涔自忖挡不住那死士的板斧。
　　速度太快了，等于是高维攻击低维。
　　在时空受限的情况下，管涔最多做到一点就是玩命的逃跑。
　　这样，或许能够抑制死士出击的速度。
　　毕竟，像夏洛奇那样呆立不动的承受攻击。
　　死士的速度与力量全部能够抵达最大状态。
　　而且死士消耗的能量也会大为节省。
　　管涔不明白的是，为何夏洛奇没有施展开轻功，以兜圈子的方式调动那死士。
　　他没有发现夏洛奇的处境是多么危险。
　　周围的时空裂缝几乎成了一张带刃的网。
　　夏洛奇只要敢乱动，随即就会被割伤。
　　刚才砍出的两剑虽说惊世骇俗，可夏洛奇的右臂还是被割出了两道血印。
　　夏洛奇一直保持不动，等这身边那密密麻麻的时空裂痕自动恢复。
　　管涔等人还以为战斗没结束。
　　一直等待下文。
　　终于，那些如玻璃碎片般的时空裂纹缓缓平复了。
　　夏洛奇挥剑一扫，四周无碍，当即迈步与众女汇合。
　　他心中不怕敌人对付自己。
　　就怕这些家伙卑鄙起来无底线，搞自己的女人。
　　第一时间靠近黛丽斯她们。
　　众女看见夏洛奇一身的血，惊呆了。
　　“夏大哥，你没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　夏洛奇一边暗道，这种没营养的话说了还不如不说。
　　可众女情急之下，全部脑傻了。
　　“让我看看，伤哪里了？”
　　还是婵娟反应快，当即把夏洛奇的外衣脱了。
　　一看夏洛奇浑身都是血印，一道的，纵横交错。
　　从怀里取出外伤敷药，给夏洛奇敷上止血。
　　“年轻人，按道理我这时不该出手，可你我为敌人对手，对不起，只能兵刃相见了。”
　　管涔缓步走来，他不想占夏洛奇疗伤的便宜。
　　管涔对夏洛奇连扛两道刺杀，心中十分佩服。
　　可对于独孤秀芝的盟友，必须先杀后快。
　　直觉神枪随即出手，断续轰出。
　　一枪成十枪，十枪化百枪。
　　夏洛奇挥手，让众女退后。
　　这人认得，上次在袁枚小院外看他跟袁枚干过一架。
　　今天直接对上这神枪，夏洛奇还是感觉到震撼。
　　天才之枪意，全凭感觉。
　　夏洛奇打起精神，一剑挥出。
　　四面八方的剑影见招拆招，将管涔的这一枪“觉因是者”给完整的挡了下来。
　　夏洛奇知道，这种层次的枪意，若挡不住，身形一退，后面的连续手段将成倍增加。
　　因此，悍然不退，一剑封出。
　　堪堪将管涔的直觉枪意给封在身前五米处。
　　只见一朵朵枪意与剑光的碰撞如同夜空中的萤火星光，闪烁在夏洛奇身旁。
　　“好，就凭你这一剑，配得上成为我的对手。”
　　管涔眼中神光闪动。
　　见夏洛奇的剑意似乎比自己还要丰富灵动。
　　不禁佩服这年轻人的底蕴，简直无穷无极，无涯无尽。
　　什么地方才是此人的极限？
　　管涔今天出枪的目的就是想看夏洛奇的能力底线在何处，能挡得住自己几枪？
　　第一枪“觉因是者”出手，是根据周围时空能量分布不均的状况攻击出去。
　　夏洛奇的防守剑法并没有现成的招数。
　　仅仅是凭借刚刚升级完成的精神力武之道在速度一环上的突破与升级。
　　枪意随多，可比那祆教死士的速度还是要慢许多。
　　因此，夏洛奇出手从容而潇洒。
　　不自觉的有一种大剑士的风采。
　　跟袁枚以己意破他意的方法不同，夏洛奇自信自己能防得住管涔的直觉枪意。
　　第二枪“以果而来”出手。
　　根据夏洛奇刚才挥剑的轨迹及施展力度的不同，直觉枪意第二层跟着发动，中间没有丝毫间隙。
　　宛如泼墨挥画一般，顺着之前的意思延展而下。
　　夏洛奇眼中，管涔的枪意变得立体丰富起来。
　　这一枪是对刚才那一枪的接续，也是对刚才那一枪的补充。
　　更是对刚才那一枪的深化。
　　夏洛奇还是见招拆招，一剑挥出，对管涔各个攻击角度出手抵挡。
　　如封似闭，管涔眼中，夏洛奇的这一剑好像是对自己枪意的回答。
　　无惧无畏，境界空灵，不以多为难，亦不以深奥为险。
　　挡得是滴水不漏，封的是恰到好处。
　　管涔感觉有一种碰见知己的感觉。
　　“好，痛快！”
　　直觉枪意的自我衍生让很多对手头痛。
　　一般都采取袁枚那种方式来应对，就是以己意破他意。
　　管涔从来没有碰见过夏洛奇这样似乎在配合自己枪意的对手。
　　心中那个畅快，如同喝了豪情美酒一般。
　　“再来！”
　　第三枪“如是因果”连续而来。
　　这一枪综合了刚才两枪的因果，还加入了夏洛奇还击的招法。
　　宛如绘画的勾勒与补笔。
　　夏洛奇眼中管涔这一枪已经勾勒出了一重枪意空间。
　　攻击是立体的，招法是完美的，空间是充盈的。
　　这一枪的空间效果对于夏洛奇来说似乎在看一件雕塑。
　　尽管这件雕塑是致命的，但夏洛奇无惧。
　　精神力武之道的速度进阶，让夏洛奇完全有能力封住管涔的第三枪更加全面的招法。
　　于是，管涔激动了。
　　他从来都没有机会使出三枪。
　　往往到第二枪时，要么对手被干翻了，要么对手不跟你玩了。
　　反击会随时而来，怎么会让管涔如此从容的完成三枪呢？
　　可夏洛奇的从容防守，尽然意外的让管涔达到了自己从前梦寐以求的状态。
　　他的直觉神枪以断续著称，今天竟然有了连续之意。
　　一时间，他的内心波澜开始起伏了。
　　断续是可以连接的，直觉也是有逻辑关系的。
　　顿悟！
　　管涔居然顿悟了！
　　夏洛奇没想到自己无意的防守招法，竟然让一名天才顿悟了。
　　第四招“因此留白”出手。
　　直觉神枪的繁复到此已经接近完成整幅作品的程度。
　　最后的完美是必须留有余地，不然就成了庸品。
　　这一留白留的不是攻击部位，而是留的是攻击余味。
　　其他的地方你尽可以抵挡得住，但这最后的留白却成了直觉枪意绝杀的最强意念。
　　它会一直渗透到你的感觉中去。
　　攻击的余味将永不停歇。
　　管涔似乎看见了自己这四枪勾勒出的完美画面了。
　　也感觉到了最后这一枪的巨大威力。
　　等他忽然醒过来时，才暗叫一声：
　　“不好！”

第四百八十一章 吐火罗之墙
　　管涔沉浸在自己完美的枪意里，忘记了夏洛奇正在承受他直觉神枪的终极奥义。
　　这“此处留白”的奥义他以前一直没有机会施展出来。
　　可他知道，一旦此枪出手，在高维宇宙中，即使是宇宙域级初级实力也将被击溃至湮灭。
　　这里是低维时空，他不知道会发生什么。
　　留白即将完成，周围的时空已经开始了颤抖、崩裂。
　　神枪四周的时空有的开始扭曲。
　　有的直接凹进去一块。
　　有的是切入一块恒古宇宙的绛红色图景。
　　夏洛奇感觉到的就更加恐怖了。
　　夏洛奇认为自己面对的是一条巨龙的吞噬。
　　包含了时空、感觉与精神力的一条毁灭巨龙昂起了它高傲的头颅。
　　扭转头，盯着夏洛奇。
　　张嘴，呼啸而来。
　　后面是被带起来的一大片亘古宇宙的星尘物质。
　　高温、致密且具有极大的扩张性的一击！
　　夏洛奇不管这些。
　　管涔沉浸在自己完美的枪意中，他又何尝不是呢？
　　完美的枪意对应的正是夏洛奇那四剑的风流。
　　完美到极致的轩辕神剑，挥洒出来的是对速度、时空立体的敏锐感觉。
　　加上夏洛奇自身对精神力锻炼的严格要求。
　　快到极致的枪意要给我慢下来。
　　强烈到极致的攻击给我缓下来。
　　看我一剑破空，再看我一剑封挡。
　　刺出入星光璀璨，砍劈如银河瀑布。
　　从使出第一剑，夏洛奇就是一位被管涔带进直觉世界的旅人。
　　断续的星光布景我看到了，连续的银河布景我也看到了。
　　你的自由正是我的眺望。
　　你的疯狂正是我的冷静。
　　你的执念正是我挥洒的倜傥。
　　如此，夏洛奇在管涔的直觉攻击中，四剑的奥义恰恰克制了管涔的完美。
　　正反相承，因果接续。
　　枪意的确高超，但剑意却光明浏亮。
　　原本只是管涔的枪意作品，却加入了夏洛奇的剑意淋漓。
　　一剑削出，那恐怖的巨龙顿时凝固不前。
　　面对它的是满湖的霞光与上神轩辕的怒视。
　　“畜生！给我回去！”
　　正念喝道，勘破恐怖。
　　留白处的余威化作的杀气巨龙就这般被夏洛奇神剑中的剑意给逼退了。
　　余白仍在，但杀意荡然。
　　管涔当场愕然。
　　原本以为夏洛奇将灰飞烟灭，不复存在。
　　可看见夏洛奇手持神剑，气度安闲时，管涔有些惊喜交集了。
　　“他竟然没有死，太好了！”
　　“啊，他竟然没有死，那岂不是我输了？”
　　“不对，我也没有死，这怎么算？”
　　回到现实中的管涔立刻意识到对面的夏洛奇是自己的对手与敌人。
　　可在心中再也无法升起对夏洛奇的丝毫敌意。
　　反而是心中的无上喜欢，那种得到知音般理解与尊重的久违了的欣喜若狂。
　　管涔的脸色实在精彩。
　　天麻一看情形不对，他还以为管涔挂掉了，或者被夏洛奇给一剑劈中了什么要害。
　　这可是他的得意弟子，断相宇宙的左膀右臂。
　　范遥也走过来，摇了摇管涔。
　　“喂，兄弟，你没事吧。”
　　“没事，没事。”
　　管涔的眼光始终没有离开过夏洛奇。
　　夏洛奇逼退那余白恐怖的巨龙后，心意早就不在此处了。
　　他眼角余光扫视，看见众女无恙。
　　再远观前方，尉迟恭与单雄信鏖战方酣。
　　“告辞，我还有事。”
　　“以后有机会，咱们再切磋。”
　　夏洛奇看见管涔有点丧魂落魄，出言提醒道。
　　“好，好，一定再切磋。”
　　管涔此战悟道，需要立刻整理吸收枪意中的灵感。
　　当即匆匆离去，甚至都来不及与天麻、范遥、青衣打个招呼。
　　一枪破开次元，闪身消失不见。
　　天麻、范遥、青衣面面相觑。
　　“走吧，这小子当真邪门。”
　　“管涔也不知是怎么了？”
　　“怎么被这小子弄的神魂颠倒的啊？”
　　天麻摇头道。
　　“应该是与此子的对战让管涔枪意晋级了。”
　　那一直苦着脸的范遥突然说道。
　　作为师兄弟，他自然了解管涔。
　　这人就是一枪痴，凡是跟枪意有关的都会让他着魔。
　　此时，还有什么敌我之分，还有什么恩怨情仇之分？
　　有的就是枪意与宇宙，有的是星辰大海与无上的执念。
　　范遥也是如此之人。
　　倒是他们的师傅，有点急功近利。
　　仗着天资聪颖，很快修炼到域级实力，但再往上就困难了。
　　因此，各种邪招频出，只是为了在修为上抵达混沌境。
　　这哪有那么容易呢？
　　倒是他的几个徒弟，实力很快就要超过他了。
　　像管涔，实力已然抵达宇宙系级高级中阶，范遥亦如此，宇宙系级高级中阶。
　　青衣稍微弱些，但也是宇宙系级中级高阶了。
　　作为师父，若在修为上被弟子超越，心里肯定很难过。
　　虽说弟子不必不如师，可实际上哪一个师傅愿意自己落后呢？
　　修炼一途，说实话，根本没有什么师徒之说，凭借的都是实力。
　　有些天资好的，机遇强的，超越师傅，很快就成为宇宙间呼风唤雨的大能。
　　反而当初收他（她）为徒的师傅倒要仰仗徒弟的保护。
　　中间的辛酸，作为师傅是五味杂陈的。
　　“走吧，这小子当真难缠。”
　　天麻摇摇头道。
　　“师傅，你们先走，我想试试，看看这小子是否能抵抗我的幻境！”
　　青衣不服。
　　“那你自己小心，断念盘的幻境都对他无效，你的难道比断念盘的还要厉害？”
　　天麻有些灰心道。
　　“那师傅，你把断念盘借我一用，我想由我来主持，他应该会陷入的吧。”
　　“也好，试试也没错，说不定就能斩杀独孤秀芝一员大将。”
　　天麻对独孤秀芝与他同归于尽的事情耿耿于怀。
　　他也不想想，是他先动手击伤独孤秀芝的。
　　先毁约的也是他，杀人家徒弟七杀娘子的也是他。
　　这笔账如何算，天麻根本不管了。
　　所以说，天麻的邪火弄得他有些癫狂。
　　这种状况说明天麻离走火入魔不远了。
　　而他自己根本没有感觉。
　　天麻掏出断念盘，扔给了青衣。
　　青衣接过断念盘，闪身进入次元空间，消失不见了。
　　她要寻找合适的时机下手。
　　……
　　“尉迟将军，等等我！”
　　夏洛奇如风一般的杀到。
　　手中神剑风卷残云。
　　大片大片的西突厥士兵被扫倒在地。
　　精神力指数继续飙升。
　　“这杀气，我喜欢。”
　　爱弥儿终于透了一口气，从夏洛奇体内闪身出来。
　　扩了扩美丽饱满的胸脯。
　　手中大枪随即翻江倒海般杀了出去。
　　密密麻麻包围着尉迟恭与单雄信的士兵列阵被爱弥儿这一阵冲锋杀出了一条血路。
　　直接奔着西突厥中军大帐而去。
　　“好枪法！”
　　尉迟恭一见爱弥儿的枪法就喜爱到不行。
　　跟在爱弥儿之后，如坦克般推了过去。
　　单雄信的刀法是切菜似的。
　　前进方式比较暴力。
　　一刀一个，绝不留情。
　　挡我者死！
　　手中陌刀已经砍出了缺口。
　　从储物手环中换了一把陌刀继续砍人。
　　残坏的陌刀被单雄信飙劲甩出。
　　直接对着中军大帐外的旗杆而去。
　　只见陌刀去势如虹。
　　咔嚓一声，腰粗的旗杆被拦腰斩断。
　　“哦嘘~”
　　大营内的西突厥士兵发一声喊：
　　“了不得拉！”
　　“中军大帐被攻陷啦！”
　　夏洛奇一听，知道军心乱了，加快了进击的速度。
　　展开火凤羽翼，掠着地面收割生命。
　　轩辕剑下不知多少西突厥士兵被夏洛奇砍翻。
　　精神力指数点位继续上升。
　　连飞天云豹都醒过来了。
　　精神大好。
　　时不时的看看外面发生的状况。
　　夏洛奇这般虎入群羊，赶上了尉迟恭。
　　稳稳落地，站在尉迟恭右边。
　　单雄信也赶了过来，站在尉迟恭左边。
　　三员突击营大将会师，直杀得是西突厥大营乱成一锅粥。
　　就在此时，中军大帐百米外忽然竖起一道金光闪闪的高墙。
　　那亮光扫射过来，晃得夏洛奇差点睁不开眼。
　　“什么东东？”
　　“竟然是吐火罗之墙！”
　　爱弥儿被一阵虚无的火焰给逼退翻身而回。
　　“怎么回事？”
　　夏洛奇停下进击的脚步。
　　尉迟恭、单雄信也柱刀在地，稍事休息。
　　“这吐火罗之墙是西域一神秘聚落的防守神器。”
　　“若是抵近攻击，这面包含了虚无之火与实在之箭的吐火罗之墙将激发虚实两相的攻击。”
　　“十分难以抵近。”
　　“刚才我没认出来，直接怼了上去，结果被虚无之火差点给烧毁。”
　　“这虚无之火针对灵魂。”
　　“实相之箭针对肉体。”
　　“虚无之火若是沾到一星半点将无法熄灭，直到将你的灵魂燃烧殆尽。”
　　“那就是彻底的死亡。”
　　“当年的吐火罗人就是因为炼制出了这样一件神器而导致了周边国家部落的联合围剿，最终灭族。”
　　“没想到这件神器竟然出现在了这里。”
　　爱弥儿对西方历史十分熟悉。
　　信手拈来，侃侃而谈。
　　“那实相之箭呢？”
　　“嗯，这实相之箭更加难以抵挡。”
　　“若是被它锁定发射后，此箭将一直追击你。”
　　“速度快，上面涂有致幻剂。”
　　“但凡被那种液体沾到皮肤上，整个人将陷入幻境，迷失疯狂而死。”
　　“据说这件神器引起了西方天界的注意，宙斯曾派遣玻儿雷迪与俄底修斯两人联手追杀那炼器神匠。”
　　“宙斯怀疑那名神匠就是他的瘸子兄弟赫菲斯托斯――工匠火神。”
　　“结果，玻儿雷迪被虚无之火烧死，形神俱灭。”
　　“俄底修斯被实相之箭追踪，上天入地，就是没办法摆脱那支夺命之箭。”
　　“最后还是宙斯用天界神雷将那实相之箭劈落。”
　　“当然，这只是传说，也不知真假。”
　　“那现在改怎么办？”
　　“撤吧，这吐火罗之墙既然在这里，那另一件神器也应该在这里。”
　　爱弥儿说。
　　“什么神器？”夏洛奇问。
　　“高昌国的狮心罗盘。”
　　“这又如何？”
　　“狮心罗盘根据西方星座，分为十二区域。”
　　“以狮子座为核心，处女座辅助，大熊、小熊座攻击，猎人座远程射击，仙女座主幻境，天枰座主平衡对冲能量……”
　　“反正，这狮心罗盘是用来进攻的，吐火罗之墙是用来防守的。”
　　爱弥儿有些眼神悠悠的说道。
　　“无法破解击溃么？”
　　“至少我这个层次是难以抵挡。”
　　爱弥儿从来没这么没信心过。
　　夏洛奇知道这事应该是真的。
　　“看来西突厥这次来头不小啊！”
　　夏洛奇不禁说道。
　　竟然带上了传世神器来犯。
　　那可不是像以前那样抢些东西，占点土地什么的了。
　　“难道他要灭了大唐？”
　　夏洛奇忽然间有些意外。
　　这西突厥当真是欺负华夏隋唐世界无人了么？
　　两件足以傲视当世的神器在手，的确是实力超群了。
　　“尉迟将军，你看咱们冲还是不冲？”
　　夏洛奇转头问道。
　　“你说呢？”
　　“我自然是选择冲锋，就是不知道尉迟将军意下如何？”
　　“好，好兄弟，痛快。”
　　“等一下，刚才我的朋友说了，要注意这吐火罗之墙的两种攻击武器。”
　　“一个是虚像之火，一个是实相之箭。”
　　“在这低维时空中，总不可能无敌吧？”
　　“嗯，知道了。”
　　单雄信也点头答应一声。
　　两人都知道遇上硬茬了。
　　就差这一百多米，还拿不下那狗屁西突厥大营？
　　三人豪气冲天，飙飞着、奔跑着、冲刺着杀了过去。
　　“哎呀，你们这三个疯子！”
　　爱弥儿不理他们了。
　　回头找众女去。
　　她知道众女的实力还是偏弱些。
　　有她在，会安全的多。
　　反正爱弥儿对吐火罗之墙与高昌狮心罗盘有些畏惧。
　　夏洛奇一马当先，火凤双翅展开。
　　直接冲击那金光闪烁的吐火罗之墙。
　　抵近到五十米之内，吐火罗之墙当即朝夏洛奇喷出三道火焰。
　　上、中、下三路袭击而来。
　　最上是鹰之虚影，中间是狼之虚影，最下是蛇之虚影。
　　三路虚像之火喷涌而来。
　　夏洛奇感觉到自己的灵魂一阵阵颤抖。
　　挥剑逼出道道气劲，想用神剑挥出的劲道逼退这三路火焰。
　　那三道火焰仅仅稍微歪斜了一下，就直接窜入了夏洛奇的体内。

第四百八十二章 三人对三阵
　　从“吐火罗之墙”两旁忽然涌出两个方阵。
　　一个方阵尽是长枪大盾，战士金盔金甲。
　　另一个方阵是巨型大象方阵。
　　上面骑着高大的持流星锤的战士。
　　每一位战士在象背上还挎着十几壶箭袋。
　　其中的偏将军则是手持机弩，中间的大将则在象背上架着一件脚发机弩。
　　夏洛奇冲近“吐火罗之墙”，被那虚像之火钻入体内。
　　三股燃烧灵魂的火焰瞬间沿着血脉燃烧起来，直朝心脏部位冲击而去。
　　夏洛奇没想到这虚像之火来势这般凶猛。
　　当即翻身退后，拦住尉迟恭与单雄信。
　　让他们两人分别取对付旁边的方阵。
　　右臂处的佛光小金人一圈光芒护住心脏，三股虚像之火被这圈佛光挡在了外面。
　　灵海哪里是想进就进的？
　　夏洛奇之所以敢冲击这“吐火罗之墙”，当然是有底气的。
　　这佛光小金人是护佑灵海的底牌之一。
　　关键是夏洛奇的精神力一直在试图尝试融合外在不同形式的能量。
　　自从专属右臂与本体的联络全部打开后，精神力一直在与佛光、死亡毁灭、魔性三种能量不断磨合。
　　这迅猛冲击体内的三股虚像之火无外乎能量罢了。
　　佛光小金人挡住这缺乏后劲的虚像之火后，死亡毁灭能量开始形成一个负性的漩涡，吸引三股虚像之火朝右臂移动。
　　原本这虚像之火的设定与灵魂力有关。
　　两者是相互吸引的关系。
　　比如，虚像之火若是负性，那灵魂力就是正性。
　　可佛光挡住了两者交融的通道。
　　虚像之火必须寻找能吸引它的能量进行湮灭。
　　若不湮灭，其中的鹰、狼、蛇将处于极度痛苦之中。
　　那是被封印在其中的灵魂，一直在寻找替代宿主。
　　只要燃烧了宿主的灵魂，这三者的灵魂就能得到解脱。
　　被封印的鹰、狼、蛇只求一死罢了。
　　死亡毁灭能量能够满足虚像之火中被封印的鹰、狼、蛇的愿望。
　　因此，旋涡一形成，这虚像之火立刻朝夏洛奇的右臂涌去。
　　在庞大的纯净的死亡毁灭能量的净化下，虚像之火的封印被消除。
　　一个雄鹰虚像从夏洛奇右手中扑棱棱的飞走了。
　　一头战狼昂扬着头颅，翻开四蹄，跳跃而出，头都不回的消散在夜色中。
　　一条蛇血红的眼眸呼的一亮，蜿蜒盘旋在夏洛奇的右臂上。
　　似乎有点不想离去，它太喜欢这纯净的死亡能量了。
　　夏洛奇体内有蛇王之珠的气息，让那被封印的蛇灵犹豫不决。
　　最终还是选择了自由，让自己的灵魂消散解脱。
　　夏洛奇大喜。
　　不仅驱逐了虚像之火，而且还获得了其中的能量。
　　精神力指数再次提升。
　　境界是灵物境高级初阶，但积累的基数已经十分庞大了。
　　再次晋级，需要灵感与机运。
　　夏洛奇仅仅是停顿了片刻，就再次冲向了那“吐火罗之墙”。
　　墙后的神器操控者吓了一大跳。
　　竟然有人能不惧虚像之火？
　　随即，实相之箭连续射出三支。
　　上、中、下三路成品字型分布，射向夏洛奇。
　　夏洛奇轩辕剑一挥，三支箭即刻掉转方向。
　　避开轩辕剑的锋芒。
　　从另外的角度钻入夏洛奇剑招的防御圈内。
　　“嗯，有自主意识的实相之箭！”
　　“当真是妙乎其技！”
　　右手如电，“啪”的一下捉住一支实相之箭。
　　那被捉住的箭如同活了过来，像一条蛇，转头来要夏洛奇的手臂。
　　夏洛奇狠狠的将它甩在地上，它又弹起来，咬向夏洛奇的小腿。
　　另外两支箭已然抵达夏洛奇的胸口与咽喉。
　　夏洛奇的轩辕步伐曼妙躲闪。
　　身体若风中摆柳，轻飘飘的挪移。
　　在间不容发的瞬间躲开了两支夺命之箭。
　　右腿一抬脚，踢飞那条如毒蛇似的利箭。
　　下一刻，夏洛奇的脑袋一阵眩晕。
　　他忘了爱弥儿说过的，实相之箭上涂抹了致幻剂。
　　中毒！
　　眩晕！
　　夏洛奇心中一惊，不知道这致幻剂是何毒药。
　　不知体内的精神力与佛光小金人能否百毒不侵。
　　还有自己的蛇珠血脉能否抵挡得住这强烈的毒药。
　　幸好，夏洛奇的蛇珠血脉当真是百毒不侵。
　　这致幻剂也巧，采用的正是蛇毒一种。
　　应该是两河流域最毒的阿巴拉毒蛇，属于精神迷幻性质的蛇毒。
　　夏洛奇服食过蛇珠，对于天下蛇毒，一概免疫。
　　三支箭还在身旁飞舞，不停的钻过来，活灵活现。
　　既然蛇毒不惧，被你射中又能如何？
　　夏洛奇当即破开次元，将三支实相之箭给扔进了次元空间。
　　看你还能不能从次元空间中出来，看你是不是还设定了破开空间的技能。
　　果然，消停了好一会。
　　夏洛奇的世界多棱镜感觉到周围的次元空间不时凸起一个小点。
　　那应该是三支灵蛇之箭在左冲右突，想冲破次元空间壁垒。
　　哈哈一笑，夏洛奇知道这三支实相之箭破开空间壁垒需要一些时间了。
　　当即挺身而上，一脚狠狠的踹向那“吐火罗之墙。”
　　“你不是人！”
　　“吐火罗之墙”后面的那人失魂落魄的喊了一声，心胆俱裂。
　　收起“吐火罗之墙”闪身从空间遁走了。
　　尉迟恭对上了那大象方阵，这大象方阵应该是印度、尼泊尔、巴基斯坦那一带的兵阵。
　　夏洛奇感觉十分异域，西突厥这次联合的国家部落还真不少。
　　尉迟恭只管冲锋，大象脚一抬，冲着尉迟恭就踩了下去。
　　巨大的象脚足以笼罩尉迟恭的身形。
　　尉迟恭马槊一撑，从地上一跃而起。
　　再一槊，狠狠的扎向大象的另一根大腿上。
　　如此三次，尉迟恭就翻身跃上了象背。
　　等待他的是机弩一箭，快如电光火石。
　　尉迟恭头一扭，那支箭擦着耳边射了出去。
　　紧接着就是一弯刀从空中劈下。
　　尉迟恭此时上升的劲道已老，无处借力。
　　只能单手一握刀刃，将那名副将给拽下了象背。
　　副将身上绑着固定带，尉迟恭将他扔下。
　　他就挂在大象的右侧身体旁直晃荡。
　　尉迟恭上了象背，马槊朝大象脖子上狠命一插。
　　大象疼的立马昂起了头。
　　尉迟恭那只握刀流血的左手用力一勒大象的缰绳。
　　将大象的脑袋都给带歪了。
　　这只战象疼的开始发疯了。
　　不管不顾的朝两旁的大象撞去。
　　然后调头，在大象方阵中横冲直撞。
　　主将一看尉迟恭竟然在这么短的时间内就控制住了一头战象，不仅又惊又怒。
　　脚一蹬，机弩长箭“嗖”的飞出。
　　直奔尉迟恭射来。
　　尉迟恭此时已然稳住身形，马槊一挺再一拨。
　　那机弩大箭立刻偏转方向，直插入一头大象的肚腹中。
　　大象剧痛之下，发狂直立。
　　将上面的控象战士给直接掀翻。
　　倒挂在大象屁股后，失去了控制。
　　旁边的战士即刻一刀砍断了他的束缚绳，将他解救下来。
　　尉迟恭看见那名主将竟然偷袭。
　　随即跃起，从一头大象脑袋上跳跃至另一头上。
　　很快就到了那名主将身边。
　　马槊一刺，将那主将给挑翻落地。
　　根本经不住尉迟恭一合。
　　他擅长的仅仅是控象之术罢了。
　　搏击并不是他的长项，又碰见这么一个猛男，只好自认倒霉了。
　　单雄信却遇到了些麻烦。
　　那面长枪大盾的方阵竟然将他团团围住。
　　单雄信几次想跃起从空中翻到方阵后面去，哪知这方阵的士兵配合十分巧妙。
　　在单雄信翻空落地后，大阵盾牌掉转朝向，随即又把他给围在中间。
　　长枪从盾牌后刺出。
　　单雄信若是抵挡后退，短剑又从盾牌下猛然刺出。
　　单雄信好几次差点被盾牌后的短剑刺中，竟下意识的不敢靠近那盾牌了。
　　冲锋起来，那盾牌就角度往下一顿。
　　后面的金盔金甲士兵一起发力，抵住单雄信的冲锋之力。
　　刚开始，十几个士兵来挡，被单雄信给冲翻。
　　但阵型不乱，随即补上一队人马。
　　再冲，就上来二十多个士兵来挡，还是挡不住，就上三十多个。
　　一连上到五十名士兵时，单雄信的冲锋之力终于被那大盾给抵住了。
　　陌刀砍向那盾牌，金色的盾牌根本不惧。
　　前面握盾的士兵虎口震裂，后面的接着替补。
　　永远是大盾压制单雄信，将他牢牢的围在中间。
　　而且逐渐收拢范围，不给单雄信足够的腾挪空间。
　　情况十分危急。
　　若是盾阵再收缩十米，单雄信将面临被盾后短刃捅死的下场。
　　单雄信一身的力气无法施展，被盾阵给压制的无可奈何。
　　这时，夏洛奇刚好击破了“吐火罗之墙”。
　　看见单雄信竟然被训练有素的长枪大盾方阵给压制。
　　当即一剑从旁劈斩过来。
　　战神境高级巅峰的实力对上盾阵，摧枯拉朽般的连续砍翻数十人。
　　连人带盾给劈成两半。
　　盾阵的将领手中标枪随即飞出，呼啦一下盾阵随即向后撤出，留出一块空地。
　　然后，标枪如雨般朝夏洛奇射来。
　　钉在地上，形成了一睹墙。
　　而内部的盾阵则继续围困单雄信。
　　范围越来越小，情势十分危急。
　　夏洛奇看见这盾阵竟然变化无穷，如心使臂。
　　知道今天遇见了方阵高手。
　　火凤双翼展开，从空中跃进围困单雄信的包围圈。
　　落地后，拉着单雄信腾空而起。
　　对准那指挥方阵的将军将单雄信给扔了过去。
　　夏洛奇知道，单雄信心中憋屈。
　　助他脱困，还要让他发泄掉怒火。
　　对于冲阵的大将来说，这种被阻挡的沮丧是严重影响锐气的。
　　一定要让单雄信一个人破掉此阵！
　　那名方阵指挥将军的身旁闪现两名身材高大的战士。
　　骑着马，手中拿着一柄铜锤，另一名手中拿着一杆权杖。
　　单雄信怒气冲天的挥刀杀入，直劈那名指挥者。
　　可两名战士一左一右分别攻击过来。
　　一锤砸向单雄信的头顶，一权杖戳向单雄信的腹部。
　　配合的十分巧妙，刚好让单雄信无法靠近那将军。
　　单雄信空中一个急停，然后身体旋转。
　　挥刀荡开头顶大锤，身体避开那权杖。
　　借着与铁锤相交的力道，再次翻身。
　　跃至使权杖的右侧，一脚踹向他的肩膀。
　　身体下倾，手中陌刀反卷横削。
　　直取那名将军的头颅。

第四百八十三章 崆峒印
　　这一刀是单雄信的绝技叫做“春风回柳”。
　　死在这一招下的人不计其数。
　　长枪大盾方阵的将军显然不是弱茬。
　　两名护卫被单雄信甩开后，他一点都不慌张。
　　眼见单雄信陌刀临头。
　　这名将军右手提起一杆短枪，挡住单雄信的陌刀。
　　左手一杆长枪横扫单雄信的腰间。
　　这两下动作十分连贯，宛若行云流水，毫无阻碍。
　　单雄信的大力竟然被他轻描淡写的挡住。
　　夏洛奇一看，此人乃劲敌。
　　在力量上不输于单雄信。
　　于是，展翅飞身，扑了过去。
　　那两名护卫亦已转身，朝单雄信合击而去。
　　夏洛奇的出手，挡住两名护卫。
　　那名将军交给单雄信去办，不然老单今晚非得郁闷死。
　　两名护卫一见夏洛奇闪身过来，当即回头对付夏洛奇。
　　大锤搂头砸下，权杖横扫而来。
　　两人竟然还露出一丝神秘的笑意。
　　夏洛奇多敏锐啊。
　　当场就捕捉到了这一丝有点不符合现场气氛的笑意。
　　心中升起了一丝警觉。
　　轩辕剑出招荡开两人的兵刃，刚要继续攻击。
　　忽然内心深处的恐惧沛然而至。
　　“不对，这里应该还埋伏着极为厉害的对手。”
　　意念刚及于此，在长盾方阵背后一对人马闪现。
　　其中一人手持一罗盘。
　　赫然是爱弥儿所说的“狮心罗盘！”
　　与夏洛奇对战的两名护卫战力飙升。
　　罗盘处射出两道光线，直接加持在两人身上。
　　一道光线是摩羯，一道光线是大熊。
　　摩羯对应的是手持权杖的护卫。
　　大熊对应的是手持大锤的护卫。
　　关键是那名将军竟然也得到一道光线的加持。
　　那是猎户座的光线。
　　将军将长枪一挂，从胯下取出长弓。
　　扭头就是一箭射向单雄信。
　　夏洛奇一看不好，单雄信挡不住这支箭！
　　当即，一道剑芒飞出，砍向那名将军。
　　而这边两名护卫的攻击已然临身。
　　夏洛奇拼着被那大锤砸一下，也不愿意被那权杖戳中。
　　扭身堪堪避过那权杖，权杖杖头丝丝闪烁着诡异的星光。
　　摩羯剧毒，而且穿透力极强。
　　躲开权杖对准左胸的攻击，那边大熊座的铜锤轰的砸下。
　　夏洛奇只要用后背去挡。
　　好在有精神力徽章盾牌可以瞬发。
　　小巧精致的徽章盾牌闪着璀璨的光芒。
　　迎上那硕大的铜锤。
　　“”的一下，夏洛奇还是被震的喷出一口鲜血。
　　“好大的力道！”
　　那边由于夏洛奇剑芒的攻击。
　　将军手中的弓箭只能放下。
　　身体向后倾斜，躲开夏洛奇这一剑的袭击。
　　“单将军退后，请助我挡住方阵盾牌大军的包围。”
　　说完，夏洛奇陷入了三名狮心盾牌高手的围攻。
　　狮心罗盘还在转动。
　　下一刻，仙女座的光线“唰”的落在那对人马一名女子身上。
　　随即，一剑飘然而至，速度快，招数精。
　　剑刃细长，极度适合击刺。
　　那名女子剑法展开，如同星光一样的招式，带有一种绽放的威能。
　　又加入一名，夏洛奇捉襟见肘了。
　　此时，爱弥儿杀到，对夏洛奇道：
　　“让你退，你偏不，这罗马长枪盾阵与狮心罗盘合击，还从未有人能击败过！”
　　“当年罗马帝国就仗此方阵驰骋欧亚大陆，建立帝国。”
　　“现在退去，还来得及。”
　　“再晚，那十二星座高手尽出，你我都得被绞杀于此。”
　　“别说了，先干翻他一两个再撤。”
　　“这狮心罗盘有些邪门。”
　　“我就怕那吐火罗之墙与他们合力，那样咱们的处境将更加困难。”
　　爱弥儿忧虑道。
　　她刚说完，那“吐火罗之墙”就在夏洛奇等人的退路上高高的重新竖立。
　　这一次，不再是仅射一两支实相之箭了。
　　竟然是瞬发。
　　密密麻麻的箭雨铺天盖地的朝夏洛奇、单雄信等人射来。
　　外面尉迟恭、众女也发现了这边局势吃紧。
　　迅速的扑过来营救。
　　尉迟恭一马槊就射向那“吐火罗之墙”。
　　势大力沉。
　　“吐火罗之墙”没想到这几个人里还有像夏洛奇一样的高手。
　　没料到。
　　于是，刚竖起的高墙被一马槊给捅破了。
　　最惨的是单雄信，身中数支实相之箭。
　　眼看就支撑不住，摇摇欲坠。
　　夏洛奇那边被狮心罗盘那四名高手给缠住，根本脱不开身。
　　爱弥儿当即跃马舞枪杀了过去。
　　冲开盾阵，将单雄信救上马来。
　　随即，乘着那“吐火罗之墙”没有竖立之际。
　　提僵飞跃，从高高的“吐火罗之墙”上翻出。
　　“尉迟将军，你断后，我与黛丽斯等人先杀出去。”
　　说完，爱弥儿与婵娟、黛丽斯等人如同一阵旋风般的向来处杀回。
　　此时西突厥的高手都集中在罗马长枪方盾阵这里。
　　尉迟恭不能让夏洛奇的那些女人有闪失。
　　管不了夏洛奇了，先护住他的宝贝女人再说吧。
　　回头要骂，自己也有说辞。
　　等杀开一条血路，众女安全后，再回来援救夏洛奇。
　　这是尉迟恭的定计。
　　那边夏洛奇就惨了。
　　上下翻飞都是绝顶高手的攻击。
　　每一招都是战神境高级高阶实力。
　　夏洛奇仗着身法精妙，左右盘旋。
　　四名罗盘高手一时间还真拿不住夏洛奇。
　　这时，狮心罗盘充能完毕，有是一道光线落在那队人马身上。
　　狮心罗盘旁边的那支人马刚好十二人。
　　对应十二星座。
　　这一次是“狮子座”的光线。
　　直接落在一名身强力壮的男子身上。
　　那名男子一声时候，从马上跃下。
　　直接扑向夏洛奇。
　　俨然就是一名金毛狮王。
　　此时那“吐火罗之墙”已经竖起。
　　实相箭雨再次射出，数百支灵蛇箭追着夏洛奇射来。
　　吐着蛇信，露着獠牙，嚣张之极。
　　有些灵蛇还发出呲呲的笑声。
　　简直就是从地狱中爬出来的一样。
　　狮心罗盘战士无需顾及这些实相之箭。
　　他们知道这箭一旦锁定后，不会攻击他人。
　　夏洛奇对付这些箭雨，就是一个办法。
　　左手连续撕拉划开次元空间。
　　那空间就如同一个口袋。
　　“唰”“唰”“唰”的实相之箭全部被夏洛奇带进了次元。
　　这个忙的啊！
　　自己不进去，那是不愿意在这些所谓的狮心罗盘战士面前认输。
　　躲进去，多丢人！
　　挥剑照着那金毛狮子就是一剑。
　　凝练之极的一剑劈中那金毛狮子战士的右胳膊。
　　顿时将他的胳膊给卸了下来。
　　金毛狮子怒吼一声，左手一掌搂头拍出。
　　合身扑过来，意欲紧紧抱住夏洛奇。
　　夏洛奇右腿猛然踹出。
　　将这名金毛狮子战士给踢得飞了出去。
　　其他四名狮心罗盘战士一看有些发愣。
　　怎么这年轻人突然实力暴涨？
　　竟然一招就废了一人。
　　在那狮心罗盘战队后方，两名隐藏在黑暗中的男子悄声说话。
　　“这夏君载体当真了得，这狮心罗盘与吐火罗之墙联袂都难以击杀。”
　　“主要是这时空被限维，夏君算准了在这方世界中，他的载体能够自保。”
　　“你看，我们是不是出手将他给灭了算了。”
　　“南木那边催的那么紧，完不成任务，一笔大单买卖就没有了。”
　　“嗯，有道理。”
　　“反正此时出手，我们可以嫁祸给高昌帝君与吐火罗神帝。”
　　“这两人也是白日发梦，想联合西突厥占了这锦绣华夏。”
　　“哎，既然有人背黑锅，咱们事不宜迟，赶紧下手吧。”
　　“别等这夏君载体将这些狮心战士都击败了。”
　　“那时再出手，怕是难以栽赃了。”
　　“好，我将这升维神器打开，记住，时间只有三十秒。”
　　“我激发后，领域将笼罩住那夏君载体。”
　　“你以宇宙域级实力一击而中。”
　　“然后我收回领域，人不知鬼不觉的撤出战斗，破开时空走人。”
　　“要记住，必须一击而中，明白吗？”
　　“我知道了，哪这么嗦，我什么时候失过手？”
　　芈羽亭与谢子豪两人窃窃私语。
　　“好了吗？”谢子豪问。
　　“嗯，稍等。”
　　芈羽亭从怀中掏出一枚印章，赫然是空间神器“崆峒印！”
　　印章被激发后，一道黑得比黑夜还黑的光芒悄无声息的弥漫开来。
　　扩散开方圆百米后，锁定不动。
　　时空内的维度骤然提升至高维，那是崆峒印中的高维时空。
　　“好了，上吧！”芈羽亭对谢子豪说道。
　　于是，谢子豪对准夏洛奇的脑门一道醉心神剑迅疾无比的刺来。
　　这可是实打实的宇宙域级实力。
　　谢子豪的实力是宇宙域级初级初阶。
　　到了域级后，高维时空中的任何元素与能量都能为己所用。
　　也就是任你怎么躲，都躲不开这一剑的攻击。
　　这就是域级高手的实力。
　　躲无可躲，一剑必杀！
　　夏洛奇正在与那狮心罗盘战士激战方酣。
　　那崆峒印的黑色空间能量弥漫过来时，他当时就警觉了。
　　世界多棱镜中的能量分布图不对了。
　　原本显得扁平的能量分布忽然间变得立体辽远起来。
　　而且宇宙域级实力的芈羽亭与谢子豪两人第一时间被夏洛奇给发现。
　　来不及躲闪，进入次元也没用。
　　宇宙域级实力高手的这一剑，那么脆弱的次元空间壁垒肯定挡不住。
　　没有任何办法，只能咬牙，凝神，闭眼。
　　全部的精气神凝聚在自己的右臂上。
　　精神徽章激发，佛光小金人激发，死亡能量激发，甚至不多的魔性能量亦激发。
　　集中起来，凝聚起来。
　　全身的精神力亦汇聚于此。
　　所有的能量，所有的精华，全部集中在右臂上。
　　那一剑的灭世光景已然扑面而来。
　　夏洛奇感应到这一剑已然破开了四周的时空。
　　末世的宇宙图景在剑光闪烁后狰狞的呈现。
　　那里有你的来世，也有你的末日。
　　那里有你的起源，也有你的终结。
　　这一剑果然是域级实力施展的奥义。
　　夏洛奇在高维时空中，灵力也迅速汹涌起来。
　　灵盾倏然出现，亦叠加到了右臂之上。
　　十一维度的奥义中的九级奥义亦叠加到了右臂之上。
　　此时，夏洛奇只寄希望发出这一剑的人实力不要太强。
　　若是强到混沌境，那自己必定死无葬身之地了。
　　夏洛奇体内的那只飞天云豹睁开了眼。
　　“小家伙，需要我出手么？”
　　“你要想清楚了，若是出手，你就只有一次救命机会了。”
　　夏洛奇在精神力之海中凝重的对飞天云豹缓缓的摇了摇头，道：
　　“不用了，我感觉能挡得住。”
　　“好，就看你的实力与运气了。”
　　“祝你好运。”
　　说时迟，那时快。
　　这一剑当真是转瞬即至。
　　一毫秒的时间，就撞上了夏洛奇的专属右臂。
　　夏洛奇的右臂周围已经电光缭绕。
　　各种能量在纠缠融合，各种能量在凝聚为一点。
　　下一刻，无声无息，宛如宇宙湮灭坍塌般的碰撞。
　　在夏洛奇的右臂前绽放出一道璀璨之极的圆形能量屏障。
　　这边是夏洛奇的右臂，那边是谢子豪的醉心一剑。
　　能量对冲湮灭，不断的湮灭。
　　夏洛奇感觉到先是灵盾破裂。
　　然后是九维奥义破裂。
　　接着是精神力徽章之盾破裂。
　　再接着是佛光小金人破裂。
　　接下来是死亡毁灭能量破灭。
　　魔性能量破灭。
　　然后是所有精神力宣泄一空。
　　夏洛奇脸色顿时苍白无比。
　　所能维系的只有最后的专属右臂的本体了。
　　夏洛奇在最后时刻，发动了化身为剑的技能。
　　轩辕神剑与专属右臂合体。
　　两道最后的屏障依然在支撑着那道竖立而起的能量之屏朝上下扩散，而不是倾向自己这边。
　　但绝无可能朝剑光那边倾斜。
　　接下来，夏洛奇的轩辕神剑碎裂。
　　此时，夏洛奇感觉到了那丝剑光的动摇。
　　如烛火般摇曳了一下，周围时空的扭曲也停顿了下来。
　　剑光的能量耗尽了！
　　夏洛奇心中暗喜。
　　可接下来，夏洛奇就感觉到自己的右臂像上次一般出现了无数的裂纹。
　　下一刻，夏洛奇就晕了过去。
　　三十秒，刚好结束。
　　夏洛奇支撑到了最后一刻。
　　谢子豪都呆住了，什么情况？
　　“这小子竟然能挡住我宇宙域级的刺杀？”
　　有些发愣，有些恍惚，不相信啊，怎么可能？
　　“快撤，一击不中，咱们下次再来。”
　　芈羽亭在身后对谢子豪传音说道。
　　因为他已经看见了两名不愿意面对的人。
　　悄然掩至的正是水云潇湘与温柔焰韧。
　　谢子豪与芈羽亭两人十分迅捷的闪身没入四周的黑暗，破开时空不见了。
　　温柔焰韧看见夏洛奇玉山倾倒，伸手一揽，将他抱住。
　　水云潇湘看见那些狮心罗盘与吐火罗之墙，还有那些方盾长枪战士。
　　一道水袖席卷而去，将他们全部给送入了突然而来的滔天巨浪中去了。
　　两人来去如神，顷刻间就淡淡的消失不见。
　　尉迟恭与爱弥儿等人回头一看，这黑夜中怎么会忽然升起了滔天巨浪？
　　大青山依旧黑黢黢的，可这巨浪也太突兀了。
　　巨浪在后面追赶着众女与尉迟恭。
　　西突厥大营也被大水给冲垮。
　　士兵们哭爹喊娘，四散逃窜。
　　此时已是黎明时分，东方的天空中升起了一道曙光。
　　尉迟恭与众女骑马飞奔，堪堪躲过那滔天巨浪的吞没。
　　等尉迟恭、爱弥儿、黛丽斯等人勒住缰绳。
　　抬眼一看，李世民早已在一个凹地处列好阵型。
　　骑兵在前，步兵在后，重装甲兵殿后。
　　就等李世民一声令下发动冲锋。
　　地平线上出现尉迟恭将军的身影，李世民当即下令：
　　“冲锋！”
　　而在大青山东侧另一处高地上，李靖、红佛的大军亦已开到。
　　李靖也看见了这莫名其妙的滔天巨浪，将西突厥大营给冲的乱七八糟，当即也下令发动攻击。
　　于是，两下夹击，一东、一南，两路大军杀向西突厥大营。
　　西突厥大营中，中军大帐外的大旗隐约可见。
　　已经朝西移动。
　　“嗯，阿史那贺鲁要跑。”
　　李世民与李靖都看到了。
　　于是，两边突击营悉数出动，精锐尽出，突阵而去。
　　“一定不能让他逃过大青山去！”
　　李世民下令道。
　　“尉迟将军，夏爱卿人呢？”
　　“一夜激战，我返回时，他断后，此时不知下落。”
　　“那还不赶紧去救？”
　　“是，陛下！”
　　尉迟恭随即拨转马头，朝西突厥大营冲去。
　　“单将军是怎么了？”
　　李世民看见爱弥儿马背上的单雄信昏迷不醒，问道。
　　“回禀陛下，昨夜冲营时被吐火罗之箭所伤。”
　　“快传太医来救，一定要救下单将军。”
　　于是，太医院的随军御医拎着药箱过来。
　　把脉，诊断，在那里一阵折腾。
　　不一会儿，李世民看见一人展翅飞来。
　　来人正是夏洛奇。
　　火凤羽翅极为显眼。
　　夏洛奇收翅落地，躬身抱拳向李世民施礼。
　　“爱卿来了，那就好。”
　　“我先看看单将军。”
　　夏洛奇三步两步，来到单雄信身前。
　　一搭脉，跳动已经十分微弱。
　　当即割开右腕，让血直接流入单雄信的嘴里。
　　大约一碗血下去后，单雄信灰败的脸色开始好转。
　　实相之箭早已被爱弥儿拔下。
　　阿巴拉蛇毒的致幻太要命了。
　　单雄信早已陷入到许多往事中，而且是极度魔幻的往事。
　　甚至有萧紫琼变身为魔鬼，过来要吞噬自己的幻境。
　　夏洛奇这一碗血下肚后，单雄信逐渐醒了过来。
　　“干掉了？”
　　老单第一句话就问。
　　“干掉了！”
　　夏洛奇点头道。
　　随即，夏洛奇一头栽倒，昏了过去。

第四百八十四章 灵文幻境
　　夏洛奇以全部精华对抗谢子豪醉心一剑，在彻底崩溃前抗住了致命的攻击。
　　右臂崩解、轩辕神剑崩解、灵盾崩解、精神力徽章盾牌崩解……
　　一切都在不可逆的崩解中，焰韧抱起夏洛奇时就感觉到了夏洛奇随时会粉身碎骨。
　　当即一道本源火焰注入，止逆。
　　混沌境初级初阶的实力，一道本源火焰，让夏洛奇身体内无限恶化的趋势停止了下来。
　　宛如一道回流，生与死之间，这道回流改变了方向。
　　夏洛奇感觉到自己正坠落到末日宇宙图景那无尽的深渊中，忽然一根细绳吊住了他的腰。
　　一阵悠悠的震荡后，自己又缓缓的升了上来。
　　底下那恐怖之极的深渊――绛红色的深渊――忽然变成一张恶魔的脸。
　　睁眼怒视，张嘴来吸，张嘴来咬。
　　巨大的头颅，那些恒星燃烧诡异的毁灭光芒。
　　在迅速逼近夏洛奇时，突然停顿，再也不敢往上一步。
　　惊愕的眼神似乎看见了什么比自己更加强大恐怖的事物。
　　眼中凶焰顿时缓缓熄灭了。
　　巨大的头颅隐没进刚才末世的宇宙背景中。
　　那是最终毁灭的深渊，一切高等级的能量体都要回归于此。
　　像一个巨大的熔炉，焚烧一切，重整一切。
　　然后再诞生一切。
　　其中的转换自有一套深奥复杂的系统。
　　在末世熔炉的出口，有一道强劲之极的星光，那就是诞生了。
　　诞生的光线喷薄而出的是更加高等级的生命。
　　毁未必是真毁，生也未必是真的诞生。
　　那道星光指向其实是一座更加庞大的毁灭。
　　生与死之间的转换多像一个高智商的宇宙游戏。
　　唯有混沌境高手能摆脱这种轮回。
　　所以，当那恶魔似的脸庞看见了焰韧的本源之火后，顿时退缩了下去。
　　混沌境本源之火带有终止轮回的法力。
　　夏洛奇这一次看见了毁灭之像，也看见了轮回终止的敕令之光。
　　焰韧的火焰本源就是那一道精粹之极的光芒。
　　之后，夏洛奇眼睛一闭，感觉到云起风涌。
　　时空逐渐庞大，生命逐渐丰富，宇宙变得有弹性起来。
　　再然后，他就醒了过来。
　　发现自己躺在一片茫茫的草原上。
　　黎明的曙光刚刚露出远处的大青山顶。
　　一夜春风吹拂，夏洛深深的呼吸了一口生的空气。
　　听见了自己体内所有的粒子在呼喊，在奔涌，在感恩，在激越。
　　是的，似乎又一次诞生。
　　崭新的生命，让夏洛奇发现体内那些不同性质的能量竟然融为一体了。
　　色彩多样，仅仅是色彩多样罢了。
　　感觉自己的右臂，依然强劲而勃发。
　　精神力之海似乎缩小了许多，可也明亮了许多。
　　不像以前总是雾蒙蒙的，看不清楚。
　　飞天云豹躺在岸边睡觉，海潮静静的拍打着沙滩。
　　意念一动，一道精神力徽章盾牌立即出现在右臂前。
　　光辉内敛，暗金色的光辉极具认性。
　　夏洛奇怀疑，要是那终极版的祆教死士再来，就这徽章盾牌就足以防御了。
　　以前是一半巴掌大小的徽章盾牌现在已经长成一只巴掌大小了。
　　小巧还是小巧，可丰满的程度让夏洛奇感觉到踏实。
　　意念再一动，轩辕神剑浮现在右手。
　　这回感觉不咋样，轩辕神剑浑身均是伤痕。
　　那些冰裂纹太残忍了。
　　夏洛奇忍不住到灵海中看望轩辕剑灵。
　　原本快要恢复好的轩辕剑灵重新变得支离破碎了。
　　鼻梁也断了，下颌骨也碎了，眉骨也凹陷下去一块。
　　右手小臂粉碎性骨折，大腿骨断成了三节……
　　“师傅~”
　　夏洛奇发出惊天动地的呼喊。
　　这一喊又把轩辕剑灵的头盖骨喊掉下来一块。
　　“徒儿，你别那么大声，好不好？”
　　轩辕剑灵箕坐在一颗树下，那是混元树苗。
　　任泉自爆后，混元树苗仅剩下一棵种子，其余的都被炸飞了。
　　现在又重新生长出来一截。
　　轩辕剑灵的恢复就靠这混元树苗的生命气息的滋养。
　　有点可怜的轩辕剑灵有气无力的对夏洛奇抗议。
　　“是，徒儿知错了。”
　　“哎，劫数啊！”
　　“之后三年内不许动我，听到么？”
　　轩辕剑灵提出最后的要求，然后嘎嘣一下昏死过去了。
　　夏洛奇右臂前的轩辕神剑顿时断成了四五节。
　　夏洛奇赶紧收起来，太惨了。
　　轩辕神剑太惨了。
　　损失太大了。
　　根本无法弥补了。
　　焰韧将夏洛奇从死亡边缘拉回来后，就消失不见了。
　　毕竟，丽华上神叮嘱的任务是暗中保护即可，不要过多干涉夏君的复原。
　　如此，暗中保护也能发现那些针对夏君的敌人。
　　焰韧与潇湘没来得及查到那刺杀夏洛奇的高手。
　　只能作罢。
　　芈羽亭与谢子豪惊险的避开了两人，心中暗自庆幸。
　　不然，就凭他们俩域级的实力，还不被焰韧与潇湘给秒掉？
　　一脸的汗！
　　“走吧，这鬼地方再也不来了。”
　　“那南木的任务怎么办？”
　　“爱怎么办，怎么办！”
　　“反正我是不敢来了。”
　　“已经惊动了虞城神光宫的人，你想找死啊？”
　　谢子豪道。
　　这次是他出的手，罪责怕是比芈羽亭要大些。
　　两人一想到神光宫那几位大神，心里不禁一阵惴惴。
　　“等回头咱们跟那南木说说，看能不能派其他高手将焰韧与潇湘给调虎离山，咱们再出手。”
　　“嘿嘿，这个主意好，就这样办。”
　　“这两位杀神在，谁也动不了夏君载体。”
　　“嗯，说的是，难度太大了。”
　　夏洛奇重启了自身，发现系统一切正常，不仅没有损伤，精神力修为变得更加精粹了。
　　他哪里知道焰韧的混沌境本源之火只要一丝就可以诞生一个宇宙。
　　焰韧对夏君的深切情意，注入的可不只是一丝本源之火。
　　她恨不得将毕生的修为全部注入进夏洛奇体内。
　　但那样，夏洛奇就爆掉了。
　　所以，万分之一的本源之火已是夏洛奇能够承受的最大的程度了。
　　混沌境本源之火啊！
　　不管是什么，只要是混沌境的能量，那简直比任何灵丹妙药都管用。
　　还能有什么伤呢？
　　夏洛奇精神抖擞的展翅飞回，他想起了单雄信那个悲催。
　　赶紧回来救，不不救就挂了。
　　于是，一大碗血灌了下去。
　　自己却晕过去了。
　　内伤之后最怕失血，夏洛奇救人心急，忘了这点。
　　李世民大吃一惊道：
　　“各位爱卿，快快将夏参事救醒，我有话问他。”
　　那些医官连忙过来掐人中，按肚子，敲百会……
　　结果，夏洛奇一个P崩出来后，人醒了。
　　“哦，陛下，让您见笑了。”
　　“好好，醒来就好！”
　　“听说你见到我父王了？”
　　“别提那事了，要真是你父王，你也别认了，成魔了。”
　　夏洛奇直话直说。
　　“陛下，那真是你父王？”
　　夏洛奇伤后脑子有点反应不过来。
　　这么多人怎么能说这种大逆不道的话呢？
　　“我那父王驾崩了啊。”
　　“可怎么一听到他的消息，我的心就砰砰的跳呢？”
　　“那或许就是你父王，太上皇殿下了。”
　　夏洛奇其实心里挺烦这档事的。
　　李世民感受到了夏洛奇心中的厌烦，不再提了。
　　他也烦，这个爹一天不除，他的皇位就难以笃定安稳。
　　毕竟，自己杀兄逼父的行径给自己造成了多大的心理阴影面积只有自己知道。
　　“你最好让后裔别离开你太远。”
　　“你的那位父王现在实力超强。”
　　“这里的人怕是除了我与后裔，谁也挡不住他。”
　　夏洛奇将现实情况告诉了李世民。
　　“好，多谢夏爱卿。”
　　“另外，陛下，这次西突厥来犯，其志不在小。”
　　“此话怎讲？”
　　“嗯，昨晚我与尉迟将军、单将军冲营，发现西突厥是一支联军。”
　　“哦，联军？”
　　“多少地方势力与国家部落参与了？”李世民问。
　　“至少有吐火罗、高昌、大食、印度、巴基斯坦、尼泊尔等国。”
　　“嘿嘿，他们难道不知道我的外号么？”
　　“哦，陛下的外号是？”
　　夏洛奇也有点懵，李世民这时想什么呢？
　　这些人还会怕他一个外号？
　　“我乃人送‘天可汗’是也。”
　　“哦，好威武的外号，我有个朋友，他名字叫‘可汗天’。”
　　“真有此事？”
　　“主人，您叫我么？”
　　可汗天从人众后闪身出现。
　　“呵呵，我跟陛下聊天玩呢。”
　　“嗯，果然是一表人才。”
　　“既然有如此好的名字，怕是手下功夫也是一流的吧？”
　　“这个自然，可汗天乃是我得力助手，以后陛下自然会知道他的实力。”
　　“陛下，这么多国家与势力参与西突厥的进犯，怕是有更大的图谋吧？”
　　“管他什么图谋，这一仗已经把他们给击溃了。”
　　“你看，李靖正带人穷追猛打呢，西突厥这几十万人怕是要灰飞烟灭了。”
　　“陛下，我想这只是他们的一个先锋部队，大部队应该还在后面呢。”
　　“哦，何以见得？”
　　“因为我遇见了他们的精锐，仅仅是精锐而已。”
　　“既然精锐在此，那后面应该有大部队。”
　　“爱卿言之有理，那我们就去会会他们。”
　　李世民早有一统天下之志。
　　对于西域诸国，那似乎已是他的盘中餐。
　　夏洛奇不知道的是，李世民此次亲征，就是要一扫六合，西出阳关，直接将西域一举拿下。
　　自己率领的十多万兵马与李靖率领的十多万兵马仅仅是前锋营罢了。
　　长孙无忌等人率领的后续部队正源源不断的西出祁山，三军早已定好在玉门关外汇合的计划。
　　夏洛奇哪里知道这位天下雄才大略的君主的胸中大计呢？
　　一看李世民并不是很吃惊，夏洛奇也有些意外。
　　这些信息对于夏洛奇来说是新闻，但对于李世民来说已是旧闻了。
　　边关战报早已报到李世民的桌前。
　　西域诸国俱反，还有西方一个庞大的帝国罗马也参与了此次叛乱。
　　还有大食、印度等地均派出联军前来侵犯华夏。
　　打出的旗号竟然是：
　　“替父鸣冤，平定叛乱。”
　　你说李世民气不气？
　　这种事自然不会在群臣面前公开宣讲，但核心成员都知道此事。
　　夏洛奇有点多虑了。
　　“好了，多谢夏参事禀明敌情。”
　　“你先下去休息，昨夜冲营辛苦了。”
　　“诺！”
　　夏洛奇施礼，转身退下。
　　“夏公子，你现在的状态正好适合到我们的灵文幻境中修炼，愿意前往么？”
　　独孤秀芝与袁枚、萨福三人拦住夏洛奇道。
　　“灵文幻境？”

第四百八十五章 文娱
　　“听说你竟然挡住了管涔完整的四枪？”
　　袁枚揽住夏洛奇的肩膀问道。
　　“怎么，他很厉害么？”
　　夏洛奇并没觉得意外，也没觉得自己很牛皮。
　　“断相宇宙与性灵派宇宙都已经传开了。”
　　“那管涔已经发帖了，你没看去吗？”
　　袁枚问。
　　“他发什么贴了？”
　　“管涔说从此以后你是他的良友，不再是敌人。”
　　“为此，天麻动用了断相宇宙的水军四处删帖。”
　　“与管涔为此事差点翻脸。”
　　“管涔执意不肯，说此生已被你改变了。”
　　“还说，若是天麻老师执意与你为敌，他选择单干。”
　　“不在断相宇宙与性灵派宇宙间选边站队。”
　　“真的假的啊？”
　　“他不至于吧？”
　　“我没怎么着他啊？”
　　夏洛奇一脸的懵逼。
　　“我靠，小子你行啊？”
　　“这么大的事你竟然无动于衷？”
　　“能有多大的事？”
　　“管涔很了不起吗？”
　　“我很重要吗？”
　　“拜托，看清楚这宇宙，好不好，这么大，你我算个屁啊？”
　　夏洛奇这次受伤后，脑子不知为何，喜欢直截了当的说话。
　　以前还为了教养彬着。
　　现在似乎一开口就看见了那毁灭深渊。
　　看见了那张恐怖的脸。
　　看见了无上的生机与威严。
　　看见了高层次的生命与巅峰。
　　所以，对于这种层次低的问题。
　　他一概是从心而论，脱口而出。
　　爱谁谁，该干嘛嘛！
　　关我吊事！
　　袁枚那文人气质被夏洛奇的一浑二白给熏着了。
　　捏着鼻子走到草原一丛野花旁蹲在那哭去了。
　　他为自己的失言感觉到了羞愧。
　　“喂，你没事吧？”
　　夏洛奇走过去拍拍他。
　　“没事，我只是刚才在你身上看到了真善美。”
　　“555……”
　　“我为何做不到这点呢？”
　　袁枚以头撞花，撞的花枝摇曳。
　　撞得独孤秀芝都感觉到悲伤了。
　　“枚儿，怎么这么伤心啊？”
　　“师傅，他他他竟然找到了真善美，555……”
　　“别哭了，你师傅这多的是。”
　　“萨福，过来，安慰安慰你师弟。”
　　萨福走过来，一罐子泉水闪现在手。
　　哗啦一声浇到袁枚头上。
　　“师弟，感觉怎么样？”
　　“这是真么？”
　　“嗯，师弟悟性真好。”
　　哗啦又是一罐子浇下来。
　　“这罐子如何？”
　　“嗯，这应该是善。”
　　“不，你错了，这是美。”
　　“哦，对不起，师姐，你的美怎么这么善啊？”
　　“是嘛？我有那么善吗？”
　　“嗯？不对，应该说我有那么美么？”
　　“好像也不对，应该说我为什么那么美？是因为善么？”
　　“还是说我的善是因为美？”
　　“喂，你们俩绕什么东东？”
　　“我头都晕了。”
　　“那你也浇一罐子品品如何？”
　　萨福说完一罐子就浇到夏洛奇头上。
　　夏洛奇也没躲，不就是一罐子水么，有什么大不了的。
　　时空一闪，夏洛奇发现自己进入了一个奇怪的地方。
　　风吹过来了，底下一行行的弹幕：
　　“几级？什么风？有没有雨？”
　　然后就是一阵箭雨唰唰唰的朝自己射来。
　　“快回答，不然速度加快，速度加快！”
　　夏洛奇愣住了，这是怎么回事？
　　赶紧说：
　　“三级，三级。没有雨，东风。”
　　“回答错误，扣十分。”
　　顿时，夏洛奇感觉到自己体内的精神力立刻降低了一分。
　　夏洛奇惊到了，汗毛都竖起来了。
　　不带这么玩的，会出人命的！
　　“再来一次，几级？什么风？有没有雨？”
　　夏洛奇这回认真了。
　　灵物境高级初阶的精神力立刻锁定了那吹来的墨绿色的风。
　　“两级，东南风，三个时辰后有雨，小雨。”
　　“回答正确，加十分。”
　　于是，夏洛奇刚刚失去的血值又回来了。
　　夏洛奇这才松了一口气。
　　“几只鸟，什么鸟？它们在说什么？”
　　辽远的天空飞过来隐隐约约的一行大雁。
　　底下字幕立刻弹开了。
　　“快回答，快回答，时间十秒，到时间回答不上来，直接扣血值！”
　　夏洛奇急了，世界多棱镜立刻打开，镜头拉回，心念如电：
　　“1、2、3……”
　　“二十一只鸟，名字叫大雁，它们在说，‘还有多远，下来休息休息吧’。”
　　“回答正确，加十分。”
　　立刻，夏洛奇的血值上升一分，附加到精神力中去了。
　　“哎，有意思，这样修炼精神力也很不错嘛？”
　　“他怎么知道鸟语的？”独孤秀芝郁闷了。
　　她当初进入这灵文幻境时，被这鸟语给折腾惨了。
　　足足花费了十几年时间才答对这道题。
　　这可是灵文幻境的第一道小关口。
　　没想到夏洛奇竟然如此轻松的就过来了。
　　“师傅，咱们再看看，后面的题目难着呢！”
　　“嗯，我们看看他一次能走多远。”
　　“我不信咱们灵文幻境还难不住他？”
　　独孤秀芝也起了争胜之心。
　　夏洛奇回答完问题没多会儿，眼前忽然就出现一条白浪汹涌的河流。
　　河面上跳跃着很多小白鱼，一副天然野趣，江阔云低的图景。
　　“河面跳出多少条鱼，什么鱼，他们要到哪里去？”
　　夏洛奇紧张的锁定画面，一条一条的数。
　　一看那鱼，夏洛奇乐了。
　　这不是自己的灵鱼么？
　　嘿，好家伙，正在跟自己打招呼呢！
　　这不就是塔萨尔镇恶魔塔的苏伊士河么？
　　夏洛奇立刻回答：
　　“五十八条鱼，灵鱼，他们说要回魔山。”
　　“回答正确，加十分。”
　　独孤秀芝几人郁闷了。
　　鸟兽虫鱼四项考级，夏洛奇一下就过了两个了。
　　怎么能这么巧呢？
　　这鱼他怎么会认识？
　　按照系统设置，要在答错三次后，系统给出提示。
　　然后在降低难度的基础上让你得到正确答案。
　　降低血值是唯一的目的，是为了修炼参与者的精神力。
　　怎么直接跳级啊？
　　见鬼了。
　　独孤秀芝只好无奈的看着灵文幻境中那一脸无辜的夏洛奇无语。
　　“哇，这年轻人不加入咱们性灵派简直可惜了。”
　　“天生的好胚子啊！”
　　萨福都佩服不已了。
　　“咱们再看看，这小子还有多大能耐？”
　　袁枚有些不服气。
　　他没想到他进入这灵文幻境，就这条鱼叫什么的问题，他连续被扣了上百次血值。
　　最后都快挂了，也没猜出来。
　　谁让夏洛奇息壤中有灵鱼呢。
　　独孤秀芝等人不知道，这灵文幻境也是根据参与者的各方面条件往外蹦问题的。
　　每个人进去的鱼都不一样，独孤秀芝进去看到的鱼是文昌鱼。袁枚进去看到的鱼是鲈鱼变种。
　　萨福看见的鱼是地中海飞鱼，神鱼的一种。
　　可夏洛奇自身携带着鱼，那就不一样了，系统默认为夏洛奇自身条件中拥有灵鱼。
　　试想，谁没事身上带着鱼啊？
　　夏洛奇不仅带着鱼，还带着鱼缸呢！
　　只是大家不知道罢了。
　　“快看，他的下一道题就要来了。”
　　萨福喊道。
　　萨福最喜欢看别人在灵文幻境中历练了。
　　与世无争的样子，文文雅雅的修炼多好的事啊。
　　干嘛整天打打杀杀的，庸俗，煞风景。
　　“场景变幻，天边出现一尊金盔金甲的神灵，手一松，立刻飞来一大群虫子。”
　　“什么虫子，战斗力如何？如何应对？请回答。”
　　“这不是帝阳玄冥之海的金甲虫么？”
　　“别的虫子我不清楚，这虫子我可清楚了，当时可真要了亲命了。”
　　“金甲虫，战斗力最高为战神境高级巅峰，对付它，请别动。”
　　“回答正确，加十分。”
　　系统立刻给夏洛奇送来分值。
　　夏洛奇精神力又上了一个台阶。
　　“不行，我不能看了，太打击人了。”
　　“这家伙还是人么？”
　　“怎么这样厉害呢？”
　　“人比人是不是要气死人啊？”
　　“我不看了。”
　　袁枚第一个抱头蹲下，伤心了。
　　他当时回答这个问题，被打击坏了。
　　金甲虫是猜对了，实力也猜对了。
　　可怎么对付，他是使出了全身的解数也没有答对。
　　最关键的是，系统不知为何，一直没有告诉袁枚正确答案。
　　为此，袁枚对于灵文幻境一直耿耿于怀，觉得这系统不厚道，欺负人。
　　现在知道答案了，袁枚伤心得不得了。
　　等了多少年了，终于有人回答正确了。
　　独孤秀芝说：
　　“快来，最后一道题，他肯定宕机。”
　　“为何？”
　　“花啊，他一个大男人，不会研究花吧？”
　　“不一定啊？你没看见他身边全是貌美如花的女子么？”
　　“不是采花大盗，也是一个小yin贼。”
　　袁枚开始诋毁夏洛奇了。
　　“师弟，你这是彻头彻尾的嫉妒。”
　　萨福心思明朗，对于夏洛奇的才华的确佩服。
　　但也没有像袁枚那样产生了嫉妒。
　　“这一关他肯定挂，师姐，咱们打赌，怎么样？”
　　袁枚现在十分喜欢看到夏洛奇挂掉，不然会自卑的，会抑郁的。
　　若是武功上夏洛奇的悟性强过自己，也就罢了。
　　怎么能在灵文之道上还有人比自己强呢？
　　“快看，快看，来了，来了。”
　　夏洛奇的时空变幻，一幅三重山的画面出现在眼前。
　　“咦，这不是下苇甸、中苇甸、上苇甸么？”
　　“莫非是萧紫琼？”
　　意念刚刚及此，画面上就婉转盛开了许许多多的白色花朵。
　　“什么花？味道如何？作用是什么？请回答。”
　　“不会吧，看他那样子，似乎认得啊！”
　　袁枚眼睛都直了。
　　“这不是人，是人妖！”
　　袁枚已经被嫉妒折磨的有点变态了。
　　“琼花，无色无味，修复精神力与灵魂。”
　　“回答正确，加十分。”
　　“我靠！”
　　袁枚一屁股坐在那里了。
　　“难道他看过《隋史》？”
　　“我是后来到嘉兴藏书楼才找到这条《隋史》的注释，他怎么会知道？”
　　袁枚郁闷了。
　　“快起来，看你那样，哪有咱性灵派高手的风范？”
　　萨福把袁枚一把拉起来，训道。
　　“师姐，你轻点，哪这么大力气，我手腕都被你拉折了。”
　　“咱性灵派不就是有什么就表现什么么？别藏着掖着的，对吧。”
　　“我就是嫉妒，怎么了？”
　　“这小子出来后，我还要胖揍他一顿。”
　　“为啥要揍他啊？”
　　“我不高兴，我想揍他。”
　　袁枚任性了。
　　“那怎么可以？咱们的盟友，你不能这样做。”
　　独孤秀芝说话了。
　　“是，师傅，我揍完他请他喝酒行了吧？”袁枚道。
　　“啊呀，随你了，我听了头都大了。”
　　“快看，又出题了，这回应该是关于兽类知识的。”
　　“不知这家伙能不能答出来？”萨福道。
　　于是，三人盯着看。
　　幻境内，一只飞天云豹从云朵下走过来。
　　眼神沉静，渊默无垠。
　　“它叫什么名字，从哪里来，实力如何？”
　　夏洛奇一看又乐了。
　　“喂，云豹老兄，快醒醒，说你呢！”
　　夏洛奇一把把睡觉的飞天云豹叫醒。
　　飞天云豹一看外面的场景，吓一跳。
　　还以为自己哥哥来找自己了。
　　“怎么回事？他们来了么？”
　　云豹浑身的毛都竖起来了。
　　“干嘛？一惊一乍的，我这玩游戏呢。”
　　“补精神力血值，挺有意思的。”
　　“快说，你叫什么名字，从哪里来，实力如何？”
　　飞天云豹一看是这么个状况，不由倒头继续睡觉了。
　　“喂，问你呢，快说啊，不然我要被扣分了。”
　　“小家伙，你这么无聊，我很不看好了。”
　　“请不要打扰我睡觉。”
　　飞天云豹一下子没了，不知跑哪去了。
　　把一脸兴奋的夏洛奇给扔在那里不管了。
　　“这怎么整？”
　　“只能猜了。”
　　“飞天云豹，从二维时空中来，实力为宇宙域级。”
　　“回答错误，扣十分。”
　　哗啦，血值下去了一片。
　　夏洛奇血压都不稳了。
　　失血这么严重。
　　居然是错一次，扣三倍。
　　太缺德了，这灵文幻境。
　　文人的东西就是鸡贼，不厚道。
　　夏洛奇暗骂道。
　　只好再猜。
　　“飞天云豹，从二维世界来，实力为混沌境。”
　　“回答错误，扣十分。”
　　“啊！”
　　夏洛奇一声惨叫。
　　刚积累的血值全部还回去了，还倒扣了自己十分。
　　“天啊，不带这么凶残的！”
　　袁枚开心了。
　　看见夏洛奇被虐，他开心了。
　　“小子，你也有今天啊！”
　　“我还以为你路路通呢！”
　　“赶紧回答，要不然程序结束，扣血一百。”
　　系统发出了严厉的警告。
　　夏洛奇赶紧蒙道：
　　“飞天云豹，从二维世界来，实力为虚空境！”
　　系统沉默了。
　　过了许久，夏洛奇感觉五倍的血值一下输送过来。
　　但系统就是没给出答案。
　　“到底对还是不对啊？”
　　夏洛奇自己也疑惑起来了。
　　“难道这飞天云豹竟然是虚空境的高手？”
　　夏洛奇内心暗喜了一把。
　　“这、这、这就错两次？”
　　袁枚又不爽了。
　　血值补充完后，系统缓缓关闭。
　　灵文幻境第一关，夏洛奇顺利通过。
　　作为通关奖励，原本十分的血值变成了五十分，也就是五倍的血值。
　　夏洛奇精神力立刻增长了一层厚度。
　　感觉十分舒服。
　　这种舒服中包含了丝丝文雅的气息。
　　“嗯，看来这灵文幻境的确有效果。”
　　精神力文武之道的修炼当真不是假的。
　　要想继续上升，还得按照这路子来修炼。
　　文之一道居然可以与武之一道相辅相成，互相应和。
　　有文之武则武为双倍，有武之文则文为两层。
　　如此，灵物境高级实力才能修炼至巅峰，文武交融为一体，最后突破至灵元。
　　夏洛奇感受到了灵文幻境的好处，喜气洋洋的从里面走出来。
　　“哗啦”一声，萨福那罐水才真的落在头上。
　　吓了夏洛奇一跳。
　　“快回答，是真，还是善，或者还是美？”
　　“美，美极了。”
　　夏洛奇从哗啦啦的水幕下看见了萨福那修长妖娆的身姿。
　　当然从心而发，脱口而出：
　　“美！”
　　“嘭！美你个头！~”
　　一拳砸在夏洛奇肩膀上，打得夏洛奇一个趔趄。
　　夏洛奇又被淋水，又挨老拳，是彻底有些懵了。
　　什么情况啊？
　　看见袁枚那嫉妒之火熊熊燃烧的双眼，夏洛奇明白了。
　　“小米，小米，青春花正开。”
　　夏洛奇也不知怎么的，给袁枚来了这么一句。
　　“咦，我写的歌词你怎么会知道？”
　　夏洛奇的《十一重楼》读心术小试牛刀。
　　立刻将袁枚最近刚写的一曲小令给念了出来。
　　“什么小米啊，原诗应该是‘白日不到处，青春恰自来。苔花如米小，也学牡丹开。’”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　“袁兄好文采！小弟自愧不如。”
　　夏洛奇这一句话递出后，袁枚高兴了。
　　双眼如斗鸡样的袁枚忽然恢复了文学大宗师的风范。
　　双手背在身后，在草原的野花丛里慢步吟诗去了。
　　他已忘了刚才夏洛奇天资卓绝令他嫉妒的事了。
　　“怎么样，夏公子，咱们性灵派的灵文幻境还有效果吗？”
　　独孤秀芝问道。
　　“多谢宗主慷慨，让我大开眼界。”
　　夏洛奇自然要多谢谢了。
　　灵物境高级实力中的武之一道的修炼夏洛奇还有点谱。
　　这文之一道还真得依靠性灵派的灵文幻境了。
　　“夏兄弟，你跑哪去啦？”
　　“我都找你一大圈了，你什么时候回来的啊？”
　　尉迟恭从乱哄哄的人马中闪身出现，喊夏洛奇。
　　“快走，再不去，仗都打完了。”
　　“你看那李靖与红佛，一点都不厚道。”
　　“只顾自己追杀的痛快了。”
　　“咱们突击营落后了，快点，再不去都成李靖夫妇的功劳了。”
　　尉迟恭立功心切，在战马上大吼。
　　夏洛奇抬头远望，西突厥大军已经被冲乱了。
　　几十万人马纷纷朝大青山上跑。
　　有的沿着大青山山脚乱跑，但主力都跟随着西突厥王阿史那贺鲁的大旗朝山上涌去。
　　“走，咱们去把那大旗给夺下来。”
　　夏洛奇说完，展翅飞翔。
　　在一轮朝日的映照下飞向大青山。
　　“喂，等等我！”
　　尉迟恭拨转战马，撒开马蹄飞奔。
　　跟随夏洛奇杀了过去。

第四百八十六章 青衣幻境
　　“大人，这夏君载体实在难杀。”
　　芈雨亭与谢子豪两人穿越时空后来到三十六天裁决神殿中，向殿主南木汇报刺杀夏洛奇事宜。
　　“嗯，有这虞城神光宫的人罩着他，的确难办。”
　　“好了，这一趟幸苦了，去总务处领取薪酬吧。”
　　“是，大人。”
　　独旺星宇宙的两名域主告辞而出。
　　南木皱眉，这事实在棘手。
　　夏君镇压他数千纪元。
　　他好不容易将夏君掀翻在地。
　　坐在了裁决神殿殿主的位置上。
　　如今夏君孱弱，附灵于载体。
　　此时不灭，他日归来，境界上怕是要更进一步。
　　而自己一直停留在混沌镜高级中阶。
　　寸步不进已有数百纪元了。
　　南木一直为此事烦忧。
　　那夏君天姿纵横，乃宇宙间修行奇才。
　　出道不久，就成混沌境。
　　惊艳的光芒照耀了宇宙中数以亿计的民众。
　　许多热血青年谁不以夏君为榜样，谁不以夏君为偶像？
　　这些都深深的戳痛了屈居于夏君之下的南木的自尊心。
　　“夫君，何事如此烦忧？”
　　北困如一缕黑烟般的缭绕而来。
　　“还不是为那夏君载体的事伤脑筋？”
　　南木重重的锤了一下桌面。
　　那桌面可是宇宙中最坚硬的陨铁石精打造而成。
　　具有空间稳定，提升精神力的特殊功效。
　　这一下差点把那桌子给打坏。
　　“哎呀，败家子，能不能轻点？这桌子老贵的哦！”
　　北困心疼的用蛇一般的手指抚摸了一下桌面。
　　“夫人有何高见？”
　　南木一向觉得北困的计策比较多。
　　“有虞城神光宫丽华上神罩着夏君，怕是难以明着下手了。”
　　“这我知道，我问的是怎么办？”
　　“你先别急，听我说完。”
　　“丽华上神不除，夏君载体难灭。”
　　“这已是全宇宙都明了的事实。”
　　“唯一的办法就是先灭掉丽华上神，然后在对夏君下手，这才是斩草除根之计。”
　　“区区一个虞城神光宫，竟然敢超然独立于三十六天之外，不归裁决神殿管辖，也不听调于元老院。”
　　“此等势力，早该剪除了。”
　　北困眼中杀气流露。
　　“夫人之见的确高明。”
　　“可怎么才能除掉虞城神光宫呢？”
　　南木为难了。
　　这一层次的力量已经超出了他掌控。
　　“只能求你师傅出手了。”
　　“他与丽华上神之间的恩怨全宇宙皆知。”
　　“你何不上一趟黑木崖，求师傅出山，替你剪除这一尾大不掉的神光宫？”
　　“到那时，全宇宙三十六天还不唯你之命是从？”
　　“这我跟师傅如何张口啊？”
　　“这还不好办？”
　　“你不记得上次丽华上神让你转告你师傅东方的话了么？”
　　“她说当年你师傅东方挨过她一耳光。”
　　“是啊，我怎么把这事给忘了。”
　　“好，我这就去黑木崖，请师傅出山对付丽华上神。”
　　说完，南木一阵烟从裁决神殿的水墨烟云中穿越时空直奔西海穹窿山黑木崖而去。
　　……
　　“喂，夏兄弟，你怎么啦？”
　　尉迟恭发现夏洛奇越飞越慢，在马上喊道。
　　“没事，没事，我就是忘了刚受过伤，不能用力过度。”
　　说完，夏洛奇一头就栽到大青山的草坂山坡上。
　　滚进了野花丛里。
　　埋伏在那里的青衣正准备对夏洛奇下手。
　　没想到夏洛奇竟然一头朝自己撞了过来。
　　手中的断念盘匆匆忙忙的激发，慌乱间却连自己也给整进去了。
　　夏洛奇一落地人就没了踪影。
　　尉迟恭在马上惊得眼珠子都快掉了。
　　“尼玛什么情况？这小子又玩失踪？”
　　“俺不管他了，先去捞一票。”
　　想到这里，当即率领突击营的精锐朝大青山顶冲锋而去。
　　西突厥王旗已经快到山顶了。
　　翻过山，西突厥的马好，一溜烟就能轻松逃脱。
　　都是千里挑一、万里挑一的汗血宝马。
　　尉迟恭自然知道这层厉害，当即玩命的催马快跑。
　　胯下的黑玫瑰早已使出了全力，四条腿努力的往上腾跃。
　　“大王，大王，快醒醒，汉兵已略地，四面楚歌声啊！”
　　夏洛奇头疼欲裂，摔倒在草地上第一时间就晕了过去。
　　恍恍惚惚的听到耳边有人在喊，于是睁开迷蒙的眼睛，看着四周。
　　一顶昏暗的军帐，应是深夜即将过去，黎明还未到来之时。
　　嗯？我怀里这人是谁？
　　夏洛奇发现自己正躺在床塌上。
　　身披黑色战甲，腰间还系着宝剑。
　　床头不远处赫然一杆方天画戟。
　　画戟尖刃上的血都没来得及擦干。
　　顺着亮晃晃的白刃流下来，然后干涸。
　　旁边躺着一个女子，发丝如瀑，颈项肤色如雪。
　　手臂环绕在自己胸前，温存体贴，能听到她睡梦中平静安宁的心跳。
　　“汉兵已略地？四面楚歌声？”
　　“霸王？”
　　“虞姬？”
　　夏洛奇再次微微抬起头，看着怀里的女人。
　　果然绝美动人。
　　“大王，快走吧，再不走就来不及了！”
　　一名侍卫在大帐外喊道。
　　夏洛奇嚯的坐起身，虞姬睁开朦胧惺忪的睡眼：
　　“大王，天色还早，何必起身，陪奴家再睡一会吧。”
　　夏洛奇推开虞姬，发现身上的铠甲竟然是陨石打造而成，坚固异常，而且还十分轻便。
　　“走吧，再不走，走不脱了。”
　　跨步将旁边的画戟操上，随即就要迈步出营。
　　“大王，您听我说。”
　　“如何？”
　　“时间紧迫，等我们冲出重围，你再与我讲来。”
　　夏洛奇皱眉道。
　　心想，这女子枉长了一幅绝美脸庞。
　　怎么不知道轻重缓急？
　　多少回，霸王项羽都在上演同一出悲剧。
　　名声都臭大街了。
　　到了自己这里，怎么也不能让悲剧重演。
　　所以，对虞姬的磨叽十分厌烦。
　　“大王，你过来，奴家有话要对你说！”
　　夏洛奇无奈，只好转身，面对那倾城倾国的虞姬。
　　“大王，再吻吻我好嘛？”
　　虞姬将那张瓜子脸庞缓缓凑近夏洛奇。
　　眼中一行清泪沿着脸颊流下。
　　夏洛奇一看，来了。
　　奶奶的熊，就知道是这个遗臭万年的剧本。
　　于是，抬手啪的一下，给了虞姬一巴掌。
　　“大王，为何要掌掴臣妾？”
　　“奶奶的，打的就是你这败家娘们。”
　　说完，右手一抄，将那较软如面条杨柳般的虞姬挟在腰间。
　　左手持戟，纵身一跃，上了帐外的赤兔宝马。

第四百八十七章 如此垓下
　　“大王，您不能带着臣妾一起冲锋，这样会连累你的。”
　　腰间的虞姬像一只小猫一样尖叫着。
　　“叫你妈个头，再叫，我打你屁股！”
　　说完，夏洛奇右手重重的给了她一巴掌。
　　“哦！”
　　虞姬两腿一紧，尿都被拍出来了。
　　虞姬不敢叫了。
　　“我跟你说，多你一个不多，少你一个不少。”
　　“就你这体重，还没我一支箭重呢。”
　　“霸王我冲阵无数，任凭他十万大军也好，百万大军也好，你给我坐稳了，不许大呼小叫的，听到了吗？”
　　夏洛奇这时知道情况十分紧急。
　　以前在凡人世界，上高中时，《汉书》《史记》的白话文还是读过一点点的，也看过小人书《霸王别姬》。
　　跟同学们闹，总是说“霸王别鸡”，也有的说是“鸡别霸王。”
　　直到有一天，看了一场那个什么叫“哥哥”的人演的戏，才知道霸王与鸡之间有一种玄幻的感觉。
　　可以生，也可以死。
　　可以有，也可以无。
　　多了一个鸡，霸王好像悲惨了些。
　　多了一个鸡，似乎霸王不那么失败了。
　　看过戏，夏洛奇跟女朋友讲，霸王要是男人，就该带着她冲出去。
　　要死死一起，何必要分出个先后？
　　虞姬难道不知她的死会影响霸王求生的意志么？
　　女朋友伊丽萨白说，你小说看多了吧？
　　当夜，女朋友就失踪了。
　　夏洛奇这一头的汗水，是做梦了？
　　要真的是一场梦，这梦就做大发了，收都收不住了。
　　夏洛奇朝大帐外跃马横戟，身后的八百名西楚江东勇士即刻整队而来。
　　铠甲蒙霜，刀刃带血。
　　“兄弟们，咱们不回江东了，好不好？”
　　“听霸王的，霸王去哪，我们去哪！”
　　“好，那咱们北上，这条路刘邦韩信那厮永远也想不到。”
　　夏洛奇说道。
　　“好，霸王英明，我辈誓死追随霸王左右。”
　　“愿为霸王生，愿为霸王死！”
　　十万大军拔刀怒吼。
　　“好，跟我冲阵！”
　　夏洛奇的世界多棱镜当即打开，周围百里范围内，汉兵的部署顿时了然于胸。
　　刘邦、韩信、彭越、英布等四路大军合围，韩信军力最盛，也最为轻敌。
　　韩信此时意得志满，封齐王，刘邦对己言听计从，整个围剿霸王的战略构想正是韩信提出。
　　此时，夏洛奇的突围路线恰恰选择韩信。
　　刘邦想不到，韩信也想不到。
　　于是，夏洛奇在世界多棱镜的指引下，一路北上，直接冲进刘帮、韩信大营中。
　　由于学习过这段历史，夏洛奇知道，项羽当年选择集中兵力进行斩首行动是对的。
　　但过于着急，没能顾及步骑之间的配合。
　　韩信那鸡贼根本不跟项羽打，一直往后退。
　　等项羽冲锋的骑兵离步p过远时，两侧的汉军进行迂回分割。
　　前面骑兵攻势已尽，却没能完成斩首任务，没能干掉韩信与刘邦的直挥系统。
　　而后面的步兵却陷入了汉军的重重包围。
　　不得不反向冲锋去救自己的步p。
　　韩信又整军压过来。
　　将项羽的这次斩首行动彻底挫败。
　　夏洛奇可不犯这个错误。
　　十万大军稳扎稳打，小步快走，席卷而前。
　　夏洛奇将楚军中最能冲锋的三万人召集到一起。
　　分成两波，轮番冲阵，限定十里，必须返回。
　　然后休息，由另一支猛骑接着冲锋。
　　就像两把飞刀一般，来回甩出去，然后收回来。
　　自己则率领步p方阵快跑。
　　必须将汉军大营给冲垮。
　　冲垮后就地寻找汉营中的粮食补给，如箭镞等。
　　两把飞刀集中了十万楚军所有的箭镞，每人十壶箭袋。
　　跟在两把冲阵飞刀后面的是跑得最快的步兵一万人。
　　这些人只管收取箭簇，将敌人尸体上的箭簇拔出来，整理好。
　　接应冲阵的两支部队。
　　休息的一方即时补给箭簇与粮食。
　　盾牌兵在外，抵挡敌人冲阵。
　　长枪手在盾牌兵之后，抵挡敌兵第二波冲阵。
　　步兵弓箭手在长枪手之后，负责远程射杀敌人，压住阵脚。
　　一百人一名将领，负责斩杀对方冲阵最厉害的士兵与将军。
　　夏洛奇带着后面六万步p快步压上。
　　若是碰见高手，夏洛奇亲自出马，基本都是一戟毙命。
　　谁能挡霸王一合呢？
　　就这样，楚军连续冲垮了韩信先锋大营五十余座。
　　夏洛奇不着急，看见韩信玩命的往后退。
　　他知道韩信在诱敌深入。
　　但夏洛奇不是项羽，才不会上他的当。
　　等将韩信的先锋大营给冲烂后，就地整休。
　　先锋冲阵营仅损失三千人马，却斩杀汉军五万余人。
　　夏洛奇随即选出次等厉害的骑兵进行补充。
　　反正这两把尖刀是必须保证它的锋锐的。
　　就像螃蟹的大鳌，像猛虎的双爪，像巨龙的龙爪，像壮汉的双拳。
　　一个时辰后，夏洛奇下令大军向右翼冲击。
　　避开韩信与刘邦的中军。
　　右翼是陈贺的十万大军。
　　汉军猝不及防，右翼陈贺顿时被冲垮。
　　本来还想包抄夏洛奇的步p。
　　可没想到夏洛奇竟然稳扎稳打，中间根本没有任何间隙。反而是有条不紊的、不急不慌的在汉军包围圈中左冲右突。
　　冲阵的两支骑兵简直猛飙了。
　　三万人砍五万人，跟玩似的。
　　关键是只要冲出去十里，立刻返回。
　　韩信这个郁闷啊！
　　一路的损兵折将。
　　韩信中军的十万人几乎已经被打残了。
　　现在韩信不得已只能靠近刘邦的二十万主力。
　　此时又收到战报说项羽已然开始攻击右翼陈贺。
　　一样的阵势，一样的冲锋。
　　汉军根本挡不住。
　　韩信都不行，陈贺又是什么东西，更不行了。
　　三个来回，就把陈贺冲晕了。
　　自己都找不到左右翼护军了，被夏洛奇一戟削去了脑袋。
　　等汉军开始不断援助右翼的陈贺时，夏洛奇又下令继续冲击韩信的中军。
　　在刘邦五十万人的包围圈中，夏洛奇开始走“之”字步。
　　夏洛奇的西楚十万大军犹如一条盘龙一样翻江倒海，收割人命。
　　韩信脸色都白了。
　　“他们哪里来的补给？这么长时间了，怎么还有这么多箭簇？”
　　“他们哪里来的体力？没有粮食的楚军怎么能够这么长时间持续作战？”
　　“项王到哪里去了？怎么看不见他了？”
　　“楚军的每次冲锋都是由项王发动，总是一个人冲在最前面，现在他人呢？”
　　韩信心中有一百个疑惑。
　　没有人给他答案，有的是不断送来的战报。
　　“报，齐王，右翼陈贺被项王斩首！”
　　“报，齐王，楚军已冲至大营五十里处。”
　　“报，齐王，楚军又率军往回冲锋！”
　　“报，齐王，左翼孔熙被项王斩于马下！”
　　韩信脸色都青了。
　　“我的十面埋伏啊！竟然困不住这一条血龙？”
　　韩信掏出一面镜子，正是上品神器玄天宝鉴！
　　咬破手指，滴出一滴真元精血，韩信看到了自己的对手霸王。

第四百八十八章 穿营突围
　　只见夏洛奇身穿霸王铠甲，身披红色战袍。
　　手持十几米长的方天画戟，坐下赤兔马，怀中抱着美人。
　　韩信原本就苍白的脸色更加白了。
　　随即就是一口鲜血喷了出来。
　　被夏洛奇这个霸王的Pose造型给伤了心了。
　　韩信原本不过是项羽手下的执戟郎，一个怀才不遇的秀才似的兵家而已。
　　胸怀哪里能比得上顶天立地的霸王？
　　看见夏洛奇如此英姿，打仗跟玩似的。
　　不由对自己的十面埋伏战略失去信心了。
　　当即翻身上马，朝刘邦大营跑去。
　　他觉得项羽率军冲过来干掉他简直太容易了。
　　韩信的士气已沮，身后的五万大军更加慌乱了。
　　夏洛奇世界多棱镜发现了韩信跑了。
　　顿时收束两支冲阵的骑兵。
　　下马休整一个时辰。
　　补给粮草，配给箭簇。
　　步兵的一万人将战场上收拢来的军资粮草全部配给这三万骑兵。
　　夏洛奇让这三万人躺地上睡一觉。
　　后面的步p压上，朝韩信的中军大营发动冲锋。
　　步p一冲，就是决胜负的时刻了。
　　夏洛奇的目的十分明确。
　　要用自己的六万步p彻底打垮韩信的五万人马。
　　果然，一个时辰后，自己的步p大获全胜。
　　获得了许多粮草与箭簇。
　　夏洛奇这时才下令给休整完毕的骑兵道：
　　“好了，能否干掉韩信小儿，就看大伙儿的了。”
　　“杀回彭城，打下成皋，我请大伙儿喝酒吃肉。”
　　“众位将士，随本霸王冲阵。”
　　夏洛奇一马当先，怀抱美人，手举画戟，喊声如雷。
　　夏洛奇稍微感应了一下，觉得这霸王的实力仅仅为战尊境中级高阶。
　　心中有些郁闷。
　　平时习惯了战神境的夏洛奇，忽然觉得沦落到战尊境好憋屈啊。
　　“咦，我怎么成战尊境了？”
　　夏洛奇脑袋里一阵激灵。
　　我靠，又是幻境！
　　夏洛奇明白了，这又是一场难以醒来的梦。
　　不管如何，尽管知道了这是梦。
　　霸王的这个人物的结局怎么着也要按照自己的剧本来写。
　　暂时来不及思考这是他么的谁给自己下的套了。
　　现在霸王的情况实在捉急。
　　先搞定霸王，再来收拾那个狗日的幻境。
　　夏洛奇这一冲起来，才感觉到什么叫做西楚霸王。
　　“力拔山兮气盖世啊！”
　　众军看见自己的战神终于像以前那样发动了。
　　无不激动万分。
　　这十万大军的士气竟然无形中给夏洛奇补充了许多精神力点数。
　　在幻境中打仗也能增加精神力指数？
　　莫非这也是幻境一种？
　　夏洛奇好就好在清醒。
　　别人不知此身是梦，可夏洛奇知道。
　　不仅知道，而且清醒的可怕。
　　仿佛连幻境都要变成真的一样。
　　真幻之间，已经搞不清楚哪个是虚无，那个是现实了。
　　可夏洛奇却能感觉到怀中虞姬的体温与头发的芳香。
　　这正是那青衣本人，她也算倒霉。
　　把自己给搭进了断念盘的幻境中。
　　她现在比夏洛奇陷得还深。
　　她觉得自己就是那虞姬。
　　那个爱霸王爱得可以为他而死的美人。
　　抬头仰慕着看着自己的男人，她心里无限的幸福。
　　周边的厮杀声、马蹄声、呐喊声对于她来说都成了假像。
　　她眼里只有夏洛奇，只有这个霸王。
　　夏洛奇一路如杀神般的冲刺。
　　一戟扫出，就是一串，十几名汉兵向四处抛飞出去。
　　每出一招，就割倒许多汉军士兵。
　　“霸王来啦，赶紧逃命吧！”
　　“了不得啦，挡不住啦！”
　　后面的十万楚军也在大喊：
　　“汉军败啦！汉军败啦！韩信被霸王斩于马下啦！”
　　汉军中乱成一团，夏洛奇身后的骑兵也如风卷残云般在汉军的包围圈中四面冲杀。
　　然后收拢，再放出去冲杀，再收拢。
　　这可是项羽平时训练出来的骑兵战术。
　　当时可没有哪一位将军能像霸王项羽那样将骑兵训练成这样。
　　因此，楚汉之际，没有人能挡的住霸王骑兵的冲锋。
　　当年彭城一战，霸王项羽率领三万骑兵。
　　从齐地突袭彭城。
　　将刘邦五十六万大军杀得是血流成河。
　　刘邦被季布追得连老婆孩子都差点不要了。
　　夏洛奇率领三万骑兵直接冲了起来。
　　这回他不管步兵了。
　　因为迂回包抄的两翼汉军都已被夏洛奇给冲垮了。
　　夏洛奇交代给那一万步兵的任务就是随时随地的收拾箭簇与粮食。
　　唯粮食与箭簇是我所爱也。
　　又派出一万士兵将被干掉的汉军士兵的棉衣扒下来。
　　寒冬腊月，项羽的大军都穿着单衣呢。
　　刘邦卑鄙，在鸿沟约好双方罢战，鸿沟以西归汉，鸿沟以东归楚。
　　刘邦居然毁约，乘项羽东归之际，率军追击掩杀。
　　攻了霸王一个措手不及。
　　现在，夏洛奇版本的霸王可不会犯那种错误。
　　绝不能信任刘邦这种卑鄙小人。
　　对于这种人，直接干翻。
　　再踩上一万只脚。
　　打得他永世不得翻身，才能算over。
　　夏洛奇跃马登上一处高丘，身后三万骑兵翼列左右。
　　夏洛奇手中画戟一指，道：
　　“诸位，底下那黄色中军帐就是不守然诺的卑鄙小人刘邦的大营，谁与我将他攻破？”
　　“谁与我将他擒来？”
　　“我不论死活，只要此人首级。”
　　“捉了活的万户侯，死的千户侯。”
　　“诺，霸王，请放心。”
　　“交给我等，定杀他个匹马无回。”
　　身旁虞子期朝夏洛奇一拱手，带领一万人冲了下去。
　　汉军中箭如雨下，黄色衣裳的汉军盾牌手也高高的举起了长盾与大枪。
　　夏洛奇展开火凤羽翼。
　　提着乌骓马，抱着虞姬。
　　举着画戟，扑向汉军军营。
　　汉军士兵一看霸王竟然飞了过来。
　　宛如天神一般，早已吓得腿软。
　　发一声喊，轰然散开，谁也不愿意挨霸王一戟。
　　虞子期看见夏洛奇竟然如此神勇，也不禁大声喝彩。
　　以前从没见霸王能够飞翔，看来是神功晋级了。
　　三万骑兵一齐高喊：
　　“飞将军！”
　　“飞将军！”
　　喊声如雷，浪潮般卷向汉兵的中军大帐。
　　这时，刘邦、韩信早已转移到了周勃的后军中去了。
　　在这里直挥战斗的是刘贲，乃一偏将罢了。
　　哪里约束得住手下士兵奔散？
　　刘贲刚从大帐中出来，就看见夏洛奇张开的极其炫酷的羽翅。
　　天神一般的夏洛奇一戟就将刘贲穿胸挑到了半空。

第四百八十九章 搭错线了
　　“嗯？”
　　夏洛奇忽然感觉幻境中的画面定格了，自己动不了了。
　　就这么一戟朝天的挑着刘贲，骑着乌骓，抱着美人。
　　动不了了。
　　人山人海的呼啸也凝固住了。
　　战士们举着刀枪，弓箭在天上飞，雪在天上飞。
　　风凝固住了，旗帜飘扬着凝固住了。
　　似乎成了一幅雕塑中的人物。
　　说不出话，表达不出愤怒。
　　胸臆间的英雄气都快炸开了。
　　一切都凝固住了。
　　接下来，所有的一切往后退。
　　兵锋退缩，骑兵退缩，步兵退缩。
　　再此被十面包围。
　　再次退回到黑夜沉沉的大帐中，退回到怀抱虞姬的江山凄凉辽阔悲伤的梦里。
　　梦里自己还年轻。
　　初次练剑回来，一身的白衣，一身的汗。
　　姑苏城外青翠竹林的春风无限美好。
　　夏洛奇看见自己理想飞扬的脸庞：
　　“伯父，我不想学这千人敌，我要学那万人敌。”
　　看见自己与伯父站在官道旁，始皇舆驾簇拥而过。
　　你年轻自信的脸，转头对伯父说：“彼可取而代之！”
　　看见自己率军北上，破釜沉舟。
　　巨鹿一战，三万楚军大败章邯三十万秦军。
　　诸侯无不震恐，匍匐而进，不敢抬头仰视。
　　然后举兵西进，每逢秦军主力必力克之。
　　一座城池一座城池的攻打。
　　让秦朝的有生力量全部土崩瓦解。
　　哪像讨巧无赖的刘邦，遇见敌军则绕道前行。
　　就为了怀王一句话：
　　“谁先入关中即为王！”
　　到了霸上，那刘邦还不是乖乖的主动到大营中请罪。
　　竟然敢在潼关设军阻我入关，他难道忘了自己的初心了吗？
　　那张喜怒不形于色的脸，在鸿门宴上多么的谦卑。
　　口口声声称我为项将军。
　　哎，悔不该不听亚父的话。
　　如此小人，当时又何必顾及彼此兄弟情谊呢？
　　梦里画面一闪。
　　鸿沟对面，传来刘邦无耻的声音：“我父即汝父，请分我一杯羹！”
　　这样的人，又怎能信他盟约之词？
　　连自己父亲的生命都不在乎的人，他还会在乎一纸盟约吗？
　　四面楚歌、十面埋伏都是自己一手为自己挖的坑啊！
　　大好的西楚山河就此要淹没于垓下的落日昏黄中了。
　　夏洛奇感觉到了霸王内心的悲痛。
　　感觉到了霸王意气已尽，不愿苟且的心意。
　　到此唯有一战，轰轰烈烈的冲阵而死。
　　除此，哪还能有什么别的出路呢？
　　霸王内心那属于光明神的火焰噗的跳了一下。
　　“嗯，果然是我历代光明神的传人。”
　　夏洛奇确认到了霸王体内那属于光明的元力。
　　退到此处，那股神秘的力量终于停了下来。
　　帐外四面八方的吹奏着楚歌。
　　夏洛奇世界多棱镜打开一看。
　　竟然是韩信发动了玄天宝镜将时光给压缩倒退了回来。
　　对面那脸色苍白的韩信怕是没少牺牲自己的精元吧。
　　“大王，快醒醒，再不走，就被包围啦！”
　　夏洛奇附体的霸王悠然睁开眼，怀中的虞姬睡的正香。
　　“竟然有时间神器！”
　　夏洛奇眼色一冷，“来而不往非礼也！”
　　顿时，时间之眼发动，周边的时空变得一阵模糊。
　　这次，夏洛奇的时间之眼采用的是加速技能。
　　等一切确定下来时，夏洛奇发现自己竟然在乌江边。
　　“我靠，怎么回事？”
　　这条时间线不对啊？
　　刚才我率军突围的时间线哪去了？
　　往回一看，居然是沿着历史霸王的时间线加速向前了。
　　此时，对面汉旗蔽日，人马喧天。
　　乌江之水浩荡涨满，一只小船已将乌骓运走，到了中央。
　　乌骓悲鸣之声呜咽可闻，冬风猎猎，杀气腾腾。
　　夏洛奇一看，这个霸王，太惨了。
　　什么都没了，最后乌江也没过。
　　哎，英雄之名也累人至死啊！
　　“杀！”
　　身后二十八骑浑身浴血，天下闻名的西楚骑兵只剩下这二十八人了。
　　“唐杰之、夏汉、吴昕、志敏……”
　　“看我为兄弟们再示范一次冲阵！”
　　夏洛奇此时似乎已不能由己，体内的主控者完全成了霸王。
　　夏洛奇右手一抬大戟，左脚一点。
　　立即跃至半空，约十余米，再跃，又十余米。
　　披风飘红，战袍染血，画戟闪着寒光，直杀入汉军步骑方阵中。
　　韩信与刘邦在对面一百米外的山顶。
　　撑着黄罗伞盖，与手下十多员参战的大将观看项羽最后冲阵的表演。
　　“汉王，是否要下令射箭？”韩信一脸苍白的问道。
　　韩信由于发动了玄天宝镜的时间回溯与时间罗盘。
　　硬生生的将夏洛奇冲阵打开的局面给逆溯了回去。
　　“先不用，霸王即便是死，也要死在冲阵中。”
　　“这算我报答与他的结义之情，算我报他鸿门宴上的不杀之恩。”
　　“那汉王是不是考虑给项王一条活路呢？”
　　季布愧对霸王，此时为了胸中愧疚，冒险为霸王求情道。
　　“嗯，季布为人忠臣，有愧于人，即当报之。”
　　“准！”
　　刘邦面色中看不出喜怒。
　　季布哪里知道这已为他以后遭忌埋下了祸根。
　　季布当即对旗语兵大喝：
　　“没听见吗？汉王准霸王不死！”
　　“汉王准霸王不死！”
　　于是，汉军中原为楚军旧部的人都纷纷大喊：
　　“汉王准霸王不死！”
　　所有包围夏洛奇的汉兵立刻如水般散了开去。
　　霸王抬眼看着山丘上的刘邦，他心里不禁一声冷笑。
　　“这是让我自尽啊！”
　　在天下人面前羞辱我？
　　“义弟，你我为结义兄弟，被奸人挑拨所误，乃至于此，为兄甚感悲痛。”
　　“你若归降于我，天下我与贤弟分而治之，如何？”
　　刘邦在山丘上朗朗说道。
　　季布哪里知道，刘邦早摸准了霸王的脾气。
　　这样的英雄，他怎么会当着天下人的面认输呢？
　　刘邦也早猜到霸王旧部对项羽还是有情谊未尽的。
　　此时，借季布之请逼死霸王。
　　又表明了自己不是凶手。
　　让所有归降的楚军人马不再怀有怨怼。
　　一举三得，一石三鸟，何乐而不为？
　　韩信脸色更加苍白了。
　　在驾驭人性心理这一点上，自己与汉王差得实在太远了。
　　张良等人都心知肚明。
　　这样一只猛虎，若留他活在世上，刘邦怎能睡得着觉呢？
　　霸王在猎猎北风中无比苍凉的唱起了楚歌：
　　“力拔山气气盖世……”
　　然后拔剑自刎，轰然倒地！
　　身后二十八骑亦同时拔剑自刎，随霸王而去。
　　夏洛奇在刘邦项羽对望之时拼命的发动时间之眼，努力将时间回溯。
　　这该死的玄天宝镜的技能时效居然这么长，真是急死我了。

第四百九十章 虞姬的爱情
　　“该死的韩信，还在继续输入他的精元！”
　　玄天宝镜的时间回溯与罗盘选择技能还在发挥作用。
　　这是要作死霸王的节奏啊！
　　夏洛奇没看到，青衣版的虞姬亦已被历史真实版的虞姬给替换主控，自己抹脖子挂掉了。
　　青衣目前的状况很尴尬。
　　虞姬已死，自己元灵却还在虞姬体内。
　　所有的故事都已经终结，但有人还在期待故事重新来过。
　　这就是青衣的尴尬等待。
　　只要韩信的玄天宝镜技能不停止，夏洛奇就无法逆转。
　　眼看着霸王一剑就要抹向自己的脖颈。
　　山丘上的刘邦都已经眉眼展开，露出一丝笑意了。
　　最后一寸，夏洛奇发现韩信停止了对玄天宝镜的技能支撑能量输入。
　　当即时间之眼再次发动――回溯，给我回溯！
　　一切给我回溯！
　　这一次，依然回到了大帐中。
　　霸王怀抱虞姬，沉入梦乡。
　　外面侍卫大喊：
　　“大王，汉兵已略地，四面楚歌声，赶紧跑吧，再不跑跑不掉啦！”
　　夏洛奇感觉奇怪，这个跑龙套的怎么这么不专业。
　　台词中一点也不尊重霸王。
　　霸王怎么能跑。
　　霸王是宁可站着死不愿跪着生的主，怎么能跑路呢？
　　睁开眼，知道时间之眼的回溯成功了。
　　可再仔细一看，不对，外面哪有什么汉兵？
　　也没有那种凄风苦雨、寒冬腊月的外景气氛。
　　一看，嘿，竟然是木地板大舞台。
　　头顶是高高的红色帷幕。
　　帷幕合拢，又拉开。
　　布景成了自己搂着虞姬躺在床上。
　　拉开帷幕，就要开唱这出诀别的高潮戏了。
　　“咦，怎么台下没人呢？”
　　夏洛奇奇怪了，这尼玛回溯到哪去了？
　　舞台外竟然是一大片竹林。
　　帷幕拉开，就是扑面而来的春风。
　　“项大哥，你醒啦？”
　　怀中虞姬抬起头，眉眼含情，用吴侬软语风情万种的对夏洛奇说。
　　“这是哪？”
　　“这是侬家里塞，阿拉都忘掉啦？昨夜阿拉带侬去后山打猎去，迷路了，找了一晚上才找回来。”
　　“那刚才说话的人是谁啊？”
　　“谁说话了？”
　　虞姬疑惑的问道。
　　“这舞台也是你们家的？”
　　“是啊，阿拉都忘了，你就喜欢跟侬演这出告别戏的啦。”
　　“你还总是跟侬讲，说阿拉是穿越回来的央戏最有名的小生噻。”
　　“每天晚上都要跟侬唱一段霸王别姬、姬别霸王呢。”
　　“项大哥，你看吾现在都会唱的啦。”
　　虞姬张开樱桃小口，对着夏洛奇的脸。
　　吹气如兰的唱了起来：
　　“汉兵~已掠地~，四面~楚歌声~。”
　　“大王~意气~尽~，贱妾独何生？”
　　“项大哥，你说侬唱的好不啦？”
　　虞姬如此青春的脸，仿佛秦汉之交刚刚盛开的杜鹃。
　　阳光已经从竹林外照射进来，舞台背景显得有些如梦如幻。
　　“这里是姑苏？”
　　“是滴啦，侬带你去看看沙！”
　　虞姬披起青白色的月衫，下床穿上软底的丝绸布鞋。
　　夏洛奇看见自己光着上身，嘿，霸王的胸肌啊！
　　“嘿(????)??嗨！”
　　“当真了得。”
　　“难怪要力拔山兮呢！就这胸肌，举个火车头应该没问题。”
　　“问题是怎么跑到姑苏来了？”
　　夏洛奇郁闷了。
　　由于紧张，时间之眼发动后，玄天宝镜的罗盘选择干扰还在，使得夏洛奇的时间回溯线竟然选择了虞姬的时间线。
　　心头一抖，时间线就倒带到了姑苏城外的虞氏山庄了。
　　竹林外叮叮当当的传来打铁的声音。
　　“什么声音？”
　　夏洛奇问虞姬。
　　“大哥起得早，他总是这样紫，说早点起来，多打几副兵器，能卖个好价钱。”
　　虞姬提起自己的大哥，心中充满了依赖与信任。
　　“哦，是子期兄。”
　　“嗯，昨晚回来你还跟他喝酒来着。”
　　“是嘛？”
　　“最后谁喝醉了？”
　　“当然是阿拉你啦！”
　　“你最不能喝酒了，一喝就醉！”
　　虞姬忽然想起昨夜的颠鸾倒凤，不由脸唰的就红了。
　　“喂，我们这是去哪里啊？”
　　夏洛奇有些莫名其妙。
　　“偶们去城里吴记茶铺吃早茶去。”
　　“我洗漱一下啊，你快点奥。”
　　虞姬一阵风似的出了这个空空荡荡的舞台。
　　夏洛奇推门出来，竹林中青气弥漫，雾色乃白。
　　早春竹叶上的露水晶莹欲滴。
　　阳光时而射过来，在露水表面闪现光芒。
　　脚下的甬石铺就的小径别样幽静。
　　这虞氏宅院当真有姑苏园林的趣味呢。
　　“子期兄，这么早？”
　　“醒了？羽弟？”
　　“你一早上能打几把？”
　　夏洛奇看铁桶里已然搁了四五把挎刀了。
　　“要是顺畅，火候高，最多能赶出来十把刀。”
　　“要是风大，火不稳，四、五把而已。”
　　“这一把刀能卖多少银子？”
　　“二两银子一把，不贵。”
　　“那给我打一把宝剑吧，我想送给你妹子。”
　　“好啊，我这就干，你帮我鼓风。”
　　虞子期对项羽道。
　　“嗯，好，拉这里对吧？”
　　“对，听我喊，我说快，你就快，我说慢你就慢，知道吗？”
　　“好，没问题。”
　　夏洛奇坐在一根木桩子上。
　　两人一顿忙碌，半个时辰，一把秋水如剪的虹影剑就打造出来了。
　　“既然是送给我妹子的，我就不收你钱了，给你送个人情。”
　　“那怎么成？”
　　“哎，有什么不成的，以后都是自家人了！”
　　夏洛奇还是从储物空间中掏出一把魔山币给虞子期。
　　虞子期一看不认得，大为意外。
　　连忙将一把魔山币扔进了火炉。
　　用力鼓风，看看这魔山币的熔点与品质。
　　一刻钟后，将魔山币捞出来，发现竟然丝毫无损。
　　虞子期兴奋起来了。
　　“羽弟，再帮我一次，这次我有感觉，能打造一把好剑出来。”
　　夏洛奇一看虞子期眼中光芒闪现，知道灵感来了。
　　蹲下身，坐好，鼓风。
　　又是半个时辰，虞姬早过来了。
　　她看见自己大哥神情十分专注，知道灵感来了。
　　不敢说话，悄悄的站在火炉旁。
　　时不时一阵急火从炉中升起，映到虞姬脸上，明艳无俩。
　　夏洛奇也十分专注，听虞子期的口令。
　　一个时辰后，虞子期看见剑胚已成。
　　当即要学古人割腕滴血。
　　夏洛奇道，这剑可是我的，必须用我的血才行。
　　虞子期一听有道理，就让夏洛奇割腕滴了半碗血。
　　只听“兹兹”的声音从火炉中升起，一阵青烟散去后，虞子期将打好的剑胚朝清水里一扔，冷却。
　　随即，拿出来一顿重锤敲击定型。
　　再扔水里降温，再敲击。
　　……
　　最后宝剑大功告成。
　　“起个名字吧？”
　　虞子期擦了擦脸上的汗，身子坐倒，累坏了。
　　“就叫沉吟剑吧。”
　　虞姬忽然道。
　　“为何叫这个名字？”
　　“喜欢叫这个名字嘛！”
　　“好，就依你。”
　　夏洛奇刚说完，脑海里冷不丁的一阵疼痛。
　　眼前画面闪过：
　　一道血光，血光中狂风四起。
　　大帐帷幕被风吹开，虞姬头发散乱。
　　旋身而倒，右手横剑刎颈倒地。
　　血从她洁白的脖颈上飞射而出，激到夏洛奇一脸一身。
　　定睛细看，虞姬手中的剑正是这把沉吟剑。

第四百九十一章 爱从头再来
　　“项大哥，你这是怎么了？”
　　“怎么气色这么差？”
　　夏洛奇处于虞姬的时间线上。
　　从美好的爱情直击殉情，这附体的霸王宿主竟然提前感觉到了自责与痛惜。
　　“没什么，现在好了，可能是昨晚喝酒喝多了吧，头忽然一阵疼痛。”
　　夏洛奇淡然解释道。
　　“羽弟，以后你就别在我面前逞能啦，方圆三百里内没人能喝得过我，你也不行。”
　　虞子期拍了拍夏洛奇的肩膀，笑道。
　　“好啦呀，别在这吹牛了。”
　　“项大哥，咱们去吃早茶吧。”
　　“喂，就你们两个去？不叫我？”
　　虞子期假装愕然道。
　　“大哥，你帮我做一个鱼皮剑鞘吧，我喜欢这虹影剑，小巧的很。”
　　虞姬拿着夏洛奇送给她的那把秋水宝剑道。
　　“那别忘了给我带一笼米包回来哦。吴记大娘的小笼包我最喜欢了。”
　　虞子期叮嘱妹妹道。
　　“好的呀，不会忘记的，一笼怕是喂不饱吧，我给你带三笼回来。”
　　虞姬调皮的朝大哥眨了眨眼。
　　“嗯，这还差不多。”
　　出了虞氏宅院，刚才还晴朗的天空忽然就飘起了雨。
　　细细的打在两旁的竹叶上，落在春泥里。
　　虞姬解开歪脖子大杨树下垂柳系着的乌蓬船，钻进去，露出美人头，叫夏洛奇：
　　“快点呀，雨淋湿会着凉呢。”
　　伸出细长白亮的胳膊，来拉夏洛奇。
　　夏洛奇脑海里还在一遍一遍的闪回虞姬在风中大帐的殉情场面。
　　心情实在糟糕透了，看着面前活生生的虞姬，幻灭的一塌糊涂。
　　“咿呀、咿呀”的橹桨柔柔的摇着，虞姬倚在夏洛奇的怀里，听橹浆划水的声音。
　　夏洛奇划着桨，心里在紧张的想办法，怎么才能从虞姬的时间线里回溯。
　　但又有点舍不得这春光中的青春爱情。
　　或许，从现在开始，做一个合格的霸王。
　　也许能够改变霸王与虞姬的宿命呢。
　　那就不能犯历史上霸王的错误了。
　　“羽儿，你又去跟虞家兄妹厮混！”
　　“我都跟你说多少遍了，好好闭关修炼万人敌兵法。”
　　“你看看你，如此放浪，还怎么凝聚君王万乘之气？”
　　吴记茶铺外，项羽的伯父项梁指着夏洛奇的鼻子骂开了。
　　“少主，您赶快回去吧，不然我们都得挨罚了。”
　　吴记茶铺的吴大娘哀求道。
　　“是啊，快回去吧，惹怒了伯父，回去可是要挨鞭子的！”
　　旁边一位青年人笑道。
　　“龙且，你别笑，你也不是好东西。”
　　“每次羽儿读书，都是被你打岔捣乱读不好。”
　　“伯父，我可什么也没干啊！您真是冤枉我啦！”
　　龙且一脸的无辜道。
　　龙且长得眉清目秀，眉宇间神光离合。
　　夏洛奇世界多棱镜一照。
　　嘿，好家伙，竟然是战尊境高级巅峰实力。
　　和这具霸王宿主的实力相当。
　　从宿主的记忆中，夏洛奇知道。
　　这龙且是他最好的伙伴与朋友，两人一起玩大的。
　　后来龙且拜了一位高人为师，练就了一生的力气。
　　项羽这是家传的武功，两人总是较力。
　　举鼎、射箭、舞刀弄戟等等，情投意合。
　　“虞姬，你若是不想害了羽儿，你现在就离他远点。”
　　“他现在是一天见不着你就魂不守舍，这样还怎么学习兵书？”
　　“都给我滚，小兔崽子，跟我回家去！”
　　这个伯父项梁也长得清秀挺拔，只不过多了中年男子沉稳的劲道。
　　江南人物由于被烟雨熏染、稻米清河喂养，自然个个都是水灵灵的俊杰。
　　虞姬低着头，手捏着衣襟角。
　　瞥了一眼夏洛奇，快步跑出了茶铺。
　　刚跑出去没几步，有匆匆跑回来，对吴大娘说：
　　“给我来三笼包子，快点！”
　　站在那里十分不自在。
　　“还不快走？”
　　项梁狠狠的对夏洛奇吼道。
　　“是，叔父！”
　　“喂，那咱们约好的跑马怎么说啊？”
　　“谁输了可是要请客的！”
　　龙且看夏洛奇那样子，不禁皱眉道。
　　“今天，算你赢了，改日再会。”
　　夏洛奇朝龙且一抱拳，随项梁离去。
　　“哈哈，我终于能赢你一回啦！”
　　龙且当即翻了个跟头。
　　“项公子，别忘了来拿你的剑。”
　　虞姬看夏洛奇离去，不禁喊道。
　　夏洛奇此时哪敢应答，只是举手摇了摇，表示知道了。
　　姑苏城四面围水，小桥此起彼伏。
　　七八个石拱桥走过，在项氏府邸外，一名穿着紧身黑衣的快马疾驰而来。
　　下得马，在项梁面前单膝跪地道：
　　“家主，陈胜、吴广已举兵反了。”
　　“什么，在哪？”
　　“大泽乡。”
　　“嗯，看来不出我所料！”
　　“去吧，再探！”
　　项梁跨入项府，夏洛奇跟着进去。
　　这项府的格局与那虞氏宅邸又有很大的区别。
　　前院是练武厅，两厢十八般武艺排了一溜。
　　影壁前一个箭靶，麻绳盘成，中间画了红色的靶心。
　　上面还插着两支羽箭。
　　兵器架上赫然一杆方天画戟。
　　乌黑的铁杆，长约十五米。
　　戟尖铮亮，闪耀着寒光。
　　“羽儿，过来，你今天别读书了。”
　　“去子期那里一趟，跟他说，打造八千套铠甲与吴钩、砍刀。”
　　“箭簇十万枝。”
　　“他自己一个人忙不过来，你把项府的家丁等全部带过去，帮着干活。”
　　“银两让他到我这来领。”
　　“另外，你跟龙且、钟离昧等人去周边买粮食，有多少买多少。”
　　“今后怕是没时间让你好好静心学兵法了。”
　　“我天天跟你说，时间不等人，你看看，机会到了，你却没准备好。”
　　夏洛奇看着这位项氏家主，自己的叔父，知道这江东举事反秦的时间到了。
　　“一定不能让他犯错，记得在史书中，项梁由于轻敌被秦军击败死于定陶。”
　　“以后就这么办，或许能改变霸王的命运。”
　　夏洛奇刚动这意念，脑袋里就钻心的疼。
　　项梁被秦军攻杀战死疆场的画面就出现在脑海里。
　　似乎只要想改变虞姬这条时间线上发生的事情，自己的精神力之海就会巨疼。
　　夏洛奇疼得出了一身冷汗。
　　怎么办？
　　或许如此能救了霸王，可却要搭上自己了。

第四百九十二章 重瞳与乌骓
　　头疼，在头疼的同时，夏洛奇感觉自己的意识正在被逼离宿主项羽。
　　“怎么会这样？不就是想改变一下项羽与虞姬的命运么？”
　　“竟然会产生如此可怕的结果。”
　　意识被逼离宿主。
　　会导致自己无法回到虞姬的时间线上。
　　那么自己也会永远被困在这里。
　　一旦虞姬自杀殉情。
　　那么自己也将随着她的时间线断裂而意识终止。
　　“可不改变霸王的命运，我来此又有何益？”
　　夏洛奇有些魂不守舍的往前走着。
　　砰的一下撞到一个人身上。
　　“吆喝，想人家虞妹妹的了吧？”
　　“目中无人，思念到目中无人了，哈！”
　　说话的正是那个龙且。
　　“一边去，我心里烦着呢。”
　　夏洛奇一把推开龙且。
　　“喂，你不是被你叔父抓回去了吗？”
　　“怎么溜出来的？”
　　“既然溜出来了，咱们去赛马吧？”
　　“喂，我告诉你，我可是相中了一匹好马，你不来看看？”
　　“我花了一千两黄金买的，绝对是一匹良驹！”
　　夏洛奇一听，眼中一亮。
　　“莫非是乌骓？”
　　“带我去看看。”
　　“哎，这就对了，没有你不爱的马，也没有你不爱的美人。”
　　“这才是我认识的项家少主嘛！”
　　龙且搂着夏洛奇的肩膀，朝莺飞草长的一片树林后走去。
　　“看，怎么样？”
　　“我买了两匹，你挑一匹，然后咱们就(????)??嗨起来，直奔雷泽而去，如何？”
　　“喂，不要这么浪吧？”
　　“听说桓楚正在雷泽中亡命呢，手下聚集了不少亡命之徒！”
　　“哎呀，你还怕他？”
　　“试问方圆千里之内，有谁可做咱们俩的对手？”
　　龙且得意轻扬的骄傲道。
　　夏洛奇想起这该死的龙且最后一战败给韩信就是因为轻敌，看来这病根是现在落下的。
　　于是，郑重的单膝跪地，抱拳对龙且说道：
　　“兄弟，我求你一件事。”
　　龙且吃了一惊，连忙将夏洛奇扶起来。
　　“何必，你吓我一跳，咱们这样可就不好了，生分了。”
　　“有什么事，但凡我龙且能做到的，就凭你这一跪，我水里来，雨里去，上刀山，下火海也为你办了。”
　　龙且激动的拍着胸脯道。
　　夏洛奇凝视着龙且的双眼。
　　那双清亮到无垠无物的碧空万里的眼眸，真的是目中无人了。
　　“我只求你以后不要小瞧天下英雄，能答应我吗？”
　　龙且愣住了：
　　“喂，你脑子没毛病吧，我今天一大早就觉得你不太对劲，你是不是昨晚被虞姬给虐太狠了，没信心了哦？”
　　龙且根本没听进去夏洛奇的话。
　　夏洛奇刚说完这话，头立刻又疼了起来。
　　“我尼玛，这还真灵，真不能泄露天机啊？”
　　夏洛奇的意识一阵眩晕，眼前一阵模糊。
　　“喂，项羽，你眼睛怎么了？”
　　“怎么看上去有两个瞳孔啊？”
　　“刚才那双眼好像不是你啊？”
　　龙且观察很仔细。
　　的确，刚才闪现的是夏洛奇的眼眸。
　　而不是项羽的眼眸。
　　“啊呀，看来我们这一片要出大圣人了啊！”
　　夏洛奇一愣，问道：
　　“此话怎讲？”
　　“你读这么多书，没听说过《姜太公封神榜》中的《面相谱识》么？”
　　“嘿，你这个龙且，平时没见你读书啊，谁告诉你这些的？”
　　“我不读书，不代表我师傅不读书啊？”
　　“这是我听他老人家说的。”
　　“他怎么说？”
　　“嗯，像你这种情况，历史上只有一个人出现过双瞳。”
　　“哦，谁？”
　　“周天子！”
　　“你是说武王？”
　　“对！”
　　“《面相谱识》中所言，人有重瞳，则贵为天子，否则就是上神之体，能升仙界。”
　　“去你的，大清早就给胡诌。”
　　夏洛奇知道项羽是重瞳。
　　没想到这重瞳竟然是自己带给他的。
　　这有点出乎他的意料。
　　宿主项羽的自我意识现在对夏洛奇排斥的厉害。
　　夏洛奇都快成了旁观者了。
　　“如此宝马，还不快些驰骋以畅胸臆？”
　　龙且说完，就跃上一匹纯白的骏马，此马名为“追风。”
　　“好，今日就和你比试比试。”
　　夏洛奇都忘了项梁交待给他的任务。
　　一跃而上胭脂色的乌骓，双腿一夹。
　　腾的一下直窜出去三丈。
　　“好马！”
　　夏洛奇也吓一跳，竟然跃距如此了得。
　　还没加速呢，轻轻一跃就是三丈。
　　了得！
　　夏洛奇坐在马背上，丝毫感觉不到颠簸，如履平地一般。
　　龙且的追风一看夏洛奇的乌骓窜出去了。
　　长嘶一声，随后赶来。
　　两边的树丛纷纷后退，阳光从乌云中露了出来，倾泄在翠绿的丛林密叶间。
　　点点的春天阳光照着两个年轻人的脸庞，一切都变得轻快了起来。
　　夏洛奇的心情舒畅。
　　发现自己与项羽的身体就出现了重合。
　　刚才的分离趋势减弱了，甚至有了复原的迹象。
　　哦，看来，项羽的快乐与我的快乐是能够抵制那种改变历史的后果的。
　　既然如此，开心是第一要义了。
　　想明白了这一点，夏洛奇心中一宽。
　　天无绝人之路，霸王的命运竟然可以依靠快乐的情绪加以改变。
　　夏洛奇有些意外之喜。
　　“什么人？敢闯我雷泽？”
　　忽然从逐渐升高的丘陵后茂密的芦苇荡后闪现出一个大汉。
　　长方脸，剑眉，肤色发黑，身上裹着烂衣破布，潦倒草莽。
　　胸膛宽广，手中提着一把雪亮的大刀。
　　“桓楚？”
　　龙且勒住了缰绳：
　　“吁”。
　　追风与乌骓并骑而至，然后双双停在桓楚的面前。
　　“我是项羽，伯父项梁命我来请你出山，共商大事。”
　　夏洛奇也不知怎么的，将后天要发生的事提前说出来了。
　　顿时，刚重合的意识又出现了分离，头疼再次出现。
　　夏洛奇拼命忍住。
　　是不是提前一两天，也能改变历史的命运呢？
　　“项梁招我？所为何事？”
　　“你去了不就知道了吗？”
　　龙且既然听项羽如此说，当即补了一句。
　　“你又是何人？”
　　“他是我的好友龙且。”
　　“江湖上传言千{不醉的莫离收了一位徒弟，莫非是你？”
　　“好眼力。”
　　龙且一听这桓楚竟然知道自己的传业恩师。
　　不由对他抱拳施礼。
　　“走吧，项梁乃楚国大将燕之后，即便他不来招我，我也是要投奔他的。”
　　当即，桓楚与项羽、龙且一齐从茫茫无际的雷泽中往姑苏城内赶去。
　　雷泽在姑苏的西南，水深草迷，是亡命之徒聚居之地。
　　秦法严苛，为逃税役，稍微有点骨气的都不愿意接受秦吏的管理。
　　秦朝灭六国，多以征伐而得，人心未附。
　　秦地本土之人又少，对于六国故地的管理，还是要依赖当地豪族。
　　可这些豪族与前朝往事有着不可分割的纠结。
　　因此，秦法在六国故地根本无法贯彻实施。
　　豪族们睁一只眼，闭一只眼，任由自己辖内的民众逃亡。
　　不时还往这些亡命之徒的聚居地送些粮食补给等。
　　桓楚祖上亦是楚国故臣。
　　桓楚力大无穷，精通战阵，这些项梁是知道的。
　　会稽郡守殷通是秦地之人，来到此处任郡守，十分郁闷憋屈。
　　项梁是他的手下，怎么会听他的呢？
　　早就想找一个理由将这碍事的家伙干掉。
　　于是，桓楚就成了项梁眼中最好的刀。
　　这些事，项羽原本不知道。
　　但夏洛奇意识的介入，让项羽知道这桓楚的重要性。
　　三人快到城门时，夏洛奇对龙且道：
　　“龙弟，你带桓大哥先去找我父亲，我还有别的事。”
　　“嘿嘿，就知道你小子时刻想着虞家妹子，去吧。”
　　龙且领着桓楚进入姑苏南城门。
　　夏洛奇骑着乌骓，沿城外小路直奔虞氏宅第而去。

第四百九十三章 龙隐锁定
　　在去虞氏宅院的路上，夏洛奇忽然想到，在这个时间线上项羽既然可能是穿越人。
　　那刘邦、张良、萧何等人也可能是穿越人。
　　自己的所作所为也就没必要感觉刻意了。
　　这是一种可能。
　　如果都是势均力敌的穿越人附体，自己想改变项羽的命运也未尝不可。
　　不算违反游戏规则。
　　现在这种状况是：
　　只要自己一有这种想法，立刻就会有惩罚加身。
　　这种情况只有两种合理的解释。
　　一是这个时间线上的世界内只有自己一个穿越人。
　　因此不能强行改变历史。
　　另一个就是这个时间线上的世界内有很多穿越人。
　　可是这些穿越人的实力强过自己。
　　他们试图改变这个世界历史的意念压制住了自己。
　　夏洛奇忽然想到彭城之战后，项羽率领三万人将刘邦困于一隅。
　　最后忽然一阵大风吹来，眼都睁不开。
　　刘邦自己率领几十骑乘着大风走脱。
　　这是不是可以证明刘邦也是穿越人？
　　或者说刘邦有穿越人附体？
　　张良长那么妖。
　　一张美人脸，却是男儿身。
　　心思缜密，计策良多。
　　很有可能也是穿越人。
　　韩信这个人不知是不是。
　　但他有玄天宝镜，足以证明也不是普通人。
　　想到这，夏洛奇出了一身冷汗。
　　自己肯定是被这帮穿越人给算计了。
　　本以为自己穿越过来能改变霸王项羽的命运。
　　现在看来，刘邦那边的穿越人更多。
　　而且刘邦本人或许实力更加强大。
　　也许自己的意念受到压制就是那刘邦所为。
　　想到这，夏洛奇忍不住乐了。
　　尼玛的楚汉之争竟然是穿越人之间的战斗？
　　历史的真相简直太扑朔迷离、捉摸不定了。
　　必须加强自己精神力与意念的修炼了。
　　哪怕知道这是幻境，也要随时随地的进行修炼。
　　不然无论是真实的历史，还是虚幻缥缈没有定数的幻境，都会被别人占据上风。
　　严重的话，还会被别人干掉，万劫不复。
　　夏洛奇此时想到林元的《十一重楼》中的秘籍要义：
　　“无需相害，虚实为依。”
　　“执此一念，方是本质。”
　　“原来说的就是我现在这个状况呢！”
　　本来以为陷入幻境，修炼会被中止。
　　没想到精神力的修炼是不分现实与虚幻的。
　　反而是要以自己的精神力为立足点。
　　可以虚幻，也可以真实。
　　以此观照，方能证道。
　　心念至此，夏洛奇当即从乌骓上跳下。
　　在路边树下盘膝坐定，进入深层冥想了。
　　这一入定，夏洛奇即刻就发现了一股无形的力量笼罩在自己头顶。
　　土黄色的光芒锁定着自己，一条龙纹时隐时现。
　　龙威加成！
　　“哼，果然是刘邦！”
　　“好家伙，这尼玛的穿越者竟然是龙骑士~！”
　　夏洛奇终于发现了蛛丝马迹。
　　原来还以为自己被幻境中历史的规则压制，现在发现是刘邦锁定了自己。
　　看来，这刘邦所御之龙有精神力控制与风两种属性。
　　“大风起兮云飞扬，威加四海兮归故乡，安得猛士兮守四方！”
　　细想来，刘邦这句诗中隐隐有虎啸龙吟。
　　再细想，夏洛奇又出了一身冷汗。
　　那虞姬是否也是穿越人？或者是穿越附体者？
　　《十一重楼》要诀直指修炼本质，让夏洛奇悟道：在幻境中亦可以有立足点。
　　本来夏洛奇在幻境中就有超越常人的清醒度。
　　现在有了《十一重楼》的秘籍要义支撑，越发清醒了。
　　无论霸王的命运能否改变，自己的命运才是最重要的。
　　历史发展过程中无所谓是非曲直。
　　尤其是当事人，在场合的局限性下，只会做最有利于自己的事情。
　　而在后人看来，常常会以历史道德的角度去评价所发生的事件。
　　这是迂腐的与隔膜的，所有以这种道德观来看待历史的人都应该穿越一次真实的历史。
　　这样才会知道自己的那些判断与评价对当事人有多么不公正。
　　好在夏洛奇不是这样的人。
　　夏洛奇已然进入了虚幻的历史。
　　甚至这历史的剧情还很有可能由自己来书写。
　　情感上的判断导致夏洛奇倾向于让英雄无敌的项羽获胜。
　　对于那脍炙人口的爱情传说，夏洛奇也想让它曲终圆满。
　　就在夏洛奇入定后，那土黄色的龙隐锁定能量散去了。
　　夏洛奇的意念集中到了自己身上，脱离了与宿主项羽的联系。
　　即刻，那股能量就消散不见了。
　　夏洛奇再次心生相助霸王的意念时，发现那种头痛欲裂的感觉消失了。
　　“好，只要能摆脱你的锁定，那楚汉相争的历史还有可能重写！”
　　夏洛奇顿生豪情。
　　意念回归项羽本体，非常仔细的感觉了一下那龙隐锁定能量。
　　“竟然就此消失了？”
　　夏洛奇纳闷。
　　比夏洛奇更纳闷的是刘邦。
　　刘邦此时正坐在十面埋伏大军的中军帐中，施展的龙族魔法竟然失效了。
　　这让刘邦大吃一惊后又大吃一惊。
　　原本被围的项羽由于气势衰落，被刘邦用这龙族魔法锁定了气息。
　　现在这魔法竟然失效了？
　　先前项羽率人冲击自己大营的场面还历历在目，该不会再次发生这种情况吧？
　　韩信的玄天宝镜已然耗费了他一半的精元，无法再次发动实现时光逆转了。
　　魔法失效不是一个好兆头。
　　刘邦体内的黄龙隐隐咆哮着。
　　似乎也感觉到了一种巨大的危机。
　　望气大师叔孙通出营一望，顿时回来禀告刘邦：
　　“楚王账内凸现无限生机，一道青白之光直射天际。”
　　“生门已开，十面埋伏怕也难以挡住。”
　　“突围方向在哪里？”刘邦沉声问道。
　　“现在还不明确，但天象已然昭示，楚王命不该绝。”
　　“哼，我命由己不由天。”
　　“给我再探，定要将他突围的生门给我看准了！”
　　“是，汉王！”叔孙通唯唯诺诺道。
　　这股生机的到来，是夏洛奇没有想到的了。
　　自己潜心修炼精神力，居然改变了霸王的命运。
　　历史当真是虚实交陈了。
　　“项大哥，你怎么啦？”
　　“为啥坐在树下？”
　　“肚子疼了，还是有啥子心事？”
　　虞姬从宅第内出来，似乎要去城里买什么东西。
　　老远就看见了一匹十分美丽的骏马。
　　还有骏马旁颓然坐倒的夏洛奇。
　　“哦，是虞妹，快拉我一把。”
　　夏洛奇腿都坐麻了。
　　可惜自己现在没有办法探测这虞姬是否是穿越人，或者是有人附体。
　　不过，看虞姬如此情状，对自己恩爱至深，眼眸中全是炽热的爱意。
　　不管如何，虞姬不会对自己不利的。
　　有了这个判断，夏洛奇知道，霸王的宿命应该跟虞姬没有太大的关系。
　　要改变他的命运，应该从别的地方入手。
　　“子期兄在么？我找他有事。”
　　“大哥在的啊，我和你一起去找他吧。”
　　“项大哥，你看，这是我哥做的虹影剑鞘呢，好看吧？”
　　虞姬春色迷蒙的脸庞与四周的风，还有那芳香的花不禁让夏洛奇一阵陶醉。
　　美人如花，花如美人。
　　最好的事情就是美人在怀，又恰逢春天。
　　“走吧，子期兄果然是巧匠。”
　　“今晚我要请他喝酒。”
　　“哎呀，你又喝啥子酒嘛？”
　　“昨晚都~”
　　虞姬一阵脸红，不禁想起了昨晚的春宵缠绵，春潮如涌。
　　“今晚我少喝点就是，不过你要给我们舞剑。”
　　“这个没问题，侬愿意跟阿拉对舞嘛？”
　　“我还是想跟子期兄对舞呢，他的剑法可比你高明呢！”
　　“阿拉又不是说比剑法的啦。”
　　“我只是说对舞罢了，侬没得意思。”
　　虞姬有些不高兴，撅起了小嘴。
　　“好，好，也跟你对舞。”
　　“快走吧，这事挺重要的。”
　　夏洛奇想起了项梁的话来了。
　　“子期兄，大生意！”
　　“什么大生意？”
　　“八千套铠甲、八千套吴钩、砍刀、十万枝箭簇！”
　　“天啊，怎么要这么多？”
　　“谁下的单子啊？”
　　“正是我叔父，急用！”
　　“天下已反，陈胜、吴广已然在大泽乡起义。”
　　“我叔父已决定不日在吴中起事。”
　　“好，这单我接了。”
　　“银子你去找我叔父领。”
　　“区区八千套铠甲与兵器，算我入伙的名状。”
　　虞子期拍着胸脯道。
　　“就你有钱，你不要别怪我没跟你说啊，到时候说我赖账！”
　　夏洛奇笑道。
　　“去你的，都是一家人了，还算什么账啊？”
　　“我只问你一句话。”
　　“请讲！”
　　“你什么时候娶我妹子？”
　　夏洛奇微微一愣，抬眼看了看虞姬。
　　虞姬的脸腾的就红了。
　　“今晚就成亲，明日我让叔父来提亲，如何？”
　　“哈哈，好，我没看错人。”
　　“咱们也不随俗，今晚就算你们两人的喜酒了。”
　　“战事一起，我们都会四处征战，到时哪有时间来忙这事？”
　　“大哥教训的对。”
　　“妹子，你去城里买些酒菜回来，多剁点肉，再打几壶好酒。”
　　“大哥，我跟虞妹一起去吧，你先筹划一下，那些打造兵器的事情，看看最快多长时间能完工。”
　　“也行，你们去吧。”
　　“走。”
　　夏洛奇拉着虞姬，出了院门。
　　一把抱着虞姬，飞身上马。
　　乌骓在黄昏漫天的彩霞里轻轻一跃，跳进了无限的春风里。
　　……
　　“明日，殷通要在衙门召集议事。”
　　“你等羽儿出来唤你，然后进来后一刀将那狗官砍翻，夺了他的印章。”
　　“将他手下五十多名贴身卫士都干掉，然后咱们宣布起事。”
　　项梁与桓楚两人在书房内密谋道。

第四百九十四章 屠城
　　草创之初，一切都显得朝气蓬勃。
　　“羽儿，你去把桓楚叫进来。”
　　“殷郡守说要重用他。”
　　项羽当即出去，半个时辰后，项羽带着桓楚进来。
　　“参见郡守大人。”
　　桓楚一言不发，从腰间抽出砍刀。
　　一手揪住殷通的衣襟，手起刀落，砍下了他的人头。
　　项梁手提殷通的人头，站在郡守衙门外大喝道：
　　“苦秦无道，我项梁今日要兴复楚国，谁若不从，郡守殷通就是榜样！”
　　“反了，反了！”
　　郡守衙门外忽然涌来一百多名秦地的武士，他们是殷通的贴身护卫。
　　刚才被龙且使计支走，听到郡守衙门这里喊声动天，赶紧跑回来。
　　回来就看见殷通已被人干掉。
　　一百多人纷纷抽出砍刀，朝项梁扑来。
　　他们想依仗人多势众拿下项梁。
　　秦国法律严苛。
　　若是殷通出事，这些人也没有活路，有连坐之法。
　　若能拿住首恶则可将功抵过，甚至还能有奖赏。
　　一百多名黑衣武士出刀迅猛。
　　秦地士兵从小就习武，长大就参军。
　　虽没有高人指点，但招法极其实战。
　　出招短，移动快，爆发力强。
　　一刀挥出，全是小臂使力。
　　下盘极稳，手肘摆动快捷无比。
　　刀法以砍削为主，很少挥劈的动作。
　　桓楚一刀飞出，当场就砍翻一名逼近项梁的武士。
　　夏洛奇手底无刀，空手入白刃。
　　夺下一把跟桓楚一起杀入人群。
　　围观的民众越来越多。
　　都在喊：“杀了秦狗，杀了秦狗！”
　　这时，龙且也来了。
　　还带来了钟离昧、英布、季布等人。
　　于是，这几人加入战团。
　　将那些黑衣武士的疯狂攻势给抑制住了。
　　此时，项梁披甲上阵。
　　手中一杆长枪如长龙出水。
　　刺、点、劈、挑、砸等动作一气呵成。
　　一身白甲的项梁如同光明战神一般在黑衣武士中闪耀。
　　不一会儿，一百多名黑衣武士全部被干翻在地，身首异处。
　　“从今日起，吴中会稽郡已归楚国，我自任郡守，率领大家反秦。”
　　“秦人苦我已久，今日，我们将推翻残暴无道的嬴秦。”
　　“我们愿意跟随项将军一起誓死反秦！”
　　姑苏城内的民众热情被点燃了。
　　项梁分别让龙且、钟离昧、英布、季布等人巡视吴中各郡。
　　愿意反秦者加盟出兵o粮。
　　不愿意者斩杀，收拢城内的精兵粮饷。
　　一个月后，江东八千子弟齐聚姑苏。
　　此时，虞子期的铠甲、吴钩、砍刀、箭簇也准备齐全。
　　“羽儿，我命你为先锋，北上接应陈胜、吴广，与义军汇拢，共创大计。”
　　“是，领命！”
　　夏洛奇一身的白甲，身穿红色披风。
　　骑着乌骓马，年轻的跟天神一样。
　　江东八千子弟由夏洛奇带着渡江北上。
　　兵锋所向，势如破竹。
　　沿途郡县城守纷纷投诚。
　　似乎有些措手不及，手下的队伍已然有了五六万之众了。
　　这一路，夏洛奇与宿主项羽都十分开心快乐。
　　一路胜利，一路有许多人追随，而且都是热血的年轻人。
　　此时的项羽，年纪约二十四岁。
　　和这些年轻人一样，只要有理想就可以活下去。
　　关键这种战斗的生活方式会让年轻人上瘾。
　　只要进了城，就会有吃有喝，还有女人。
　　这种情况，直到一个名叫襄城的地方结束了。
　　小小的一个县城，硬是抵挡住了夏洛奇一个月的进攻。
　　夏洛奇进攻的锋芒顿顿挫于城下。
　　由于一路的快乐与意气飞扬，夏洛奇的意志已逐渐与宿主项羽合二为一。
　　夏洛奇此时感觉到了项羽内心的不耐与愤怒。
　　就像一头无处用力的蛮牛一样，恨不得将那城墙给撞出一个窟窿。
　　但襄城的秦军首领无畏明显是一位非常熟悉守城的将军。
　　石头、滚油、木头、箭镞等等准备的十分充分，而且一点也不浪费。
　　总是在最关键的时候一阵箭雨射下，将冲城的士兵给射死。
　　之前都是放进了杀。
　　等爬上城楼的士兵上来后，埋伏在不远出的弓箭手就会出手。
　　非常准确的射击，将一排又一排的登城的士兵射倒在城楼上，然后将箭拔出可以重复使用。
　　然后，一只预备队迅速的冲上来重新夺取城楼的防御。
　　紧跟着就是运送石头、滚木、滚油的百姓在秦军士兵的押送下前来支援。
　　年轻的项羽没有太多的攻城经验。
　　所有兵书中关于攻城的招数都使上了，可就是没办法。
　　襄城中那位将军无畏似乎也看过项羽所看的兵书。
　　项羽的攻击他全知道，应对的非常到位。
　　项羽由于贪玩，性粗旷。
　　兵法中很多细微精道的地方并没有学会。
　　所以，遇见了高手，一筹莫展。
　　夏洛奇因为项羽的愤怒，施加的意志影响变得十分小。
　　只能旁观项羽的一次又一次的失败。
　　这一阶段，项羽的情绪主要就是愤怒与沮丧。
　　有一次，他亲自带队往城楼攀登冲锋。
　　眼看就要登上城楼，结果被四面八方的箭雨给射了下去。
　　胳膊上还中了两箭。
　　项羽回到大营，愤怒道：
　　“只要破城，必屠之！”
　　夏洛奇顿时感觉到时空产生了一丝涟漪。
　　那种气运女神笼罩的祥和与眷顾产生了疑虑。
　　开始偏转，似乎在寻找新的眷顾对象。
　　夏洛奇的世界多棱镜对于时空能量的变化分布十分敏感。
　　当即知道项羽的问题出在什么地方了。
　　由于对兵法学习的过于粗糙，只懂得破阵、鼓舞士气、力战、骑兵阵型的改变与研究。
　　而对补给、运输、士兵管理、可持续长久作战等细微处生涩不通。
　　夏洛奇立即发动意念，让项羽打消屠城的想法。
　　可是项羽心中那天大的恨意早已胜过了理智。
　　战场中的血光戾气纷纷朝项羽涌来，在项羽的心中形成了一个恐怖的血池。
　　仇恨的感觉盘旋在那血池上方，此时的项羽就如一位嗜杀的战争狂人。
　　光明战神的火焰被这血池给淹没了。
　　夏洛奇的意念也被这血池给淹没了。
　　战场上的那些杀戮，原本可以增加夏洛奇精神力指数的，现在全变成了项羽宿主的仇恨值。
　　夏洛奇憋住一口气，从那尸山血海中爬出来。
　　深深的吸了口气，努力净化这血池中的仇恨。
　　专属右手中佛光小金人微微发光，一丝一缕的吸收着这滔天的戾气。
　　“项家少主，最近攻城效果怎样？”
　　大营帐篷打开，走来一位中年男子。
　　赫然正是刘邦。

第四百九十五章 离火
　　“大哥，你过来了？”
　　“你那边战况如何？”
　　夏洛奇忽然感觉自己的意念瞬间被压制的厉害。
　　本体宿主项羽自我的意识占据了百分之九十的上风。
　　“侥幸，我那边已经结束了。”
　　“主帅命我过来协助你破城。”
　　“哼，我不需要你，你只看我明日攻破此城！”
　　夏洛奇感觉到项羽内心的愤怒再次飙升。
　　“羽将军，这城你即便不攻，等个几日他也垮了。”
　　“何必要硬攻呢？”
　　“你难道没听说过攻城为下，攻心为上么？”
　　“给我一炷香的功夫，我这就去为羽将军拿下这座孤城，如何？”
　　刘邦面色殷恳道。
　　“若刘兄能如此办到，我自无话可说。”
　　项羽这回是真生气了。
　　他当然不信这刘邦能在一炷香的功夫里拿下襄城。
　　“好，羽将军请稍待，我去去就回。”
　　刘邦脱下铠甲，披散头发。
　　衣襟腰带也解开，宛若一个闲散人。
　　从大帐出来，朝襄城走去。
　　一路吟唱《侠客行》。
　　歌声逍遥自在，轻松浪漫。
　　肃杀的战场上、对面的城楼上的士兵们都听到了刘邦悠扬慵懒逍遥的歌声。
　　原本阴霾的天空忽然间露出了阳光。
　　一道光束聚焦在刘邦的头顶，宛如舞台的强灯一般。
　　“让我进城，我要面见你家主帅无畏，说有故人来访。”
　　“你是何人？为何要见我家主帅？”
　　“少废话，赶紧去通报，我来救尔等性命！”
　　“你稍等！”
　　不一会儿，从城楼上放下一个吊篮。
　　“诺，坐上来。”
　　刘邦坦然一笑，摇了摇头，坐上了那吊篮。
　　吊篮在半空停了下来。
　　无畏探出硕大的脑袋，怒瞪着不满血丝的双眼问：
　　“你是谁，找我何事？”
　　“将军不记得当年游侠之事乎？”
　　“我乃沛人刘邦，张耳是我的恩主。”
　　“哦，原来是那个喜欢唱歌的刘邦，我想起来了。”
　　“你现在来，不怕我一刀斩了你么？”无畏道。
　　“哎，双方罢战，百姓得活，再战无益了，徒伤人命罢了。”
　　“哼，我为何要听你的？”
　　“你不是听我的，而是要听天下人的。”
　　“暴秦无道，二世昏聩。”
　　“宦竖赵高弄权，能征惯战有能之士都没有好下场。”
　　“君不记得李斯之死乎？”
　　无畏沉默，的确，襄城的战报早就递交上去。
　　一月有余，也没见半个救兵。
　　“我记得无畏兄当年曾立志，要报效国家，为百姓谋福利。”
　　“可始皇已故，国家荡然，而百姓却苦秦暴政久矣。”
　　“不如随我一同顺从人愿就此罢手。”
　　“等天下澄清，你我再做一回黄松丘壑游侠歌唱之徒如何？”
　　无畏长叹一声：
　　“好吧，就依你吧。”
　　“对面那杀神能听你的意见么？”
　　“肯定没问题。”
　　“那好，我请求他保全城中百姓，不得报仇泄愤。”
　　“我个人生死无所谓，任杀任剐，悉听尊便。”
　　“无畏兄，我保你活命。”
　　“放这位壮士下城！”无畏喝道。
　　“多谢无畏兄深明大义，我先替襄城百姓和底下这些战士谢谢您了。”
　　无畏挥挥手，转头而去。
　　襄城中早已弹尽粮绝，守城的士兵已经开始吃人肉。
　　先吃妇女，然后吃老人，再吃孩子。
　　城中一片死气与绝望。
　　如今，刘邦一顿说词与一曲歌声。
　　让活下来的襄城士兵与民众又有了新的希望。
　　“你说，咱们这就能活命了么？”
　　“无畏将军都答应了，到时候城门一开，对面攻城的将军那里肯定有吃的。”
　　“嗯，打了这么多天，死了这么多人，这都是为什么啊？”
　　“哎，别说了，能活到现在已经太走运了。”
　　城楼上两名瘫软在地的士兵们有气无力的交谈。
　　“羽将军，我刘邦幸不辱命，襄城已答应投降了。”
　　“真的，无畏他怎么说？”
　　“让你放过全城的百姓，他任由你处置。”
　　“哼，这城中之人全是我军敌人。”
　　“杀了我江东多少壮士，我凭什么绕过他们？”
　　“我已发誓，破城之日，就是屠城之时！”
　　“羽将军，你这又何必？”
　　“既然已经投降我军，那等于是大楚臣民，你无权擅自杀害降人！”
　　刘邦沉声劝道。
　　夏洛奇感觉到刘邦体内隐隐有龙吟之声。
　　伴随着说话声，极富说服力与感染力。
　　且行事所为均不慌不忙，心胸开朗，格局宽阔。
　　夏洛奇的心在往下沉，这样的人，难怪项羽不是对手。
　　一味的好勇斗狠，怎么能是刘邦的对手呢？
　　但夏洛奇不愿放弃，还想再努力拯救项羽的命运与虞姬的爱情。
　　“沛公兄不必多言，我主意已定，这襄城所有人都必须死。”
　　“你……”
　　刘邦愤然甩袖而去。
　　就在这时，夏洛奇看见了那气运女神的能量光芒随着刘邦而去了。
　　“哎，看来这项羽的气运变坏是从这里开始的。”
　　夏洛奇努力恢复自己对宿主的掌控。
　　但项羽体内血池的仇杀之气与愤怒情绪压制得夏洛奇根本无法进入。
　　“给我开！”
　　夏洛奇的专属右手中的佛光小金人一下子光芒大涨。
　　瞬间就把项羽心中那血池中的怨恨与仇杀之气给吸取了大半。
　　项羽的心意终于平复了下来。
　　忽然，宇宙裂缝出现！
　　“夏洛奇听封！”
　　“嗯？”
　　“什么意思？”
　　夏洛奇正嘀咕着呢，宇宙裂缝中倏尔传递下来一道光芒。
　　漆黑闪亮的光芒，这种黑比周围所有元素都要凸出。
　　能量纯净，品阶之高。
　　只有烈火霸王弓之本源之箭激发出来的光明能量才能媲美。
　　暗黑能量亦与之同级。
　　神元境的精神力之光亦可匹敌。
　　“究竟是什么东西？”
　　夏洛奇不由自主的敞开了灵窍。
　　眉目印堂间的灵魂之眼倏尔张开。
　　那漆黑的能量快速的注入到了夏洛奇的灵魂之眼中。
　　“三十六天毁灭神殿殿主上神湿婆任命你为暮云星域及周边十八星域的毁灭神使，有杀伐决断毁灭一切的权力。”
　　“但必须遵循至高毁灭规则，不能滥杀无辜，听清楚了么？”
　　宇宙裂缝中一张蓝色的面孔，漆黑的通道背后忽然闪现出一座耀眼逼人的冰山雪原。
　　“我是湿婆分身，也是毁灭神殿器灵，奉命找你已有数月之久，没想到你竟然躲在幻境之中。”
　　“是否需要我出手相助？”
　　“不必了，我自己能搞定。”
　　夏洛奇抱拳道。
　　“另外，艾泽拉斯大陆内部的事务管理，你亦有权处置。”
　　“若有机会，请移驾神殿，殿主有话要对你说。”
　　“好，只是不明白他为何会选中我？”
　　“那是因为你体内的毁灭死亡能量引起了殿主的注意。”
　　“好了，我使命已完，回去复命去了。”
　　“若有事找我，可激发刚才传输到你体内的能量即可。”
　　湿婆分身、毁灭神殿器灵淡淡的消失在那漆黑的宇宙裂缝中去了。
　　夏洛奇忽然感觉到项羽体内那血池中的怨恨仇杀之气不再那么令人窒息了。
　　反而是一种大补之物。
　　小金人还在那里转化吸收血池中的能量。
　　夏洛奇的毁灭能量直接笼罩过去，将宿主项羽的血池给接管了过来。
　　“如此青春，大好年华，何必杀戮？”
　　“天下最大的武与杀气乃是不杀，你可明白？”
　　这种亢奋而难以抗拒的意念施加在项羽脑海中。
　　项羽的重瞳重新合二为一。
　　夏洛奇再次成为了项羽的主人。
　　“沛公，请留步！”
　　夏洛奇掀开大帐门帘，喊道。
　　“羽将军还有何事？”
　　刘邦神情略有些紧张。
　　夏洛奇偷着乐了一下，他明白刘邦此时的警惕。
　　他怕项羽会借此杀了他。
　　“我不会杀你，你我乃是结拜兄弟，怎么会对你动手呢？”
　　“羽将军怎么会如此说，若是我犯了羽将军军令，杀我也无妨。”
　　“哈哈，沛公兄当真好气度。”
　　“就怕日后你会对我下毒手啊！”
　　夏洛奇直言不讳。
　　这话一出，刘邦的脸唰的白了。
　　一条土黄色的龙纹忽然出现在刘邦头顶。
　　巨大的头颅对准夏洛奇无声的咆哮着。
　　“沛公原来体内有条巨龙，当真有意思的很。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我有火凤，能感受到真龙气息。”
　　说完，夏洛奇呼的一下展开了火凤羽翅。
　　长达百米的羽翅闪耀着火光，着实让刘邦吓了一跳。
　　刘邦头顶的那条巨龙凝视着火凤良久。
　　眼中的凶光舒缓了下来。
　　“羽将军果然神人也。”
　　“我等联手，暴秦必灭！”
　　“嗯，那之后呢？”
　　“沛公兄欲作何打算？”
　　“无妨，若天下有道，你我共享。”
　　“若天下无道，你我共治，如何？”
　　刘邦当即言道。
　　“今日之言，你我能否以真龙火凤起誓？”
　　“这个……”
　　刘邦略一沉吟：
　　“好！就依贤弟。”
　　当即，夏洛奇逼着刘邦对真龙立下了誓言。
　　两人起誓后，哈哈一笑。
　　刘邦挽着夏洛奇的手重新走进了大帐。
　　“这城你还屠不屠了？”
　　“听兄长的，不屠了。”
　　“无畏将军乃人杰也，交由兄长处置。”
　　“我会向项梁主帅禀报这一切。”
　　“襄城之后，我军主攻方向何往？”夏洛奇道。
　　“依我看，秦军主力在魏赵之地，山东空虚。”
　　“我看主帅之意欲出兵齐地，再挥师北上。”
　　“联合幽燕故国壮士，再从幽燕之地西南而下，经韩赵魏而西扣潼关。”
　　“不如直捣襄樊，直取虎牢，然后进逼潼关。”
　　“如此，秦军主力被我等吸引，天下必云起而影从。”
　　“秦之山东不复为之所有也。”
　　夏洛奇侃侃而谈。
　　刘邦大吃一惊。
　　“这羽将军不像之前的模样了啊！”
　　“这是何等缘故？”
　　刘邦自从在项梁那里分得五千兵马后，又与项羽结为兄弟。
　　几次与谋，发现项羽只是一介莽夫。
　　如今听到项羽这番言论，不由眼中精光四射。
　　当即起身抱拳道：
　　“贤弟乃神人也！为兄远不如！”
　　夏洛奇意味深长的微笑着。
　　看见刘邦有些惊慌失措的模样，不禁心中大乐。
　　这一乐，体内的精神力指数立刻飙升。
　　刘邦立刻感觉到了夏洛奇微妙的变化。
　　“羽将军今日表现让为兄刮目相看。”
　　“说实话，在这之前，我只是佩服羽将军勇力天下无双。”
　　“谁曾想，几日不见，羽将军吾弟已然文质彬彬矣。”
　　“多谢沛公兄夸奖。”
　　“您那体内巨龙是何缘故？”
　　“哦，这事我也觉得十分蹊跷。”
　　“当年我任侠中原，想学那信陵君醇酒妇人，逍遥一生，为天下百姓除去不平事。”
　　“一日酒后，良夜归府，山中小径竟然有一白蛇挡路。”
　　“我乘着醉意，拔剑斩之。”
　　“之后就有一条龙灵钻入我体内。”
　　“直到现在，我也是感觉无奈之极。”
　　“很想劝它离去，可它却说已是我的终生契约伙伴。”
　　“我只能任由它如此。”
　　“它是否有精神力控制魔法与风属性魔法？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　“呵呵，恭喜沛公兄，您已经是一名龙骑士了。”
　　“什么？”
　　“龙骑士？”
　　“这是何意？”
　　“那就是您随时可以乘龙上天，遨游四海。”
　　“只要龙力无尽，你也会长命百岁。”
　　“想必这条巨龙应是遭遇到什么变故了，才会隐匿于此。”
　　夏洛奇如此一说，刘邦体内那巨龙又愤怒的低吼。
　　显现出巨大的头颅与灯笼般的眼珠，狠狠的瞪着夏洛奇。
　　“不必紧张，我也是一名龙骑士！”
　　说完，夏洛奇心中意念一动，瞬间就把那杨过给召唤了过来。
　　“你看，这是我的巨龙契约伙伴，名叫杨过。”
　　“你们同为龙族，应该有共同语言吧？”
　　杨过见到夏洛奇，不禁又惊又喜。
　　“夏兄弟，何事？”
　　“给你引荐一名龙族朋友。”
　　“离火？”
　　“暗黑龙王？”
　　两条巨龙立刻识别出了对方的身份。
　　“你这是为何？”
　　“哎，别提了。”
　　刘邦体内的巨龙垂头丧气道。
　　“你不在离火宫呆着，怎么跑到人间来了？”
　　“我修炼期满，为了突破，出去游历探险。”
　　“结果遭遇西方兑金龙王与坎水龙王合力绞杀，真灵被幽禁于芒砀山盘龙谷中。”
　　“一天坎水龙王值日时喝醉了酒，被现在我的龙骑士刘邦一剑斩杀。”
　　“我的真灵这才逃脱出来。”
　　“西方黑金龙王一直在四处寻找我，追杀我。”
　　“哦，原来如此。”
　　“暗黑龙王您家中的变故平息了么？”
　　离火巨龙说完了自己的遭遇，用龙语隐秘的问道。

第四百九十六章 挤阵
　　“家中丑事连你们离火宫都知道了？”
　　杨过黯然神伤。
　　“暗黑龙王日后但凡有事，我们离火宫可以出力相助。”
　　“多谢多谢。”
　　刘邦体内巨龙是八荒界域离火宫所诞生的龙族一员，名唤离朱。
　　刘邦与夏洛奇彼此确认了对方的奇异后，告辞离去。
　　出营十里，即是御道。
　　乃始皇“车同轨”时所修，可直达浙江余姚禹王宫。
　　刘邦的脸色变得越来越阴沉。
　　头顶的阳光也被浓黑的乌云给遮挡住了。
　　“此人不除，你难得天下。”
　　从刘邦体内出现的不再是那离火宫中的巨龙离朱。
　　而是一条通体漆黑的墨龙。
　　“裁决神殿殿主的意思我早就传谕给你。”
　　“早日下手，杀掉此人。”
　　“那始皇祖龙的天下就由你我执掌。”
　　那墨龙往外飘逸的缕缕墨汁烟气道。
　　“知道了，上使大人。”
　　“我那誓言只是拿离火宫龙灵起誓。”
　　“即便违背，死去的只有离朱，我虽会遭受天谴，可有上使大人在，这天谴应该能够减轻不少吧？”
　　“嗯，这点小事，对于三十六天裁决神殿来说，算个屁！”
　　“你尽管去做，裁决神殿还会给你派下帮手。”
　　“等他们找到载体，将发挥上使实力，助你早得天下，杀死夏君载体。”
　　“多谢上使。”
　　刘邦的脸色黑的快滴下墨汁。
　　天空哗啦一声，暴雨倾盆而下。
　　……
　　“羽将军听令，前锋营向东开进，于临淄方向出击秦军。”
　　“遵令！”
　　夏洛奇接过中军项梁帅令，休整三日。
　　打扫战场，将战死的士兵就地掩埋。
　　襄城中的百姓给以粮食与药品，令他们自救。
　　无畏见项羽真的没有泄愤报仇，心中十分感激。
　　自己用绳索绑住双手，光着脊背来到夏洛奇大帐外跪下：
　　“不知将军宽厚至此，某无畏无知，徒作困兽之斗，今来此愿引颈就戮。”
　　声音如牛，洪亮之极。
　　硕大的脑袋，须发皆张，铜铃般的眼睛，满是泪水。
　　“将军请起，暴秦为祸天下，不施仁政，苦民已久。”
　　“将军既为守土之官，虽说各为其主，于理可恕。”
　　“但不晓天下之事，此将军之罪也！”
　　“若愿与我等共解百姓倒悬，将功补过，羽愿请将军上坐，有以教我。”
　　夏洛奇跪地扶起无畏。
　　解除他身上的荆棘，躬身抱拳，延请无畏上座。
　　“羽将军真壮士也！”
　　“我无畏自信守城天下无人能破，今日遇见羽将军，才知天下英雄，当真了得！”
　　“上酒！”
　　夏洛奇令部下摆上酒食。
　　无畏饿坏了，也不客气。
　　足足喝了一大盆酒水，吃了三只牛腿与一盆米饭。
　　摸了摸肚子，打了一个饱嗝。
　　长长的出了一口气。
　　“一个月啦，城中百姓无人吃过饱饭。”
　　“今日我却先吃饱了！”
　　无畏伤心的哭了。
　　“将军不要悲伤，城中百姓的食粮我都已经送去，还有药品。”
　　无畏再次跪倒在地，叩头相谢。
　　“不得如此，以后我们都是一家人，本人对无畏将军的守城韬略亦是佩服的紧。”
　　“可愿意在我账下共谋事乎？”
　　“这个，羽将军，我已经答应了沛公，到他那里谋个一官半职。”
　　“也好，他是我兄长，与他共事就是与我共事，无妨。”
　　夏洛奇虽欣赏无畏将军的耿直，可实在不喜他投到刘邦那里。
　　“等日后有机会，我相信我们还会有缘在一起。”夏洛奇说道。
　　“谢将军，城里还有些事务需要安排，我这就去处理。”
　　“然后我得去沛公那里报道，时间紧迫。”
　　“听闻沛公大军马上就要开拔，告辞了，羽将军。”
　　“好，一路保重。”
　　夏洛奇无奈道。
　　“羽弟，章邯主力业已逼近临淄，我们得加快行军步伐了。”
　　“龙且，你带三千人马去抄他的粮道。”
　　“记住，不许恋战，他骑兵到，你们就退。”
　　“他粮草辎重来，你们就上去抢。”
　　“明白吗？”
　　“明白，羽将军。”
　　“去你的。”
　　夏洛奇拍着龙且的肩膀道。
　　龙且率领江东三千精锐直接插到河北邺城、商丘、邯郸一带，四处出击。
　　将秦军二十万大军的粮草补给全部给切断。
　　章邯大军刚到临淄，就听说身后出现叛军。
　　于是命涉间率一万骑兵去保护粮道，自己则率军直扑定陶。
　　夏洛奇率军连夜开拔，从襄城（河南许都）直杀向山东临淄。
　　楚军十万由项梁率领，缓缓逼近。
　　刘邦率三万士兵担任右营护卫掩护攻击前进。
　　由于没有屠戮襄城，城中年轻人大部分加入了夏洛奇的部队。
　　夏洛奇忽然想到，当初所熟悉的历史中，项羽屠城最重要的原因应该是粮食问题。
　　天下第一的英雄只管冲锋打仗，后勤补给算个什么事情？
　　因而忽略。
　　因而没有能力接纳投降的部队。
　　没有粮草，如何喂养。
　　自己的老班底都不够吃，怎么能分出来给敌军？
　　部队中肯定会起纠纷，纠纷一起，军心则不稳。
　　因此，项羽这厮并不是喜欢屠城。
　　而是兵法中最根本的一条他没学会。
　　打仗打的是粮草。
　　夏洛奇休整的两天，最主要的任务就是四处征粮。
　　令钟离t负责管理。
　　共十万斤粮食囤积在襄城。
　　分出三万斤随部队进击。
　　士兵每人携带三天粮草。
　　先锋为季布，一万江东的白衣骑兵已经跟章邯的前头部队接上火了。
　　夏洛奇奇怪的是，到了临淄附近，竟然没有章邯主力的消息。
　　除了一些前锋部队与游骑外，临淄城外方圆百里根本没有章邯的主力。
　　夏洛奇脑子懵了。
　　不对，主帅项梁的消息有误。
　　章邯的主力绝对不是在临淄。
　　因而想起历史上的项梁死于定陶的事情。
　　当即下令全军五万朝定陶急行军。
　　抵达临淄时大雨倾盆，部队士兵怨声载道，不愿再走。
　　纷纷请求休息一晚，等雨停了再出发。
　　夏洛奇无奈，只好令钟离t暂代前锋营将军，自己则率三万江东本部骑兵冒雨出发。
　　急速杀向定陶。
　　自己感觉这雨一停，章邯主力估计就要发动对项梁的总攻了。
　　心急如焚，干脆自己展翅飞翔。
　　火凤双翼展开，在倾盆夜雨中一闪而逝。
　　五百里路一夜雨。
　　沐浴在春雨中的夏洛奇也不知道能否救下项梁。
　　项梁自起兵以来，连克秦军，章邯也曾被项梁所击败。
　　一时志得意满，骄傲轻敌，以为章邯不足惧也。
　　手下副将宋义劝项梁，让他小心秦军。
　　周围的秦军越来越多，一定要小心章邯发动突然袭击。
　　项梁以为秦军已被击溃，乌合之众，不足挂齿。
　　宋义则出使韩地，路遇故友前往项梁大营。
　　宋义拉住他说：
　　“缓去则生，急往必死。”
　　果然，大雨停止后，黎明时分，章邯率军二十万对项梁发起了总攻。
　　夏洛奇连夜飞去，刚好赶上了秦军的总攻击。
　　铺天盖地的黑衣黑甲的秦军喊声震天的朝项梁大营冲击。
　　半个时辰后，项梁大营就被冲垮。
　　人马践踏，火光四起。
　　黑色的箭雨一阵一阵的落下，收割着白衣将士的生命。
　　项梁精锐三万围成圆圈，长矛对外，车骑在前。
　　可惜，挡不住秦军势大。
　　大约十万人冲向了项梁最后的堡垒。
　　一个时辰中十次冲锋。
　　泯不畏死的秦军在章邯、王离的率领下硬是冲垮了项梁精心布下的铁桶阵。
　　项梁无奈，只好单骑出逃。
　　夏洛奇远远就看见了项梁的“旋风黄”朝东南飞奔。
　　自己展翅赶去，此时距项梁还有五公里。
　　下一刻，夏洛奇的心就冷了。
　　因为，项梁遇上了早已埋伏好的秦军。
　　一阵箭雨急射，将项梁给射成了刺猬。
　　项梁须发皆张的顿坐在马上，愤怒而死。
　　这副表情真有点像他们项家人恨天怨地的形状。
　　夏洛奇忽然想起历史中的项羽临死前的话语：
　　“天亡我也，非战之罪！”
　　这项梁是否也要说同样的话呢？
　　夏洛奇落地，将项梁的尸体从马上扶下来，放平在地上。
　　拿起项梁手中的铁枪，朝那群射箭的秦兵冲了过去。
　　一阵迅猛无敌的冲杀，三百多秦军无一逃脱。
　　全成了夏洛奇手下的亡灵。
　　此时，项羽本体宿主的意识也苏醒了过来。
　　夏洛奇心想，这个场合由他来发挥，或许比自己更加出彩吧。
　　果然，项羽仰天大吼，吼声震动天地。
　　项梁对他可是如父亲一般。
　　杀父之仇，不共戴天。
　　项羽翻身上了项梁的“旋风黄”。
　　挺着长枪迎着如潮水般席卷而来的秦军冲了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　项羽的眼眶都睁裂了，脸上流下了两道血印。
　　神情跟疯了一样，手中的长枪都舞出了残影。
　　只要是挡在马前的秦兵，一枪一个，没有第二合。
　　有的士兵直接被项羽挑到了枪尖。
　　然后远远的抛飞出去，砸在后面的人身上。
　　顿时砸死好几个。
　　浑身真气弥漫，项家绝学此时发挥到了极致。
　　盘龙真气在项羽身体外形成了一层洁白的光罩。
　　在黑色的秦军中显得十分显眼。
　　几名秦军将领发现了这个情况，立即调过来几百名弓箭手，对项羽进行阻击。
　　可那黑色的箭雨根本无法穿透项羽体表的罡气。
　　项羽对这种远程攻击选择了直接忽略。
　　哪里有人，我就朝哪里冲锋。
　　秦军原本是六国里最能打仗的，向来都是勇往直前。
　　很多士兵都不穿铠甲，嫌铠甲太重，影响冲锋速度。
　　这时，看见项羽如此冲锋，他们才知道天下竟然有这般神勇之人。
　　纷纷发一声喊，见了项羽冲过来，就朝四面散开。
　　项羽这一冲锋，直接从二十万大军中贯穿了出去。
　　死在他手下的足有五千多人。
　　自己毫发无损。
　　项羽此时心中的怒气与杀气依然没有平复。
　　勒转马头，意欲继续回冲。
　　可惜，“旋风黄”双腿一软，噗通一声跪倒在地。
　　口吐白沫，就此累死了。
　　项羽一看，坐骑没了。
　　干脆自己提着大枪，跑步冲锋。
　　一步就是三丈，不比那马慢多少。
　　这回，项羽专门找骑马的将军杀。
　　谁骑马杀谁，因为项羽不愿意别人比他高。
　　数十名秦军大将就这么莫名其妙的被项羽一枪挑下马来。
　　终于，章邯发现了人群中的这只猛虎。
　　当即，一挥手，守护自己的三千铁骑悄无声息的围了过去。
　　“嗬！箭！”
　　三千人动作一致，同时拉弓射箭。
　　目标锁定项羽。
　　项羽感知到危险气息。
　　一个翻身，跃至半空。
　　三千箭雨纷纷落空。
　　“嗬，刀！”
　　于是，三千柄飞刀“唰”的旋转着翻滚着回旋着砍向项羽。
　　各种手法不一样。
　　有的带着回力，有的带着下沉的力道，有的从地面突然飙升。
　　去势古怪，力大势沉。
　　项羽一杆铁枪上下翻飞。
　　体外白色罡气如同护身盾牌。
　　的声音不绝于耳。
　　但都被项羽给悉数挡了下来。
　　飞刀斩杀宣告失败。
　　项羽杀到兴起，手中长枪“嗖”的飞出。
　　直接穿透了飞奔而来的一名秦军铁骑。
　　一个迈步，如同瞬移，将那骑兵给踹了下去。
　　拔出长枪，再一横扫，身旁两名骑兵也应声落马。
　　一勒缰绳，那匹黑马禁不住项羽的大力。
　　被勒的前蹄竖立而起，一声嘶鸣凄厉传出。
　　似乎在为之前主人的死去而悲哀。
　　又似是对战场肃杀气氛的应和。
　　项羽这一停顿，三千铁骑的冲锋亦随之停顿。
　　“嗬，击！”
　　三千骑兵纷纷勒转马头，围杀而来。
　　项羽以枪支地，双腿一夹黑马。
　　那黑马“嗖”的嘶鸣着砸向那围过来的骑兵。
　　顿时砸倒两名骑兵，那力道重逾千斤。
　　两名骑兵的头盔都被砸扁了。
　　脑浆从帽子里黄白相间的流出，眼珠子暴起挂在脸上。
　　项羽落地，双手一提铁枪。
　　就地一滚，铁枪横扫马腿。
　　“七里跨啦！”
　　又是四、五匹战马被项羽干翻。
　　手中长枪一枪封喉，落地的骑兵顿时中枪而亡。
　　忽然再出脚，如风一般的踹向另一名骑兵。
　　那骑兵如被弹射出去一般。
　　“啊！”的声音由近而远。
　　随着喷出的鲜血而消失，尸体已在百米之外了。
　　项羽并不停手，跃马上前。
　　马蹄高高举起，直接踹向冲过来的骑兵。
　　骑兵闷哼一声，头颅被马蹄踹折了。
　　“嗬！杀！”
　　已经团团围住项羽的两千五百多人，纷纷下马。
　　排成人墙，手挽着手，朝项羽挤来。
　　泯不畏死，硬要将项羽的生存空间给占领。
　　后面一排的骑兵早已拔刀在手。
　　就等项羽动弹不得时上前将他砍成肉泥。
　　这是秦军当年对付六国将领的一种极其震撼人心的杀阵。
　　六国许多著名的将领都是死在这种“挤阵”中的。
　　尽管你能砍翻十名、百名、甚至千名，但三千名武士围攻你，让你砍。
　　等于是用命换命，也要把你留下！
　　这样值啊！
　　士兵不值钱，大将可难求。
　　今日，项羽也遭遇到了这天下闻名的秦军“挤阵”了。

第四百九十七章 三绝
　　冷兵器时代大将的生存力主要靠马好、铠甲好，力量大这三个基本要素。
　　战马上阵时都是要披战甲的，包括马头、马腹和马屁股。
　　想要伤马，只能砍马蹄。
　　好的有灵性的战马平时训练，对于脚下的攻击都会有条件反射。
　　好马的躲闪十分敏捷，跳跃也快也高。
　　士兵们若是靠近去砍马蹄，极有可能会被马一脚踩死。
　　好马的速度也十分关键。
　　这种速度保证了那些预谋砍马蹄的士兵没时间来实施这种伤马的动作。
　　寻常的弓箭即便是射到马身上也无碍。
　　因为马身上的铠甲是和大将身上的铠甲一样难以穿透。
　　大将的身体几乎没有露在外面的。
　　冲阵的时候简直就是一座移动堡垒。
　　只有他伤人，而人却无法伤他。
　　接着就要求大将的力量巨大。
　　一枪扫出去，前面挡路的士兵就灰飞烟灭。
　　一刀砍出去，就是一条通道。
　　至少要保证一匹马跃距的三倍才行。
　　一定要保证马能冲起来。
　　这是大将在万军丛中百战不死的秘诀。
　　所以，冷兵器时代，一般都是约定俗成。
　　将对将，兵对兵。
　　只有冲阵时，大将率领自己的士兵与对方大军混战。
　　士兵们见到大将，基本就是躲闪，很少会上前去送死。
　　干掉冲阵大将的任务自然要交给自己军中的将领。
　　所以，冲阵的大将必须能够干掉对方大军中的将领才行。
　　因此，武功卓绝，力气超人才能在大军混战时生存下来。
　　为了对付大将的马匹，经过很长时间的研究，发明出了强弩。
　　超过百石的强弩长箭基本能够击毙战马了。
　　大将对于强弩，尚能舞动兵刃进行防御。
　　可马匹的位置偏低。
　　若有强弩从侧后方射击，或者超低空射击。
　　对准马腹、马蹄等，效果就十分显著。
　　甚至还有专门射击马眼的弩箭。
　　这需要技术高超的神箭手来完成。
　　从侧面一箭飞出，马眼一瞎，战马就不再听大将指挥，会乱冲乱撞，速度就上不来。
　　士兵们往上一围，马上战将就惨了。
　　如此被活捉的战将多了去了。
　　战将由于身上铠甲沉重，落地后很难快速站起来。
　　对付这种情况，专门有士兵们用绳网，或者是挠钩等进行捕捉、拖拽，进行控制。
　　项羽厉害就在于他浑身的先天盘龙罡气成了天然的战甲。
　　他无需沉重的铠甲为他遮蔽箭雨。
　　他在马上来去如飞，上马冲阵，下马杀敌。
　　士兵们根本无法近身。
　　即便射中了项羽的马。
　　项羽落地后，第一件事就是斩杀偷放冷箭的弓箭手。
　　而且项羽还有一件本领，让许多士兵头疼不已。
　　那就是燕国大将项燕家传的独门绝学“龙吟狮吼功”。
　　利用声波进行群控杀伤。
　　只要他一开口，近处的士兵当场耳膜破裂。
　　最近的士兵会更惨，眼睛有时候都会被声波冲击瞎掉，压破眼球。
　　还有一项绝技，就是项羽手中的方天画戟发出的气劲，画戟未到，劲气先伤人。
　　所以，项羽五十米左右基本就是死亡地带。
　　西楚铁骑冲锋为什么天下无敌，尤其是项羽率领的铁骑冲起来后，无人能挡？
　　就在于项羽身上所负的这几项杀器。
　　现在，章邯三千护卫铁骑想用“挤阵”来干掉项羽，就有点不够看了。
　　项羽面对着这些悍不畏死的秦兵，心中戾气上升。
　　当即一声“龙吟狮吼”，最近一排秦兵当即软倒在地。
　　耳鼻流血，五脏破碎而死。
　　那声波的狂风呼啸吹出，把五百米外的章邯吓了一跳。
　　他感受到了项羽那天地元力异常充沛的杀气。
　　冲天而起的杀气震慑住了章邯。
　　他当即勒马回转，朝定陶城飞奔而去。
　　这边的三千铁骑成了项羽屠宰的羔羊。
　　项羽手中长枪挥出，方圆五十米内寸草不生。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　这些穿着铠甲以为自己很安全的士兵下一刻就感觉到了项羽这一枪中灭杀的真意。
　　穿透，绝对的穿透！
　　铠甲无效，有铠甲死得更快。
　　因为气劲的挤压，让铠甲首先成了杀伤自己的利器。
　　铠甲凹陷，那铁片直接就插进了肺叶。
　　有的铁片直接插进了心脏。
　　两招，就干掉了三百人。
　　项羽用自己的行动宣告五十米是自己的专属距离。
　　逾线者死！
　　天下闻名的“挤阵”在项羽面前失效了。
　　主要是项羽的强悍让士兵无法靠近。
　　如此，“挤”就不能达到战术效果。
　　三千铁骑虽然有牺牲的觉悟，朝项羽奔跑过来的速度越来越快，可是这速度抵不过项羽杀伤的速度。
　　那无与伦比的枪意确保了五十米的生存空间。
　　这生存空间注定了“挤阵”的失败。
　　三千铁骑很快就只剩下一千多人。
　　但这一千多人依然奋勇的朝项羽冲击过来。
　　项羽面前的秦兵的尸体已经摞成了小山。
　　这些尸体无形中也影响到了后续冲击士兵的速度。
　　当这一千多人又冲锋过来的时候，项羽一声大吼，手中大枪猛然划了朝外划出一圈。
　　堆积在自己面前的尸体如炮弹似的飞了出去。
　　将那一千多人全部击倒在地。
　　然后，项羽右手提着大枪，枪尖朝下。
　　浑身散发着洁白闪耀的盘龙罡气。
　　威风凛凛的在这倒地的一千多人中踱步而去。
　　项羽根本不屑再结果这些士兵的性命，因为这些人眼中的自信已经消失了。
　　取代自信的是震惊于恐怖，还有对生的希翼。
　　这样的秦兵跟死没什么区别了。
　　三万铁骑已然到了。
　　雨后的黎明，定陶郊外忽然出现的白衣江东铁骑终于赶到了。
　　钟离t、季布、英布等大将开始收割秦兵的生命。
　　冲垮了项梁二十万大军，秦军本身的阵型已然混乱。
　　突然出现的精锐骑兵让秦军始料未及。
　　像利箭一般插入到秦军当中。
　　白色破开了黑色，黎明驱赶着黑暗。
　　他们的王已然歼灭了秦军中最精锐的骑兵――章邯的三千铁骑护卫！
　　项羽看见自己的部队如风卷残云般的席卷而来，不禁露出了微笑。
　　朝阳在远处的树梢上悄然升起，远处的定陶县城围墙寂静，楼橹远眺。
　　“章邯还敢进城么？”
　　项羽默默的嘀咕了一句。
　　顺手牵过一匹无主的战马，缓缓朝定陶城而去。
　　他知道，等三万铁骑将战场打扫干净后，一定会去定陶城去找他。
　　那时，项羽会身穿白衣白甲，手执画戟站在城楼上注目自己的铁骑列队进城。

第四百九十八章 巨鹿
　　大军云从而合，风起而散。
　　项羽的心似乎有些空空落落的悲伤。
　　项梁的死让项羽感觉十分悲痛。
　　虞姬在定陶城楼上依偎在项羽身旁。
　　看着城下的骑兵列队进城。
　　“侬不要难过了，大伯不希望你为此消沉。”
　　“最好的纪念就是去完成大伯的心愿，推翻暴秦，救民于水火。”
　　一向温婉昵侬的小女子虞姬忽然说出这一番话，让项羽心头一震。
　　是啊，难过、悲伤、愤怒又有何用呢？
　　最好的纪念就是完成叔父项梁的使命，推翻暴秦！
　　项羽不自禁的伸出右手，将虞姬紧紧的拥进怀里。
　　楚军痛失主帅，士气低沉。
　　定陶城内一片萧索。
　　“兄弟，不要难过了，项梁将军不听副帅宋义之言，轻敌骄兵，才有此败。”
　　刘邦不知什么时候也登上了城楼。
　　看见项羽一脸的悲痛，安慰道。
　　“多谢沛公开怀，叔父大意了。”
　　“沛公兄击退王离大军，避免了楚国的覆灭啊！”
　　“羽将军不也击退章邯大军了么？”
　　“功劳还在我之上。”
　　一场推翻暴秦的大幕在定陶城楼上就此拉开，两位主角纷纷开挂上场。
　　表面上称兄道弟，私底下斗天斗地斗背景。
　　斗气运，斗性命，斗一口胸中的浩然英雄气！
　　平行宇宙中那看不见的时空齿轮嘎嘎转动。
　　无数的结果与开头不断的推衍回环。
　　对于夏洛奇版本的项羽来说，时候尚早。
　　对于历史版本的项羽来说，结局亦未必非得如此。
　　定陶城外山坡上一大片桃花林。
　　艳若朝霞彩云的桃花包围着项羽、刘邦、虞姬、吕雉。
　　还有项梁所立的怀王芈心。
　　“梁将军战死，朕很心痛，还不如我替他死了。”
　　芈心是一个善良淳朴的放牛娃。
　　在范增的建议下，被项梁从野地里找回来当王。
　　芈心的心里惦记的可不是什么天下。
　　也不是推翻什么暴秦等等宏大的历史叙事。
　　芈心最喜欢的就是长满青草的山坡。
　　还有桃花盛开。
　　最好再给他一群羊。
　　数量还不能太多，多了他照顾不过来。
　　可芈心的话是发自肺腑的。
　　项梁对他简直就是造物主，完全改变了他的命运。
　　从一个放牛娃变成了一位高高在上的王。
　　这本身就是一个传奇。
　　天上的馅饼掉下来，差点没把芈心砸死。
　　很快，芈心就尝到了当王的种种好处。
　　项梁的尊崇与拥戴，让芈心每天过着好吃好喝的日子。
　　甚至项梁大将军还给他配了四五位嫔妃。
　　十六七岁的芈心以前做梦也不会想到能过上这样的生活。
　　因此，芈心对项梁的感情是真挚的。
　　夏洛奇感觉到了那一颗金子般的心，感恩的心。
　　只有远离名利、战争、勾心斗角等等权谋的人才会拥有的心灵。
　　“还不如让我去死了。”
　　此话一出，夏洛奇有点想哭的感觉。
　　芈心接着说：
　　“我以前最喜欢坐在草地上看白云，然后猜哪只羊最先跑到山顶。”
　　“大王此话何意？”
　　刘邦不由问道。
　　“嗯，我知道，现在大楚国真正能打仗的就你们两人了。”
　　“项梁将军在世的时候曾对我说过，活着一日就要想着为楚国报仇雪恨。”
　　“活着一日就要想着推翻暴秦。”
　　“因此，我才约二位将军来此。”
　　“哦，大王有何见教？”刘邦道。
　　夏洛奇也好奇，不由侧耳过来倾听。
　　“有的羊运气好，有的羊实力强。”
　　“可最后胜利的那只羊才是成功的羊。”
　　刘邦与夏洛奇忽然都感觉有些不自在了。
　　众人身后一百米处是副统帅宋义派来的一百名护卫军。
　　白色的衣甲配着艳丽的桃花，煞是好看。
　　“二位将军听令。”
　　芈心忽然转身。
　　一脸天真质朴的对刘邦、夏洛奇喝道。
　　“臣在！”
　　刘邦与夏洛奇不由抱拳躬身道。
　　“赵王歇、张耳、陈余在巨鹿被秦军围困，信使送来十万火急求援信件。”
　　“朕命你二人随宋义将军前往救援。”
　　“刘邦为右军将军，直取函谷关，威慑咸阳，令秦军不得不回救。”
　　“项羽率主力北上进击秦军主力，所有诸侯兵马悉数听宋义将军调遣。”
　　“各诸侯谁先入关中者可为王！”
　　刘邦、项羽领命。
　　“二位将军莫怪，其实我一点也不喜欢这样子跟你们说话。”
　　“我以前放羊的时候，跟羊说话很轻松，也很快乐。”
　　“来到了这里，虽然吃的比以前好，住的比以前好，还有女人在晚上侍寝。”
　　“可是，说真的，我宁愿回去当一个放羊的人。”
　　芈心说完，眼中一片泪水。
　　然后挥泪转身而去，碰到身旁的花枝，抖落了一片红雨。
　　宋义立刻派护卫兵过来迎接芈心。
　　刘邦、夏洛奇自然知道这道命令是宋义的主意。
　　夏洛奇一听就知道宋义明显偏袒刘邦，而忌惮自己。
　　取代项梁成为楚军统帅，怀王只是傀儡。
　　宋义的意思很明显，项家军势力最大，一定要削弱它。
　　只有让秦军与项家军对上，才能借刀杀人。
　　无论谁输谁赢，对于宋义来说都是好事。
　　而刘邦名不见经传，战阵不行，谋略不行，出生也不行。
　　宋义自然认为让刘邦西进，他以为刘邦肯定攻不下咸阳。
　　所以，最后还得自己率军击败强秦。
　　宋义的如意算盘实在巧妙。
　　可惜，夏洛奇的“他心通”却看出了宋义的阴谋。
　　若是项羽，怎么会知道这位被怀王任命的楚国大将军心中的弯弯绕呢？
　　“卿子冠军”的名号可不是随便叫的。
　　宋义的兵法谋略还是懂一些的。
　　可惜他遇见的是盖世英雄项羽与流氓枭雄刘邦。
　　懂了些兵法谋略，可没有识人之明。
　　这是宋义的悲剧所在。
　　夏洛奇知道，宋义曾劝过项梁不要骄傲自满。
　　但现在他自己被怀王封为大将军后，又何尝不是骄傲自满呢？
　　刘邦腹黑，尽管知道宋义这道诏令的韬略。
　　可这对自己有利，当然不会反对。
　　夏洛奇也不好反对。
　　按道理，刘邦与张耳关系不错，应该由他前去救援才对。
　　若是如此说，宋义就会以自己能征善战为由替刘邦开脱。
　　刘邦的腹黑就在于：明明与张耳私交甚好，现在竟然见死不救，连言语一声都没有。
　　夏洛奇的世界多棱镜警惕的打开，以防宋义、刘邦等人会埋伏高手对自己伏击。
　　发现刘邦体内的能量竟然一直不稳定。
　　似乎不止一股能量潜伏在体内。
　　虎啸龙吟声隐隐然欲溢出体表。
　　硬是被刘邦强行压下，才没有显露出来。
　　“这家伙在隐瞒什么呢？”夏洛奇有些纳闷。
　　次日，两军分开。
　　刘邦率一万人马西去袭扰关中。
　　剩下的四万兵马交由宋义率领。
　　既然是偏师袭扰，就无需四五万人马了。
　　刘邦心中对宋义也是暗恨。
　　但想到没有让自己面对秦军主力，刘邦还是心中大乐。
　　兵马少些就少些，沿途可以招募。
　　此一去则天高皇帝远，大丈夫成就霸业的机会终于来了。
　　夏洛奇见刘邦临去时面露喜色。
　　就知道这对于刘邦来说，无异于龙入沧海，冥然不知其成就高低了。
　　这是项羽的宿命，也是刘邦的宿命。
　　游戏背景的设置是不能改动的，否则游戏没法玩了。
　　平行宇宙若是改动背景，平行宇宙也会由此崩塌。
　　所以，夏洛奇只能任由其如此而不能加以阻止。
　　虽然与那刘邦曾以龙骑士的名义立誓，但以夏洛奇对刘邦为人的了解，这样的痞子肯定是不会遵循誓言的。
　　……
　　宋义统帅六万大军进驻安阳，连夜暴雨，冲毁道路。
　　宋义当即传令安营扎寨，停留不前。
　　四方前来救援的诸侯，如燕、魏、齐等国兵亦就地驻扎，停留观望。
　　秦军在巨鹿城外围了一重又一重。
　　章邯从成皋到巨鹿修筑了一条运粮通道。
　　专门负责运送成皋的粮草供应围困巨鹿的秦军。
　　此夜，夏洛奇见宋义将自己的儿子送到齐国任职。
　　然后在大帐中召集自己的心腹爱将摆酒宴乐。
　　夏洛奇气得够呛，干脆不管项羽宿主的意志了。
　　史书中有记载，项羽肯定会就此斩杀卿子冠军宋义，那么就让他去做吧。
　　换了自己，也想他娘的这么干。
　　果然，项羽冲进大帐质问宋义：
　　“汝为统帅，为何不速速进军救赵？”
　　“反而在此摆酒宴乐？”
　　“军中士兵吃的都是杂豆伴烂菜根，你在这里还好意思喝酒吃肉？”
　　“羽将军，打仗冲阵我不如你，可兵法谋略你可不如我。”
　　“怎讲？”
　　“秦赵相攻，我观二虎相斗，若秦灭赵，必然兵疲势弱，那时我再进军，所谓以强击弱也。”
　　“放你娘的狗臭屁！”
　　“秦破赵后，何弱之有？”
　　“你他娘的懦弱不前，贻误战机，还当什么狗屁统帅！”
　　说完，一个健步跃至宋义身旁，一刀就割下了宋义的人头。
　　“众位，你们说这样的混蛋该不该杀？”
　　众将虽是宋义亲手提拔上来的，可项羽的气势也太吓人了。
　　桓楚从大帐外进来道：
　　“羽将军，宋义此贼的儿子我已斩杀，免得留有后患。”
　　“好，干的好！”
　　众将见此，纷纷匍匐在地，不敢有一言反抗。
　　项羽随即下令，三军即刻拔营北上，只许携带三天干粮。
　　所有做饭的家伙、睡觉的家伙等等全部扔掉砸烂。
　　一日则抵达漳河，第二日黎明全军渡河成功，然后项羽则发动“龙吟狮吼功”，喊声震动天地。
　　楚军四万人猛冲王离三十万大军。
　　秦军懵了，哪来的军队？
　　哪路诸侯脑子进水了？
　　这种情况下竟敢先攻了过来？
　　王离也不信。
　　诸侯观望，坐看秦赵成败已成各诸侯心照不宣的心理。
　　可项羽的突击打了王离一个措手不及。
　　因为不知道攻击过来的部队有多少人，王离当时也没有下令全军压上。
　　只是等前线细作来报军情。
　　就这么等了一个时辰后，前面十万秦军就被项羽给冲垮了。
　　项羽骑着一条暗黑巨龙，伸展百米长火凤双翼。
　　手持方天画戟，跟天神一般在半空中怒吼。
　　声波一阵一阵的压迫秦军后退。
　　楚军背后就是河水。
　　若不前进，绝无生路。
　　只有三日之粮，今日不击败秦军，必将饿死！
　　因此，楚军士兵都疯了。
　　在项羽的怒吼声中，楚军一个时辰就冲垮了秦军前营的十万兵马。
　　涉间被夏洛奇一戟斩杀，顿时秦军崩溃了。
　　中军与后营的秦军不知是怎么回事，以为对方人数至少要在五十万之上。
　　秦军对于自己的战斗力向来都是十分自信的。
　　久经沙场的秦军早就心里有数。
　　多少军队能打败自己的十万大军。
　　稍一合击，前营战败，那么楚军至少得有五十万人马。
　　王离没等来前方细作的情报。
　　自己只好估算，从而得出了攻击部队的人数应该在五十万左右。
　　于是下令中军往后撤，想腾出战略空间，立稳脚跟后再战。
　　他哪里知道楚军就四万人马，个个都他娘的跟疯了一般，以一当十的战斗呢？
　　若是知道就这么点人，王离只要下令秦军前压攻击。
　　挤也把楚军给挤到漳河里去了。
　　一道命令葬送了秦军三十万人马的性命。
　　互相践踏而死的秦军不计其数。
　　夏洛奇找到了王离的中军大旗。
　　骑龙前往，展翅飞翔而去。
　　掠过秦军士兵的上空时，秦军个个都抱头鼠窜。
　　这哪里是诸侯的兵马啊，这简直就是天兵天将啊！
　　军心乱是大军团作战最忌讳的事情。
　　王离之败就败在没等到一个情报上。
　　夏洛奇飞身而下。
　　一戟就将王离给挑到了半空，然后愤然摔下。
　　王离被摔的生死不知了。
　　夏洛奇就如此在后面驱赶着秦军，一直追出去三十里。
　　秦军的三十万大军土崩瓦解，烟消云散。
　　夏洛奇这才停止了“龙吟狮吼”。
　　诸侯各国兵马听说有人冲阵了，纷纷作壁上观。
　　看看是哪路人马这般不知天高地厚？
　　他们听到了夏洛奇版本的项羽的吼声。
　　那震动天地的吼声。
　　看到了白衣楚军的奋勇进击。
　　看到了三十万秦军被击溃的激动人心的场面。
　　他们看到了夏洛奇版本的项羽骑着的巨龙伸展羽翅在空中蜿蜒飞翔的画面。
　　个个都吓呆了，甚至有的诸侯大将被吓得从马上跌落在地，肝胆俱碎。
　　楚军一战而名动天下，项羽一战而勇冠诸侯。
　　俘获王离后，夏洛奇设账接见各诸侯将军。
　　从大帐外十米处，这些诸侯将军纷纷跪倒在地。
　　匍匐前行，进入大帐。
　　根本不敢抬头仰视夏洛奇。
　　夏洛奇的精神力指数蹭蹭的往上窜。
　　灵物境高级初阶赫然突破成中阶。
　　武之一道之气势环节突飞猛进。
　　夏洛奇右臂半抱着虞姬，举杯喝道：
　　“起来吧，各自就座！”
　　隐隐加成了龙吟虎啸的威力。
　　竟然又有诸侯将军被吓的晕了过去。
　　口吐白沫，不省人事了。
　　还有的裤子里屎尿齐下，臭不可闻。
　　还有的两股战战，不敢移动半分。

第四百九十九章 大秦守护神
　　“找到他的生门方向了么？”
　　刘邦看见叔孙通走进大帐，着急问道。
　　“四个方位都不是，可楚王大帐上空的云气中充满了无尽的生机。”
　　“混账，你不是说你的望气乃天下第一么？”刘邦着急了。
　　他害怕项羽像上次那样再次冲杀过来。
　　“汉王，我可以望帝王之下所有人的云气，能达到万无一失的地步。”
　　“可楚王的云气我只能料其生，却不能料其死。”
　　“汉王，楚王与您乃同一级别的人物，他的生死跟您有密切的相关。”
　　“这生机的诞生，本来我以为是您心中并不想杀他所致。”
　　“只是这一猜测不知是对还是错。”
　　“放屁，我当然要杀他，他不死，我怎么当得安稳皇上，我怎么一统天下，坐拥江山？”
　　刘邦倒是实话实说。
　　“那臣就不知楚王的生机从何而来了。”
　　“再探！”
　　“是，汉王。”
　　叔孙通躬身倒退出大帐。
　　刘邦脸色阴晴不定。
　　韩信由于动用了玄天宝镜，元气大伤，在自己大帐内闭目养神。
　　张良在军阵中更加孱弱，庞大的杀气与军威压迫住张良的元思。
　　道气需要平淡恬静，大军之中对张良道气的影响相当严重。
　　因此，刘邦也无法依靠张良来破解项羽那庞大的生机问题。
　　他怎么会想到，韩信的玄天宝镜干扰了夏洛奇的时间之眼的逆溯，并将项羽的时间线给搭到了虞姬上了。
　　军阵主阳，而虞姬为阴。
　　十面埋伏要杀的是项羽，可没想到夏洛奇进入虞姬体内后竟然会拥有如此庞大的生机。
　　一道青白的云气如剑般直冲牛斗！
　　叔孙通的凝望被项羽本身的气运遮掩，而虞姬的生机却溢出他的观望之外了。
　　……
　　“何人杀我爱孙？”
　　夏洛奇大帐内忽然被一阵阴风掀开了门帘。
　　一只黑虎凝聚成形跃然出现在夏洛奇面前。
　　然后化为一名白须老者。
　　“来者何人？”
　　“我乃祖龙部下战将黑虎王翦是也！”
　　夏洛奇心中一惊，竟然是战国四大名将之一的王翦。
　　记得史书记载，这王翦可是灭燕赵、败项燕的绝顶高手。
　　怎么会出现在自己大帐内？
　　“王翦？”
　　“你不是已经死了么？”
　　“哼，我乃祖龙部下，与大秦帝国气运共存亡，祖龙不死，我亦永生。”
　　王翦白胡子吹的都要飘了起来。
　　“谁是你爱孙？”
　　“大将王离，可是你所杀？”
　　黑虎庞大的元力喷薄而出，直接压迫过来。
　　盘龙罡气顿时被激发，黑白两股气劲一撞，将大帐直接给掀飞了。
　　大帐中的那些诸侯王与大将纷纷被抛出，摔出老远。
　　夏洛奇右手一揽虞姬。
　　火凤羽翅展开，腾跃至半空。
　　黑龙杨过忽的闪现，对准王翦黑虎真灵就是一道龙王吐息。
　　“嘿，居然是龙骑士！”
　　“我说王离怎么会败？”
　　“原来是龙虎相争，风云际会。”
　　王翦抬起虎爪，将杨过的吐息给挡住。
　　随即旋身摆尾，虎鞭如棍直接抽向杨过与夏洛奇。
　　“即便你是龙骑士，大秦帝国气运也不会被你所灭。”
　　王翦从怀中掏出一颗宝石捏碎。
　　不一会儿，半空中闪现出一人。
　　金黄色战袍，手中一杆黄金龙枪。
　　“黑虎，找我何事？”
　　“白龙起，你忘了共同护卫大秦的誓言了么？”
　　“我自然不会忘记，怎么了，大秦难道有不测了？”
　　“哼，你看看，对面此人，乃一名龙骑士。”
　　“刚刚打败了我的爱孙王离，我在祖龙离宫中潜修，感应到他遭遇了危险，所以当即赶来。”
　　“发现这龙骑士竟然实力如此高强，这不，把你也惊动了。”
　　白起抬眼一看，一道金光直接射向夏洛奇。
　　夏洛奇看见的是一双熔金的眼眸，没有瞳孔。
　　显然其形体已被炼化了。
　　“暗黑龙王？”
　　“你不在八荒界域好好呆着，跑这里来做甚？”
　　“嘿，居然是神王谷的白起神王？”
　　“当年我被迫离开八荒，进入紫川与神王空间之门，当年好像值日的就是你吧？”
　　“嗯，是我，没错。”
　　“怎么，你意欲与我为敌么？”
　　白起神王威压凸显，直接逼向夏洛奇。
　　夏洛奇精神力护盾当即激发，将白起的威压挡住。
　　自己被逼退十米，而白起却立于原地不动。
　　“战神白起？”
　　夏洛奇下巴都要掉下来了。
　　“你也和王翦一样守护着大秦气运？”
　　“正是！”
　　“可是你是否知道，当今二世无道，倒行逆施，天怒人怨，六国后人纷纷揭竿而起。”
　　“当世之秦非我守护之秦。”
　　白起冷冷道。
　　“这怎讲？”
　　“何须对你明言？”
　　白起龙枪一指，直接杀了过来。
　　杀神白起，战力为域级实力。
　　可在隋唐低维时空中，也只能发挥战神境实力。
　　幻境虽奇，却难逃夏君之限维。
　　因此，战神境高级巅峰实力的白起，杀向了战尊境实力的夏洛奇版本的项羽。
　　白起并没有意识到自己的实力被限制了。
　　他还以为一枪刺出，时空均将湮灭。
　　可发现黑龙杨过仅仅一个摆尾，就将龙枪给挡住。
　　夏洛奇方天画戟如龙出水，双刃戟尖旋转而出，一个气旋成涡，空洞气泡啪啪啪的接连射出。
　　项羽自身所携带的“龙吟狮吼”此时亦突然吼出。
　　声波叠加画戟气泡先逼向白起。
　　“雕虫小技，也来逞能？”
　　白起还以为自己是域级实力呢！
　　轻描淡写的举枪一挡，一道淡金色的护罩倏然出现，龙枪神盾！
　　可惜，白起没适应这低维世界的游戏规则。
　　方天画戟的空泡与声波叠加瞬间就洞穿了白起的神盾。
　　从其肩头直穿了过去。
　　白起流下了一滴淡金色的血液。
　　“嗯？”
　　白起低头看向自己的右肩，然后抬眼看向夏洛奇与黑龙杨过。
　　“居然？”
　　白起那空洞的眼眸忽的泛上一层血红。
　　“杀！”
　　无边无尽的杀气如怒涛般拍了过来。
　　夏洛奇似乎从这杀气中看见了白起所率秦军打败诸侯所斩杀士卒的尸山血海。
　　不禁眼光一凝，佛光小金人佛光发动――“化！”
　　毁灭能量发动――“吸！”
　　专属右臂刺出的方天画戟本体并不停留，刺向了白起的胸膛。

第五百章 祖龙
　　夏洛奇既得先手，自然招招抢攻。
　　白起尽管实力遭受压制，可眼光境界却远超战神境。
　　龙枪招法精妙，在受伤的情况下，数百招连绵防御，逐渐将局势拉平。
　　夏洛奇的方天画戟疾风暴雨般的攻击逐渐慢了下来。
　　白起与夏洛奇之间的攻防也就几秒的时间。
　　旁边的黑虎王翦一看，白起稳住了局势，当即也发起了攻击。
　　虎影冲灵，一道道黑虎虚影猛然扑向夏洛奇。
　　这虚影无法挡，它直接针对灵魂。
　　尽管低维时空的灵魂力无法发挥巨大作用。
　　可王翦的攻击也让夏洛奇倍感压力。
　　灵盾虽有，但无奈自己的宿主仅仅为战尊境实力。
　　若不是自己积累的灵魂力足够强大，连防御黑虎虚影的灵魂攻击都将显得困难。
　　受限于宿主这具本体的局限，夏洛奇只好发挥右臂优势，挡住两位大秦气运守护神的左右夹击。
　　半个时辰后，白起凝聚的真身金光骤然闪耀。
　　下一刻则逐渐虚化。
　　用龙枪直指夏洛奇，却什么声音都发不出来了。
　　黑虎也是如此，浓烈的虚影化成飓风。
　　王翦由白胡子将军重新变成黑虎被飓风裹挟着消失不见了。
　　最后几秒，王翦在俘虏营中瞥见了王离。
　　奋力一道黑虎灵光激射而出，将王离给带出了这个时空。
　　夏洛奇惊愕之余。
　　才明白，虽然是大秦气运守护神，但能降临此世间的时间是受限制的。
　　“楚王项羽，你霸战有余，柔守不足。”
　　“你并未理解大秦帝国之气运传承。”
　　“因此，这场逐鹿注定将以你的失败而告终！”
　　夏洛奇抬头仰望苍天，天空一下子被大片黑云笼罩。
　　一条庞大无比的黑龙蜿蜒游动在黑云中。
　　龙首威严，龙眸深邃。
　　“我乃祖龙始皇是也。”
　　“楚王，你可知我为什么要逆天而行？”
　　“以区区秦地而并六国？”
　　“斩杀无算，伏尸百万？”
　　“上逆苍天，下遭人怨？”
　　“那是因为我所传承之道为一，而周天子之道为万。”
　　“一则统，万则分。”
　　“一则为龙，分则为马。”
　　“之所谓龙马交替，天下之分合也。”
　　“这就是这个时空中的宇宙规则。”
　　“分久必合，合久必分。”
　　“分到一定时，元气耗尽，则需合。”
　　“而合之气数亦有时尽，所以会分。”
　　“大秦气运乃是为华夏立万年之基业。”
　　“自此以后，谁再分裂则是华夏之罪人。”
　　“这一点，你可懂得？”
　　祖龙始皇在半空中传音给夏洛奇。
　　夏洛奇听得有些发懵。
　　可天下分久必合，合久必分的道理是懂的。
　　听祖龙始皇这一说，夏洛奇仿佛看见了华夏大地上两种不同的气运：
　　浑一的黑或者红色的巨龙与闪耀着吉光片羽的七彩骏马。
　　据自己粗浅的记忆，整个华夏历史当真是自秦后分短而合久。
　　即便是凡人世界中的现代社会，亦以崇尚统一为民族精神。
　　“你得关中，大封天下，令我大秦气运半道崩塌。”
　　“因此，不管你在哪个平行宇宙中，你都已失去了继承这大秦气运的资格。”
　　“在这里也同样如此。”
　　“除非，你能斩杀我之真灵，令气运倒转，回到大周，或许你还能找到属于你的传承。”
　　“可惜，你永远都无法进入祖龙时空。”
　　祖龙说完后，眼眸深邃的凝望着夏洛奇，然后黯淡了下去。
　　夏洛奇知道它的时间也到了。
　　下一刻，黑云浓缩为一点，时空一阵皱褶扭曲，那黑点就此消失不见。
　　“祖龙跟我说这些是什么意思？”
　　“它完全没必要告诉我这些啊？”
　　“它临走时的眼神似乎有某种期待与暗示，它想表达什么？”
　　夏洛奇收了羽翅。
　　杨过的暗黑巨龙降临的时间也到了。
　　被八荒界域的时空引力给拽了回去。
　　夏洛奇对着茫茫寂寞的天空，不竟有些出神。
　　“我杀了祖龙？才能改变大秦气运？”
　　“它难道不怕我真的去斩杀它么？”
　　“它为什么要这样提示我？”
　　“祖龙时空又是一个什么地方？”
　　“它还说我无法抵达那里？”
　　“祖龙时空到底有什么秘密？”
　　“这样看来，它好像很希望我去祖龙时空。”
　　“只是碍于某种原因，不能明说罢了。”
　　“嗯，应该是这样。”
　　“祖龙始皇跳出来对我说这些，明明是希望我去祖龙时空。”
　　“斩杀祖龙应该是一个堂而皇之不违背某种禁忌的托辞。”
　　“祖龙始皇应该对我没有恶意。”
　　“还提示让我回到大周分封寻找属于自己的气运。”
　　“莫非祖龙始皇觉得自己做错了？”
　　“它的本意当真是要让我灭了大秦气运？”
　　“否则怎么会说这一通奇怪的话语？”
　　夏洛奇的逻辑推衍层层递进，将祖龙始皇的召唤之意分析得极其透彻。
　　“合错了？”
　　“分对了？”
　　“若真是如此，这应该就是传说中的‘亢龙有悔’真意了吧？”
　　夏洛奇对着天空，感觉冥冥中的天意。
　　幽深而难测，玄远而无极。
　　对错之间，上下分合，选择竟然有时会如此艰难。
　　“这祖龙始皇一定看到了什么，或者知道了什么。”
　　“嗯，这才应该是真正的大秦气运的传承！”
　　夏洛奇心中豁然开朗。
　　祖龙时空必须去一趟！
　　不能辜负了祖龙始皇耗费了巨大能量传递过来的消息。
　　忽然间，天空变得清澈起来。
　　诸侯王与将军们纷纷爬了起来。
　　刚才那战斗的虚像与飙飞的飓风屏蔽了他们的视线。
　　他们只知道大将军项羽发动了一场强烈无匹的风暴。
　　这一定是对他们观望强烈不满的表现。
　　“怀王有令，谁先入关中者为王。”
　　“各位，你们可以上路了。”
　　夏洛奇冷冷的说道。
　　然后牵着虞姬的手，坐到自己的帅椅上。
　　“不敢与将军争锋，请羽将军先行！”
　　各路诸侯纷纷起身说道。
　　“嗯，那你们整军随我入关。”
　　“是，敬奉将军之命！”
　　项羽哈哈一笑，志得意满起来。
　　夏洛奇差点被这宿主的轻佻与骄傲挤出来。
　　“一点都不成熟，才多大点胜利啊，就乐成这样？”
　　夏洛奇暗骂道。
　　等项羽的这阵轻狂劲过去后，夏洛奇入主意念之海。
　　项羽顿时变得沉稳而睿智起来。
　　“章邯还有二十万秦军在手，如今王离一败，赵高肯定要问罪于他。”
　　“他战也不是，退也不是。”
　　“桓楚，你去走一趟吧，我写了封信，你替我交给章邯。”
　　“是，少主。”
　　桓楚接过项羽手中的信。
　　上面只有短短几句话。
　　那是夏洛奇替他拟定的：
　　“退有李斯之祸，战有王离之辱。”
　　“将军宁背负罪臣之名耶？”
　　“还是从我共享荣华富贵，取暴秦而代之？”
　　章邯一看此信，当即单骑来见夏洛奇。
　　在帐外跪行而进。
　　“幸蒙将军指点迷津，章邯愿为羽将军驱驰走马。”
　　“起来吧，秦军所部依然由你统帅。”
　　“不必与我合兵一处。”
　　“命你西进，所过关隘城池，能劝降则劝降，不能则攻占之。”
　　“汝为秦人，好生晓谕本将军之意。”
　　“秦地由秦人自治，一切都无需更改。”
　　“多谢羽将军宽宏大量。”
　　“去吧，你我在函谷关相见。”
　　“诺！”
　　章邯见项羽竟然有如此胸怀，当即下定决心要誓死追随夏洛奇版本的项羽了。
　　这些话自然是夏洛奇根据后世粗浅的历史知识学来的。
　　没想到一举令秦军大将章邯为之折腰。
　　……
　　“今晚，臣妾是不是还要为将军起舞？”
　　“作那别离意态？”
　　“当然啊，我俩今晚不仅要作此别离之舞，还要作龙凤之舞。”
　　“讨厌……”
　　虞姬脸色一红，国色天香的脸庞流光溢彩了。

第五百一章 军魂
　　“这祖龙时空的入口莫非是在始皇陵？”
　　夏洛奇依然在思索如何进入祖龙时空。
　　这里无疑藏着一个巨大的秘密。
　　或许会有机遇。
　　对于精神力的修炼，夏洛奇在武之一道上信心满满。
　　可文之一道却差强人意了。
　　刚才听那祖龙始皇说：
　　“楚王项羽，你霸战有余，而柔守不足……”
　　“莫非祖龙时空中会有关于守成之柔的传承秘诀？”
　　文之一道的古意亦是必须修炼的。
　　爱弥儿在王座内早已告知这灵物境高级中阶的文道修炼大意。
　　幻境中爱弥儿无法出现，断念盘对于器灵有绝对压制效果。
　　因此，爱弥儿的意念只能通过精神王座传递给夏洛奇。
　　夏洛奇在武之一道上精进之时，爱弥儿亦受益匪浅。
　　文道艰难，需要文火慢炖。
　　武道刚烈，只要有战阵对决，随时可以提高精神力指数。
　　在深厚发黑的历史中，文道的修炼也逐渐展露方向。
　　对于历史判断的文识以及对气运传承的理解让夏洛奇精神力之文道指数也逐渐增多。
　　为将之道，不能过于刚猛。
　　佐以阴阳平衡，文道自然蕴藏于其中。
　　夏洛奇精神之海中忽然出现了一只朱雀。
　　温文尔雅，小鸟依人。
　　尾部一根青色彩翎十分醒目。
　　爱弥儿传递讯息说：
　　“这就应该就是文道初步有成的象征了。”
　　“若是七彩翎羽长成，则文道圆满。”
　　“配之以武道四枚徽章，与之融合，将直接突破至灵元境。”
　　如今，武道之速度与力量都已有所成，两枚徽章早已镌刻在精神力盾牌之上。
　　一枚速度、一枚力量。
　　还有其他两枚，分别是技巧、领域。
　　精神力武道之技巧还没有成形，领域更没有踪影。
　　好在武道修炼的环境比较丰富，不像文道需要点滴积累感悟。
　　大秦的江山忽然变得柔软起来。
　　山河起伏，天空绚烂。
　　夏洛奇隐隐看见了那些曾经天下无敌的秦军，排着方阵整齐的冲锋。
　　看见黑压压的箭雨掠过六国的城池，射向抵抗的烽火诸侯。
　　那些战死的士兵将军英灵，正凝聚成一股看不见的能量，朝夏洛奇逼近过来。
　　夏洛奇的元灵彻底被这些能量包围了。
　　战斗，不停的在战斗。
　　夏洛奇无暇去管那项羽宿主了。
　　甚至也无法感觉到虞姬的存在了。
　　夏洛奇的汗下来了。
　　天啊，竟然是这么回事！
　　难怪祖龙始皇会说无论楚王项羽在哪里，也无法改变逐鹿失败的命运。
　　即便是我加盟，也要面对这大秦历朝历代百万雄师的鏖战不休的军魂！
　　夏洛奇无奈，这大秦军魂似乎是祖龙始皇的专属领域。
　　无处可逃，无处可躲。
　　在这方时空中，祖龙的意志肯定是绝对的。
　　夏洛奇由此陷入了疯狂的苦战。
　　既然如此，那就战吧！
　　一个灵魂一个灵魂的消灭斩杀。
　　可是根本杀不死！
　　无休无止的斩杀！
　　这对于夏洛奇来说倒成了好事。
　　很快，夏洛奇的精神力技巧徽章成形了。
　　斩杀了百万大军后，夏洛奇的领域徽章亦形成了。
　　可是，这黑色的军魂如浪潮般前赴后继。
　　秦军勇猛，夏洛奇这才体会到什么叫奋不顾身，一往无前的战斗意志。
　　灵物境武之道四枚徽章全部镌刻在精神力盾牌上了。
　　神采奕奕的散发着迷人的光辉。
　　如此，夏洛奇不用一个一个的斩杀了。
　　那些秦兵的灵魂，无论他是射箭、还是兵刃砍杀，还是拳脚相加。
　　现在，夏洛奇只需使用精神力领域则可成片的灭杀。
　　在大秦军魂的领域内，夏洛奇的精神力武之道领域技能不断快速的释放。
　　一片一片的军魂死去。
　　夏洛奇的精神力武之一道的领域技能宛如砸向黑色大海中的巨石。
　　如此整整一个多月，夏洛奇的灵物境武之一道趋向圆满。
　　而大秦军魂中的能量亦消耗殆尽。
　　终于，一声龙吟后，隐隐的号角低沉的吹响，那是秦军收兵的讯号。
　　黑色的海浪终于退去。
　　夏洛奇的元灵从波涛中显露出来。
　　此时再感受项羽宿主的意识与精神，竟然发现正是处在一个关键的历史节点――鸿门宴！
　　“羽将军明鉴，某侥幸得以先行入关，此乃仰仗羽将军奋起神威歼灭秦军主力的缘故。”
　　“怀王所令关中王，自当属羽将军才配。”
　　“我率军入关，秦宫财帛当即封存，以待羽将军前来验收。”
　　“至于函谷关之守军乃是替羽将军守卫罢了。”
　　“若是他们有怠慢将军之处，我回去就进行处置。”
　　“良，请奉上玉佩以明我俩同心结义之好！”
　　夏洛奇看见地上趴着一人，正是那刘邦。
　　听着刘邦所说的言辞，正是史书中说载的内容。
　　再感觉自己宿主项羽的意识，竟然充满着骄傲、蔑视、犹豫、不忍、自矜高贵等等复杂的情绪。
　　而这些情绪都被刘邦一一利用。
　　先将关中王让给了项羽，再将秦宫财帛让给了项羽，又将结义之情说动项羽。
　　还有什么没有被刘邦利用的呢？
　　旁边一老者，正是范增。
　　将张良送来的玉佩朝地上一扔，当啷一声就碎了。
　　那意思再明显不过了，让项羽赶紧动手，就此诛杀刘邦以绝祸患。
　　夏洛奇记得史书中有记载，范增曾对项羽说：
　　“刘邦入秦宫，子女财帛丝毫不动，其志不在小。”
　　“沛公为人，向来好色，竟然对秦宫之中的美女无一幸宠，说明沛公其志乃在天下也。”
　　“在函谷驻兵，防的就是霸王你，你难道还不明白吗？”等等，这些话语，夏洛奇都还能记得。
　　还记得那项羽的态度因为项伯替刘邦说情，早就不以为然了。
　　此时，范增再次以这种不顾礼仪的方式示意项羽斩杀刘邦，可项羽还是犹豫不决。
　　脸上神色也是忽明忽暗，阴晴不定。
　　正在这时，大帐外冲进来一名壮士。
　　夏洛奇知道，肯定是刘邦手下第一勇士樊哙到了。
　　“我以为项将军乃天下第一之人，今日所见不过如此。”
　　夏洛奇由于刚从那大秦军魂的领域中出来。
　　还没有力气完全控制住宿主项羽的意识。
　　关键是宿主项羽心中的意识状态与情绪实在太糟糕了。
　　这样的情绪快将累到要虚脱的夏洛奇元灵给挤出去。
　　“此话怎样？”
　　“身为主帅，不衅将士。”
　　“我为将军攻下咸阳，派兵巡逻维持秩序以待将军到来。”
　　“竟然没有得到将军一点恩赐！”
　　“哦，你需要什么恩赐？”
　　“吃肉！”
　　“喝酒！”
　　樊哙大声嚷嚷道。
　　刘邦赶紧过来拦住樊哙道：
　　“不得无礼，你知道这是谁吗？”
　　“这可是霸王羽将军，还不跪下行礼？”
　　“哼，他若不给我酒喝，我就不跪拜他。还有肉，我饿了！”
　　樊哙继续嚷嚷道。
　　项羽当时就乐了。
　　“来人，给这位将军赐酒肉。”
　　侍卫当即给樊哙拿来一只生牛腿。
　　樊哙根本看都不看，拿起来就咬，不顾生腥难咽。
　　“果然壮士！”
　　樊哙又拿起一坛酒，咣咣咣的喝了大半。
　　“羽弟，我出去方便一下。”
　　刘邦看见樊哙这样，假装不好意思呆在这里了，对项羽说道。
　　“去吧，去吧，快回来，我还要跟沛公兄好好喝酒言欢！”
　　此话一出，范增当场就气晕了过去。
　　项羽令人将范增给抬出去，然后与樊哙对饮起来。
　　“好酒，壮士！”
　　“哈哈！”

第五百二章 十面埋伏又何惧

　　“终于搭对线了！”
　　“我容易么我！”
　　夏洛奇一头的汗，时间之眼经过数百次的来回调试，项羽的命运被回溯到击败韩信十面埋伏的场景中。
　　刘贲的尸体被夏洛奇一戟给甩了出去，原本凝固的油画又恢复了鲜活。
　　十万楚军高声欢呼。
　　“霸王！”
　　“霸王！”
　　夏洛奇在马背上画戟一指，三万骑兵发动了冲锋。
　　目标是刘邦的后军――周勃的二十万殿后精锐。
　　夏洛奇不管这些，爱多少万多少万，反正只要在我前方五十米，寸草不生就行！
　　盘龙罡气闪耀，龙吟狮吼发动。
　　夏洛奇怀抱着虞姬，杀神一般的带头冲击了过去。
　　从高空中看，就如白色破开了刘邦的暗红波涛。
　　一彪铁骑所向披靡。
　　速度丝毫不降，任凭汉军如何竖起盾牌，如何长枪前指防守。
　　任凭壕堑如何宽广深险，夏洛奇火凤羽翅张开。
　　一波又一波的画戟杀气甩出去，每一击都有数十名汉军倒地。
　　后面楚军的步兵也跟着冲锋了上来。
　　十万楚军拧成了一股绳，朝周勃的二十万大军压迫而来。
　　不是有壕沟么？
　　那就拿人填。
　　楚军的步兵宛如人肉垫子，一下子就填进去三万。
　　立即将周勃精心准备的深广不可逾越的壕堑给填满了。
　　骑兵立即毫不犹豫的从上面飞踏而过。
　　必须节省时间，要是慢了，垫进去的士兵就会被憋死。
　　这些是早就训练过的。
　　被垫在最底下的士兵都有方盾支撑起空间。
　　空气只能管半个时辰。
　　每一层垫底的士兵都是如此操作。
　　彼此用盾支撑，士兵躲在盾下。
　　一层一层的搭起人肉垫子，让骑兵以最快的速度通过。
　　当时发明这个方法的人名字叫做郑阳，据说是公输般第三代弟子。
　　项羽为此赏了他一万斤黄金，成了楚军铁骑专门破阵的利器秘诀之一。
　　果然，三万骑兵迅速通过壕堑。
　　填进去的一万步兵有序的从中爬出来，参加战斗。
　　周勃的眼珠子都要掉下来了。
　　这怎么可能？
　　他还以为这道宽约三十米的壕沟最少能阻挡项羽三天时间。
　　结果半个时辰，天下无敌的楚军骑兵就发动了冲锋。
　　汉军的箭雨发动，铺天盖地的黑色的箭雨一阵又一阵的射来。
　　骑兵手中的盾牌高举，身上的铠甲周密。
　　最多也就四五百名骑兵被射倒。
　　其余的骑兵如旋风般的通过了危险地带，杀进了汉军大营。
　　长枪队十几米长的大枪斜着高举，对准骑兵的马腹刺来。
　　夏洛奇在最前面，五十米五十米的清场。
　　后面的骑兵则鱼贯跟进。
　　然后向飞刀般甩出去，再冲回来，再甩出去，再冲回来。
　　二十万大军乱套了。
　　刘邦与张良还有韩信早已跑到了周勃大军的最后方。
　　找了一辆战车，用八匹马拉的战车，跑路了。
　　一直朝成皋跑，那里还有萧何在接应。
　　夏洛奇率领十万楚军硬是冲垮了韩信布下的六十万大军的十面埋伏。
　　马不停蹄的一路向北追杀刘邦而去。
　　夏洛奇的世界多棱镜早已发现刘邦与韩信等人跑路了。
　　碍于二十万大军的阻拦，无法更快的追击。
　　夏洛奇不能离开，三万骑兵与后面的六万步兵需要领袖。
　　他在则军魂在。
　　一离开，二十万汉军若是有组织的围攻过来，还是十分危险的。
　　如此，刘邦与韩信、张良等人率领五千人多跑出了一天的路程。
　　贯阵之后，夏洛奇命令三万骑兵，全部脱去铠甲，战马的铠甲也脱去。
　　轻装上马，继续追击。
　　令虞子期率领六万步兵随后快速跟进。
　　直接奔北，杀将过去。
　　宛如蛟龙入海，海阔天空。
　　十万楚军欢声如雷。
　　六十万汉军损失惨重，最关键的是合围绞杀楚王的战略失败，汉军从将军到士兵都郁闷之极。
　　夏洛奇率领的骑兵与步兵保持着半天的距离。
　　两天后，就杀到了彭城脚下。
　　刘邦哪敢在彭城停留啊，沿着官道，一路向西而去。
　　夏洛奇令骑兵进城，休整半日。
　　等步兵靠拢后，再继续向西进击。
　　彭城内民众一看霸王又杀回来了，个个激动不已。
　　这可是他们的王啊！
　　大楚帝国的霸王回来了。
　　黄昏时分，六万步兵亦鼓舞入城。
　　“我答应过你们，杀回彭城，喝酒吃肉。”
　　“兄弟们，好好享受生命的自由吧，给你们一晚的时间休整，明日随我灭了那小人刘邦！”
　　“誓死追随霸王！”
　　“誓死追随霸王！”
　　……
　　“本将军最喜欢壮士，你叫什么名字？以后愿不愿意在我帐下效力？”
　　项羽看着樊哙一身的行伍草莽范儿，喜欢的紧，坐在椅子上，上身前倾问道。
　　“天下都是霸王的，在哪效力都是在羽将军帐下。”
　　“酒喝饱了，肉吃足了，霸王，恕我先行告辞，替您巡逻去了。”
　　樊哙豪迈恳切的说道。
　　“真是壮士啊！”
　　项羽还没醒过盹来呢。
　　这时，夏洛奇的虚脱劲才慢慢缓了过来。
　　逐渐入主项羽的意识之海。
　　“钟离昧何在？”
　　“快去把沛公追回来！”
　　“是，将军！”
　　帐下钟离昧当即起座离身出账而去。
　　“霸王，这是何必，沛公手下还有三十万人马，您这只有十万兵马，两虎相争，咱义军可就损失惨重了啊！”
　　左边帐下走出一人劝夏洛奇版本的项羽道。
　　“项伯，你的帐我等会再跟你算。”
　　“龙且，你也去给我追，我怕那钟离昧截不住那刘邦！”
　　“是，霸王！”
　　龙且出帐，飞马追去。
　　刘邦与张良两人顺着一条小路离开了楚军大营。
　　小路通往骊山，一路向上，草木掩映，十分隐秘。
　　在来之前，刘邦就让张良找好了这条退路。
　　钟离昧只管沿着大道去追，根本没发现刘邦的踪影。
　　不一会儿，龙且也追了过来，看见钟离昧问：
　　“刘邦那厮呢？”
　　“没见到啊？”
　　“走吧，前面就是刘邦大营了。”
　　两人无奈回归。
　　夏洛奇忽然想起来，中学学历史时那刘邦是走的小路，知道不好。
　　当即快步出帐，展翅飞到半空。
　　一个俯瞰，就发现了那在山路小径中仓惶逃命的刘邦与张良两人。
　　随即，就俯冲了过去。
　　这时，刘邦大营中的数百名猛将已经骑马过来接应刘邦了。
　　刘邦抬头看见了那如天神般的项羽朝自己飞来。
　　不禁魂飞魄散道：
　　“我命休矣！”

第五百三章 上使符文

　　夏洛奇拔出腰间的沉吟剑，刺向刘邦的咽喉。
　　忽然，刘邦体内溢出一缕烟墨，飘渺凝聚而成一条墨龙。
　　手爪中短枪一挡，将夏洛奇的沉吟剑挡住。
　　“哼，你忘了咱们之间的约定了么？”
　　刘邦见体内墨龙出手，顿时心中大定。
　　当即开口质问夏洛奇。
　　“我不会忘，我是怕你忘了。”
　　“因此，提前来结果你这个卑鄙的小人，省得你以后违背誓言。”
　　夏洛奇戏虐道。
　　手中沉吟剑一刻不停，数百招已经刺了出去。
　　轩辕剑灵破碎，三五年内是不能用了。
　　沉吟剑是虞子期用魔山矿币打造出来的宝剑，在这人间亦是锋锐无匹。
　　墨龙化身为一名精干的年轻男子，手中短枪已是妙招纷呈。
　　夏洛奇的轩辕百变剑法竟然被他悉数挡住。
　　“居然是战神境高级巅峰实力？”
　　夏洛奇狂风暴雨般的攻击如泥牛入海。
　　对方的短枪凝炼精妙。
　　防御的招数形成了一道能量屏障，护在刘邦面前。
　　此刻，夏洛奇发现刘邦大营中飞奔而出一名战将。
　　赫然是那玄天宝镜的持有者韩信。
　　一身暗红色铠甲，手中持着三刃尖枪。
　　胯下白雪宝马，速度极快的朝这边赶来。
　　胸前的护心镜闪耀着时间玄幻不定的光芒。
　　夏洛奇稍微看了一眼，就觉得有些恍惚。
　　黑衣汉子的短枪势道越来越沉，能量级数的优势也显现出来了。
　　夏洛奇由攻转为防守，脚踏轩辕神行步伐，才勉强挡住黑衣汉子的攻击。
　　精神力灵物境武道之力量、技巧、速度加成在沉吟剑上，堪堪挡住黑衣墨龙的攻击。
　　那黑衣汉子见夏洛奇被压制住，脸上终于露出了轻松的神色。
　　“殿主一直说夏君载体难杀，我看也不过如此罢了。”
　　这墨龙乃是三十六天裁决神殿殿主南木炼制的一具神器傀儡。
　　战力在高维时空中为宇宙系级。
　　虽然傀儡的变通与灵性差，可在速度、力量、能量上与修炼者相比一点都不差。
　　夏洛奇知道遇见了神器傀儡。
　　他只是没明白，这刘邦哪来的这些资源？
　　背后应该还有人。
　　夏洛奇就想知道在背后控制刘邦的到底是谁？
　　难怪这刘邦总是出尔反尔，原来如此。
　　就在那黑衣墨龙化成的汉子有些放松的时候，夏洛奇精神力领域突然发动。
　　笼罩！
　　范围虽然不大，但足够控制住那黑衣汉子。
　　墨龙傀儡猝不及防，动不了了。
　　虽然实力强，战神境高级巅峰，可落入精神力领域内，瞬间就失去了自主权。
　　傀儡在精神力方面本来就差，夏洛奇的奇兵突袭，打了它一个措手不及。
　　领域内夏洛奇就是主宰。
　　沉吟剑剑去如电，轻飘飘的就削去了墨龙傀儡的头颅。
　　那一缕烟墨悄然从傀儡的体内散开弥漫。
　　刘邦看傻眼了。
　　说时迟，那时快，也就分分钟的事。
　　刘邦见那墨龙就此被杀，惊讶到不能再惊讶了。
　　这项羽也太强大了吧？
　　竟然把上神使者给干掉了？
　　什么情况？
　　这墨龙不是说三位上使集中力量能一举击杀项羽么？
　　怎么自己倒先挂了？
　　正愣神间，夏洛奇的沉吟剑再次如电般刺向刘邦的咽喉。
　　就差一厘米，沉吟剑尖就要刺入。
　　刘邦的脸色已经煞白，渊默深沉不知其极的眼眸不再淡定了。
　　夏洛奇从中看见了一丝惊慌与绝望，还有不甘。
　　身后的韩信在千钧一发之际，仓促的发动了玄天宝镜，耗费精元啊！
　　那也得耗费。
　　他不能看着刘邦死掉。
　　韩信知道自己的宿命。
　　他和刘邦的宿命是捆在一起的。
　　于是，夏洛奇的剑退了回去。
　　此时，刘邦背后的张良突然出手。
　　一道符文扔向夏洛奇。
　　张良眼中亮光一闪，顿时点燃了符文。
　　下一刻，夏洛奇就消失不见了。
　　“成了？”
　　韩信脸色苍白的问。
　　“应该是，这个机会十分难得。”
　　“算准了这夏君载体会追过来。”
　　“在此截杀了他也算是完成了殿主的使命了吧？”
　　张良有些妖气细声细语的说道。
　　“你能确定？”
　　“我这神符可是专门消融迷惑人的灵魂与精神的。”
　　“即便是宇宙系级实力的高手在我神符中也难逃一死。”
　　“半个时辰后，这夏君载体将会形神俱灭了。”
　　张良说完，双眼一翻就栽倒在地。
　　韩信连忙扶住张良，抱起来对目瞪口呆的刘邦说：
　　“走啊？怎么跟傻子一样啊？”
　　韩信那张苍白的脸上显露出一万分的不屑与轻蔑。
　　韩信对刘邦这凡人的弱智感到难以忍受。
　　他可是三十六天兵界鬼谷下来历练的兵仙，实力已经抵达宇宙星级。
　　为了突破，不得不下界历练。
　　兵界鬼谷是三十六天第七天极其隐秘的一个修炼道场。
　　十分小众，对修炼要求极其高。
　　每一级都需要历练。
　　投生在乱世，经历战争。
　　兵道之领悟，来不得一点虚无与猜测。
　　全部要在真实的战场上获得经验值进行升级。
　　这位韩信已经不知多少次的投入各宇宙空间的战争中。
　　从星际大战到原始部落的争斗，高维的、低维的、重叠的、混乱的……
　　百战成神，这韩信亦是在宇宙各界域出了名的。
　　夏洛奇被张良神符笼罩进了一方奇特的时空。
　　四周全部是仙山云海，金光缥缈。
　　夏洛奇一愣神，“唰”的一下就从云端狠狠的跌落下去。
　　一座道观，数万名书生对准从天而降的夏洛奇发动了布道。
　　“来了，来了，又一个倒霉蛋就要被我们洗脑啦。”
　　“等洗干净后，就可以吸取他的脑髓，吸取他的精元，加油布道！”
　　其中两个稍微年轻点的书生摇头晃脑兴奋道。
　　“道可道，不可道，名可名，不可名……”
　　夏洛奇脑袋里一阵眩晕。
　　精神之海中的那只朱雀立刻竖起了那根青色的羽翎。
　　灵物境高级中阶文之道所需修炼的七根羽翎分别是：
　　“文灵之感应、文思之敏锐、文才之渊博、文体之宏大、文识之卓越、文辩之周密、文德之化俗。”
　　朱雀之青色羽翎进阶对应的是“文识”。
　　由于在深厚的历史环境中，体悟到了传统的延续与万事万物的兴起与演化。
　　加上祖龙传递隐秘气运契机，使得夏洛奇的文道首先在文识上率先获得一根青色羽翎。
　　当夏洛奇听到这么多书生在朗诵那《道德》时，精神之海中的朱雀羽翎即刻张开了。
　　第二根羽翎，白色的羽翎开始了闪光。

第五百四章 鬼谷道场

　　老子如渊，庄子如海。
　　朱雀的尾巴羽翎开始疯狂的吸收奥义中正的精神力。
　　那些书生在利用布道的精神力对夏洛奇进行摧残。
　　他们哪里想到夏洛奇的灵物境高级中阶之文道已初步有成。
　　赫然凝聚成了文道一途中令天下所有读书人都仰慕无比的朱雀羽翎呢？
　　当年郭璞在梦中获得一支彩色羽毛做的毛笔，从此写网文天下无敌。
　　那彩色羽毛正是朱雀之羽翎。
　　现在夏洛奇的朱雀小眼睛都睁开了，兴奋之情难以言表。
　　或许读书对于很多修炼习武的人来说是一种折磨。
　　可是对于修炼精神力的高手来说，除此别无它途。
　　精神力可以在武道上圆满。
　　但没有文道圆满，就如同跛脚鸭一样很难再次晋级。
　　数以万计的呆头呆脑的符文空间中的书生在梦想着吸取夏洛奇精髓的时候，反而被夏洛奇精神之海中的朱雀给反制了。
　　深渊之珠开始浮动。
　　《道德》中蕴含的至理开始在明珠中源源不断的往外散发强大精纯的元力。
　　朱雀的第二根羽翎越来越白，文之眼在无穷之思中睁开了。
　　羽翎天眼开，瞬间与夏洛奇精神盾牌上力之徽章形成了一种莫名的联系。
　　文道之思需敏锐，文道之灵需感应。
　　《道德》渊默，文思深沉。
　　那么多书生发了疯似的想用自己的思想淹没夏洛奇，折磨夏洛奇，混淆夏洛奇。
　　结果，朱雀之文思凝聚天眼。
　　吸收了他们中间解读正确的、体悟由心的精神元力。
　　排斥掉了那些胡言乱语，如同扔掉思想的垃圾，躲开疯狂的呓语暗箭。
　　夏洛奇的第二根文思羽翎就此成形。
　　白色、开眼、并自动与武道之力徽章形成内在沟通。
　　若是在下一个修炼阶段中，这精神力灵物境高级高阶的文武融合就有了一个相当不错的基础。
　　外面那些书生还没有发觉夏洛奇的异样。
　　夏洛奇则已经开始在这神级符文空间中选择另一修炼道场了。
　　刚从昏迷中醒来的张良刚在韩信的臂弯中睁开了眼，下一刻一口鲜血就喷了出来。
　　这神级符文可是经由他的业师黄石公在三十六天裁决神殿的藏经阁中以一粒道藏丹心石换来的。
　　南木之所以将如此逆天的神级符文给黄石公，一是想传播自己的威望。
　　另一个就是想借黄石公能轻易进入各种异度时空的能力杀掉夏君载体。
　　张良自然是南木加持了上使元力的刺客。
　　张良也因黄石公的传道与神级符文中蕴藏的无穷无尽的知识，使得张良在辅助刘邦夺取天下的过程中良策频出。
　　张良比韩信实力要弱些，对刘邦的依赖与辅助也更尽心些。
　　南木对张良的要求不仅是让他刺杀进入断念盘幻境的夏君载体。
　　而且还命他就此获得这一方世界的话语权，以便传播南木裁决神殿的意志。
　　从而南木又可以获得一个异度时空。
　　张良哪里知道夏洛奇修炼了精神力呢？
　　而且还在自己擅长的文道上凝聚出了朱雀七彩羽翎？
　　白色羽翎一成，直接吸取了张良体内七分之一的精元。
　　于是，刚刚醒过来的张良那张妖艳如妇人的脸庞顿时一阵潮红。
　　然后双眼再次翻了过去，昏死的更加沉重了。
　　夏洛奇在仙山飘渺的符文时空中按照朱雀意志的指引，直接降临至一个山洞中。
　　“鬼谷？”
　　夏洛奇抬头看见这山洞楣额上题写的古色古香的篆字“鬼谷神机”四字。
　　知道这里应该是鬼谷的道场了。
　　夏洛奇闪身进入后，发现山洞内竟然是一方璀璨的星空。
　　黑白星子排列玄奥，有飞角的，有占边的，有在天元上闪闪发光的。
　　每一个星子中都有一座世界，世界中有无数的城池，城池中又有亿万民众。
　　所有的声音忽然再次传来。
　　这一次，不再是单一的《道德》了。
　　中间有无数高低不一、参差不齐的各种经卷。
　　朱雀的第三根羽翎渲染成一抹紫色。
　　赫然一面极小的菱形镜子出现在羽翎的尾部。
　　宏大的叙事如生活，文道在其中体现其渊博细密。
　　才情砥砺在每一个民众的喜怒哀乐中，有的会平庸，有的会卓越，有的会无上伟大。
　　说出来就是光明与诞生，说出来就直指人心。
　　如剑如美，如慈悲与宽恕，亦如武道之终极止戈。
　　朱雀在鬼谷道场的星空中，绕过诡异的迷途，躲过琐碎的陷阱。
　　诡辩的刀光被无邪之才思挡住，从而获得了概括众生的简笔与才情。
　　文道之才兼及思、识均获得大量的精元反哺。
　　神级符文时空的又一道场就此萎缩坍塌。
　　张良的胸口连续坍陷，原本还高耸的胸脯现在变成了扁平。
　　嘴角流下了一缕心血。
　　脸色开始由白转青了。
　　旁边的韩信有些战栗了，这是什么样的力量，竟然能伤及张良上使的本源？
　　刘邦有些不知所然，但也知道自己的重要谋臣快不行了。
　　鬼谷道场中星光还在闪烁，夏洛奇感觉这朱雀还不想离开。
　　于是循着它的目光，朱雀的小眼睛盯上了一副天人感应的棋盘。
　　九九八十一路纵横在星空中，立体的网络状经纬交叉的节点均闪烁着思想与计算的神经元。
　　每一个神经元都由一颗恒星组成。
　　刚诞生的、膨胀着的、稳定下来的、燃烧着的、红矮下去的、白矮凝固的、萎缩坍塌的、空虚黑洞着的……
　　文之才、体、灵、辩等羽翎一下子都开始染色了。
　　文识为青翎是最早产生的，然后是文思之白翎第二。
　　接着就是紫色之文体、黑色之文辩、绿色之文灵、橙色之文才、黄色之文德……
　　其中文才与文德在鬼谷道场中染色并不明显。
　　也就是说此间蕴藏的精元还不足以开启朱雀文道之德才两项。
　　但精巧的死活与大型的攻杀在这纵横星空的棋盘中直接唤醒了灵、辩与才。
　　那文体是因为鬼谷道场涉及的文之范围广泛，构建体系完备促成了文道之体的觉醒。
　　朱雀五根觉醒的羽翎在夏洛奇精神之海中形成了美丽的扇形尾巴造型。
　　光彩夺目，每一根羽翎都如神品，凝视之会觉得文思泉涌。
　　如同绘画的笔，随时可以用自己的意志架构世界，形成时空。
　　飞、断、靠、拆……
　　一切手法刚柔并济，精神力不再是无法体现的了。
　　借助于外物，自我则完全可以彰显无碍。
　　一盘鬼谷棋局，就此打开了夏洛奇精神之海中朱雀的五根羽翎。
　　那接下来就需去另外的道场开启文德与文才两根羽翎了。
　　它们会在哪里呢？

第五百五章 字经与文才

　　秦末起义的风潮一夜之间全部变了样。
　　就在夏洛奇率领十万楚军脱围而出后，彭城的夜空流星闪烁。
　　一副末日光景，又好似崭新的世纪模样。
　　第二天早晨，夏洛奇走出楚王府，发现一切都变了。
　　根本没有什么骑兵，十万脱困的楚军无影无踪。
　　彭城内十分安静。
　　“虞姬，快起来，这是怎么回事？”
　　夏洛奇将那熟睡的虞姬唤醒。
　　这些天的颠沛激荡，虞姬也是累坏了。
　　昨夜一沾枕头就睡的昏死了过去。
　　“怎么了，大王？”
　　“快过来看，怎么没人了？”
　　虞姬起身，披上殷红的棉锦外套披风。
　　“好奇怪呢，昨夜还人喊马嘶的，都跑哪去了？”
　　“你哥呢？子期兄何在？”
　　夏洛奇郁闷。
　　忽然，王府转角处走来一人。
　　“龙且，你这是？”
　　“羽将军，昨天你不是说让我率部前去齐地讨伐韩信么？”
　　龙且有些睡眼惺忪的样子。
　　“我靠，不会吧，这尼玛时空乱成什么样子了？”
　　“怎么又回到楚河汉界之前去了？”
　　“你别去了。”
　　“咱们商量商量，赶紧巩固一下淮东淮北江东诸镇，多调集粮草，筹备人马。”
　　“齐地大势已去，进逼则韩信来攻，不动或许还有转机。”
　　“大王，什么转机？”
　　“嗯，这韩信功高震主，刘邦未必就信任于他。”
　　“此时不动，或许还能成三足鼎立之势，进逼则成决战之局。”
　　“我们准备没有刘邦充分，现在决战，我并无必胜的把握。”
　　“龙且，你先南下，多筹备粮草，选用贤良，稳固后方。”
　　“记住，无论何时，一定要保证江东与楚地永远是我们的后方！”
　　“是，羽将军。”
　　龙且转身离去，魁伟挺拔的身躯消失在彭城淡淡的晨雾中。
　　夏洛奇明白过来了。
　　自己介入时空，韩信与张良等人可能也进行了一次回溯。
　　但他们似乎对回溯的掌控不是那么准确。
　　因此，这一次时光倒流，竟然回到了更早的时候。
　　此时，刘邦刚从西蜀明修践道，暗度陈仓。
　　击败章邯等三秦王，举着为义帝报仇的旗号发兵来讨伐。
　　兵据成皋粮仓，气势汹汹，却被自己一顿冲锋后给打垮了。
　　而韩信则率军北略燕赵，东平田齐。
　　而自己的大军则在鸿沟一带驻防，由大司马曹咎镇守。
　　……
　　“仓颉？”
　　“怎么是你？”
　　“怎么不能是我？”
　　夏洛奇遵循朱雀的指引，从鬼谷神机道场闪身离开。
　　一片光怪陆离的天旋地转后，居然来到了很像上古神州大陆地方。
　　面前之人正是曾经传授给自己经书的仓颉。
　　当时舜帝姚重远也想得到仓颉的传授。
　　由于天资愚钝，仓颉并没有将《圣墟》及《字经》传授给他。
　　反而是夏洛奇与婵娟的寥寥几语，让仓颉刮目相看。
　　如今再次见面，夏洛奇倍感意外。
　　仓颉感觉到了夏洛奇的意外，微微一笑道：
　　“人生何处不相逢？漂泊万世各西东。如今相遇莫奇怪，只为拈花才情浓。”
　　手一挥，夏洛奇就进入了仓颉的意念世界中去了。
　　具象与字码在辽阔的天空中飘过。
　　重组、选择、配对……
　　所有的代码不断的修改，包括形状与音节。
　　有时候是从左到右的飘动，有时候是从上到下的飘动。
　　比较规整的代码亮度高，外形模棱两可的则颜色浓。
　　一座山骤然降落，悬停于夏洛奇的头顶。
　　旁边弹出一个若有若无的对话框。
　　“命名，否则死！”
　　夏洛奇感觉到那座山中庞大浩瀚的精神力，极具摧毁性。
　　“命名？什么意思？”
　　“这不就是山么？”
　　“不仅要有音节，还需有字符代码！”
　　虚空中那声音似乎是仓颉的。
　　又好像不是仓颉的。
　　冷冷的在提示着下一步。
　　夏洛奇意念一动，随即就在那对话框中写上了一个楷书“山”。
　　“现代字符代码正确，还需其演变历史！”
　　“文字学？”
　　刚想到这一点，脑海中就跳出一行关于“山”字的字形演变史。
　　自然是逻各斯神殿中浩瀚的典籍存储后的效果。
　　若说大儒，夏洛奇或许不够。
　　可阅读量早就在逻各斯神殿第一层中翻遍了各种典籍。
　　像这种基本的字形演变历史，不要太小儿科了。
　　随便一本《说文解字》打开，满天的星斗就开始游动。
　　什么山河之类的……
　　从崖画到甲骨，从布帛到丝绸，从汗青到绢纸，从篆到楷再到拉丁语系，再到宇宙间各种文明的语言文字体系等等，各种字形纷纷如蝌蚪般游动显现。
　　夏洛奇如同一个站在星空下的先知，对陌生的世界进行准确的命名。
　　由心而发的命名。
　　各种奇怪的、没有见过的……
　　比如一道锐利的剑气从身旁掠过。
　　夏洛奇立刻就凭借逻各斯神殿中典籍中的内容对它进行概念提升。
　　手指一划，一道闪亮的字符代码就映在那对话框中。
　　大山轰的消失了，沧海哗啦啦的消失了，蔚蓝的天空无垠的消失了……
　　翠绿的小草夕阳消失了，古道消失了，诗书儒雅的王孙消失了。
　　秋天消失了，接替的是严寒，之后是冰雪，之后是春天，花开了，花谢了……
　　蕴藏着各种绝杀的神威一一被夏洛奇精确的写出原始代码后风轻云淡。
　　有时速度慢了些，那天威凌厉的锋芒瞬间就罩向要害。
　　手只要一抖，写错一行代码。
　　随即就会被那无法抵挡的精神力化成的利刃插入。
　　插入到精神力之海中，插入在肉体要害处。
　　鲜血根本止不住，巨疼也是如此。
　　一次错的惩罚还不至于死。
　　三次之后，夏洛奇就感觉到本源几乎都要被灭杀。
　　有一次，一个美人对镜垂泪的画面出现，夏洛奇写了“悲”字，心口当即挨了一刀。
　　刀刃离心脏只有一公分。
　　赶紧重写，写了一个“哀”字，刀刃又插入一分。
　　只好闭着眼，写了一个“悔”字，那刀刃才收了回来。
　　刚松了一口气，三把刀刃全部重新插了过来。
　　夏洛奇吓一跳，心念如电的在对话框中写下“早知现在，何必当初”八字，那刀刃才消失不见。
　　那个疼、那个汗将夏洛奇的心弦快绷断了。
　　还有一副画面：一轮夕阳，落在茫茫的绿草之上，山谷内凹，夕阳滚圆。
　　这幅画只有一个字，留给夏洛奇的时间是夕阳落下山岗，只要夕阳被山岗遮挡，时间就算终结。
　　夏洛奇先写了一个“春”，当即被一轮夕阳砸中了脑袋，鼻血都砸飞了。
　　又写了一个“晚”字，还是中了一箭。
　　那是夕阳中三足乌的神箭，直接射中在夏洛奇的额头中。
　　幸好是能量凝聚而成的神箭，才没有将夏洛奇的脑袋给爆掉。
　　灵光一闪间，瞎蒙一个“暮”字，结果蒙对了。
　　看来这种命名与代码编写，有时候还需要灵感。
　　……
　　就这样，仓颉字经命名程序空间中完整的一个世界字符编码在夏洛奇惨遭蹂躏后，完成了。
　　这方世界在夏洛奇精神力之海中那朱雀的一根羽翎上点染了一抹绿色。
　　如此，灵物境高级中阶文道之文才羽翎被绿色与希望点亮了。
　　那抹绿色中可是包含了对一个世界命名的才情。
　　仓颉在虚幻的字经道场中微微点头，拈须而笑了。

第五百六章 文德

　　义帝芈心之死是项羽本体时间线上发生的事情。
　　夏洛奇的时间之眼回溯已是芈心之死后，而韩信的玄天宝镜的回溯刚好是这个节点。
　　刘邦利用了项羽的愚蠢，芈心也因为自己的多言而送命。
　　当然，这个枝节跟夏洛奇的关系不大。
　　夏洛奇即使努力想改变项羽的命运，也只能改变最亲近的几个人。
　　比如虞姬。
　　当然，虞姬的命运有青衣在里面参和搅局。
　　这一点，夏洛奇并不知道。
　　而且，夏洛奇还不清楚是谁给他下的套。
　　青衣也不清楚自己竟然在幻境中变成了虞姬。
　　原本是要击杀夏洛奇的青衣却因为自我迷失变成了相爱。
　　爱的是如痴如醉，生生死死真假不知了。
　　“霸王，九江王英布竟然不听调！”
　　虞子期从门外走进来禀报。
　　“嗯，知道了。”
　　“不来就算了，韩信那边先不用管他了。”
　　“咱们对刘邦也不能着急。”
　　“子期，你也回江东一趟，按时定点的给我往鸿沟大军那里运人运粮。”
　　“想尽办法筹措金银，哪怕是入海渔猎，进山挖矿，也要给我将补给保证充足。”
　　“是，霸王。”
　　子期朝虞姬笑了笑。
　　新生的西楚帝国是多么的富有朝气。
　　不再任性的霸王项羽让虞子期感觉意外。
　　就在前不久，还劝项羽不要杀义帝芈心。
　　他居然不听，硬是要把那个放牛娃给弄死。
　　居然说小小的放牛娃怎么能居于我之上！
　　在咸阳，虞子期让他定居咸阳。
　　项羽就不听，还说什么：
　　“富贵而不归故乡，如衣锦夜行！”
　　虞子期感觉那时的项羽简直就是一头蠢货。
　　既然如此，攻占咸阳后就不应该分封诸侯。
　　分了诸侯，又要杀义帝，这不是授人以柄么？
　　义帝是什么概念？
　　大家都心知肚明，无非是傀儡而已。
　　有他在，各诸侯之间有矛盾，起纷争什么的能有一个缓冲。
　　你杀了他，岂不是让诸侯之间兵刃相见么？
　　果不其然，刘邦抓住这件事大作文章。
　　全军东出汉中。
　　披麻戴孝为义帝发丧，传檄各诸侯，联盟反楚。
　　不服者战之，服从者赏之。
　　由项羽分封的诸侯倒有三分之一随了刘邦。
　　虽然还有三分之一服从西楚，可韩信出兵北上荡平了燕赵，灭了田齐。
　　原本还有三分之一的诸侯从观望变成了倒向刘邦。
　　形势对西楚十分不利。
　　原本是项羽手下大将的英布都变得小心谨慎起来。
　　项羽要出兵讨伐韩信，令子期去九江王英布那里传令，让他带兵前来助战。
　　结果，英布只派了四千老弱病残过来。
　　把项羽给气疯了。
　　当即令龙且前去攻打英布。
　　还没成行，龙且碰见了夏洛奇版本的项羽。
　　历史进程再次被夏洛奇给改变了。
　　……
　　“为天地立心，为万民请命，为万世开太平……”
　　夏洛奇离开了仓颉的字经魔幻时空，来到了一间茅屋旁。
　　小河水清澈妩媚，田园中种满了蔬菜瓜果。
　　蝴蝶在瓜架上飞来飞去。
　　茅屋里传来一阵阵清朗的读书声。
　　茅屋后长着浓密的竹林。
　　风哗啦啦的吹过竹林，若有若无的能量笼罩着四周。
　　夏洛奇当即感觉到了这层能量。
　　十分淡雅，几乎没有。
　　若不仔细感觉，若不是拥有世界多棱镜，夏洛奇根本发现不了这份能量的波动。
　　“好辽阔的胸襟！”
　　夏洛奇顿时感觉到了茅屋内读书人的气象宏伟。
　　“来了？”
　　“还不进来？”
　　声音中淡定而从容。
　　从茅屋里走出来一位穿着褐色衣服的书生。
　　“在下张载，按道理你来我这里，是有些唐突了。”
　　“不是你唐突我，而是我唐突你了。”
　　“哦，这里是北宋？”
　　夏洛奇再此愣神了。
　　“嗯，是的。”
　　“文德修炼系统在北宋这里是最基础的。”
　　“要想获得更高的进阶，我觉得你还是往上走走吧。”
　　“或许在我之前有更加适合你的文德。”
　　张载一副淡然的样子。
　　夏洛奇再次感应。
　　好家伙，赫然是战神境高级巅峰实力。
　　“我来到这里是遵循着本心而来，先生就不必客气了。”
　　夏洛奇只好这么说。
　　“好一个本心。”
　　“既然能知道本心，那就请进吧。”
　　张载手一伸，请夏洛奇入内。
　　夏洛奇也不客气，经过了前些个道场的修炼，知道里面的规则肯定是很严谨而周密的。
　　若是能力不济，将遭受严重的危险。
　　甚至是形神俱灭的危险。
　　艺高人胆大，既然有朱雀在身，何愁文德不附呢？
　　万般技巧以德行为先。
　　若是德行有亏，才情再凌厉，在境界上也落了下乘。
　　茅屋内场景变得苍白古朴辽远起来。
　　鸿蒙混沌，仙山如螺。
　　“这里是没有灵性之前的世界，也是德行萌芽的初始。”
　　张载的声音恬淡的在夏洛奇耳边回响。
　　“开始吧，从天地人物乃至蝼蚁体悟吧。”
　　“记住，有一失德，损一纪寿元。”
　　“小心为上。”
　　夏洛奇心中咯噔一下。
　　我了个去，我还没活到一个纪元呢。
　　若是德行有亏，当即不就没命了。
　　“是这样的，我看你年轻，所以刚才提醒你，你非要进来，我也没有办法。”
　　张载居然能知道自己内心的思想，简直太可怕了。
　　夏洛奇知道，这是张载的理学道场。
　　高中时曾听一个学二代无聊时哔哔哔的瞎吹牛。
　　自己耳朵里就有了这么一个张载理学的概念。
　　至于理学讲的究竟是什么，作用如何等等，夏洛奇是一概不知。
　　可朱雀凭借修习文道本能找到这里，那应该没有什么问题。
　　“混沌石？”
　　夏洛奇忽然看见了一颗超级巨大的混沌石。
　　这可比清玄那颗大多了。
　　在鸿蒙之间漂浮在云气间。
　　夏洛奇当即飞身前往，火凤双翅当即展开，在乳白色的烟云中格外耀眼夺目。
　　“什么人？”
　　混沌石旁闪现四个比蒙金刚似的巨人。
　　手中清一色的盘古巨斧。
　　一迈步就挡在夏洛奇面前。
　　“你们又是何人？”
　　“哼，这里是玄帝混沌元珠沧海之地，外人入者一律斩杀。”
　　“念你初犯，赶紧离开，否则不要怪我等不客气了。”
　　比蒙金刚巨人瓮声瓮气的说道。
　　仙山都被巨人的声音给震得发抖。
　　脚底下的云气也翻卷开来，如浪涛般汹涌扑来。
　　那混沌石似乎朝夏洛奇眨了眨眼。
　　“在**我？”
　　夏洛奇暗道。

第五百七章 元珠

　　“看来这混沌石是有自主意识的。”
　　四位比蒙金刚并不知道那刚诞生出来的混沌石已经与夏洛奇建立了沟通联系。
　　这心灵感应是无法侦测的。
　　四位金刚挥舞着盘古斧恐吓着夏洛奇。
　　尽量将夏洛奇往外赶。
　　夏洛奇打开世界多棱镜感知了一下这比蒙金刚的实力，竟然在宇宙系级实力。
　　惹不起了。
　　在夏君限维的幻境中能保持系级实力？
　　沧海主人玄帝的实力肯定与夏君相差无几。
　　想到这里，夏洛奇身形暴退。
　　他可不想被那比蒙金刚一斧给砍断形神因果。
　　据说到了一定程度后，高手的招数会直接斩杀你的轮回与起源。
　　夏洛奇心念刚动，那混沌石生气了。
　　似乎对夏洛奇居然放弃它表示愤慨。
　　一大片金光如烟花般炸开，云气翻涌。
　　将那四名比蒙金刚蒙住了眼睛。
　　不仅蒙住了肉眼，也蒙住了这四名金刚的感知。
　　混沌石的金光卷住夏洛奇，下一刻就将夏洛奇给吞进了腹内。
　　“说，为什么选择放弃我？”
　　“你能感觉到我的心念？”
　　“当然啊，要不我怎么能称为天地至灵至圣的元珠呢？”
　　“元珠？”
　　“这里的人称你为元珠？”
　　“对啊，这可是天地之初鸿蒙之气所孕养的元珠哦。”
　　“哎，好是好，可是你也看见了，那四名金刚的实力远在我之上。”
　　“就他们四个你都打不过，那你来这里干嘛？”
　　“喂，我来这里撞见你是我的错么？”
　　“我一睁眼，你就出现在我面前。”
　　“嗯，也有道理。”
　　“这样吧，你现在出去，将那四个家伙给我打败，赶走他们，你就能成为我的专属护卫，如何？”
　　“专属护卫？”
　　“他们四个是你的专属护卫？”
　　“对啊，每一枚元珠都是有专属护卫的啊，你不知道？”
　　“不知道，刚知道。”
　　夏洛奇头有点晕，陌生化啊！
　　“我有四名专属护卫，说明我的等级是四级。”
　　“你知道元珠最高等级有几个专属护卫么？”
　　“N多个？”
　　“哈哈，笑死我了，还N多个！”
　　“喂，你说话这么有意思，就当我的专属护卫吧？”
　　“这不是由我说了算的吧？”
　　“你的等级是确定的，要是多出来一个，你不怕玄帝知道了惩罚你？”
　　“嘘，你别提他的名字，你这里一说，他那里可能就知道了啊！”
　　元珠忽然有些害怕。
　　“这么灵？顺风耳？”
　　“对啊，玄帝的耳朵与眼睛，还有他的心都是顶级元珠形成的。”
　　“喂，你还没说这顶级元珠的专属护卫是多少呢!”
　　“这我哪能猜到啊，你告诉我吧。”
　　夏洛奇见这混沌石天真烂漫，很喜欢它的性格。
　　“专属护卫，不是人越多越好，反而是品阶越高，人越少。”
　　“怎么样，这点你没想到吧？”
　　“有点意思，我还真没想到。”
　　“嗯，这顶级元珠的专属护卫人数是零。”
　　“傻了吧，就知道你猜不到。”
　　“顶级元珠已经不需要专属护卫啦。”
　　“它是玄帝专用的元珠。”
　　“除了玄帝能跟它产生感应，别人谁也无法与它沟通。”
　　“所以，它不需要专属护卫。”
　　“哦，原来是这么回事啊！”
　　夏洛奇恍然大悟。
　　这玄帝是什么来头。
　　整个一座元珠沧海都是他的。
　　“好了，出去吧，你只要打败其中一人就可以了。”
　　“我设定一下，你稍等。”
　　这混沌石稍微皱眉想了想。
　　意念发动后，夏洛奇感觉到一层能量波动散发出去。
　　“好了，去吧，外面只有一个家伙了，记住，一定要打败他哦！我看好你。”
　　“我还没答应做你的专属护卫呢。”
　　夏洛奇道。
　　“你不答应？”
　　元珠眼珠子都瞪出来了。
　　它似乎没想到这世间还有不愿意做它的专属护卫的人。
　　“你确定？”
　　“是啊，我干嘛要当你的专属护卫啊？有什么好处？”
　　“哈哈，笑死我了。”
　　元珠乐颠了。
　　“你知道多少修炼者想要成为元珠的专属护卫，你知道么？”
　　“不知道呗。”
　　“怎么，说的跟有天大的好处似的。”
　　“要是成为元珠的专属护卫，第一个好处就是从此与元珠息息相关。”
　　“也就是说，元珠不灭，专属护卫元灵永生。”
　　“这是第一个好处。”
　　“第二个好处是可以抗拒除鸿蒙宇宙的规则压制外其他所有的规则压制。”
　　“你这回知道外面那几个家伙为何实力会那么高了吧？”
　　“这里是限维时空，我一诞生就知道了。”
　　“但是因为我的存在，这限制在我身边一百米内无效。”
　　“哦，原来如此。”
　　夏洛奇明白那四名比蒙金刚的实力怎么会那么高了。
　　“那我在成为你的专属护卫前，实力是无法靠你提升的，对吧？”
　　“那是啊，虽然我对你很感兴趣，与你建立了心灵沟通，但你必须干翻这四个自动伴生的金刚比蒙中的一个，才能获得占位。”
　　“占位知道么？”
　　“你看，我这。”
　　元珠打开胸腔，心脏四周东南西北各有一个空格。
　　上面刚好填满了比蒙金刚的元灵。
　　“你为何一定要选我做你的专属护卫啊？”
　　“我比他们厉害么？”
　　“不是，你比他们有趣。”
　　“哦？”
　　“他们没趣？”
　　“对，不仅没趣，还烦死人。”
　　元珠一想起这事，眼珠子立刻凸起。
　　显露出要暴走的状态。
　　“好，好，我承认你说的可能有点道理。”
　　“我也烦那些没趣没营养的家伙。”
　　“有时候的确是很烦人的。”
　　“嗯，这四个家伙伴生的过程那个叫烦死人啊！”
　　“是嘛，它们怎么让你烦了？”
　　“哎，你不知道哦，一个不说话，整天在我身上刻字。”
　　“我问它干嘛呢？”
　　“它说研究碑刻呢。”
　　“我说我身上有碑刻文字么？”
　　“它说有啊，刻上去就有了。”
　　“我靠，我就说，你经过我同意了么？”
　　“它说，这不是你同不同意的事情，必须刻，不然它会发疯。”
　　“我无语了，只好让它在我心上刻字。”
　　“那它都刻些什么字啊？”
　　“别说了，这是最气人的，它刻的字我一个都不认得。”
　　“几千万年下来，它刻了无穷无尽的字，没有一个是我认识的。”
　　“这么厉害？”
　　“你没上过学？怎么不识字啊？”
　　“哎呀，不是我不识字，是它在刻天书。”
　　“还说，这些碑刻上的文字将形成法力，护佑心灵。”
　　“这不挺好的么？”
　　“好什么啊？我原本是没有感情的，你知道吗？”
　　“没有感情，这多厉害的一件事啊！”
　　“结果，因为这小子在我心上刻啊，刻啊……”
　　“有一天，我会哭了，再有一天，我会笑了。”
　　“从此，我成了四品元珠。”
　　“尼玛，我原本是可以成为顶级元珠的，你知不知道？”
　　元珠怒吼出来。
　　“为什么啊？这跟碑刻有毛关系啊？”
　　“你傻啊？”
　　“玄帝修炼的功夫是什么？”
　　“玄天修炼的上圣无情神功！”
　　“这么功法最不能选择那些有感情的元珠来辅助修炼了。”
　　“我这倒霉孩子，一出生就被玄帝给遗弃了。”
　　“555……”
　　元珠说道伤心处，元珠泪噼里啪啦的掉落下来。
　　“好了，好了，别委屈了，我去干翻这个坏你事的家伙，你等着，我一定干翻它。”
　　“好啊，好啊，我最烦的就是它了，你一定要把他给我干翻在地。”
　　“你帮我带句话给它。”
　　“什么话？”
　　“让它以后别写那么深奥的情书好吗？”
　　“啊？”
　　“怎么回事？”
　　“哎哎呀，这个比蒙金刚在追求另一个家伙。”
　　“天啊，什么乱七八糟的啊？”
　　“我看看，它都在你心上刻了些什么？”
　　“现在不给看，你把它给我干翻了，我就让你看。”
　　元珠似乎有些不好意思。
　　“好，好，好，你稍等。”
　　夏洛奇当即从元珠内空间中冲了出去。
　　“喂，刻字的，过来。”
　　四名比蒙金刚全部转过头，看向夏洛奇。
　　“找我？”
　　异口同声道。
　　“我勒个去！”
　　接下来，迎接夏洛奇的就是四名比蒙金刚铺天盖地的盘古板斧！

第五百八章 痴心比蒙

　　一名比蒙金刚都敌不过，更何况四名。
　　那元珠将夏洛奇给甩出去后，就裂开嘴乐了。
　　乐得颠颠的。
　　一斧鸿蒙劈天地！
　　这是要老子命啊！
　　夏洛奇浑身的汗毛都炸开了。
　　全部的潜力与修为集中到此时。
　　宇宙系级的实力一斧！
　　后面还跟着另外三斧。
　　比蒙金刚还算仁义，感觉到夏洛奇仅仅是战尊境实力。
　　觉得一斧就够了。
　　竟然敢进入玄帝元珠沧海，警告无效，还从元珠体内跑出来。
　　居然还知道了比蒙金刚心碑刻字的秘密，这不是活腻歪了么？
　　元珠看见夏洛奇高度紧张的样子，觉得实在是太有趣了。
　　这么多年来，就数今天的日子最好玩了。
　　比蒙要是砍死这个人，不算违反天规。
　　夏洛奇要是逃掉，也算自己很有眼光。
　　如此博弈，不管哪一方获胜，这元珠都很开心。
　　这就是刚才元珠德比德比的跟夏洛奇唠嗑闲聊的原因。
　　夏洛奇也觉得被这元珠给坑了，再次被利用了善良与仗义。
　　哎，为人不能太善啊！
　　为人不能太仗义啊！
　　善良被人欺骗，仗义得疏财啊！
　　这文德修炼系统为何设计出这么一坑爹货？
　　夏洛奇有意见了，不满了。
　　可现在为时已晚了。
　　必须面对这鸿蒙开天辟地之斧！
　　高如山岳脊梁的锐利斧刃已搂头劈落。
　　宇宙系级实力什么概念？
　　一个系统内全部可以毁灭。
　　那是宇宙系统，不是简单的程序。
　　夏洛奇在人家的系统内被锁定了。
　　斧刃湮灭着时空，巨大的挤压令夏洛奇气都喘不过来了。
　　巴掌大的精神力之盾自动被激发出来了。
　　灵物境高级中阶武之道的四枚徽章瞬间闪亮。
　　力量徽章一闪，夏洛奇的专属右臂气势提升一分。
　　原本这专属右臂的实力就能超越本体战尊境，短时间内可提升至为战帝境。
　　力量徽章一亮，战帝境实力火箭般窜了一级，战神境。
　　第二枚徽章技巧一亮，专属右臂的抵挡方位随着那铺天盖地的盘古斧刃的轨迹层层抵挡。
　　上千万招微调的右臂上举屈伸如弹棉花似的击打抵抗而出。
　　折合成实力，战神境高级巅峰实力！
　　紧接着是速度徽章再亮。
　　躲闪进击的次数疯狂飙升。
　　一臂撼巨斧，夏洛奇的身体都颤抖成了虚影了。
　　元珠刚开始非常开心，它以为这夏洛奇无疑要被比蒙金刚一斧劈成渣了。
　　看了这三招后，元珠忽然发现，似乎没那么有快感。
　　碾压的效果没有出现。
　　夏洛奇还在那颤抖着抵抗。
　　右臂上提升出来的力量也让元珠感觉到惊讶。
　　这战尊境的小家伙怎么会瞬间提升至战神境高级巅峰实力了呢？
　　这已经到了限维时空的极限了。
　　虽说比蒙金刚的实力是不受限制的，永恒的宇宙系级实力。
　　若是自己再暗地里帮助一下，抵达宇宙系级高级高阶实力也没问题。
　　那也没有小家伙夏洛奇提升的速度来得这么快。
　　一秒都不到，三枚徽章依次点亮。
　　夏洛奇右臂抵挡斧刃的精神力徽章向外闪耀着光芒。
　　这是不屈的抗争的光芒。
　　第四枚徽章领域再次点亮。
　　精神力如洪水般狂泄，抽空了夏洛奇浑身的积蓄。
　　一小片如星空般的精神力领域徽章出现在了专属右臂处。
　　令那气吞山河、锋锐难当的盘古斧刃终于停顿了一下。
　　宇宙星级实力！
　　一点五秒，夏洛奇的专属右臂实力抵达宇宙星级实力！
　　虽说还差一个层级，可没有了刚才那看不到生的绝望。
　　一丝希翼从夏洛奇眼中闪现。
　　轩辕神行百变步伐当即发动。
　　于间不容发的瞬间贴着砍落的斧刃飘逸了出去。
　　竟然摆脱了鸿蒙盘古斧的锁定？
　　元珠那表情呆滞了。
　　这也可以么？
　　夏洛奇这一跑开，脚下就不肯停下来了。
　　刚才的那位比蒙金刚显然被激怒了。
　　盘古斧再次举起。
　　斧面上七十二座神山被比蒙金刚甩向了夏洛奇。
　　布阵！
　　围困！
　　七十二座神山布下鸿蒙盘古大阵。
　　夏洛奇感觉身形一滞，气机被牵引。
　　脚下一个趔趄，一座神山就撞了过来。
　　势道凶猛，刚才好不容易摆脱的碾压感再次临身。
　　夏洛奇无奈，向后翻出。
　　神山的速度竟然比自己单薄的身体还快。
　　这一次翻跃而出，感觉就像被一座山给撞飞了出去。
　　脚下仙云涌动，大阵即将合围。
　　七十二座神山各占方位。
　　时空中一切可能逃逸的缝隙都将被堵塞。
　　夏洛奇心想，该死的元珠，也不告诉我还有这杀招，如何办？
　　逃吧！
　　夏洛奇世界多棱镜打开。
　　一百米范围内所有能量分布的强弱都清晰的展现眼前。
　　左三、右四、上五、下一……
　　夏洛奇成了一只上下翻飞的猴子，又像一只蝴蝶。
　　仙山庞大，可猴子灵巧。
　　仙山力道沉重，去势难当。
　　可猴子方位准确，总是能在一瞬间逃出生天。
　　比蒙金刚也呆掉了。
　　盘古斧之七十二神峰的镇压，即便是玄帝亲临，怕也要凝神对付。
　　这小家伙怎么能如此游刃有余？
　　看上去似乎对七十二神峰很了解似的。
　　终于，在七十二神峰盘古锁仙大阵即将合围时，夏洛奇把自己的右腿拔出了大阵。
　　自己的身姿极其凶险，两座仙山猛烈的碰撞在一起。
　　时空一阵震荡扭曲。
　　夏洛奇所在的方位恰好是对撞处仅有的一处缝隙。
　　宛如一线天的光景，泄露下一道天光。
　　夏洛奇挪开差点被砸中的右脚，轻轻的荡飞了出去。
　　嘿嘿，出了一百米。
　　你这个该死的比蒙金刚实力可就要受到限制喽！
　　幸好元珠心性单纯，将这一秘密透露给了自己。
　　正当夏洛奇庆幸万分时，仙山之巅那比蒙金刚如山般快速跳下，一斧搂头劈了下来。
　　来不及躲，那就挡吧。
　　但愿这元珠所说的一百米是真的分界线。
　　夏洛奇右臂一举，力之徽章再次发动。
　　亮光一闪，宇宙星级实力悍然击出。
　　效果太诡异了。
　　比蒙金刚来得快，回去的也快。
　　出了一百米，它的实力只有战神境高级巅峰。
　　夏洛奇的专属右臂随随便便就能提升至战神境高级巅峰。
　　加上力之徽章，终于碾压了一次那大家伙。
　　如流星般的被自己一拳轰飞了出去。
　　夏洛奇摸了摸自己的右臂，长长的出了一口气。
　　然后再次握拳，对准面前那高大无极的仙山就是一拳。
　　“开！”
　　遮挡视线的仙山分分钟给砸出一个大洞。
　　夏洛奇看见了那元珠。
　　正捂着嘴，看从天而降的那比蒙金刚。
　　手臂骨折，盘古斧被击飞。
　　口中往外吐着仙云。
　　一阵一阵的咕噜着。
　　似乎心脏也被震碎了。
　　重重的摔在地上，头抬了一抬，然后眼神就化了开去，变成了一汪仙云弥漫了。
　　定光了？
　　夏洛奇没想到自己一拳就把那不可一世的比蒙金刚给干掉了？
　　“啊，我的专属护卫啊！”
　　那元珠发出了一阵刺耳的尖叫。
　　七十二神峰盘古大阵就此烟消云散。
　　元珠一道金光锁定在夏洛奇腰间。
　　“嗖！”的一下就将夏洛奇给拉到了跟前。
　　“你干掉的？”
　　“嗯！我是正当防卫好不啦？”
　　“再说，是你让我干掉这搞碑刻家伙的，不是么？”
　　“天啊！没天理啊！”
　　元珠手一松，捂着眼就大哭了起来。
　　“喂，你干嘛啊？”
　　“为何痛哭？”
　　“你杀死了追求我一万年的爱人！”
　　“你要负全责！”
　　元珠手指缝中那咕噜眼还在转动。
　　丝毫没有真正的悲伤之意。
　　“喂，这是你让我干的，好不好？”
　　“而且刚才是它在追着我打，我差点没命了，你没看见？”
　　那元珠忽然变成了一个俊秀之极的少女。
　　“不行，就是不行，你得赔我。”
　　“你不是说这比蒙金刚是你伴生的么？”
　　“我到哪里去找来赔你啊？”
　　“我的意思是你必须成为我的比蒙！”
　　“呜呜呜，我的粉丝啊！”
　　那少女再次蹲下痛哭。
　　“别假哭啦，眼泪都没有。”
　　“你瞎说什么啊？”
　　“元珠之泪是很难得的，你不知道吗？”
　　“那刚才你流的不是泪？”
　　“那当然，我流的是回忆。”
　　“你怎么称呼啊？”
　　“你叫我小心就行。”
　　“小心？”
　　“哪有叫这个名字的啊？”
　　“其实我只有一个专属护卫，四个是骗你的。”
　　“你自己看吧。”
　　夏洛奇转身一看，其余三个比蒙金刚都消失了。
　　“那刚才那个大个子真死了？”
　　“是啊，它因为嫉妒才死的。”
　　“它对我说，我和它的秘密不该告诉别人。”
　　“但我告诉了你，所以，它不想活了。”
　　“一百米的极限距离它根本不能出去。”
　　“一出去实力下降不说，关键是宇宙规则的压制会直接摧毁它的心脏。”
　　“你看，这是它的心。”
　　夏洛奇定睛一看，这个名叫小心的少女手掌中闪烁着一粒钻石。
　　“都碎了，回归沧海了。”
　　小心说完后，手指一点，夏洛奇就无法动弹了。
　　“你说，这颗曾发誓永远忠诚我的心若是搁进你的心里，还会像以前那般忠诚吗？”
　　小心的眼神十分专注，看着手掌中的小米粒。
　　然后就拍向夏洛奇的心脏。
　　夏洛奇感觉浑身一阵大力传来。
　　从心脏本源处向外翻滚无穷无尽的仙云。
　　“不用怕，过一会儿就好了。”
　　元珠小心漂浮起来，身上七彩的衣裳在仙云翻涌的时空中飘动。
　　手指捏作莲花样，一缕一缕的金光渗透进夏洛奇的头顶。
　　鸿蒙之气！
　　天地最本源的鸿蒙之气！
　　灌注！
　　夏洛奇有点傻白甜了。
　　否极泰来啊！
　　夏洛奇闭目内视，发现那粒钻石正好镶嵌在自己的灵盾上。
　　比蒙灵盾？
　　心念一动，灵盾就漂浮出体表。
　　小心低头一看，那粒金光璀璨的钻石似乎对着她诉说着什么。
　　“尽管你已经形神俱灭，仅留一粒种子，但你能不能告诉我，你在我心上都刻了些啥玩意儿啊？”
　　小心极其无奈与不甘。
　　那灵盾上的钻石闪烁了一阵后就停止了呼吸。
　　悄悄的隐没到夏洛奇的灵盾中去了。
　　衰落之极，能量耗散。
　　一缕最后的意念全部留给了这个名叫小心的少女。
　　夏洛奇收回灵盾，才发现这粒钻石刚才用最后一口气对小心说的话。
　　“我不后悔，陪了你三生三世一万年！”
　　夏洛奇现在无法说话，元珠小心倒灌鸿蒙仙气的功法还没结束呢。

第五百九章 小心与比蒙

　　元珠小心传功完毕，夏洛奇彻底陷入到沧海月明的鸿蒙幻境中去了。
　　说是幻境，其实是吸收这鸿蒙之气的过程。
　　洗心炼髓，锻骨重生。
　　“今日，是小心三年的纪念日。”
　　“沧海风大浪高，地母与天父早已离开。”
　　“雷电交加的三年，整个沧海内部与上空布满了天父精力旺盛的雷电。”
　　“地母则安闲的沉睡在紫色的雷电里。”
　　“小心才拇指般大小，而我则是一树高大的珊瑚虚影。”
　　“我把小心托在手掌心中，不断的上浮，不断的上浮。”
　　“直到游出了紫色雷电交织的巢穴。”
　　“小心诞生了。”
　　“我十分开心。”
　　“我能感觉到她的心跳，一下一下的。”
　　“出了雷电海域，我虚无缥缈的身体也开始凝结。”
　　“先是紫红色的，然后变成了淡蓝，最后逐渐发白。”
　　“在海面风吹日晒的过程中，我最终获得了金黄的颜色。”
　　“我喜欢这种颜色，看上去庄严而神圣。”
　　……
　　“今年，是小心十年的纪念日，小心已经能开口说话了。”
　　“第一个喊出口的就是爸爸。”
　　“接着就喊出了妈妈。”
　　“我记得那一天，原本清朗的天空忽然就变得乌云密布，天空中应和着小心的喊声，那应该是天父对小心的回答。”
　　“之后就是海浪汹涌，紫色的大海变得无限的深情。”
　　“海浪哗啦哗啦的拍打着我的胸膛。”
　　“当时我已长成了一座巍峨的海上仙山。”
　　“我必须呵护小心，直到她能够行走。”
　　“地母的应和整整持续了三日，当小心在夜晚的紫月下睡着后，海水才逐渐退了下去。”
　　“海面平息下来，原本深情的大海重新变得耳语呢喃了。”
　　“似乎是妈妈在拍着小心的背，在哄她睡着。”
　　“今天是小心自己走路的日子，我算算，我呆在一个地方当小心的孵化室已经快有一千年了吧。”
　　“可小心的时间却不是这么算的。”
　　“她的心跳与沧海的天地是一起律动的。”
　　“所以，今天应该是她十四岁。”
　　“她从我的胸口洞穴中跳了出来。”
　　“我的心一下子就空空荡荡的，不知为何，我变得有些难过与忧伤，似乎怕小心再也不回来了。”
　　“小心喜欢在海里游来游去，喜欢跳跃，像一条小鱼般跳到半空，然后再一头扎下去。”
　　“经常憋住气，躲在海里一整天不出来，让我着急。”
　　“看见我满大海的水寻找她，她就乐得不行。”
　　“就在我要发怒大吼的时候，她就会从背后跳上来，搂住我的脖子。”
　　“轻轻的叫我爸爸。”
　　“我的心当时就软了，抱着她，或者背着她都是我最温暖的时刻。”
　　“今天，是小心诞生元力的日子，应该有三千年了吧，小心终于会动用自己的先天元力了。”
　　“这是元珠觉醒的大日子。”
　　“我很紧张，这将决定小心的品阶以及她的未来。”
　　“玄帝一般十万年来采摘一次，小心若是能被玄帝选中，那将是多么好的事情啊！”
　　“太好了，小心第一次使用元力就把沧海的海水给捏成了一根棍子。”
　　“她笑着对我说，爸爸，我要到天上去玩会儿。”
　　“然后她就顺着这根碧海参天元力柱爬到了九重云天之外去了。”
　　“我看着头都晕，这小丫头胆儿真肥，她难道不怕自己元力不够，支撑不住这海水形成的玉柱么？”
　　“看来，我的担心是多余的，三天后，小心从上面溜了下来。”
　　“手里还捉着一只公鸡，我一看大吃一惊，说，你怎么把玄帝早晨报晓的玄天司晨使给捉下来了啊？”
　　“她根本不搭理我，第一时间把这只公鸡给关进了我的山洞里。”
　　“那里是我胸腔，公鸡在里面怎么叫唤，外面都听不到。”
　　“小心探出头来，对我说，爸爸，你要小心哦，我把天上一棵太阳树给踹断了。”
　　“十几个小太阳从树上掉了下去。我下来的时候，似乎看见有好多人朝这里赶来。”
　　“我不知道他们有没有发现我呢。”
　　“小心嘻嘻笑着，那意思是我不管了，你来善后。”
　　“幸好，那些蠢货根本没有想到是沧海中的元珠干的。”
　　“今天是元珠二十岁生日了，我的时间已经过去将近一万年了。”
　　“我跑到南海无涯谷去了一趟，为小心采来了沧海最好看的鲜花，那花的名字好像叫无忧芳华。”
　　“小心很喜欢我给她采来的花，她乘我不注意，把它们全部给吃了。”
　　“天啊，我回来一看，哭笑不得。”
　　“那花是不能吃的，吃了后就会遗忘以前发生的所有事情。”
　　“但已经晚了，小心发现我进来，立刻就是一道充沛之极的元珠雷电。”
　　“我直接被小心给击中了，从高山上摔下了沧海。”
　　“没想到小心的功力已经这么高了，我都抵挡不住。”
　　“我顺着海水飘出了有近万里远，在一个小岛上才渐渐苏醒过来。”
　　“二十岁，是我和小心的第一次离别。”
　　“我失去了所有的功力，无法赶回小心的身边。”
　　“天无绝人之路，这个小岛的深渊下有一处神王谷。”
　　“我竭力下到谷地，获得了神王遗留的盘古斧。”
　　“里面记载有先天玄气的修炼方法，我依照上面的功法修炼，终于重新打通了奇经八脉，恢复了以前的实力。”
　　“我可是先天战神境巅峰高手，在盘古斧的帮助下，我一举突破了宇宙星级实力。”
　　“接下来的日子是我最痛苦的日子，因为我找不到小心了。”
　　“她不知用了什么办法，将我与她之间那先天的联系能量给割断了。”
　　“我在茫茫沧海中根本无法感觉到她的存在。”
　　“我没有放弃寻找小心，这一找就是一千年。”
　　“在这一千年里，我去过琼海玉楼城，去过鬼王碧浪渚，去过天庭云霄殿……”
　　“我一路也结识了许多许多的朋友，可没有人认识小心，没有人认识天父地母在沧海中诞生的元珠小心。”
　　“我不能告诉他们我就是她的伴生专属护卫，谁都知道只要杀死专属护卫，就有可能会得到沧海元珠。”
　　“小心的品阶之高让我骇然，竟然是一品。”
　　“难怪伴生的专属护卫只有我一个人。”
　　“在一个漆黑的夜晚，我踏浪而行，这方圆亿万里的沧海我几乎快跑遍了。”
　　“这一晚，是我最幸福的夜晚，也是我永远不能原谅自己的夜晚。”
　　“我凭借星光与月光，在海中一座孤岛上发现一个点着灯的小屋。”
　　“那小屋向外散发强烈的结界排斥能量。”
　　“应该是时空属性的结界。”
　　“我没有办法进去，那时空结界十分强悍，一看就是功力高深的大能所为。”
　　“我捏碎了一枚银月徽章，那是我用在各地打擂台得到的金币换来的宝物。”
　　“它可以暂时破除结界，尤其是对时空与毁灭能量具有湮灭效果。”
　　“我惊动了小屋内的人，从里面一下子窜出来三个黑衣老者，一个手拿锄头，一个手拿云耙，还有一个手拿月铲。”
　　“他们的实力与我相当，可我是先天比蒙，而且我感觉到在这个小岛上，我的功力似乎得到了增持。”
　　“由此，我很轻松的击败了他们。”
　　“进入小木屋后，我大吃一惊，我心爱的小心正被另外两名老者用尖刀准备破开胸膛，要占有她的心。”
　　“此时的小心一会儿是人形模样，一会儿是元珠模样。”
　　“很明显，这些家伙不知怎么就捕捉到了小心。”
　　“我盛怒之下，燃爆了自己比蒙神力。”
　　“三下五去二，就把这些自以为是的盗贼给杀死了。”
　　“而我因为流血过多，燃烧神力过于猛烈。”
　　“不知不觉中与小心融合为一体了。”
　　“我没有办法，我只能选择爱上她，否则我无法融入她的体内。”
　　“我若不融入她的体内，她就无法借助外力突破那几名黑衣人设下的强大结界。”
　　“我为自己这样做感到羞愧。”
　　“我怎么能配得上这么优秀、这么美丽的心儿呢？”
　　“等我再次醒来的时候，我发现我只是一个元灵了。”
　　“一个耗尽了比蒙神力的金刚元灵。”
　　“关键是只能呆在小心的心里，无法出去，也无法说话。”
　　“没有其他办法，我用仅有的元力将盘古斧化成了一把小刀，努力在小心的元灵空间中刻字。”
　　“将这些年发生的所有的事情都刻出来，我希望通过这些刻字能唤醒小心的记忆。”
　　“皇天不负有心人，在整整三千年过去后，小心忽然有一天对我说，你别刻了，能不能跟我说说话啊？”
　　“可惜我说不出话来，我只能在元灵空间中不断的刻字。”
　　“喂，讨厌鬼，你躲在我心里不出来，是什么意思啊？”
　　“我知道你应该就是什么伴生比蒙吧？”
　　“我为此问了很多人，终于有人告诉我你这是怎么回事了。”
　　“但他们都不知道如何把你弄出来。”
　　“就这样，小心自言自语似的跟我聊了一千多年。”
　　“每天早上聊，跟我说天空是什么颜色的，朝霞是什么形状，中午自己跑到海里去捕几条鱼，用元火烤熟吃下，告诉我烤鱼的味道如何如何。”
　　“在夜间，她会告诉我她想自己的爸爸妈妈，这么多年来，她一直在寻找，可是没有人能告诉她一个元珠的父母会是谁。”
　　“我听了这些话后，曾发誓，一定要找到小心的父母。”
　　“好了，我来不及刻了，外面来了闯入者。”
　　“我要感谢这闯入者，因为他的闯入，我自由了。”
　　“这是伴生比蒙的宿命，天生是要护卫元珠的。”
　　“小心，我希望这些字以后能唤醒你对我的记忆。”
　　“再见了，今日碑刻日记到此结束。”
　　……
　　夏洛奇在鸿蒙幻境中一篇一篇的翻阅着小心心中的比蒙碑刻。
　　之所以能看懂，是因为比蒙之心融入了自己的灵盾。
　　无言沉默，时空惆怅。
　　夏洛奇深深的被这位比蒙护卫感动了。

第五百十章 剧透

　　“霸王，粮草已备好，三千吨。”
　　“曹咎那边送过去了么？”
　　夏洛奇在楚王宫的大殿内问虞子期。
　　“我已派人日夜兼程送过去了。”
　　“嗯，江东后援部队什么时候开到？”
　　“应该就这两三日。”
　　“好，子期，你带上我的这封信与礼物去一趟齐地，一定要亲见韩信。”
　　“我在这等你的回信以及江东的兵马。”
　　夏洛奇沉着冷静的吩咐道。
　　“好，我这就去。”
　　“不急，先歇一天，去见见你妹妹，她想你了。”
　　“是，羽弟。”
　　虞子期日夜赶路，风尘仆仆的样子，夏洛奇看着都有些心疼不忍。
　　“司马欣何在？”
　　“臣在！”
　　没多久，传令官就将司马欣给叫来了。
　　“你率城中一万兵马再往鸿沟那里运一千吨粮草过去。”
　　“是，霸王。”
　　司马欣领命前去。
　　第二日清晨，虞子期与武涉两人快马赶往齐地去见韩信。
　　夏洛奇为了此次谈判，专门发动了一次时间之眼前溯。
　　将韩信被刘邦干死的场景用录像仪录制了下来，放在一颗可以保存记忆的虚拟成像宝石中。
　　这颗宝石还是那阿尔法储物手环中的东西。
　　夏洛奇一直不知如何用。
　　直到这次，为了彻底说服韩信一起干死刘邦，才动用了这价值连城的记忆宝石。
　　这宝石最宝贵的地方是不仅能保存，而且还能回放。
　　夏洛奇从刘邦建国后，灭杀功臣开始，从钟离t去找韩信开始……一直到韩信杀掉钟离t，向刘邦献上人头，被以前往云梦泽狩猎为名，实则是抓捕韩信的刘邦三十万大军当场擒拿；然后就是吕后与萧何两人将韩信用乱棍打死的场景为止……
　　这些是韩信的未来。
　　夏洛奇怕韩信不信这虚拟投影。
　　还将时光继续前溯到武帝后期。
　　一位名叫司马迁的文人写了一本《史记》。
　　夏洛奇将《史记》中《韩信列传》全文复制，与记忆宝石一同交给了虞子期。
　　“这样，你应该会信蒯通的进言了吧。”
　　韩信势大，足以跟楚、汉并列。
　　蒯通因此献策齐王韩信，令他两不相助，以保天下三分。
　　如此，则齐王得久，不必为人臣下。
　　历史上的韩信因拘于小义，而忘大势。
　　携震主之功归汉灭楚。
　　也因此埋下了被刘邦剪除杀害的祸根。
　　“哼，汉王对我恩重，我岂能背之。”
　　齐王宫中韩信正自得意满的接待了虞子期与武涉。
　　前两天，张良也来到了齐都临淄。
　　恳请韩信率兵南下，共灭西楚。
　　韩信内心倾向于南下灭楚。
　　可齐地民众与士兵并不愿意南下去攻项羽。
　　韩信自己所带的军队刚刚打下齐地，也需要修整喘息。
　　虞子期只好将夏洛奇准备好的礼物拿了出来，递给高高在上的齐王韩信。
　　虚拟投影记忆宝石栩栩如生的将韩信的后半生给扼要的播放了出来。
　　当韩信看到自己被吕后、萧何用麻袋罩住活活打死的画面后，不淡定了。
　　“你这是从哪弄来的妖物？”韩信浑身发抖。
　　很明显，韩信其实是相信了。
　　历史剧透啊！
　　夏洛奇这一招当真了得。
　　韩信原本就是一个只会打仗不懂政治的书生。
　　当看到这个结果后，他才想起自己重要的谋臣蒯通昨晚对自己的献言建策。
　　“是啊，自己不能将命运建立在对别人的信任上。”
　　韩信喃喃自语道。
　　虞子期看见韩信已然动心了。
　　让武涉将《史记》中的《韩信列传》复印本递了上去。
　　“这是霸王耗费心力，施展神通后得到的后世对您的记载，你仔细看看，是否正确。”
　　韩信一一读来，没多久，便脸色如土，双手颤抖。
　　想要从椅子上站起来，结果双腿一软。
　　一个跟头从椅子上摔了下来。
　　“去回禀霸王，我韩信当自有定计，多谢霸王赐教了。”
　　虞子期与武涉告辞如中雷击的韩信，星夜赶回彭城。
　　“他看了么？”
　　“看了。”
　　“如何？”
　　“相当精彩。”
　　虞子期将韩信的表现一一描述给夏洛奇听。
　　“嗯，既然如此，那我们可以全力进攻鸿沟那边的汉军刘邦了。”
　　“子期，你与龙且两人就不要过去了。”
　　“你在这里等龙且，两人合兵一处。”
　　“江东后援士兵需操练三月才能上战场打仗。”
　　“能操练完毕后，你与龙且率军沿江西进，会同九江王英布一起从汉中侧击函谷关。”
　　“这是我给英布准备的礼物，你也让他看一看他的未来。”
　　“好，霸王，您当真了得。”
　　“如此，还愁不把刘邦那小人的嘴脸揭露无疑么？”
　　“英布不是傻子，他知道如何做。”
　　“我这就率军前抵鸿沟，争取直接摧垮刘邦那厮！”
　　夏洛奇布置妥当后，从彭城整军西进，率领三万铁骑进击成皋。
　　虞姬彻底休息过来后，每晚与夏洛奇共饮美酒，然后舞剑唱歌。
　　夏洛奇最喜欢听虞姬唱那江南采莲曲，喜欢听她唱越人曲，还有那楚辞九歌。
　　当真有惊鬼神泣天地的韵味。
　　“霸王，这离别一舞今晚还演么？”
　　“不用了，那个太伤感，我们应该演一出得胜令霸王东归，哈哈。”
　　……
　　“醒过来了？比蒙护卫？”
　　“哈哈，这回你终于可以跟我说话啦！”
　　小心天真烂漫的看着逐渐睁开双眼的夏洛奇道。
　　夏洛奇抬起头，看见自己竟然平躺在茫茫沧海上。
　　从头到脚足有一千多里长。
　　头颅巨大，双手双脚亦是巨人形状。
　　“我这是？”
　　“你已经被我灌顶成为我的专属护卫比蒙金刚啦！”
　　“怎么样，感觉如何？”
　　“是不是有一种与天地齐寿威风凛凛的感觉？”
　　“哎呀，能听到你说话，实在是大快人心呢。”
　　“喂，快给我讲讲，你在我心里都刻了些什么啊？”
　　小心在朗朗的海风吹拂下，秀发飞扬，颜色如玉，眉眼间青涩未开。
　　果然是玄帝元珠沧海中的一品！
　　夏洛奇暗道。
　　夏洛奇阅人无数，知道像小心这样的女孩子天生就是专供上神爱宠的。
　　若是平常人，遇见如此仙女，不死也要遭殃了。
　　天妒红颜，不是真的嫉妒红颜，而是嫉妒那拥有红颜的男子。
　　夏洛奇有些莫名其妙，为何像自己这样平平常常的男子，竟然能有机缘撞见一品元珠呢？
　　天真烂漫的小心还不知道比蒙金刚在她心里留下的那些情深义重的日记。
　　“该不该告诉她呢？”
　　夏洛奇有些犹豫，他虽不是贪婪之人，但这种天下绝美只属于我一人的感觉还是压制不住的在心中往外冒泡。
　　“比蒙金刚一生孤苦，为小心可算是拼尽了所有。”
　　“我怎么能夺人所爱？”
　　“嗯，不仅不能夺人所爱，我还应该尽全力救活比蒙金刚，让他重新拥有专属护卫的神圣。”
　　“小心现在还不懂事，只知道寂寞无聊，想找一个能说话的人。”
　　“天下能说话的不要太多了，又何必是我来陪她聊天呢？”
　　夏洛奇站起身，发现自己体内拥有了一种极高品质的能量。
　　这种能量极其纯正，在玄帝沧海中，有了这鸿蒙之气就彻底适应了时空规则。
　　现在身为巨人的夏洛奇与小心踏浪而行。
　　亿万里辽阔无极的沧海东边，此时已升起了一轮紫月。
　　“紫月初生，意味着今夜将有风暴。”
　　小心自言自语道。
　　夏洛奇听了后有些心疼。
　　年方二八模样的小心，说起风暴似乎很淡然。
　　这得经过多少暴风雨才能如此淡定呢？
　　在没有比蒙金刚护佑的一千多年的岁月里，小心是怎么过来的呢？
　　凭借着自己的单纯与先天元力四处漂泊，人世间的那些，她经历过了么？
　　还是也像自己一样，历经了沧桑，最后还是回归于纯真童稚呢？
　　夏洛奇侧过身，凝视了一眼身旁美丽如神仙的小心。
　　那无垠的眼光中的确是一望无际的心无杂念。
　　暴风雨说来就来，紫月被无尽的浓云翻涌着吞没。
　　海浪开始起伏，狂风吹起巨浪，逐渐的形成了高山崖壑，形成了海上深渊。
　　小心看上去丝毫不怕，可还是握住了夏洛奇的手。
　　两位巨人就这么在大海中迎着风暴踏浪往前。
　　“咱们这是去哪里？”
　　小心问夏洛奇。
　　“嗯，我觉得应该去比蒙神山。”
　　“为什么要去哪里？”
　　“等你到了就会明白。”
　　夏洛奇自从被小心灌注了那缕鸿蒙仙气后，对沧海上所有的地域分布全都了然于胸了。
　　“喂，比蒙，那地方不好玩，全都是一些傻大个。”
　　“咱们可不是去玩的，小心，现在我们要寻找一切机会，将你的品级再次提升。”
　　“为什么要提升我的品级啊？”
　　“因为你帮我提升了啊？”
　　“你倒底是谁啊？是我的专属护卫还是那个臭小子？”
　　小心见夏洛奇说话跟比蒙金刚的外形十分不搭，不禁有些不适应。
　　“你说是谁就是谁，反正都是爱你的人。”
　　这句话夏洛奇是脱口而出，换做比蒙，打死他也不会说的。
　　小心听夏洛奇这么一说，表示爱听。
　　大眼睛扑闪扑闪的盯着夏洛奇，说：
　　“你这个坏银，是不是在我心里刻下了这些？”
　　小心一把揪住了夏洛奇的衣襟，轻轻一提。
　　巨大的比蒙体形的夏洛奇就被小心高高举了起来。
　　“快说，要不然我可要引紫色天雷轰你了哦！”

第五百十一章 巨型宇宙与黑魔猎人

　　“这玄帝所统治的世界怎么都是形体巨大的灵物呢？”
　　夏洛奇有点不明白的问小心。
　　“你才发现么？”
　　“你可知道我们这时空名称是什么么？”
　　“是什么？”
　　“我告诉你吧，很简单，它的名称就是巨型宇宙。”
　　“玄帝是巨型宇宙的域主。”
　　“实力应该达到几近突破混沌境的地步了。”
　　“哦，难怪如此。”
　　“我发现自己忽然变成比蒙后，并没有感觉十分突兀。”
　　“好像在这时空中形体巨大反而更能适应环境呢。”
　　“是啊，在这方世界中，实力越强的人形体越小。”
　　“还有这说法？”
　　“就是这样的啊！”
　　“比如我刚诞生时，实力是最强的。”
　　“因为我有这方宇宙时空规则力量的加成。”
　　“之后的三年是最危险的。”
　　“为什么？”
　　“因为天地规则的护佑只有三年，三年内防御无敌，但三年后最为脆弱。”
　　“许多元珠被人采摘掠夺走，都是在这个时间段。”
　　“之后，元珠就要隐匿起来，专属比蒙护卫的使命是在三年内充当元珠的巢穴。”
　　“等我到了元力觉醒日，一切就又变得安全了。”
　　“一般在二十岁左右，我的实力就能抵达宇宙系级实力。”
　　“这方世界没有谁会傻到去碰一个二十岁左右的元珠。”
　　“当然，一些暴徒除外。”
　　“巨型宇宙的天敌就是黑魔人。”
　　“它们的宇宙是隐匿的，换种说法就是微型的。”
　　“若是能从我们巨型宇宙中获取一枚元珠的话，可以支撑它们的世界上万年的能量。”
　　“黑魔人之所以是我们巨型宇宙的天敌，是因为他们有一种魔法可以让我们元珠瞬间失去所有的元力。”
　　“而且他们的结界应该是超强时空结界。”
　　“巨型宇宙内实力必须在系级以上的高手才能轻易破开。”
　　“那巨型宇宙就拿那些黑魔人没办法了么？”
　　“没有好的办法，因此，我们这些元珠的危险也是时刻存在的。”
　　“黑魔人能轻易的潜入我们的时空，不被玄帝发现。”
　　“他们的超长距离的传送卷轴时空魔法相当厉害。”
　　“能够隐匿一切能量波动。”
　　“这么厉害？”
　　“是啊！”
　　“别看我们这些辛辛苦苦成长起来的元珠相当了得，可是若碰见来捕猎的黑魔人，我们根本抵挡不住。”
　　“或许这就是天地之间万物生生相克的道理吧。”
　　“那没有办法来对付这些黑魔人了么？”
　　夏洛奇问。
　　“有倒是有，可必须拥有一些徽章与神迹铭文碎片等等的外物。”
　　“这些宝物十分难得，只有鏖战岛上有专门的兑换店铺。”
　　“想获得这些对付黑魔人的宝物，就得拥有巨量的金币。”
　　“我们这里的金币不知你见没见过。”
　　小心出门是从来不带钱的，一时间还找不到样本拿出来给夏洛奇看。
　　“是这些么？”
　　夏洛奇从储物空间中取出一枚魔山矿币。
　　“对啊，你怎么会有？”
　　“这就简单了，若是这种东西在你们巨型宇宙能使用的话，那我们就不要害怕那些黑魔人了。”
　　“嘘，别说这些，我们这里的一些忌讳就是不要老提黑魔人的名字。”
　　“它们会有感应的。”
　　小心有些害怕的朝沧海左右张望。
　　大海上空的风暴早已停歇。
　　黎明前最黑暗的时间已经过去了。
　　东方的曙光露出了一线光明。
　　脚下宁静的海水宛如平坦的大路通道。
　　夏洛奇与小心两人也不收拢巨型比蒙的身体，觉得还是这样伸展开来行走更加舒服。
　　诡异的寒星在两人前方一亮，接着右侧的也出现了一颗。
　　身后也闪灭的一颗。
　　左侧一颗跟着在近处爆炸开来。
　　夏洛奇感觉那能量十分凝聚。
　　世界多棱镜打开后，发现竟然是宇宙系级实力。
　　“我说不能提吧，你看，这些黑魔人是无处不在的。”
　　小心无奈道。
　　从腰间抽出一条丝绦。
　　一鞭子就迅猛的抽了出去。
　　“破！”
　　小心娇叱道。
　　彩练丝绦元力凌厉，劈破时空直奔右侧那颗寒星方位击去。
　　“好家伙，竟然是一品元珠，兄弟们，这回我们发大财啦！”
　　四颗寒星分别炸开后，一层浓郁带有极强压迫感的领域铺了开去。
　　夏洛奇眉头一皱，这宇宙系级的领域威力有多强大？
　　这还是第一次遇见。
　　好在有小心在，只要在元珠身边不超过一百米，自己就不受限维规则的压迫。
　　于是，夏洛奇的专属右手的攻击力自然而然的提升至宇宙星级实力。
　　夏洛奇感觉到体内提升起来的元力，有信心将围剿小心与自己的黑魔人给击垮。
　　多棱镜视角打开后，在黑魔人的时空封锁结界内，夏洛奇看见了足足有二十多位黑魔猎人。
　　手里的武器很奇异，有拿板凳的，有拿鸡毛掸子的，有拿扫把的……
　　可每个人挥动武器时，有一种十分奇特的韵律。
　　那就是为领域加持能量。
　　这些黑魔猎人并不急于上前进攻小心与夏洛奇。
　　看上去十分有经验。
　　夏洛奇猜到这些家伙想凭借这领域彻底困住小心。
　　这是专门克制元珠能量发挥的领域。
　　夏洛奇有些明白了。
　　关键在于这领域，若能破开它，这些黑魔人的实力不足为惧。
　　反之，若是破不开，被困在里面，时间一长，小心必定会元力衰竭。
　　彩练击出，当即被领域中一股强大的力量反弹出来。
　　巨大的力量冲击，呼啸着在领域内穿行。
　　夏洛奇的多棱镜能量分析后当即发现，小心彩练被弹回的路径上，领域的能量被削弱了。
　　“小心，攻击，给我疯狂的向一个方向攻击。”
　　夏洛奇沉声吼道。
　　“嗯！”
　　小心此时已经感觉十分难受了。
　　这黑魔人的时空结界封锁了她与天地之间的联系，她无法获得元力补充了。
　　体内的能量每使用一分就少一分。
　　上次小心被捕获就是中了这些黑魔人的毒手。
　　要不是比蒙金刚凑巧碰见，小心早已被黑魔人挖走心脏了。
　　元珠心脏才是黑魔人真正的目标，那是元珠能量最集中的地方。
　　而且能与天地形成关联，不断获得元力补充。
　　小心再次集中能量注入到彩练中，“银蛇钻天！”
　　这一下，即便是一颗陨石星怕也能击碎了。
　　夏洛奇在黑魔人的时空领域中当即捕捉到了一个能力超强的家伙。
　　手中举着一面锅盖，双臂一挡，将小心的攻击再次挡下。
　　顺带着湮灭小心的黑魔法悄无声息的卷向小心。
　　其余黑魔人的攻击展开了。
　　应该是他们认为时空结界能量补充已经完成了。
　　领域内扫把横飞，板凳乱砸。
　　竟然还能群发！
　　有些看上去十分家常的武器居然带有迟滞效果，让小心与夏洛奇的速度下降百分之十。
　　夏洛奇开始感觉有些心惊肉跳了。
　　一只铁碗砸过来，在小心身旁竟然产生了剧烈的爆炸。
　　在黑魔猎人的全面压制与魔法湮灭下，小心已经心慌意乱了。
　　折翼记攻击竟然没防住，腰间当时就被炸出了一个大口子。
　　小心一声尖叫，翻身后退。
　　夏洛奇怒吼连连。
　　手中盘古斧也开始发威了。
　　比蒙金刚的消失，由于最后的心灵种子与夏洛奇的灵盾融合，原本属于比蒙金刚的盘古斧夏洛奇也能使用。
　　其中的招数心灵相通，比蒙学会的，夏洛奇依样使出，开始时不熟悉，使着使着，就熟练起来了。
　　这盘古斧与蚩尤的还不一样。
　　没有蚩尤手中的盘古斧魔性。
　　十分中正平和，每一招也没有那么刚烈偏激。
　　雄阔的招法大开大合，夏洛奇的灵物境高级中阶武道之徽章已经全部闪亮。
　　每一招使出也抵达了宇宙星级巅峰实力。
　　领域开始出现了颤抖与摇晃。
　　小心由于被领域压制越来越厉害，不敢出全力攻击了。
　　因为这领域似乎还有吸收元珠元力的效果。
　　小心攻击越猛，这领域能量就会越强。
　　“快，变身。”
　　夏洛奇对小心喝道。
　　小心一愣，当即明白了夏洛奇的意思。
　　变成了一个小女孩，朝夏洛奇肩头一坐。
　　双手搂住夏洛奇的脖子。
　　小心小时候就是这样搂比蒙金刚的，此时肯定是把夏洛奇当成了当初那个呵护她的比蒙了。
　　这领域对小心压制，可对夏洛奇却无法压制。
　　二十多个黑魔人越来越惊讶，因为他们认为这时空结界领域对比蒙也是有压制与吸收能量效果的。
　　怎么这比蒙越战越强？
　　夏洛奇一斧子劈过去，一名使扫把的黑魔人被斩成两截。
　　一股浓烟从体内冒出来，在惨叫声中消失不见了。
　　劈死其中一个黑魔人，其他的黑魔人吓坏了。
　　这个名叫“暴风猎魔”的团队野战，从没有失误过。
　　今天第一次出现了伤亡，领头的队长阿巴鲁沉声喝道：
　　“全力斩杀这比蒙！”
　　阿巴鲁手中电话基座奋力朝夏洛奇砸了过来。
　　叮铃铃的声响中，铃声幻化成无数的蚊虫扑向夏洛奇的口鼻。
　　这一招是阿巴鲁的成名绝技“魔铃湮魂”。
　　这些蚊虫无孔不入，瞬间就全部钻入到夏洛奇的口鼻脑海中。
　　在夏洛奇体内四处钻研，四处咬噬。
　　夏洛奇浑身又疼又痒。
　　脑海中也进入了许多蚊虫，咬噬脑细胞，毛细血管也被咬断了许多。

第五百十二章 比蒙世界

　　小心灌注给夏洛奇的鸿蒙之气对这蚊虫竟然没有一点防御能力。
　　的确有天敌的感觉。
　　黑魔人的攻击手段让巨型宇宙内物种无法抵挡。
　　夏洛奇若是比蒙金刚，此刻应该就会挂掉了。
　　除非最后一招燃烧本源之力。
　　可如此一来，自己肯定是无法再活。
　　另外，黑魔猎人在自己领域内有足够的加成防御。
　　比蒙金刚所燃烧的神力未必就能冲破时空结界。
　　阿巴鲁似乎就等夏洛奇使出最后一招。
　　或者说在逼迫夏洛奇使出最后一招。
　　夏洛奇看上去是比蒙，却不是比蒙。
　　这一点黑魔猎人失算了。
　　夏洛奇的手段是黑魔猎人无法直接针对的。
　　要说黑魔猎人能成为巨型宇宙的天敌，达到这个恐怖的程度。
　　黑魔星域中的那些大能们不知经过了多少亿万纪元的进化。
　　针对巨型宇宙的特点改变自己的生存方式。
　　针对巨型宇宙物种的功法，研究出自己特色的进攻与防御。
　　这“魔铃湮魂”肯定是专门针对巨型物种的杀招之一。
　　不得不再说一遍，夏洛奇不是比蒙。
　　夏洛奇是附加了比蒙特性的外星人。
　　佛光小金人一圈圈的能量弥漫开来，那些蚊虫愕然了。
　　净化，直接被净化。
　　这些能量的纯度连夏洛奇都感觉惊讶。
　　黑魔猎人的这一招居然包含了宇宙系级能量。
　　还是极其凝聚的能量。
　　佛光小金人的净化之光如同滚油一般烧灼着这些黑魔能量。
　　这能量当真奇怪，很难稀释。
　　可一旦稀释转化后，就变得丰沛之极。
　　佛光小金人每杀死一只蚊虫，夏洛奇就感觉自己的体形在收缩。
　　这黑魔能量竟然有自动收缩凝练的技能。
　　针对性实在太强了。
　　难怪小心宇宙系级实力在这黑魔猎人的时空领域中也被攻击的无能为力。
　　太具有针对性了。
　　夏洛奇将阿巴鲁的一记魔铃全部给消化后。
　　身形矮了十分之一。
　　这一变化让阿巴鲁暗暗心惊。
　　他从来没遇见过这样的比蒙。
　　“这一品元珠什么层级？”
　　“怎么会伴生如此厉害的比蒙金刚？”
　　以往对元珠下手，注意力全部放在元珠上。
　　哪会重视这专属护卫比蒙金刚呢？
　　这一次，让阿巴鲁心中感觉不好。
　　夏洛奇凝缩了身形后，小心也感觉到了。
　　“夏洛奇，是吧？”
　　“嗯，怎么了？不舒服么？”
　　“不是，你实力怎么忽然增强了啊？”
　　“快赶上我的能量等级了呢！”
　　小心道。
　　“没错，我感觉很好，很有力量。”
　　夏洛奇的确是感觉到了自己实力在疯狂飙升。
　　原本能感知到一个星域的元力现在扩展到了一大片蒙蒙闪亮的系域。
　　眼界开了，夏洛奇的盘古斧就不客气了。
　　“翻云卷浪极地斩！”
　　夏洛奇这一斧当真是心念至，斧光临。
　　十多名黑魔猎人在这无可匹敌的斧刃寒光中被砍成了碎片。
　　所有的能量都被夏洛奇的佛光小金人给吸收了过来。
　　刚才那些蚊虫的能量实在太凝练滋补了。
　　佛光小金人觉得这些能量不应该浪费。
　　于是扩大了笼罩范围，吸收！。
　　在黑魔猎人布下的时空结界中重叠了一道佛光。
　　明显佛光小金人的能量层级要高于这些黑魔猎人的能量。
　　总是针对他人而形成的自我，无疑是要落在下风的。
　　尽管巨型宇宙抵挡不住，可佛光能量却是自我感悟出来的高等级能量。
　　恰恰好高出一个层级，刚刚够消融吸收。
　　十几名黑魔猎人的能量也是相当可观。
　　夏洛奇的个子从几千公里下降到了一百多公里了。
　　那黑魔猎人的时空结界跟着缩小。
　　阿巴鲁吓着了。
　　“比蒙疯了么？”
　　“比蒙进化了么？”
　　“比蒙没有燃耗他的本源啊？怎么这么厉害了？”
　　夏洛奇一招得手，盘古斧直捣向阿巴鲁。
　　学着蚩尤的模样，夏洛奇也来一招大的：
　　“开天！”
　　一斧从上而下的划开！
　　如金黄色的闪电一般，将黑魔时空结界直接划破了。
　　乳白色的玄帝巨型宇宙中的能量风涌而入。
　　夏洛奇忍不住长长的吸了一口气。
　　阿巴鲁脸色凝重，出手挡住了夏洛奇的惊天一斧。
　　能量冲击在领域上，将那剩下的几名黑魔猎人压迫的个个狂吐鲜血，神情萎顿。
　　这可是黑魔猎人军团打野历史上第一次失败。
　　不是败在元珠上，而是败在伴生的比蒙金刚上！
　　奇耻大辱！
　　的确是奇耻大辱！
　　阿巴鲁眼色一递，剩下的几名黑魔猎人随即向阿巴鲁靠拢。
　　阿巴鲁当即点燃了一张古色古香的卷轴。
　　黑色光芒一闪，卷着几名猎人消失不见了。
　　“喂，你怎么这么厉害？”
　　小心从夏洛奇肩膀上跳下来。
　　恢复到与夏洛奇差不多高的样子。
　　一百多公里高啊！
　　我的女神！
　　夏洛奇暗自惊叹，小心似乎没有受到黑魔猎人围捕的影响。
　　“你们玄帝巨型宇宙中的元珠是不是都做好了随时被捕捉的准备了？”
　　“没有啊，元珠都是十分小心的。”
　　“黑魔猎人能感知到我们，我们也能感知到他们。”
　　“那这次你怎么没有发出预警？”
　　“我不是跟你说了么，不要随便提这些恶心人的名字。”
　　“哦，这就叫预警了？”
　　“对啊，他们若是出现在我身边，我心情会消沉不快乐。”
　　“一旦出现这样的心情，我就会展开超光速巡航，逃跑。”
　　“原来如此。”
　　“那他们捕捉你们不是也很困难么？”
　　“嗯，但他们有领域在，发现我们后，他们会预先在方圆几百公里内布下埋伏。”
　　“很多元珠逃跑时方向不对，直接撞进了布置好的领域，当场就能撞晕死过去。”
　　“所以，我们元珠还是十分危险的。”
　　“可有你在，我觉得我没有危险了。”
　　“这怎么说？”
　　“刚才那些黑魔猎人应该是黑魔宇宙中顶尖的猎手了。”
　　“他们都被你击败了，我还有什么可怕的呢？”
　　“除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非他们的领主级高手亲自来这里捕捉。”
　　“这些领主级的高手水平比他们要强多少？”
　　“应该是混沌境的水平。”
　　“哎呀，不说这些烦心事了。”
　　“幸好巨型宇宙每年都在诞生元珠，要不然，这些黑魔猎人早就将巨型宇宙内的元珠给捕捉光了。”
　　“玄帝也不管管么？”
　　“他应该是忙着修炼突破，没功夫管这个时空内的小事。”
　　“若是黑魔猎人闹得动静大了，玄帝也会出手。”
　　“上一次出手，我听别人说，数以亿计的黑魔宇宙毁于一旦。”
　　“后来，黑魔宇宙的域主出来直接跟玄帝对战。”
　　“那一仗足足打了一个纪元。”
　　“玄帝元珠沧海在那一战后缩小了十倍。”
　　“听说这元珠沧海是玄帝的内丹田。”
　　“可见此战的激烈与恐怖。”
　　“那结果如何呢？”
　　“结果？没结果。”
　　“玄帝似乎与那黑魔宇宙域主沙洛夫打了一个平手。”
　　“两人的修炼体系是相反的，互相湮灭的结果就是一起完蛋。”
　　“玄帝只好默认了黑魔猎人的捕猎合法，沙洛夫也答应每年捕获元珠的数量不得超过多少，有一个限制。”
　　“就这样，两方相生相克的宇宙安稳了数千纪元了。”
　　“当然，玄帝由此也派出了自己的捕猎队伍，以后你就会知道了。”
　　“我们这边也有捕猎队伍么？”
　　“是啊，我们这边的捕猎队伍也是有限制的，听说每次出去，不能超过十人。”
　　“因为巨型宇宙的物种体形过于巨大，若是降临在黑魔宇宙时空中，会直接导致塌陷与毁灭。”
　　“虽然黑魔宇宙以数量取胜，可每一个小宇宙中也有很多巨型宇宙需要的东西与能量。”
　　“比如时空卷轴，对于巨型宇宙的捕猎队成员来说就十分需要。”
　　“还有他们的能量，你刚才应该感觉到了吧，若是吸收了他们的能量，体内元力会很快飙升。”
　　“嗯，的确如此。”
　　“那你们这些捕猎队员是否需要选拔？”
　　“对啊，这是咱们宇宙中最有意思的事情了。”
　　“怎么，你是不是动了心思了？想参加一下选拔赛？”
　　“没有，我只是随便说说而已。”
　　“哦，一点意思都没有。”
　　小心有些失望。
　　原本她看到了能成为捕猎者的希望一下子在眼眸中熄灭了。
　　“不过，若是时间允许与机缘凑巧，说不定我会参加一次。”
　　“真的啊！”
　　小心高兴的跳了起来，这一跳差点没把天给捅破了。
　　小心的脑袋撞到天空能量隔板上了。
　　夏洛奇听到“咚”的一声。
　　“这叫高兴过了头了，知道不？”
　　“也是，这巨型宇宙的时空简直太促狭了。”
　　“咱们变小吧，你看前面就是比蒙神山了。”
　　小心抬眼一看，一座几千万里高的神山赫然就在眼前了。
　　“这里就是比蒙神山了？”
　　夏洛奇也朝前眺望。
　　无尽的连绵山峰耸入天际。
　　这一方大陆不知其几千万亿里了。
　　“你来过这里么？”
　　夏洛奇问小心。
　　“只来过一次，觉得没意思，呆了一天就走了。”
　　“为什么？”
　　“这里的比蒙都不喜欢说话。”
　　“整天打来打去的，没意思。”
　　“他们为啥打来打去的啊？”
　　“谁知道呢？”
　　“这里的比蒙不是元珠的伴生比蒙。”
　　“他们是天生的，有自己的族群。”
　　“我们应该去集市上买一份地图与旅游导图来看。”
　　小心道。
　　“原来是这样啊，伴生比蒙在这里会被敌视么？还是会被当做朋友？”
　　“比蒙是很独立的一个物种，即便有自己的族群，他们也习惯于单独行动。”
　　“伴生比蒙由于要随时护卫元珠，所以，这里的比蒙都十分看不起伴生比蒙。”
　　小心道。
　　“倒也没有什么朋友与敌人之分。”
　　“走，咱们上去看看去。”
　　夏洛奇与小心踏浪上岸。
　　一阵柔和的能量波动扫过夏洛奇与小心的身体。
　　“嗯？有监控能量波？我们被发现了。”
　　“没事的，这应该是比蒙世界预设的结界。”
　　“没关系，伴生比蒙是允许上岸的。”
　　“那元珠不会被拒绝么？”
　　“啊呀，元珠在整个巨型宇宙中都畅通无阻。”
　　“他们叫我们元珠为巨型宇宙的吉祥物，就像是珍稀物种，得到所有巨型宇宙族群保护的。”
　　“原来是这样。”
　　夏洛奇与小心聊着。
　　几步就进入了一座宽广辽阔的社区山谷。
　　“有导弹攻击，所有比蒙快点卧倒！”
　　山谷内突然回荡起隆隆的警告声。

第五百十三章 降临

　　天空中数十枚导弹横空飞来。
　　这时，山谷中闪身出现四五名穿着金黄色铠甲的比蒙。
　　伸手直接去抓那些速度极快的导弹。
　　又快又准，数十枚导弹全部被握在比蒙手里。
　　还有一枚穿透了前面的比蒙，来到了夏洛奇的跟前。
　　从旁边再次扑出来一名高大威武的比蒙。
　　张嘴就将那导弹给咬住。
　　那导弹显然是速度太快，直接扎进了这比蒙的嘴里。
　　只听得半空中，那些比蒙的手掌被导弹给炸飞了，血肉模糊。
　　比蒙发出怒吼，显然是疼痛之极。
　　那枚被比蒙吞进嘴里的导弹也炸了开来，硕大的牙齿被炸了飞了出来。
　　比蒙的惨叫声中，牙床被炸烂了。
　　鲜血洒得漫天都是。
　　这六名比蒙显然是为了保护山谷中的城市不被导弹击中，仓促之下，以身挡弹。
　　第一波攻击被挡了下来。
　　然后，夏洛奇与小心就看见巨大的光盾从两边的高山上竖了起来。
　　强烈的金色的光芒连接交融在一起，将山谷下的比蒙城市给罩住了。
　　一些在街道上玩耍的比蒙小孩看见那受伤的比蒙战士痛苦的握着受伤的手臂吼声连连吓哭了。
　　嘴被炸伤了的比蒙正用手捂着自己的嘴，亦是疼的乱跳。
　　下一波导弹就是数百枚的攻击了过来。
　　比蒙光盾金光闪烁间，将导弹爆炸的气浪反弹了出去。
　　光盾亦发出阵阵闪烁。
　　夏洛奇看见，至少二十个比蒙张开了身后的翼翅铠甲，飞上了天空。
　　这应该是比蒙的空军部队战士了。
　　“这是跟谁干上了啊？”
　　夏洛奇问小心。
　　“不知道啊？”
　　“比蒙生性耿直，向来不知道转弯，在与其他部落相处过程中总是会得罪人。”
　　“不过这种攻击方式应该不是我们玄天巨型宇宙中的部落。”
　　“难道还会有外在敌对势力入侵么？”
　　“这我也不是很清楚啊。”
　　“刚才那几个比蒙显然伤得很重。”
　　“他们是比蒙世界的警戒护卫。”
　　“防空塔盾一时来不及打开，所以，这几名警戒护卫只好凭借自己强横的防御来抵挡飞弹了。”
　　身高百米的比蒙纷纷从隐匿空间中闪现。
　　刚才那受伤的比蒙控制住了疼痛。
　　闪身进入了刚才所在的隐形空间。
　　“比蒙世界的战士平时都是呆在自己的宿营空间中，我们能看见的山谷社区城市中的比蒙都是不会武功的平民。”
　　“这个比蒙城市似乎名叫达木尔，人口大约四五千人。”
　　“那比蒙战士会有多少人？”夏洛奇问。
　　因为夏洛奇打开了世界多棱镜，发现在比蒙金光塔盾外攻击飞来的导弹数量越来越多了。
　　竟然达到了上千枚了。
　　塔盾护罩能量显得有些不足了，光罩从震颤变成了摇晃。
　　“达木尔被攻击，达木尔被攻击！”
　　一位身穿红色铠甲的比蒙将军正通过即时通讯给附近的援军发送求救讯息。
　　“这个比蒙将军我认识。”
　　小心对夏洛奇说。
　　“哦，是吗？”
　　“嗯，他应该是达木尔的城主，上次我来找专属护卫时他帮过我。”
　　“对我很友好。”
　　“既然这样，咱们这个忙必须要帮了。”
　　夏洛奇已经看见比蒙塔盾外有三艘巨型母舰逼近达木尔。
　　同时射出的三枚巨型导弹轰在了塔盾护罩之上。
　　金光浓烈的一闪，然后塔盾护罩消失了。
　　“上！”
　　夏洛奇带着小心以流光的速度飞了出去。
　　紧接着数百枚飞弹攻击了过来。
　　空中二十多名比蒙有些诧异，怎么这个比蒙的速度如此快？
　　来不及多想，连忙拳打脚踢，将那些飞弹摧毁在空中。
　　这些空中比蒙的护甲有能量防御。
　　飞弹爆炸开来，也没有伤到他们。
　　夏洛奇抽出盘古斧，对准中间的那艘巨型母舰就是一斧。
　　母舰的形状是雪茄形，两边应该是护卫舰，成流线型。
　　排成品字，玩命的朝达木尔发射飞弹。
　　这些飞弹应该是原子级别的。
　　比中子、量子级别的飞弹能量等级要低。
　　但若在地面开爆的话，那些没有任何防护的比蒙平民就要遭殃了。
　　原子弹的毁灭性也是可观的。
　　二十多名比蒙空军战士挡住了塔盾护罩消失后的缺口。
　　一时间，那些飞弹攻击被高达几千米的比蒙战士挡住了。
　　红色铠甲的比蒙将军正指挥十多名战士给塔盾补充能量。
　　他看见一个比蒙以流光的速度冲了出去，不禁心中松了一口气。
　　因为他知道，这种速度的比蒙肯定是宇宙星级之上的水平。
　　有他在，这些塔木星系图拉姆海盗殖民军团要倒霉了。
　　夏洛奇的惊天一斧劈出，小心的彩练亦跟着卷出。
　　“开天！”
　　博图号星系殖民军的母舰能量护罩强烈一闪，竟然挡住了夏洛奇的星级一斧。
　　夏洛奇有些发呆，这母舰的能量护罩竟然这么强横。
　　难怪敢来侵略比蒙世界。
　　接着又是一斧砍出。
　　这一回，博图号直接选择了时空隐匿。
　　当场消失不见了。
　　那边小心的彩练攻击比较柔和，将博图号的护卫舰出秀给捆了个结结实实。
　　另一只护卫舰看见母舰隐匿，随即也跟着跑了。
　　比蒙空军战士顿时发出阵阵欢呼。
　　己方一名比蒙就将对方一艘主力母舰与一艘护卫舰逼退，还擒获了一只护卫舰。
　　那护卫舰在小心的强力束缚下玩命的挣扎。
　　各种机动与自救都使了出来。
　　结果，核动力巡航主机系统当场爆炸，在一千多里外炸成了碎片。
　　小心的彩练也被炸的破损了一节。
　　这彩练可是小心的本体所炼化。
　　小心忍不住发出一声呻吟。
　　“多谢壮士，请问壮士高姓大名？”
　　红色铠甲比蒙将军吉姆问道。
　　“不敢，我叫夏洛奇，是元珠小心的护卫。”
　　夏洛奇礼貌的告知。
　　“十分感谢壮士出手教训这些盗贼。”
　　“要不然我们的城市就要遭殃了。”
　　“我们也是路过，遇到这种侵略打劫的事情气愤不过，就出手相助了一下。”
　　“吉姆将军，您还认得我么？”
　　小心歪着脑袋问道。
　　“你是？”
　　“奥，奥，我想起来了。”
　　“你是不是……”
　　吉姆挠挠脑袋，还是没想起来。
　　正说着话的功夫，达木尔的比蒙塔盾再次充能完毕，金色的能量光芒撑开了伞盖，护住了比蒙城市的上空。
　　吉姆与夏洛奇、小心谈话间，无意的抬头朝远处一望，差点下巴没掉下来。
　　一颗巨大的暗红色的星球正通过时空挪移靠近比蒙世界。
　　“不好，快给我用比蒙神炮轰击它的时空通道，快！”
　　吉姆疯了似的大喊着。
　　比蒙空军战士当即打开了胸前的机炮。
　　机炮体形硕大，长约一百米，直径足足有三十米。
　　几千米高的比蒙，每人都是胸前双管机炮，充能、轰击。
　　银色的炮弹呼啸着朝那几百亿公里的暗红色星球轰击。
　　当然，这星球没有降临前是攻击不到的。
　　吉姆说的是攻击它挪移过来的时空通道。
　　若是能够将通道能量摧毁，那暗红色星球会自动消失。
　　可比蒙空军战士的机炮能量明显不足。
　　那时空通道十分稳定，丝毫看不出被攻击的模样。
　　笔直的银环似的时空通道中能量波动十分激烈。
　　这是时空挪移才会产生的异象。
　　“肯定是那帮海盗殖民军团干的好事！”
　　吉姆愤怒之极。
　　达木尔城市底部缓缓矗立起一门时空巨炮。
　　这巨炮就是专门对付这星际时空挪移的。
　　现在暗红色星球正以不可思议的速度朝达木尔比蒙世界穿越过来。
　　夏洛奇稍微感知了一下，那暗红色星球的速度已经达到了每秒十万公里。
　　估计还有十分钟时间，这暗红色星球就将降临在比蒙世界时空中。
　　时间十分紧急，若是在十分钟内不能破坏这时空通道，那比蒙世界将被迫接纳这暗红色星球。
　　“该死的海盗，肯定是获知了我们这里的宇宙坐标，这星球肯定是他们的母星。”
　　吉姆着急上火的跟夏洛奇解释道。
　　“这巨炮什么时候能发动攻击？”夏洛奇问道。
　　“大约十分钟时间吧。”吉姆略约估计了一下。
　　“不行，来不及了。”
　　“怎么办？”
　　吉姆有些慌了神了。
　　“这时空通道需要多大层级的能量才能轰毁破坏？”
　　夏洛奇问吉姆。
　　“大约得宇宙系级巅峰左右的实力才行！”
　　夏洛奇有些无语了。
　　夏洛奇沉默了一会儿，对吉姆道：
　　“达木尔城市中可有比蒙本源恢复中心？”
　　这比蒙本源恢复中心是夏洛奇听小心提到过。
　　若是比蒙本体损伤百分之八十，得到及时救助还能保全性命。
　　“有一个，很久没有用了，不知能量够不够。”
　　“那好，你赶紧派人去检查一下那恢复中心，我争取燃烧血脉全力攻击那时空通道，或许能够成功。”
　　“然后你们将我直接送进恢复中心进行救治，或许我还能活下来。”夏洛奇道。
　　暗红色星球离比蒙世界越来越近了。
　　上面残破不堪的星球表象十分狰狞，不知经历了多少核爆与大战了。
　　让这颗星球降临的话，比蒙世界中所有的平民都将完蛋。
　　即便是修炼者，也将失去良好的环境。
　　星球降临还会产生宇宙规则的冲突。
　　那时冲突一起，天地愤怒，抗争与抵消，规则重新改写，必定会产生许多意料不到的伤害。
　　比蒙种族很有可能会遭受灭种！
　　吉姆眼含感激的看着威风凛凛的夏洛奇。
　　伸出双臂，紧紧的拥抱住夏洛奇，泪水啪嗒啪嗒的滴落。

第五百十四章 摧折已尽力

　　确定好比蒙恢复中心无恙后，夏洛奇果断的燃烧了自己的血脉。
　　那是小心灌注给他的鸿蒙之气赋有的专属比蒙血脉。
　　高达上千米的夏洛奇浑身燃烧着白色的火焰。
　　眼眸中汪洋出一片淡金色。
　　这是比蒙特有的眼眸。
　　可以望穿整座沧海的浩瀚，可以俯视巍峨陡立的山峦。
　　夏洛奇此时的实力已然抵达了系级高阶。
　　俯视苍生的感觉在眼眸中闪现。
　　那一圈又一圈缓慢旋转的星系这里一朵，那里一朵的漂浮在无尽的宇宙深空中。
　　夏洛奇尽数将这些充满高能的宇宙星系收入眼底。
　　“嘿！”
　　“给我凝！”
　　夏洛奇专属右手一拳直接轰向了那粗大坚固的势不可挡的时空挪移通道。
　　一拳下去，宛如凝炼的光子团。
　　散发着黑金色，拖着淡白色的尾巴。
　　呼啸着狠狠的撞击在那连绵数千亿万里的时空通道上。
　　里面的银环碎裂了，能量开始崩解了。
　　暗红色的行星挪移的速度降低了。
　　夏洛奇深吸一口玄天比蒙元气，再次轰击那时空通道。
　　两拳就将那时空通道给砸断了。
　　暗红色的海盗殖民母星带着不甘，带着愤怒，带着一丝丝遥远的威胁，缓缓的朝原来的宇宙时空方位退去。
　　夏洛奇感觉自己的本源还剩百分之四十。
　　于是再出一拳，继续砸在刚才那断裂的时空通道上。
　　这一拳彻底的将那时空通道给砸断了。
　　比蒙世界的宇宙坐标方位自动隐匿。
　　彻底断裂，挪移无效！
　　塔木星域图拉姆母星的挪移宣告失败。
　　巨大的呼啸声从残缺不全的时空通道中传来。
　　里面充满了绝望、抗争的声音，如海潮般冲击到夏洛奇的耳朵里。
　　明显，图拉姆母星中肯定携带了自己的子民。
　　至少有成千万亿记的塔木星域图拉姆星原住民被夏洛奇三拳给打回老窝了。
　　夏洛奇再次检查自己的本源血脉。
　　还剩不到百分之二十的血值了。
　　看着那暗红色的母星逐渐远去，夏洛奇浑身燃烧的真火逐渐停止了下来。
　　巍峨霸气的身躯缓缓垂下。
　　吉姆赶紧命十名比蒙战士将夏洛奇抬往恢复中心。
　　就在夏洛奇停止燃烧比蒙血脉，准备接受恢复治疗时，那图拉姆母星再次连续上了比蒙世界。
　　这一次的速度更加迅速，刚刚退去的距离十几秒内就缩了回来。
　　眼看着再有个五六分钟，图拉姆星就要真正降临了。
　　吉姆大吃一惊，达木尔比蒙城市的时空巨炮还没有就位。
　　充能还需五分钟，距离就位还需三分钟。
　　可图拉姆星眼看着还有四五分钟的时间就要连接到比蒙世界的时空上了。
　　位面连接将造成不可预料的后果。
　　吉姆不敢想象会发生什么。
　　只能一遍一遍的通知达木尔城市中的比蒙平民全部躲进地下掩体与深山洞穴中去。
　　夏洛奇抬眼一看，那被摧毁的时空挪移通道竟然重新连接上了。
　　比刚才那个通道的蓄能还要充足。
　　夏洛奇怒吼一声：
　　“让开！”
　　“都给我让开！”
　　小心被夏洛奇一把拂倒，吉姆去扶小心。
　　小心不知夏洛奇要干嘛。
　　夏洛奇眼中闪现着坚毅的神色。
　　冲出去一百米后，将仅剩的百分之二十的血脉全部燃烧了起来。
　　力之徽章加成！
　　速度徽章闪亮！
　　技巧发动！
　　领域呈现！
　　夏洛奇这一拳带着无与伦比的气概，轰出了接近宇宙域级的实力。
　　那刚接续成功的时空挪移通道再次被夏洛奇一拳给打折了。
　　可是这一拳仅仅将那图拉姆星降低了速度而已。
　　夏洛奇一看自己还剩下百分之十的血脉能量了。
　　“豁出去了！”
　　夏洛奇凝聚了小金人佛光能量、毁灭能量、右手魔性能量……
　　集中全部的精元，聚于一点，轰出！
　　山峦般愤怒的拳头带着比蒙怒火。
　　带着精神力灵物境高级中阶实力。
　　还附加了其他等级层次极高的能量，重重的砸在了那闪烁着不甘心的银色圆环的时空挪移通道上。
　　已经扭曲歪斜的时空通道圆柱被夏洛奇一拳给砸瘪了。
　　夏洛奇伸开手指，狠狠的一抓，再一捏！
　　接着夏洛奇用最后的力气，嘴里发出一声闷哼，右手猛的往外一拽！
　　时空通道被夏洛奇给拽断了。
　　那图拉姆星似乎愕然的睁着绝望不甘的眼眸，唰的一下朝宇宙深空中退缩而去。
　　“夏洛奇！”
　　“夏大哥！”
　　“壮士！”
　　“英雄！”
　　“伟大的比蒙之神！”
　　小心看见夏洛奇燃烧着最后的比蒙真火仰天而倒，忍不住尖叫着夏洛奇的名字。
　　吉姆也朝夏洛奇跑去，其他的比蒙战士也朝夏洛奇跑去。
　　小心一个跟头绊倒在地，双膝跪在一座高山的平台上，双手伸向从天而倒的夏洛奇，想要接住他。
　　小心的长发在空中飘荡，巨大美丽的身躯倾斜向燃烧的夏洛奇。
　　夏洛奇转头看向美如天仙的小心，微微的一笑。
　　露出了一排洁白的牙齿。
　　夏洛奇那英俊无比的面庞深深的凝望着小心。
　　那眼中微笑的火焰被比蒙世界中的山风吹得飘荡起来，呼呼的和着面庞上向外飘逸的淡白色真元。
　　夏洛奇似乎觉得自己快被烧成灰烬了。
　　吉姆大叫：
　　“快，快开启比蒙恢复中继枢纽开关！”
　　“快！将接口金属管拖过来，快点，要来不及了！”
　　十几名比蒙战士从比蒙恢复中心大殿中拖出一根金黄闪亮的导管。
　　吉姆与几名比蒙抬起来，直接按在了夏洛奇的心口。
　　开关赫然打开，小心此时已经伸手握住了夏洛奇的右手。
　　感觉到夏洛奇巨大的右手已经开始寸寸开裂，明显是比蒙解体前的征兆。
　　小心流着泪，摇着头，嘴里喊着：
　　“不要！”
　　“不要！”
　　“夏大哥，不要离开我！”
　　“我还要你当我的护卫呢！不要离开我！”
　　中级枢纽能量开关启动。
　　比蒙世界一阵地动山摇，一股庞大的神力将夏洛奇与小心给卷入了一个奇异的时空中去了。
　　而此时，吉姆绝望的发现，天空中那颗图拉姆星，那颗暗红色的面目狰狞的图拉姆星又一次接续上了时空挪移通道。
　　此时，达木尔城市的时空巨炮已经就位，还有四五分钟的充能，就可以发射时空湮灭炮弹了。
　　可那图拉姆星降临的速度似乎提升了，比上一次还要快。
　　吉姆的心在砰砰的跳着。
　　究竟是时空巨炮充能在先，还是那图拉姆星降临完成？
　　这成了一个令所有比蒙都提心吊胆的事情。
　　大家都抬头仰望着淡蓝色的天空。
　　那颗冉冉而来的带着令人窒息氛围的图拉姆星越来越大，逐渐笼罩了达木尔比蒙世界。
　　远处哗啦啦的玄帝元珠沧海的海浪依然在平静的拍打着比蒙神山世界的海岸。

第五百十五章 比蒙废人

　　金黄如树汁似的比蒙元力粘稠的注入到夏洛奇的体内。
　　当即止住了他本源血脉的燃烧。
　　这有点像救火，若是用水泼，怕是火会越来越大。
　　若是用泥沙掩埋，当场就会将体内的生机给湮灭。
　　而这粘稠的树汁，如同烫伤药般的止住了夏洛奇体内开裂的本源伤口。
　　随即就开始逆转，将百分之一都不到的比蒙本源血脉扭转为百分之二，百分之三。
　　就当夏洛奇体内的本源在一两分钟内提升至百分之五六时，夏洛奇的感知恢复了。
　　身边有两个庞大的能量源。
　　定睛一看，一个是眼中模糊的小心。
　　握着自己的手，正紧张的注视着自己。
　　还有一个就是连接在自己身上的金属导管后的巨形混沌石。
　　这应该是许多元珠提炼出来的比蒙真元吧，夏洛奇心道。
　　难怪这么短时间就让自己恢复了清醒。
　　可下一刻，夏洛奇浑身的毛都要炸开了。
　　他感觉到另外一个无比庞大的能量出现在外界不远处。
　　这种能量与比蒙的鸿蒙之气一点都不相同，带有毁灭性的、疯狂的而又极端理智冷静的特性。
　　这才想起来刚才连续三次击毁那时空挪移通道时感受到的那图拉姆星所蕴含的能量是一样的。
　　“难道它又回来了？”
　　夏洛奇的危机感觉向来都非常准确。
　　当即拔掉那金属导管，中止了恢复程序。
　　空间一阵荡漾，夏洛奇与小心再次出现在达尔木城市的时空里。
　　所有的比蒙都在抬头看向天空。
　　夏洛奇也抬头观看，巨大的暗红色的图拉姆星马上就要降临比蒙世界了。
　　还有最后一分钟，时空轨道的传输即将宣告完成。
　　而那时空巨炮的充能却还有两分钟。
　　夏洛奇看见达尔姆城主吉姆浑身在颤抖、不知所措。
　　那不成比例的巨大的图拉姆星球几乎已经覆盖在达尔木城市的天空中了。
　　时空巨炮的炮管有足足百米长，粗约三十米。
　　金黄色的炮管，现在充能部分已经变成了暗红。
　　还差最后十米，整个大炮的充能即将宣告完成。
　　那种能量和恢复中心的金属导管属于同一性质。
　　将原本储备好的比蒙元力注入到巨炮发射器中。
　　夏洛奇一个闪身切飞过去。
　　自己体内的百分之六的比蒙元力若是再次燃烧的话，即可以代替还剩百分之十的充能。
　　来不及多想了，这世界降临实在是太可怕。
　　极有可能会毁灭比蒙世界中所有的生灵。
　　夏洛奇拔掉充能导管，用右手连接时空巨炮的注能接口。
　　燃烧吧，比蒙。
　　燃烧吧，真元。
　　燃烧吧，抵御外辱。
　　夏洛奇将自己看作比蒙世界的一份子，这和小心给他注入了鸿蒙元气有很大的关系。
　　夏洛奇已经习惯了用高达千米的身体生存在这个伟大的世界中。
　　为了这种感觉，似乎这巨形宇宙中的生灵天生的拥有牺牲自我的精神。
　　不由自主的，慷慨豪迈的，奋不顾身的冲动。
　　夏洛奇此时所想到的就是由自己来开这一炮。
　　天地元力的一炮，彻底击垮那殖民星球的入侵。
　　夏洛奇的加速充能节约了不到一分钟的时间。
　　差不多与图拉姆星球降临同时完成。
　　“轰”的一炮地动山摇的发射了出去。
　　就像一位比蒙神灵愤怒的拳头，狠狠的砸在那淡定的时空挪移通道光柱上。
　　图拉姆星球的降临终结程序也启动了，铺天盖地而来的规则争斗已然发生。
　　时空一阵扭曲，物质混乱，元素崩溃。
　　各种反应与重新构成在达尔木城市的上空往下蔓延。
　　飓风、山洪、闪电、雷霆、冰箭、毒雾、异度空间的开合撕扯……
　　隐隐有冰与火的交融之势，隐隐有雷与电的彼此确认。
　　湮灭再重生的愤怒与狂喜，隐隐有刀刃切入柔软的肌肤的畅快与惨烈的抗拒与接纳……
　　夏洛奇击发了这一炮，将图拉姆星球百分百的降临轰成了只有百分之一的降临。
　　还是没有能够彻底击断那时空挪移通道。
　　那脐带般的通道撕裂开了，只剩下一点点皮肉连接在图拉姆星球与比蒙世界的时空之间。
　　这种接轨的伤害程度是最低的了。
　　仅仅将达尔木城市中的地面建筑给全部夷平。
　　一分钟后，全新的宇宙规则形成。
　　这规则最后是以百分之九十九的比蒙世界与百分之一的图拉姆世界构成。
　　随即，那时空通道隐遁不见。
　　图拉姆星球位面仅仅有一个通道连接在比蒙世界中。
　　这个通道正是达尔木城！
　　肉眼可见的那条暗红色的幽深的通道如同深渊一样倒挂在两座高山之间。
　　那里的山谷已不复存在。
　　形成的洞穴表面直径大约有五十公里宽。
　　吉姆看到这样的结果，抹了抹额头的汗水。
　　“快，快派部队驻守那通道，千万不能让敌人从那里冲过来。”
　　夏洛奇在狂风暴雨中对身旁喊道。
　　吉姆一愣，才明白，两个世界之间还是形成了连接。
　　“萨尔干，去，将城内所有的比蒙战士调往图蒙山谷。”
　　原本被狂风暴雨吹得匍匐在地的比蒙战士们都接受到了这道命令。
　　金黄色的战铠纷纷闪亮，空军率先抵达图蒙山谷的那个可怕的深渊洞口。
　　后续的比蒙战士亦已往那里开拔。
　　四五千名比蒙战士集中火力，布下防御阵地，高低搭配，比蒙金刚碉堡立即修建。
　　一两千人开凿山岩，巨大的石块扔进那黑洞深渊。
　　可根本填不满啊！
　　……
　　吉姆按照夏洛奇的提醒率先控制住了那个通道后，再次吩咐手下将夏洛奇抬进恢复中心。
　　这一次，那金黄的树汁似的比蒙元力尽管止住了夏洛奇的本源燃烧，可再也不能提升比蒙真元，将其逆转了。
　　关键是夏洛奇的元灵与本体产生了严重的分离。
　　无法契合，这具比蒙肉身无法与夏洛奇的元灵契合。
　　也就是说，夏洛奇只能寄存在这具比蒙肉身中，无法修炼，无法利用它进行战斗，甚至无法通过它来说话、表达。
　　夏洛奇成了一个比蒙废人！

第五百十六章 重生森林

　　比蒙世界中最高战力为战神境高级巅峰。
　　他们不是元珠的伴生比蒙，他们是这个世界的土著比蒙。
　　有元珠在，伴生比蒙能够修炼至宇宙星级实力。
　　像夏洛奇这样拥有专属右臂的例外，可以短暂将自己的实力提升至系级。
　　若是燃烧血脉，全力出击，能够抵达接近域级。
　　现在，本源二次燃烧，是不可逆的。
　　尽管有比蒙恢复中心的混沌巨石修复，也仅仅只是保住了性命。
　　夏洛奇感觉自己的元灵在身体内游荡而无法安身。
　　比蒙的灵海由于燃烧过度坍塌了。
　　堵在心口的是混乱烧焦的血脉。
　　仔细观照，发现仅仅有一丝丝血气能够从心脉中传递出去。
　　身体其他部位也是如此。
　　扭成一团的血脉，塞得到处都是。
　　那个乱像简直无法面对。
　　夏洛奇头大了。
　　怎么着也要找到自己的精神力之海啊！
　　元灵若是不进入，那精神力之海中的力量也无法调动。
　　长期如此，元灵也会萎缩消亡。
　　任务艰巨，但希望还在。
　　那一丝丝通畅的血脉就是自己唯一的机会。
　　说干就干！
　　夏洛奇的元灵像挖沟机似的，在自己的身体中开始一处一处开挖，然后精细的修理恢复。
　　……
　　小心在夏洛奇耳旁大喊，夏洛奇也听不见，摇他的手，也没有感觉。
　　小心奋起施为，将自己的鸿蒙仙气再次度入夏洛奇体内，可一会儿就溢了出来。
　　夏洛奇的身体根本无法接受外界传递进来的能量。
　　小心脸色难看之极。
　　这个经由自己打造的比蒙又无法说话了。
　　小心想起了之前的那个比蒙金刚。
　　蓝色的灵光一闪，所有的记忆突然间全部复活了。
　　小心想起了之前与那专属护卫的一切往事。
　　在这强烈的刺激下，误食无忧芳华仙花遗忘的记忆又回来了。
　　小心流着泪，重新一天一天的将这些记忆整理连缀。
　　心头的那些碑刻文字也一句一句的开始了深沉而多情的诉说。
　　小心懂了，懂了自己伴生的那个比蒙金刚对自己的情谊。
　　“吉姆，那个拯救了我们的比蒙英雄在哪里？”
　　一个穿着翠绿色披风的比蒙女子问道。
　　“见过守护神伊佐拉大人。”
　　吉姆当即单膝跪地，施以比蒙世界中最隆重的礼节。
　　比蒙世界的援军终于来到了。
　　这是索拉塔比蒙城市的援军。
　　等级要比达木尔要高一级。
　　拥有一名比蒙守护神。
　　城主阿拉旺图实力为战神境高级中阶。
　　守护神伊佐拉为战神境高级巅峰实力。
　　关键是伊佐拉拥有绿色生命能量，对救治伤病非常有效。
　　玄天巨形宇宙时空中其他族群有这样的传说：
　　“有伊佐拉在，比蒙是难以杀死的。”
　　比蒙由于生性耿直，没少与周边的族群发生争斗。
　　木马人部落曾与比蒙发生过战争。
　　结果，由于伊佐拉的存在，高大威猛的比蒙在攻击中占据了上风。
　　就是因为伊佐拉能够及时治疗比蒙战士的伤痛，救治好之后迅速的再度战斗。
　　如此，战斗力本来就超猛的比蒙一口气将木马人部落赶出了有地缘争议的克里米亚地区。
　　克里米亚盛产元力晶石，这对玄天巨形宇宙陆地所有族群来说都是急需的战略资源。
　　玄天宇宙各部落间约定俗成的规则是：
　　谁先发现矿石，这矿石就归谁。
　　但克里米亚靠近比蒙世界。
　　这片土地上已经有许多比蒙在此生活，至少有十多个比蒙村庄。
　　发现元力晶石的是一位不到十岁的木马人小孩。
　　他在与比蒙小孩的玩耍中，无意间掉进了瀑布深潭。
　　爬上岸后，发现了一块闪亮的晶石。
　　觉得十分奇特，则将矿石拿了回去。
　　木马人部落当即派出上百人来到这瀑布潭口。
　　稍一开挖，竟然发现元力矿石地层竟然有三千米厚。
　　于是，木马人部落根据联邦政府颁布的规则法令宣布克里米亚地区归木马人所有。
　　西西里岛的比蒙联盟当然不干了。
　　比蒙在克里米亚已经生活了上百年了，凭什么这片土地就得归你？
　　由此，发生了局部争斗。
　　木马人将克里米亚岛上的数百个比蒙全部赶了出去，占据了比蒙村庄。
　　之后西西里岛的比蒙大军开进，又将挖矿的木马人赶了出去。
　　争斗断断续续的绵延了几十年，最终导致了比蒙世界与木马人世界的一场大战。
　　由于伊佐拉守护神的存在，木马人十万大军全军覆没。
　　克里米亚矿区现在属于比蒙世界联军所有。
　　吉姆一看见伊佐拉到来，立即回想起这段辉煌的比蒙历史。
　　之后，克里米亚的元力矿石装备了整整一个比蒙集团军三万人。
　　战力从战尊境提升至战皇境。
　　一个级数的提升，对于比蒙战团来说，那可是不得了的大事。
　　因为比蒙身体的强横，境界提升后，对于许多周边的部落来说都是灾难性的。
　　天道轮回，由于比蒙世界过于强横，也导致了外星殖民军团的注意。
　　这元力矿石在某种意义上是福也是祸。
　　图拉姆星的入侵冥冥中也是一种天道平衡吧。
　　“大人，我们的英雄状态十分不妙，似乎已经成了植物人。”
　　吉姆带着伊佐拉守护神来到夏洛奇的宿营空间。
　　这是比蒙世界特有的驻军方式。
　　利用异度时空，将身体巨大的比蒙安置好而不显得拥挤。
　　这样精妙的方法是比蒙世界中另一位了不起的战神冈次仁波，他的天赋专长就是空间。
　　他为了将开辟异度空间变得能够普及，专门撰写了一本《空间开辟》的著作。
　　里面详细而又简约的普及了这种空间操作。
　　可对元力的要求则是成为比蒙战士的最基本的条件：战尊境。
　　只有战尊境的比蒙战士，才能自己开辟这样的宿营空间。
　　无论你是什么样天赋属性的比蒙，只要到达战尊境，《空间开辟》中的法门就能实操。
　　可见冈次仁波对空间的洞悉与把握到了何等地步。
　　伊佐拉看见夏洛奇面如金纸般的躺在云榻上，不禁眉头一皱。
　　她感觉到了夏洛奇体内的生命能量的紊乱，感觉到了夏洛奇气息的不稳定。
　　小心看见伊佐拉进来，痴痴的一动不动。
　　她还陷在对专属比蒙金刚的怀念与愧疚中。
　　小心内心的痛苦是双重的，还有一份是属于夏洛奇的。
　　伊佐拉先是给小心施加了一道绿色的静心安神的能量。
　　生命能通过伊佐拉手中翠绿的枝叶悄悄的弥散出去，笼罩在小心的口鼻间。
　　小心吸入后，当即昏睡过去，所有的难过、痛悔、怜惜都暂时放下了。
　　休息，伊佐拉知道小心需要的是什么，那就是深深的睡上一觉。
　　紧接着，伊佐拉取出一座微型的森林，在夏洛奇身体上方覆盖了下去。
　　下一刻，夏洛奇就陷入了生机旺盛之极的比蒙重生森林中去了。
　　这是伊佐拉的杀手锏。
　　只要你还有一口气在，我就能让你重生。

第五百十七章 自我修复

　　生命能量的注入并没有解决夏洛奇体内的根本问题。
　　意外的是，比蒙灵盾中的那颗种子却重生了。
　　小心的专属护卫比蒙金刚佐佐木在伊佐拉的重生森林中复活了。
　　所有的生命能都被这粒种子给吸收了。
　　很快，比蒙佐佐木走出了绿色的森林，来到了小心的面前。
　　“你是？”
　　小心有些愣神。
　　“我是佐佐木啊，小心，我又活过来了。”
　　佐为诚恳的说道。
　　“那夏洛奇呢？”
　　“不知道，看他那状态伊佐拉大人的绿色生命能似乎无法治疗他体内的伤势。”
　　佐为有点难过道。
　　“没想到夏洛奇，哦，他叫夏洛奇是吧，没想到他竟然是这样英勇的人。”
　　佐为诚心诚意的感叹。
　　“他的伤势看来只能如此了。”
　　伊佐拉摇了摇头。
　　虽然夏洛奇生命无忧，可实力却难以恢复。
　　伊佐拉撤去了重生森林元丹，夏洛奇眼神空洞的看着面前的佐佐木与小心。
　　还有那伊佐拉守护神。
　　然后无奈的闭上了眼睛。
　　“不要动他，避免二次受伤。”
　　伊佐拉说道。
　　“请等一下。”
　　小心忽然站起身，带着恳求的神色对伊佐拉说道。
　　“怎么？”
　　“请您在旁边护法，我愿意将元珠本源度o他。”
　　小心语出惊人。
　　“不行，小心，这样你会死的。”
　　佐佐木吓坏了。
　　“你要是这样做，我情愿随你一起去献身！”
　　“说什么呢？让开。”
　　“你的本源对他没用。”
　　小心不知为何，只要与佐佐木一说话，就感觉气场不对。
　　“好吧，姑娘若是能这样慷慨无私，我伊佐拉保证你的生命安全。”
　　说完，伊佐拉再次启动重生森林元丹。
　　点亮了那一抹绿色后，小心毅然决然的将嘴唇对准夏洛奇的嘴唇。
　　温柔的嘴唇有点湿润的贴在夏洛奇的嘴唇上，可惜夏洛奇却感受不到。
　　小心如此将一枚金色的丹田内海中的元珠宝丹度入到夏洛奇的体内。
　　重生森林中那元珠金丹异常耀眼。
　　若是此时有黑魔猎人在旁，肯定会不顾一切的过来夺宝。
　　将此枚一品元丹掠走，足够维持一颗黑魔星运转十万年。
　　小心的元丹进入夏洛奇体内，果然化开了夏洛奇体内的经脉淤塞。
　　就在那枚元丹欲进入自己心脏灵海时，夏洛奇反应过来了。
　　“这怎么能行？”
　　刚刚疏通好的经脉中随即升起一股元力，将这枚元丹给逼了出去。
　　小心的嘴唇还没离开夏洛奇，元丹就“嗖”的一下吞进了自己的肚子。
　　“啊！”小心一声惊讶。
　　“咕噜”一声，小心本能的将元丹咽了回去。
　　“傻瓜，元丹怎么能随便给人？”
　　夏洛奇被小心这么一弄，能够说话了。
　　小心眼睛一红，说道：
　　“你能够救大伙儿，我为什么不能救你？”
　　“废话，我救他们，还不是看在他们曾对你友善的面子上？”
　　“以后再也不许做这等傻事！听到没？”
　　夏洛奇刚被疏通的经脉随着小心元丹的离去，再次萎缩淤塞住了。
　　口张了张，又说不出话来了。
　　脸部肌肉也干瘪收缩了起来。
　　小心喊道：
　　“不要，我要你好好的！”
　　说完，欲重新将元丹度给夏洛奇。
　　可元丹离体一次，已经耗损本源了。
　　小心一激动，当场就晕倒在夏洛奇的身上。
　　“算了，吉人自有天相。”
　　“你们谁也不许动他，我看刚才他的经脉通了一次。”
　　“要保证这个姿势，看看他自己能不能恢复。”
　　伊佐拉很有经验。
　　然后抱着小心，伊佐拉与吉姆、佐佐木等人走出了夏洛奇的宿营空间。
　　外面整整齐齐的站着四五百名比蒙战士。
　　全副武装，铠甲鲜明，他们正等待着英雄归来。
　　可是他们的守护女神伊佐拉脸上的表情已经说明了一切。
　　所有人都沉默不语，内心深处酝酿着一种激情与冲动。
　　“干死那帮混蛋殖民者！”
　　随即，领头的萨尔干转身朝那深渊跑去。
　　他们要跟入侵这个世界的星际海盗殖民者拼了。
　　就在此时，深渊那边已经交火。
　　“他们竟然敢从里面出来？”
　　“去，给我将时空巨炮牵引至深渊旁边的山岗上，我要天天轰他们，轰死这帮狗杂碎！”
　　吉姆也愤怒了。
　　深渊里往外冲锋着一群黑衣武士。
　　手持高能激光枪，朝比蒙碉堡不断的扫射。
　　可是，这些黑衣武士刚从深渊中探出头来，就被比蒙世界的阳光与时空规则给融化掉了。
　　仅仅有几名实力强悍的黑衣武士惨叫一声，猖狂逃窜跳回了深渊。
　　两个世界位面连接后的宇宙时空规则，是以比蒙世界占据百分之九十九、图拉姆星球占据百分之一的比例构成的。
　　虽说图拉姆星球位面那边可以过来人，可受到的压制还是非常恐怖。
　　这就是夏洛奇的功劳了。
　　否则，那些殖民者早蜂拥而出了。
　　一百多名比蒙战士缓缓的牵引着达尔木城市终极防御巨炮来到了图蒙深渊旁。
　　“给我架到对面山上去。”
　　“每天充一次能，轰他们一次。”
　　吉姆下达命令。
　　“是，大人。”
　　又过来二三百名高大的比蒙战士，将巨炮抬了起来，朝山岗上走去。
　　夏洛奇刚被激活一次，然后再度熄灭。
　　这种滋味简直太难受了。
　　元灵开着挖沟机四处开挖比蒙血脉本体。
　　先从心脏周边清理。
　　拆迁改造，所有不合理的违建全部拆除。
　　还得小心翼翼的不能损伤完好的部分。
　　通淤过程中，夏洛奇真切的感受了一次这具比蒙身体的强悍与壮阔。
　　可是工作量实在太大了。
　　忙活了整整一天，才将心脏周边的广场给清理出来。
　　内在的本源气息终于可以护住心脉了。
　　夏洛奇在广场上种了些花，种了些树。
　　都是刚才在伊佐拉重生森林里采摘下来的。
　　这些花花草草树枝什么的，肯定对自己的心脉有绝大的好处。
　　果然，种下这些花草树木后，夏洛奇感觉自己的心跳强悍多了。
　　元灵的动力也强了许多。
　　继续工作。
　　打洞、拆墙、留绿增白。
　　这一顿整理，夏洛奇就是自己身体城市的建筑师与规划师，当然还要加上设计师。
　　有些线路不得不重新改道。
　　堵得太厉害了。
　　山河弯曲，原本中通的快车道变成了盘山路。
　　这以后要是跟别人干起架来，元力输出这么拐弯还不憋屈死？
　　修，大修。
　　开山挖洞，记得中学课本中有一个东华人叫什么天佑的，能在大山中修建“之”字形铁路。
　　现在，我就是比蒙体内宇宙城的夏天佑。
　　一定要造出让世人吃惊的伟大工程。
　　在如此伟大的决心下，夏洛奇终于将心脏通往大脑动脉的一处毛细血管捣鼓通了。
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！
　　夏洛奇边修路，边鼓劲，边浪漫英雄主义的吟诗作赋。
　　好像蜀道难难过上青天，这青天难能难得过自己的伟大心路？
　　笑话！
　　要干就干到底！
　　夏洛奇看见自己的心脏广场焕然一新，不禁自信大大的了。

第五百十八章 波折

　　“能不能在广场上跳跳舞，唱唱歌？”
　　夏洛奇突发奇想。
　　这一个元灵干活实在太费时间，能不能分裂成无数个呢？
　　反正这修理疏通的活也无需耗费多少灵力。
　　试试吧，看看能不能自我衍生。
　　夏洛奇苦思冥想，终于在自己的记忆仓库中找到了一本关于元灵影分身的秘籍。
　　哎，这逻各斯神殿就是好，知识就是力量。
　　当即开练。
　　没多久，最基础的元灵影分身KO了。
　　也无需多么厉害的分裂。
　　只要能干活就行。
　　夏洛奇本来是将自己死马当活马医的。
　　居然一下子有了这本《元灵千种风情》秘籍，当真是柳暗花明又一村啊！
　　正在自己干得不亦乐乎的时候，小心忽然又闪身进入了自己的宿营空间。
　　眼中含着泪，高大的几千米的身体附身下来，凝望着夏洛奇，眼中有万千的不舍与决绝。
　　“不要啊！小心！”
　　夏洛奇说不出话，也无法制止小心要干的事情。
　　睁开的眼睛，眼珠子都不能转动。
　　任何意思都无法传递出去。
　　就这样，夏洛奇再次被小心给度丹了。
　　那颗金色元珠宝丹又进来了，又进来了。
　　梦想照进现实？
　　这种真情告白不要太惊心动魄！
　　元丹一离开小心，小心就忍受不住的虚弱，当即昏死了过去。
　　夏洛奇奋起英雄力干了半天的活全被这道强光给摧毁了。
　　广场上的花草树木像是遭受了暴风雨。
　　疏通整理出来的血管重新回到了原来那种模样。
　　所有的设计与规划整改全白搭了。
　　这元珠宝丹果真厉害。
　　一入体内，夏洛奇整个人当即复活。
　　可这元丹怎么能要呢？
　　“这个傻丫头！”
　　夏洛奇撑起身，看着自己怀中晕死过去的小心，不禁有些感动。
　　“当真是天父地母所生的灵物啊！”
　　夏洛奇忍不住赞叹。
　　紧接着，佐佐木也闪身进来了。
　　看见小心灰败的外形，神采全无，知道又坏了。
　　佐佐木能感觉到小心体内的变化。
　　那已经是一座迷城。
　　不像元丹在时光辉灿烂，风光旖旎。
　　如今那躺在夏洛奇身上的小心已经成了一座元珠废墟。
　　佐佐木对夏洛奇怒吼道：
　　“你为什么要接受？”
　　夏洛奇愕然，怎么就是自己接受了？
　　来不及跟那个浑浑噩噩的佐佐木搭腔。
　　抱起小心，将元丹还给了小心。
　　然后自己再次感受一下生与死，感受一下困境与自由之间的人鬼殊途。
　　“没天理啊！还让不让人活呢？”
　　夏洛奇心中一个苦字直冒泡。
　　可惜，自己又被重新锁死了。
　　佐佐木愤怒的盯着夏洛奇，那意思是说：
　　“我决不答应！”
　　夏洛奇心中对他的眼神感觉很无奈。
　　“又不是我干的，凭什么怪我？”
　　佐佐木决心要看好小心，不能让她再干傻事了。
　　要是再来一次元珠宝丹离体，那这宝丹可就回不去了。
　　佐佐木比小心知道厉害。
　　夏洛奇哪里知道还有这回事呢？
　　只是觉得这个佐佐木比蒙金刚有点古怪与愣头愣脑。
　　“重头再来吧！”
　　夏洛奇看着自己体内的血脉又是一片狼藉，苦恼万分。
　　好在元灵分身秘籍初级已练成。
　　当即分出了三个一摸一样的小人。
　　开着挖沟机，拿着铁钳、剪子、棒槌……
　　没多久，一只施工队就地集合了。
　　开挖施工！
　　一声令下，千军万马跨过鸭绿江，秒秒钟就要解放全人类了。
　　人多力量大，元灵也一样。
　　夏洛奇知道什么叫攻必克、战必胜的意思了。
　　团结就是力量。
　　元灵施工队效率奇高。
　　一个时辰就重新修复好了心脏广场。
　　夏洛奇还给这个广场题写了一个匾额：
　　“自由广场！”
　　就差再竖一座女神像了。
　　夏洛奇忽然想到小心如此仗义，不由动心。
　　分出一百个元灵，当真在自己的自由广场上雕塑了一个小心神像。
　　脚踏沧海碧波，头顶蔚蓝天空。
　　迎风绰约，风姿俨然。
　　“好美！”
　　夏洛奇看了都觉得天地所生之尤物不过如此了。
　　叹为观止！
　　干了一天一夜，夏洛奇的元灵施工队如自动机器人似的模块化施工。
　　搞绿化的搞绿化，整改的整改，抢险修缮的抢险修缮。
　　心脏通往大脑的青藏铁路终于全面通车了。
　　夏洛奇搞了一个剪裁仪式。
　　在一阵心潮澎拜中，夏洛奇朝天开了一炮。
　　当然是比拟出来的礼炮了。
　　这一声礼炮让夏洛奇能够开口说话了。
　　心脏中保留下来的本源之力终于连接到了大脑的精神力之海与意识之海中。
　　夏洛奇的元灵得到了脑海中精神力的支援。
　　超逼爽！
　　夏洛奇耶了一声。
　　稍事休息片刻，夏洛奇就要发动另一个伟大战役。
　　那就是通往天南的丹田之路。
　　这条路有点长，可架不住自己对《元灵千种风情》秘籍的掌握越来越熟练啊。
　　元灵分身越来越多。
　　成千上百支数百人的施工队一起开工。
　　要不了几天，这条天南之路也会被夏洛奇打通。
　　就在夏洛奇得意非凡之际，小心红着双眼，又一次摸进了夏洛奇的宿营空间。
　　“别动！我不允许你如此！”
　　夏洛奇连忙制止。
　　能说话了，好沟通啊！
　　“你能说话了？！”
　　小心一愣，当即开心起来。
　　“嗯，还是我的元丹有用！”
　　当即，手指一点夏洛奇的哑穴，不让夏洛奇阻止她救治。
　　“我了个去，这要出人命的啊！”
　　夏洛奇在心里狂喊。
　　可有什么办法呢？
　　小心有小心的主意。
　　跟夏洛奇聊得来，出去后，那佐佐木一脸的忠厚样子，一点也不好玩。
　　小心很怀念夏洛奇，很需要夏洛奇，没有夏洛奇小心觉得生不如死。
　　还不如死了。
　　这是小心的逻辑，既然还不如死了，那应该死有所值。
　　总不能白死吧？
　　必须发挥自己元丹的妙用，把这个有趣的家伙给救活过来。
　　小心鲜红的嘴唇再次贴近了夏洛奇的脸庞。
　　夏洛奇此刻一点都感觉不到香艳，感觉到的是无尽的恐怖。
　　“没天理啊！我又白忙活了！”
　　小心那颗温暖的如初心般的元丹再次度入到了夏洛奇的口中。
　　滑滑的，腻腻的，甜甜的，鲜美的……
　　怎么感觉像毛毛虫呢？
　　要多恐怖有多恐怖。
　　夏洛奇浑身的毛发都炸开了。
　　“小心，我恨你！”
　　看着小心那张鲜艳的脸再次迷蒙灰暗下来，无法动弹的夏洛奇不由得流下了有点感动又有点委屈的泪水。

第五百十九章 如此甚好

　　“从我心则无小心。”
　　“从小心则我我心。”
　　夏洛奇被迫接受了小心的献丹。
　　小心的本体当即凝固萎缩，变成了一块初见时的混沌石模样。
　　“她献丹了？”
　　佐佐木疯狂的闯进来问道。
　　“我无能为力，她点了我的穴道。”
　　夏洛奇有了小心的元丹后，内在的经脉豁然贯通。
　　神色黯然的对佐佐木说。
　　“小心！”
　　佐佐木痛泣道。
　　“你为何不看好小心？”
　　夏洛奇看佐佐木过于伤心，比蒙心神都不稳了，怕他自爆。
　　赶紧拉了他一把。
　　“她也点了我的穴道，我是燃烧血脉硬冲开的，可还是晚了。”
　　“无法挽回了？”
　　夏洛奇已经感觉到那小心元丹跟自己的灵海极度交融在一起了。
　　浩瀚的元力充满了身体。
　　实力俨然提升至宇宙星级。
　　可是没有了小心在，自己的实力立刻遭受到限维时空对自己的压制。
　　试了试，只有战神境高级巅峰的境界。
　　专属右手有点变态，那是例外，不算。
　　若拼尽全力，可提升至星级。
　　夏洛奇此时由于恢复了实力，比蒙灵盾对佐佐木的召唤立刻生效。
　　悲伤的没有尽头的佐佐木心神恍惚间被灵盾笼罩了进去。
　　他的元灵种子当初碎裂时就曾有一颗寓藏在夏洛奇的灵盾中，比蒙灵盾在那时就成了佐佐木的本源地。
　　夏洛奇感受到灵盾中佐佐木的悲伤，摇摇头。
　　试着将心灵之海中小心的元丹给还原出来。
　　幸好，刚开始融合，程度还没抵达百分之百。
　　不一会儿，小心的元丹有百分之八九十被逼出来了。
　　夏洛奇小心翼翼的将它们团聚在一起，压合凝实。
　　虽然少了些，可主体成了。
　　“我的元丹怎么样？”
　　小心元丹恢复了自主意识，在灵海中跟夏洛奇的元灵聊天道。
　　夏洛奇的元灵穿着一身的白衣，腰挎轩辕神剑，一副大剑师的模样。
　　小心则是一个古怪精灵鬼的样子，虽然也是白色衣裙，可质地要比夏洛奇的柔软水灵。
　　“咦，这不是我么？”
　　小心在夏洛奇的广场上看见了夏洛奇树立的自由女神像。
　　当小心元丹进入体内后，摧毁夏洛奇所做的一切时，夏洛奇命令上千个元灵护住了小心的女神像。
　　夏洛奇也不知道为什么要保留这尊女神像。
　　是感激，还是心有灵犀一点通？
　　反正其他的工程全部摧毁了，这女神像却完好无恙。
　　“嗯，还真像我！”
　　“哪里像你，我看比你老多了。”
　　佐佐木听到了小心的声音，不由从比蒙灵盾中闪身出来。
　　加入了夏洛奇、小心的谈话。
　　“喂，你不要来烦我好不好？”
　　“你是不是又要劝我不要给夏大哥元丹？”
　　“你好烦啊，知道么？”
　　“小心，不要这么跟佐佐木说话！”
　　夏洛奇喝止小心道。
　　“你知道佐佐木有多爱你，你知道么？”
　　“那些碑刻文字只是其中的一部分，还有厚厚的四卷本没给你看呢！”
　　夏洛奇对小心的不识好歹有些暗恼。
　　说实在的，夏洛奇觉得不知该拿小心怎么办了。
　　“我进去看看，看看我能操控她么？”
　　小心一闪身进入了自由女神像体内。
　　这自由女神像全部是夏洛奇的心脉血肉构建而成的。
　　小心元丹咕噜一声钻了进去。
　　夏洛奇灵机一动，这何尝不是一个好办法呢？
　　当即赋予了这尊女神像以活力，并把主导权交给了小心。
　　果然，小心进入后，当即与女神本体融合了。
　　“嗯，比我原来那个石头的要好，柔软多了。”
　　小心开口说道。
　　高大的女神像眉眼展开，在沧海碧波间微笑着对夏洛奇与佐佐木说道。
　　“好了，佐佐木，小心我还给你了，别再给我哭着闹着要你的小心了。”
　　“你们两个，是出去玩，还是就在我这呆着？”
　　“我就呆在这里，这里比外面舒服，温暖，灵气充沛呢！”
　　小心捋了捋飘逸的长发，凝望着夏洛奇意念之中的沧海碧波，觉得这里跟自己原来生活的地方没什么两样。
　　还多了一种家的感觉。
　　“好吧，佐佐木，你呢？”
　　“小心在哪，我就在哪！”
　　佐佐木痴心不改的憨憨的笑着。
　　如此解决小心本体枯萎的事情，三个人都觉得不错。
　　“好了，我得出去看看了，那个时空通道是一个大麻烦。”
　　夏洛奇恢复了身体，闪身出了宿营空间。
　　达尔木的时空巨炮昂然架好。
　　充能配电的后勤补给亦以到位。
　　那图蒙山谷五十公里左右的深渊通道被时空规则压制的呈现一层水雾。
　　黑色的水雾中不时闪现图拉姆星球的即时场景。
　　那里的资源枯竭，民不聊生。
　　正在想尽办法冲过来。
　　夏洛奇凝望着这山谷。
　　一身的金黄色比蒙铠甲早已披上。
　　右手提着盘古巨斧一步一步的朝深渊走去。
　　“看哪，我们的英雄夏洛奇走过来了，他没事了！”
　　“伊佐拉大人当真了得！”
　　“连续燃烧血脉的比蒙都能救活，太了不起啦！”
　　“比蒙万岁！夏洛奇万岁！伊佐拉万岁！”
　　四五千人的比蒙纷纷高呼起来。
　　个个身高百米，站在深渊之旁，如同天兵天将般威风凛凛。
　　“夏洛奇，你恢复了？”
　　吉姆兴奋的跑过来，拍着夏洛奇的肩膀道。
　　“嗯，恢复了。”
　　“你们这边怎么样？”
　　“那些殖民者入侵过来了么？”
　　“上来了一波，很快就退了回去。”
　　吉姆道。
　　“这时空巨炮怎么弄到山上去了？”
　　“我想每天轰他们一家伙。”
　　吉姆道。
　　吉姆为自己的想法感觉有点得意。
　　“试过了么？效果如何？”
　　“没动静，大炮轰击后，如泥牛入海。”
　　“我来试试。”
　　夏洛奇忽然使出比蒙影分身，数百个夏洛奇蹭蹭蹭的在吉姆身旁出现。
　　把吉姆吓一跳。
　　“喂，你这是要干什么？”
　　“你看看就知道了。”
　　夏洛奇朝吉姆微微一笑。
　　四周的比蒙战士都看傻了。
　　虽说自己打通血脉没能成功，被小心给搅局了。
　　可《元灵千种风情》绝学却已成初级。
　　这些分身的实力连夏洛奇本体的千分之一都不到，但干些力气活还是够使的。
　　当即，数百名夏洛奇抬着时空巨炮与充电桩跳进了深渊。

第五百二十章 深渊通道

　　时空通道的残余形成的深渊并没有想象中的那样会垂直落体。
　　其中充满了宇宙规则的力量。
　　各种神秘的力从不同的方向挤压着夏洛奇。
　　夏洛奇元灵分身所能承载的压力并不是很强，这一点夏洛奇没有想到。
　　数十个元灵主宰的夏洛奇比蒙当场就破灭了。
　　时间巨炮在漂浮的深渊中一歪，夏洛奇们差点没将巨炮扔出去。
　　夏洛奇赶紧加强这些分身的力量。
　　但还是有很多夏洛奇比蒙继续破灭着。
　　因为攻击挤压过来的力道并不均匀。
　　夏洛奇一看这势头，估计无法抵达深渊底部，或者说抵达深渊的分界处了。
　　原本计划在分界处架好时空巨炮给对面来一记狠的，现在这个计划看来要调整。
　　靠近比蒙世界这边的宇宙时空对夏洛奇很有利，毕竟百分之九十多是以这边为主形成规则。
　　可夏洛奇在这混杂着各种规则的时空深渊中感觉到了图拉姆星球的一些令人惊异的力量。
　　不能再下潜了，只能在此架上时空巨炮，对准那黑黢黢的深渊轰一炮了。
　　充能完毕的时空巨炮在深渊中显得很是渺小，如同一根稍微长一点的针一般。
　　炽热的巨炮针管注射出去一管庞大的能量。
　　夏洛奇感觉这能量对浩如烟海的深渊通道来说没有丝毫作用。
　　只是在那些各种规则飘动的深渊中漾起了一阵涟漪。
　　夏洛奇无奈，只好先令那些分身比蒙将时空巨炮抬回地面。
　　自己的本体则迅速下沉。
　　夏洛奇倒要看看，这图拉姆星球凭借什么敢有如此的胆气进行这般嚣张的殖民。
　　深渊中的气旋开始增多了。
　　无形的气旋高压、高温、高辐射……
　　夏洛奇小心翼翼的避免与这些气旋相撞。
　　那会损耗自己的比蒙元力。
　　夏洛奇尽量挑那些稍微平静的地方落脚。
　　路线规划根据世界多棱镜的能量分析而定。
　　忽然在夏洛奇经过后的通道处盛开了一朵巨大的如烟花般的流星雨。
　　“不好，竟然带有极强的腐蚀与老化作用。”
　　那些流星雨十分密集的朝夏洛奇覆盖过来。
　　比蒙灵盾悄然出现在夏洛奇的背后。
　　那是佐佐木所掌控的灵盾。
　　时间刚好，挡住了这一阵流星雨。
　　“凝固之眸？”
　　夏洛奇心中一寒。
　　远处黑黢黢的但又有些微弱光线的通道中竟然悬挂着一些十分古老的眼眸状星云漩涡残体。
　　夏洛奇在逻各斯神殿的书籍中读到过这些“凝固之眸”的威力描述。
　　若是被“凝固之眸”锁定后，时间越长，你越动弹不得。
　　直到虚化为眼眸中的背景。
　　这“凝固之眸”厉害是厉害，可锁定却很废时间。
　　它需要锁定精神、灵魂、意识三重关键。
　　每一个上面它都会加上一把锁。
　　被“凝固之眸”锁定后，逃脱几乎是不可能的。
　　夏洛奇此时感觉到那些眼眸已经感应到自己的存在了。
　　缓缓的转动眼眸朝自己看过来。
　　内心的精神力之海一阵颤动。
　　竟然有一只眼眸锁定了自己的精神力。
　　“不好，快闪！”
　　夏洛奇暗道。
　　流光似的往前冲。
　　终于摆脱了那只眼眸对灵魂之海的继续追踪与锁定。
　　十多只“凝固之眸”应该是时空通道中自带的，不属于图拉姆星球与比蒙星球。
　　应该是更为古老的宇宙文明所诞生的大杀器。
　　在逻各斯神殿的书籍描述中称这种“凝固之眸”盛产于直布罗陀星系。
　　由于那个宇宙时空中的生灵生育能力极差，宇宙的老年化现象十分严重。
　　有很多老人修炼了无数纪元后，实在活得不耐烦了。
　　就将所有的元力凝聚在自己的眼眸中。
　　自己则得以解脱，穿越至另外的宇宙文明中去。
　　若是自己的元力不留存在直布罗陀星系，能量守恒的宇宙压制会阻止这些老人离去。
　　这眼眸是直布罗陀星系中每一个修炼者的灵窍。
　　等发现自己的能量可以寄存在自己的眼眸中，老人们都欣喜若狂。
　　于是，直布罗陀星系中处处可见这些“凝固之眸”。
　　控制力是这些老人参悟的最高宇宙心法。
　　“凝固之眸”的控制当属这个星系最高的成就。
　　这些老人离开了，可以开辟新的人生。
　　这些眼眸时间久了，也会产生一股强烈的厌倦感。
　　因此，那种渴望锁定某个人的想法也日趋强烈。
　　好找个人聊天啊。
　　没人跟说话，这日子怎么过呢？
　　想想很多家中的八婆们整天唠里唠叨的，其实都是被生活的寂寞给逼迫的。
　　似乎只要多说话，才能证明自己不空虚不寂寞。
　　后来，很多人都悟了。
　　不再开口说话，而是愿意用眼神来交流。
　　那些白发到头的恩爱夫妻，晚年话是越来越少，一个眼神就够了。
　　眼神中包含了太多的人生哲理与洞察。
　　语言在眼神面前彻底输给了时间。
　　夏洛奇躲过了这些“凝固之眸”雷区。
　　刚一轻松下来，侧后方就出现了无数根悬浮着的巨大的岩石立柱。
　　排成有规律的形状，围绕着一个体积不大的没有任何光泽的黑球。
　　那些岩石立柱仿佛是这黑球的铠甲一般，显得十分有气魄，威严，超豪华。
　　经过感应，夏洛奇发现那黑球一丝能量都没有。
　　反而倒是这些岩石立柱中充满了火属性的能量。
　　“难道是燃烧殆尽的恒星矩阵？”
　　夏洛奇明白一些科技十分发达的宇宙文明能够利用巧妙的宇宙天文几何学，将一颗恒星的能量获取过来进行文明延续与文明扩张升级。
　　戴森球就是其中一种。
　　夏洛奇梦里面时常会出现一些黑衣人眼眸中闪耀着白炽光芒。
　　挥舞着戴森球铁锤愤怒的砸向自己。
　　有时候还是数百人一起动手。
　　常常被惊出一身汗来。
　　现在看见这有规律摆放的岩石立柱，夏洛奇有些好奇。
　　飞身上前，想要察看一下那没有能量的黑色球体。
　　看似很近，这时空深渊通道中的规则不稳定，空间距离会突然变化。
　　夏洛奇迈出一步后，就遭遇到一阵强烈的元素诞生风暴。
　　应该是新宇宙诞生时的一个片段被这时空通道给截留了下来。
　　那些元素都是最初始的状态，比如氢、氧、铁、黄金……
　　据说黄金的来源都是宇宙最初的爆炸所形成的致密元素。
　　在某一本书里讲，那书名夏洛奇一时想不起来了。
　　说越是开始的元素，越富有神性。
　　“也不知是那个神王在练习宇宙分身呢！”
　　这些元素中夏洛奇明显能感受到开爆的这位神王应该是修炼自然宇宙体系的。
　　生命能量太充裕了。
　　而黄金则是神王的血液凝聚而成。
　　练习宇宙分身，必然要耗费诸多能量。
　　自己的血液、体悟的天地规则等等都需要重新分配。
　　终于等到这一波元素风暴过去了。
　　而深渊时空通道中的那颗没有一丝能量的黑色球体却被吹出去了千万亿里。
　　无奈，夏洛奇只好流光着穿梭，好在他清醒的知道这里所有的一切都是被夏君限维的。
　　无论是在幻境中，还是在修炼道场中，还是在爱人的梦里……
　　所以，只管尽情的去冒险。
　　快要靠近那黑色球体时，那些岩石立柱突然像磁针似的全部指向自己。
　　数以千计的巨大岩石宛如充能的时空巨炮一样，对准着自己，准备发动轰击。

第五百二十一章 恒星列阵
　　夏洛奇的世界多棱镜一直开启着。
　　在这如梦幻般的深渊通道中，各种物相都在夸张、扭曲、漂浮。
　　时空极其不稳定，规则变异。
　　很快，夏洛奇就进入了那岩石巨柱能量炮的射程内。
　　明显看见那些对准自己的天然的岩石主体底部开始编的暗红。
　　似乎在预热，似乎在充能。
　　无数的光点瞄准了过来。
　　夏洛奇脑海中似乎听到了警告声，一种莫名的警告声。
　　其实是没有任何动静的黑色球体却在给夏洛奇发送警告。
　　由于修习《十一重楼》，夏洛奇的他心通的感知力已经成立体形状。
　　即可以多维度的感知信息与能量。
　　这黑球有问题！
　　夏洛奇当即得出了判断。
　　它在对自己说什么？
　　夏洛奇急需将心灵获取的感应警示翻译出来。
　　他需要明白这黑色星球现在的欲求与目的。
　　这个恒星列阵肯定将夏洛奇列为重点威胁对象了。
　　感应与反馈是双向的。
　　在宇宙规则中，感应由心。
　　说明这恒星列阵还是活的，是有生命力的。
　　夏洛奇当即运用《十一重楼》的感知技能，多方位多角度的获知这黑色星球的信息意义。
　　“确认，请确认，攻击角度已消失！”
　　“你的时间不多了，请确认，攻击角度已消失！”
　　“尼玛，搞什么？”
　　“什么攻击角度？”
　　夏洛奇一脑门雾水。
　　“莫非这是提前设置好了的激发攻击程序？”
　　“确认！”
　　夏洛奇回复了黑色星球的询问。
　　不一会儿，那些岩石巨柱尖端底部的暗红色逐渐退去了。
　　“请继续确认，新的攻击程序！”
　　夏洛奇又受到了这黑色星球的指令。
　　“我怎么知道新的攻击程序呢？”
　　夏洛奇不知所措了。
　　过了一会，黑色球体又传来一行指令：
　　“请问是否使用涣Ｗ佑毽铝Ｗ樱还是γ粒子进行攻击？”
　　“这似乎是某个宇宙文明的恒星攻击武器！”
　　夏洛奇得出了基本的判断。
　　现在的关键是要获取进入黑色星体的密码与口令。
　　于是，夏洛奇尝试给这黑色星体发出了询问：
　　“我需要进入，我需要进入，如何进入？”
　　因为用的是黑色星体的通讯代码，这恒星攻击武器的自动控制程序默认夏洛奇是自己人了。
　　“请先选择攻击粒子，这很重要。”
　　黑色星体执意让夏洛奇选择那三个粒子。
　　“请使用涣Ｗ咏行攻击！”
　　“好的，请稍候。”
　　忽然间，那些对准夏洛奇的岩石柱体回归原位，开始了缓慢旋转。
　　那黑色星体竟然出现了一丝丝能量波动。
　　“嗯？”
　　“居然是一颗能量隐匿的恒星本体！”
　　夏洛奇惊讶坏了。
　　这得多高级的宇宙文明才能做到如此地步呢？
　　竟然能够让恒星隐匿能量。
　　自己的世界多棱镜对能量多敏感啊！
　　都探测不出来。
　　“好宝贝！”
　　夏洛奇见猎心喜了。
　　“请让我进入，请让我进入！”
　　夏洛奇连续发出呼叫。
　　那黑色星体保持沉默，还在加速旋转。
　　忽然，岩石柱体全部嫁接到了黑色星体上，呈发散状尾巴一样与黑色星体连接到了一起。
　　此时，黑色星体内部闪亮了起来。
　　一道极细的射线从黑色星体前端探出。
　　“这应该是簧湎吡税桑　
　　夏洛奇暗自猜测道。
　　“请求攻击角度，请求攻击角度。”
　　“这是要攻击谁啊？”
　　“难不成是哪位宇宙大能在对战时没来的及使用这超级武器就被斩杀了？”
　　“设定的攻击一直没有发动？”
　　“30°。”
　　夏洛奇试探着随便说了一个角度。
　　“好的，收到。”
　　那束簧湎叩髡了一下，倾斜往上呈30°突然射了出去。
　　这一道乳白色的射线宛如钢丝一般横贯整个时空深渊。
　　这恒星列阵竟然有如此能量！
　　夏洛奇看着那道简洁、明快的簧湎咭30°角贯穿了这个方位上所有的一切。
　　旋涡碰见当即破灭，星云碰见当即散去。
　　星体碰见，中间就是一个细小的洞穴……
　　无穷无极，没有衰竭。
　　原来如此，夏洛奇这才明白这黑色星体让自己选择采用哪种粒子进行攻击的原因了。
　　这三种粒子应该是之前主人设定的最强悍的能量束攻击。
　　这种攻击没有衰减。
　　射线激发后，会一直作用到天荒地老。
　　不仅不会衰减，还会在不断的吸取四周的能量。
　　终归有一天，这道簧湎呓会在这时空深渊中无限的分裂膨胀，然后将这里的时空给撑开破裂。
　　最后等待这里一切的无疑会是一场巨大的宇宙爆炸时空湮灭。
　　“进入程序启动，请报上你的编码代号。”
　　黑色星体激发了簧湎吆螅给夏洛奇发出了进入邀请指令。
　　“这我哪知道啊？”
　　“瞎编一个吧。”
　　“比蒙366。”
　　“格式错误。请选择以下格式：宇宙名称+星球名称+文明联盟序列号+战队序列号+个人身份证。”
　　“请给我一个具体的示范。”
　　夏洛奇一看，这恒星列阵已然启动了邀请程序，也就以傻瓜模式准备进入。
　　“万桑宇宙+斋戒星球+Q12+星火307+RQ321……”
　　“请列举我们联盟的宇宙文明与星球以及攻击部队的名称。”
　　果然，黑色球体迅速从中央处理器的自动控制程序中调出来一份十分详尽的名单。
　　夏洛奇就按照那个名单编写了自己的邀请码：
　　“九龙宇宙+灵山星球+M47+时空95+GD45100……”
　　下一刻，夏洛奇身边的时空一阵扭曲。
　　等时空涟漪恢复了平静后，夏洛奇发现自己已经位于黑色星球的核心主控室中了。
　　竟然是二级宇宙文明！
　　夏洛奇当即明白了，这恒星列阵攻击武器是星际大战时被时空挪移的能量波给挪到了这里。
　　恰好又巧遇了图拉姆星对比蒙世界的殖民活动，开启了时空挪移通道，这恒星列阵就搁浅在这里了。
　　攻击程序都没来得及完成，黑色恒星自动选择了能量隐匿。
　　既能节省能量，也能自我防护。
　　夏洛奇在主控室中四处张望。
　　眼前虚拟的宇宙文明分布图十分清晰。
　　从原始文明到第五级文明、四级文明……直至二级文明。
　　之上的文明等级由于高于莫亚星，都选择了隐匿不可见。
　　这是高等级文明对于低等级文明的优越性。
　　我可以看见你，但你若不到我这个程度，是无法发现我。
　　这莫亚星的宇宙文明等级竟然已经是二级文明了。
　　夏洛奇感觉十分惊讶。
　　逻各斯世界自从自己启动了逻辑逆转法则后，获得了进化，也只是提升至了第三级文明。
　　看来这莫亚文明应该有她十分独特的地方。
　　恒星列阵攻击武器是夏洛奇第一次见到。
　　尽管在梦里总是遇见那戴森球的黑衣武士的攻击。
　　现在想来，那黑衣人所处的宇宙文明应该也在二级左右吧。
　　肯定不会是一级文明。
　　哇，一级文明，那是什么样的辉煌呢？
　　能够巧妙合理利用恒星能量的文明可以晋升为二级文明。
　　三级文明只能利用自己星球内部的能量。
　　那一级文明是否能够利用整个星系的能量呢？
　　宇宙文明进化史当真是波澜壮阔的历程啊！
　　夏洛奇在主控室内发现四周的那些岩石立柱竟然全部是黑曜石，那可是宇宙中硬度十分高的矿石。
　　充能快，释放也痛快。
　　这种科技能够利用基本元素，将黑色球体中的能量均匀分布到黑曜石矿体中。
　　和平时期，这些能量可以支撑有物种居住的城市星球的电力供给。
　　战争时期，则可以激发高等级粒子高能武器。
　　调阅资料后，夏洛奇发现这恒星列阵还能作为飞船进行超光速巡航，穿越时空亦不在话下。
　　黑色星体名称为“荣耀奇睿”，这肯定是莫亚星系内的土著给这恒星起的名字。
　　主控室台面上的按钮非常简洁。
　　三排，最上面一行从左到右排列为：
　　一个红色按钮，主攻击发射高能粒子武器；
　　中间是蓝色按钮，主超光速巡航。
　　右边一个黄色按钮，主穿越不同时空。
　　中间一排：
　　最左边为一个绿色按钮，主能量输出，明显是和平时期的按钮。
　　中间是青色按钮，主能量转换，比如磁场、生命能、自然能量等。
　　右边为白色按钮，主能量隐匿。
　　这个管用，要经常用。
　　夏洛奇可是一个抠门。
　　恒星能量也不是无穷无尽的。
　　说不定哪天碰见一个超级障碍，就能耗光恒星能量也说不定。
　　最下面一行从左向右排列：
　　最左边为紫色，主能量裂变，岩石柱体攻击。
　　这种攻击比高能粒子攻击等级要低。
　　若是碰见对方的宇宙飞船什么的，只需一两根岩石柱体进行能量输出即可。
　　中间为橙色，主飞船人员进出。
　　右边为黑色，主恒星列阵飞船的自爆，旁边标注为慎用。
　　必须连续激发三次，才能最终确定。
　　夏洛奇一看这黑色键，心头砰砰的直跳。
　　隐约间有巨大的毁杀能量扑面而来，直击心灵。
　　而且，这黑色键处于虚拟状态，若是不解除虚拟状态，则无法激发。
　　设计的是十分谨慎。
　　夏洛奇想想最后终极一招自爆，那得多大的勇气与决心呢？
　　高等级文明似乎早看透了生死，什么投降变节都是幼稚可笑的行为。
　　唯有战着死，哪有跪着生呢？
　　夏洛奇看见这黑色按钮，对莫亚文明油然心生敬意。
　　夏洛奇按下了最上面一行的蓝色按钮，想飙一飙这飞船。
　　超光速巡航也是一件极度有爽点的事情啊！
　　“方位？”
　　“图拉姆星！”
　　夏洛奇果断的按下了确定按钮。

第五百二十二章 图拉姆星
　　“这不是比蒙世界么？”
　　夏洛奇按下抵达确认按钮后，恒星飞船拖火如流星般滑行在时空深渊通道中。
　　看似很慢，但确是整合了各种有利的宇宙规则。
　　选择了最便捷、最短的穿梭距离。
　　可夏洛奇第一眼就看见了那玄帝巨型宇宙的辽阔无极的沧海碧波。
　　“难道是超光速效果？”
　　“倒着旅行？”
　　夏洛奇有点纳闷。
　　紧接着就是北宋世界――张载正站在茅屋前，凝固成了雕像。
　　这些时空虚像一副一副的闪烁而过，都是夏洛奇经过的最关键的节点。
　　接着就是楚汉相争的鸿门宴，张良掏出了那张上使神符。
　　夏洛奇的虚影正被那神符给笼罩进去的瞬间。
　　再往后退，就来到了隋唐世界青衣的断念盘处。
　　大青山莽莽苍苍的草原，青衣躲在草丛里，手持断念盘准备伏击夏洛奇。
　　没想到夏洛奇一骨碌摔到了她身上。
　　手忙脚乱的启动了断念盘，将自己与夏洛奇一起装进了幻境。
　　夏洛奇此时才明白自己是被青衣给整了一刀。
　　时空虚像片段海在往后退，来到了陆压的星光沼泽中。
　　夏洛奇看见自己正在听梦轩中悟道，时睡时醒，半梦半醒。
　　恒星列阵飞船移动的速度越来越快了。
　　接着，从星光沼泽中闪身而出，来到了白令海峡。
　　巨大的吞噬兽一口将自己与轩辕神剑给吞没的场景。
　　瓦雷里与刀锋奋力在追赶吞噬兽，可惜吞噬兽的速度太快了，转眼就没了踪影。
　　到此，夏洛奇只感觉一阵斗转星移。
　　恒星列阵飞船的超光速终于恢复了正常。
　　世界串联，时间拐弯。
　　图拉姆星系以热情澎湃的开放姿态迎接着夏洛奇的到来。
　　光点破壁，一个虫洞在氤氲的星云中吐出恒星列阵。
　　夏洛奇t望着窗外的宇宙图景，看它们从流逝如星火变得恢弘而安静。
　　“主人，我们已经抵达图拉姆星，是否申请降落？还是展开攻击姿态？”
　　“不对吧，这图拉姆星不是已经殖民过去了么？”
　　“主人，由于你选择了超光速巡航，我们来到的图拉姆星是一百万年前的时间节点。”
　　“若是想回到未来殖民后的图拉姆星，请重新输入宇宙坐标点。”
　　“我了个去，直接穿越了啊？”
　　夏洛奇无语了。
　　“别申请降落了，请问此时的图拉姆星系的文明等级是多少？”
　　“图拉姆星系是三级文明。但由于过于科技化，面临资源匮乏的严重问题。”
　　“新的能量模式还没有研发出来，再等一两年，这颗星球即将爆发十分危险的核战争。”
　　名为威列的恒星列阵中的主控机器人凝形而出。
　　提供了现在图拉姆星系的生存状态与文明发展面临的选择性难题。
　　“我们可以潜入么？”
　　“当然没问题，我可以启动隐形模式进入该星球。”
　　“那就潜入吧，不要被他们发现。”
　　夏洛奇下达了潜入的命令。
　　威列操纵恒星列阵飞船，变成了一颗灰尘。
　　如超光速子弹一般射进了图拉姆星的大气层。
　　“哇，好美丽的星球！”
　　夏洛奇惊叹道。
　　蓝色的大海，绿色的草原，高耸的山岗……
　　跟自己熟悉的凡人世界没有什么不同。
　　“主人，这个星球存在两种文明方式，一种是西方自由民主模式，一种是东方威权主义模式。”
　　“最近，这两种模式发生了激烈的冲撞。”
　　“什么冲撞？”
　　“由于东方威权模式强有力的执政，导致对艾美瑞克核心国家的贸易顺差越来越大。”
　　“每年都有超过3000亿魔山矿币的现金流向东方恰也拿国家中。”
　　“愤怒之极的艾美瑞克总统川普宣布对恰也拿实行贸易战，要征收超过600亿魔山矿币的附加关税。”
　　“涉及的商品名单多达上千种。”
　　“那恰也拿是怎么处理这桩贸易事务的呢？”
　　夏洛奇好奇的问。
　　“由于恰也拿与艾美瑞克之间的商业模式是互补关系，艾美瑞克商品的高科技附加值很高，但恰也拿商品价廉物美，十分贴切民众的生活所需。”
　　“恰也拿是处于上升阶段的发展中国家，十分需要艾美瑞克的高科技产品技术。”
　　“但艾美瑞克却实行了十分严密的封锁。”
　　“经过评估，认为这些高科技产品技术一旦流入恰也拿国家的话，将导致西方自由民主价值体系社会的全盘崩解。”
　　“因此，两国之间大战一触即发，双方的海军已经在好望神渊剑拔弩张。”
　　“恰也拿认为好望神渊是自己自古以来的神圣领土，但艾美瑞克却以恰也拿在好望神渊的许多造岛填礁行为妨碍了图拉姆星球上神圣海洋的自由通行权。”
　　“两国为此都闹上了图拉姆联盟法庭，判决结果是艾美瑞克纠结西方同盟国一手操办的。”
　　“恰也拿自然不能接受这种法庭裁决。”
　　“因为恰也拿认为艾美瑞克连海洋同盟都没有加入，有什么权利对别人家与邻居之间的事情说三道四。”
　　“继续不理，我行无素。”
　　“结果，艾美瑞克隔三差五的派自己最牛逼的星空战舰去巡航，深入到恰也拿岛礁周围国际法规定的十二海里范围内。”
　　“恰也拿看艾美瑞克如此欺负人，就宣布好望神渊附近实行军事演习，所有通行的船只都必须到恰也拿海洋事务部报备，否则误伤后果自负。”
　　“已经出现了艾美瑞克的军舰被撞、飞机失事的严重事故了。”
　　“事情愈演愈烈。”
　　“艾美瑞克为了拔掉恰也拿在好望神渊插下的钉子，准备对恰也拿实施外科手术似的打击。”
　　“小型核弹已经准备好，超过6000枚洲际弹道导弹早已瞄准了恰也拿国家重要的经济军事城市。”
　　“恰也拿领导人也先哈哈一笑，说，大不了我们以后用砖头木棍干仗，有什么好怕的。”
　　“于是，经济与军事两方面都出现了极为触目惊心的碰撞。”
　　“不仅如此，在图拉姆星球的中部地区有东部地区，都有其代理人战争愈演愈烈。”
　　“图拉姆星球的灭世大战就在这一两年后发生。”
　　威列将图拉姆的来世今生一一阐述给夏洛奇听。
　　夏洛奇听了后，觉得有些麻烦。
　　核战一起，生灵涂炭。
　　现在才知道为什么看见那殖民过去的图拉姆星球表面是那么的惨不忍睹了。
　　原来是被核战洗礼过的满目疮夷的地表。
　　“这里的修炼者都在哪里？”
　　夏洛奇问。
　　“这个世界崇尚科技，修炼者十分罕见。最高的实力也就战天境高级巅峰。”
　　“俄，那的确不行。”
　　原来夏洛奇还想通过图拉姆星球中修炼者同盟发动强势制衡判决活动。
　　现在这个转圜余地也没有了。
　　“降落吧，去恰也拿国家。”
　　“是，主人。”
　　威列道。
　　一粒灰尘内，夏洛奇宛如神灵般的降临到恰也拿的燕京西山府郡的meng城内。

第五百二十三章 人生若只如初见
　　威列号恒星列阵飞船在悄无声息的降落后，夏洛奇闪身出来，将飞船收入储物空间。
　　张望了一下这图拉姆星恰也拿国家燕京西山四周。
　　“这尼玛不是双峪环岛么？”
　　“怎么回到之前的凡人世界了？”
　　“不对啊，时间与星系都不对啊？”
　　夏洛奇郁闷了。
　　再感受一下体内元力程度。
　　好家伙，什么都回到了之前在凡人世界时的模样。
　　失业了，打游戏了，那时候也就刚突破大地境罢了。
　　战天境初级初阶？
　　不要太搞笑了吧？
　　夏洛奇掏出一根棒棒糖。
　　空幻无比的走进了双峪菜市场对面的游戏网咖。
　　“难道会再次遇见黛丽斯那小妞？”
　　夏洛奇有些阴险的嘿嘿冷笑道。
　　又有些期待，命运轮回的力量实在太令人着迷了。
　　网咖里没几个人，黄毛那小子也不在这里。
　　可这环境简直太熟悉了。
　　电脑也是那个样子，连打架用过的椅子也是那样。
　　夏洛奇就坐在之前曾坐过的椅子上。
　　打开电脑，进入“魔山”。
　　反正刚来，也无事可干，先玩一局爽一把再说吧。
　　起名依旧是“胡林大官人”，西门吹雪的名字不敢用啊。
　　夏洛奇怕真的要是跟凡人世界中的背景设置一模一样，那些家伙怕是又要来找自己了吧。
　　虽然自己很想他们，可现在还不是时候，剧情没到那里啊！
　　摸进游戏区，从低阶位打起。
　　一关又一关的过着，不禁入了迷。
　　云飘手法也渐渐出现了。
　　键盘上飞舞的手指虚幻、缥缈。
　　不一会儿，“胡林大官人”已经进入中段阶位了。
　　毒蘑菇是魔山游戏的总网管，当场就发现了一位陌生的账号悄然的升至中段。
　　速度惊人。
　　当即锁定了“胡林大官人”的账号。
　　并截下了夏洛奇对战魔山的游戏视频。
　　发布到游戏讨论区，哇，瞬间就点燃了讨论的气氛。
　　“谁啊？”
　　“胡林大官人？”
　　“没听说过，该不会是那位大神的马甲吧？”
　　“这手法，太猥琐了，下流！”
　　“经验丰富，没有上万台实战，根本打不出这种节奏！”
　　“等等看，看看这家伙还冒不冒头？”
　　“要是冒头，咱们约战。”
　　里面那些网名，果然有“蜗牛、牵牛花、青藤、酒桶、二棍、顾倾城等等”熟悉的一塌糊涂的战友。
　　夏洛奇恍惚了又恍惚，眩晕了又眩晕。
　　咬了咬手指头，发现很疼。
　　是真的，不是梦。
　　这威列号超光速也算奇葩了。
　　竟然时间、空间乱搭了一通。
　　“这不科学啊？”
　　夏洛奇心中纳闷。
　　“喂，打得不错嘛？”
　　夏洛奇的小心脏砰的一声。
　　“不会吧，这是真的？”
　　夏洛奇不敢回头，又太想回头。
　　慢慢扭过头，看见一张美丽到邪性的脸庞。
　　头发呈褐色的波浪状，披在肩上，有一绺搭在左眉前。
　　身上穿着破牛仔服。
　　“黛丽斯？”
　　夏洛奇心中暗道。
　　没喊出来。
　　“看什么看？没见过美女么？”
　　“给姐点颗烟！”
　　黛丽斯说完，从乳兜里掏出一支细长的女士烟，叼在丰厚xing感的嘴唇上。
　　右眼朝夏洛奇眨了一眨，烟往上一抖，示意夏洛奇快点。
　　夏洛奇脑子得反应啊，以前那场景是什么来着的。
　　奥，对了，应该是自己在旁边的桌上找到了一个打火机。
　　扭头看向右手的游戏电脑桌，还真他娘的有一个打火机。
　　“见鬼了。”
　　夏洛奇抄过来，就要给黛丽斯点上。
　　“嗯，不对，应该还有配上的很吊的台词，是什么来着的？”
　　夏洛奇眉头暗皱，有些想不起来了。
　　“嗯，应该是这么说的。”
　　“烟我给你点，然后你给我消失！”
　　“对，就是这台词，当时自己是怎么想的？”
　　“这么冷酷？这么帅气？简直太有范了啊！”
　　可是现在夏洛奇却一句话都说不出来了。
　　眼中热泪不自禁的流了出来。
　　人生若只如初见！
　　上天怎么会跟自己这么好的机会呢？
　　居然能真的让自己与黛丽斯重新认识一次？
　　对面的黛丽斯傻了：
　　“我靠，你脑子进水了？哭什么哭？”
　　“老娘最见不得的就是大老爷们流猫尿！切~”
　　本来一脸好奇的黛丽斯一见夏洛奇竟然被自己给吓哭了。
　　当场就冷了脸，起身要离开。
　　夏洛奇这个窝心啊，这尼玛设计不公平啊。
　　为何她没有任何记忆，而我却什么都记得？
　　这个黛丽斯跟原来那个是同一个人么？
　　实在头疼。
　　夏洛奇一巴掌把黛丽斯嘴里的那根烟给拍下来了。
　　“没事抽什么烟，装什么必啊？”
　　“喂，你管我啊？”
　　“我最见不得女的没事装痞子，你不知道这里禁烟么？”
　　“你不知道抽烟有害健康么？”
　　“你妈没教你好好生活么？”
　　对面的黛丽斯被夏洛奇这一顿没来由的训斥给震住了。
　　“你谁啊？”
　　“不是看你打游戏有一套，我才懒得搭理你呢。”
　　“赶紧滚蛋，少在这里N瑟！”
　　黛丽斯看见夏洛奇那张帅气到极致的脸庞还是有些气怯。
　　想就此扯开混过去。
　　就在这时，后面一张椅子啪的砸到了夏洛奇的后背上。
　　“我靠，我忘了还有那黄毛！”
　　夏洛奇尽管不疼，但这见面场景实在太像了啊。
　　“喂，黄毛，谁让你动手了啊？”
　　黛丽斯拦住黄毛道。
　　“姐，还没谁敢跟你这么说话，我先教训教训他！”
　　说完，又要抄椅子砸夏洛奇。
　　夏洛奇都要乐了。
　　当真邪乎啊！
　　之后是怎么发展来着的？
　　夏洛奇好像一个忘词的演员似的在想剧本。
　　“哦，对了，这时我应该离开。”
　　“然后再回来，跟黛丽斯撞一起，在地上滚。”
　　想到这里，夏洛奇转身就往外走。
　　“哎，你身份证不要了吗？”
　　黛丽斯从地上捡起来夏洛奇的身份证。
　　“我靠，这剧情不对啊，怎么先还我身份证了啊？”
　　夏洛奇有些尴尬的接过身份证。
　　对若无其事的黛丽斯说了声“谢谢。”
　　“好啦，谢什么啊，以后就是朋友啦。”
　　“要是想谢我，就帮我打场游戏，怎么样？”
　　“嗯？剧情简化了？”
　　夏洛奇想起来，之前应该是抱住黛丽斯在地上翻滚。
　　然后阿毛过来用椅子砸自己。
　　自己起身防御反击，将阿毛干翻在地。
　　接着黛丽斯拦住阿毛，递过身份证，之后才有打游戏这场景啊！
　　天啊，有变数？
　　夏洛奇脸上阴晴不定的看着面前这两位。
　　“好吧，游戏可以打，但你不许开口说话，听到没？”
　　夏洛奇想起来，黛丽斯跟蜗牛之间的对话，实在有点不堪。
　　于是提前预防。
　　既然情节有变，那么就将多余的无聊的不美的伤人的都砍了呗。
　　来一场完美的相爱重逢！
　　“我不说话，懒得跟那帮家伙聊天。”
　　黛丽斯打开电脑，调出魔山，找到蜗牛。
　　对话框里敲出一行字：
　　“找到高人了，秒杀你，敢接招么？”
　　过了一会，蜗牛回复：“现在就干死你！”
　　于是，蜗牛上线了。
　　黛丽斯将座位让给了夏洛奇。
　　夏洛奇看着对面的两个触角的头像，心中不禁一阵温暖。
　　剧情差不多，感受全然不一样了。
　　看着自己深爱的人做在身边无所动心的样子，大大咧咧的样子。
　　夏洛奇知道一战后，这个名叫黛丽斯的女子就会爱上自己。
　　可之前自己对她一点不不感冒啊。
　　自己有绮罗轩，自己有爱人。
　　但现在不同了，绮罗轩现在陪着清玄修炼《十一弦境》。
　　等事情忙完了，一定要去昆仑墟接她们回来。
　　都是摩苏雅捣的乱，原来也没有答应这黛丽斯。
　　七搞八搞的搞到最后，还是爱上了。
　　看来别离是确认是否相爱的一个很棒的方法。
　　误会也是，但仇恨不是。
　　现在的夏洛奇幸福满满，不像之前的版本厌烦加焦躁。
　　自自然然的黛丽斯坐在自己左手边。
　　认真仔细的看着自己敲击键盘，移动鼠标。
　　蜗牛被干爆是分分钟的事。
　　夏洛奇竟然放慢了进攻的节奏。
　　他要享受与黛丽斯这么相处的每一分钟。
　　“ko”，蜗牛被捣毁了基地，认输了。
　　游戏讨论区中一片热议，夏洛奇根本不起关注。
　　夏洛奇的心思全部放在黛丽斯的感受上。
　　“哇，太了不起了！”
　　“云飘手法！”
　　“喂，老大，以后我就做你老婆了，你教我这手法如何？”
　　一脸的痞样如旧。
　　夏洛奇却不是若干年前的那副拒人千里的样子了。
　　“好啊，来，亲老公一个。”
　　“腾”的一下，黛丽斯的脸红了。
　　“不要欺负人奥，我看你蛮老实的，没想到你是个坏银。”
　　台词又变了，那是夏洛奇自己先变的，怪不得谁。
　　“大鹏啊，好的，我马上过来。”
　　设计安排如旧，大鹏打开了电话，约请自己去赴宴。
　　没等黛丽斯开口，夏洛奇主动邀请她和阿毛。
　　“喂，跟哥去见一个兄弟，去不？”
　　黛丽斯眼中发亮，这么一个大神竟然主动邀请自己去赴宴。
　　没有了之前那种死缠烂打，黛丽斯有些犹豫的看着阿毛。
　　阿毛还跪在地上呢，他刚才说要拜夏洛奇为师。
　　之前的剧情是果断拒绝。
　　可这次，夏洛奇扶起阿毛。
　　什么也没说，只是轻轻的拥抱了一下他。
　　阿毛也愣住了。
　　“什么情况？”
　　“会云飘手法的老大拥抱了自己，没有拒绝收徒？还主动邀请自己去赴宴。”
　　当即头点如捣蒜，口水流一地。
　　黛丽斯一耳掴子就过去了。
　　“有点人样行不行？”

第五百二十四章 出征
　　“没问题，你带来的人能差么？”
　　“一起过来，哥好久没见你了，想你了。”
　　大鹏热情洋溢的在电话里说道。
　　“将军早就跟我说，让你赶紧归队。”
　　“这都是自己人，你让他们出去别乱说。”
　　大鹏一看黛丽斯与阿毛有些愣神。
　　听说到将军时明显放下了手中的筷子。
　　两人这个饿的啊。
　　夏洛奇看着黛丽斯那样，心里都疼。
　　“没问题，要不你收黛丽斯做干妹不就得了，这个是我徒弟。”
　　“师傅在上！受我一拜。”
　　阿毛黄发一甩，把椅子朝旁一推，当即磕头跪地拜师。
　　夏洛奇手够不到，但精神力武之道之力当即发动，将阿毛给托了起来。
　　“嗯，剧情有些不同，但大体主线似乎没变。”
　　夏洛奇心里有数。
　　喝了一杯玉山琼液，吃了一口酱驴肉。
　　好久没吃到家乡的味道了，感觉超爽。
　　“将军有什么事要交代么？”夏洛奇问。
　　他是知道目前图拉姆星面临的危险的，威列早在恒星列阵飞船降落前就将形势分析报告给作出来了。
　　包括未来的，以及如何应对等等方案。
　　“嗯，你也去把咱们特战队的老伙计们都招回来吧，该干活了。”
　　“出国所需的装备我都已经准备好了，给你运到九龙山庄别墅去。”
　　“大哥你不去么？”
　　“废话，能少得了我么？”
　　大鹏站起身，买单，出门，匆匆的跟夏洛奇作别。
　　显然形势十分紧张，夏洛奇心里自然知晓。
　　当即给酒桶、蜗牛、牵牛花、顾倾城、二棍等人发了短信。
　　“今晚七点半，在九龙山庄别墅集合。特战队队长夏洛奇。”
　　“哇，吹雪出现了，这家伙，一下就消失了五年啊！”
　　“走吧，我都等不及了。”
　　二棍轻佻的说道。
　　“不去泡你的妞了？”
　　“哎呀，哪有见吹雪重要啊？”
　　“三月二十四号上午，艾美瑞克财务外长给咱们国家打电话，约请商谈贸易大战的事宜，希望能够通过谈判解决。”
　　“国务院已经命令咱红军中央战堡做好一切准备，随时待命，跟随财务掌门人杨震出访艾美瑞克xi雅图。”
　　大鹏将梁老将军特战总队的命令传达。
　　“这里是总部批下来的装备，人手一套。”
　　夏洛奇道。
　　酒桶等人随即迅速的将自己的装备领取。
　　安全部的黄烨等人一看特战装备已经交接无误，随即驾车离开了九龙别墅。
　　夜色降临，正是meng城春半。
　　夏洛奇搂着黛丽斯的右肩，给大家介绍道：
　　“这就是你们的嫂子了，大家叫嫂子！”
　　酒桶等人纷纷震愕，吹雪平时不这样啊？
　　今晚怎么了？
　　变得风流起来了？
　　不像啊？
　　黛丽斯也吓一跳：
　　“喂，你说什么呢？”
　　脸一红，随即补道：
　　“这可是你说的，要负责的哦！我会记一辈子的。”
　　“好的，放心，我一定负责到底。”
　　夏洛奇真情流露。
　　黛丽斯错愕。
　　这跟她的大胆开放与主动进攻等等苦修多年的对待男人的言谈技巧在此全部失效。
　　夏洛奇的一步到位让黛丽斯感觉夏洛奇似乎抵在了自己高耸的胸口。
　　心中砰砰的乱跳。
　　这么多人，还都是特战队，还安全部。
　　这人什么来头啊？
　　黛丽斯一脸懵逼。
　　但本能的知道自己赚了，吊到了一个真正的金龟婿。
　　内心不禁一阵嘿嘿嘿的得意。
　　“现在我宣布，明天出征中东xu利亚的人选。”
　　大鹏从怀里掏出一张红头，念道：
　　“夏洛奇―特战分队队长、元大鹏―特战队分队副队长……”
　　一系列的任命，都是特战分队的老班底。
　　酒桶、二棍等人全部在列。
　　“干嘛去啊？那地方都开了锅了，咱们去有什么任务啊？”
　　二棍问道。
　　“嗯，这事现在不说，等到了xu利亚境内才能交代。”
　　“保密条令都忘了吗？”大鹏假装严肃道。
　　“是，严守dang的秘密！”
　　大家都乐了。
　　酒桶将夏洛奇拉到一旁，问：
　　“兄弟，这位姑娘是？”
　　“就知道你要问，以后慢慢跟你们说。”
　　夏洛奇拍了拍酒桶的肩膀，坦诚道。
　　“嗯，你没事就好，你能走出那段感情当然是大好事。”
　　酒桶真诚的小声道。
　　“兄弟们想你可都想疯了。”
　　“怎么，今晚没有定一桌酒庆贺重逢？”
　　“是啊，重逢！”
　　夏洛奇听到重逢这个词，心中不禁一动。
　　剧本竟然真的不一样呢！
　　原先的那个檀香府呢？
　　“算了，还是别问了，若是这一问，再问出事来。”
　　夏洛奇对檀香府中那魔山次元空间发生的骇人的无能为力的事情依然有些后怕。
　　现在自己的实力也就是战天境初级初阶，跟上次的情况没多少差别。
　　若是再见到绮罗轩湮灭了本体，怕自己依然会受不了。
　　因此，先按这个情节走吧。
　　夏洛奇心中略一盘算，就没开口询问大鹏关于檀香府的事情。
　　哎，经过才知道珍惜，能有多少日子可以如此重来？
　　“嗯？莫非是这样？”
　　夏洛奇心中灵光一闪。
　　但有不太确定。
　　不过，先按照事情发展的主线继续下去吧。
　　“原来文德之心的修炼是这样的？太匪夷所思了吧？”
　　夏洛奇看着身边亲切的袍泽。
　　心里真的涌起了无限的温暖与大爱。
　　真的，若是真有什么危险发生，自己肯定会不顾一切的维护这些兄弟与爱人的。
　　不惜一切代价。
　　这就是自己要守护的，这就是真正属于自己的，这或许就是自己的内在世界的基础构成。
　　夏洛奇心中所想，旁边的特战队员怎么会知道呢？
　　各人纷纷检查了一下装备。
　　“最强步兵作战系统！”
　　二棍在院子里喊道。
　　众人出去看见二棍在春日的黄昏下穿着红军中央战堡配发的装备。
　　一副外骨骼单兵机器辅助系统、最先进的短柄冲锋枪、夜视仪、拐弯描视镜、攀登伸缩钢爪拉绳……
　　精巧的Bei斗定位仪、呼叫空军支援联络四联通讯……
　　石墨烯防弹背心、各种手雷、匕首、工兵铲……
　　一台轻巧之极的电台，最先进的量子合成孔径信息交汇平台……
　　从作战、通讯、防护、医药、食品等等应有尽有。
　　众人看那二棍全副武装的样子都乐了。
　　“喂，二棍，是不是非常重啊？”
　　“不重、不重，也就三十多公斤，算不得什么。”
　　大家都乐了。
　　“快脱了吧，等会还要出去吃饭去。”
　　大鹏喊二棍。
　　“好勒，我就是尝个鲜。”
　　“这次中央战堡配发的装备可是顶级的，去xu利亚干嘛去？”
　　“绝对是一级二级机密任务。”
　　顾倾城道。
　　“嗯，有道理。”
　　“咱们这是要去什么地方聚餐一下？”
　　“咱们从现在开始就已经进入了作战程序，等会儿就去我的公司餐厅聚餐。”
　　……
　　天一亮，特战队的专用直升机飞临九龙山庄，梁老将军与郑大队长两人亲自来接特战分队队员。
　　“首长好！”
　　“养兵千日，用兵一时。”
　　梁老严肃道。
　　“具体任务到达目的地后再发布。”
　　“我来的目的就是要告诉大家，你们的身后是国家，你们有坚强的后盾支持。”
　　“所以，必须完成好这次机密任务，听明白了吗？”
　　“明白了！”
　　夏洛奇等人齐声吼道。
　　黛丽斯与阿毛要求随特战队一起前往。
　　夏洛奇一看，专门想梁老申请了一下。
　　梁老知道夏洛奇刚从感情漩涡中走出来，不能因为这事再耽误正事。
　　于是命令大鹏专门负责两人的安全，在执行任务时不得前置。
　　将两人算做特战队的勤务兵了。
　　反正那里有我们的基地。
　　不行，可以呆在基地里，执行任务不会花费多长时间，梁老等人是经过筹划的。
　　就这样，梁老卖给了夏洛奇一个天大的人情。
　　特战队特别执行，这也是中央首长给予特战队的特殊权利。
　　……
　　“什么，导弹攻击？”
　　“哪个方位？”
　　驾驶舱内夏洛奇与大鹏听副驾驶说道。
　　特战队乘坐的是mH国际客机。
　　从燕京飞往香港后，再从香港飞往马来，最后由马来直飞xu利亚。
　　整个客机被特战队包了下来，宽敞的很。
　　随行的只有一名外事参赞。
　　他负责语言沟通与通关等事务。
　　“释放干扰弹！快！”
　　夏洛奇命令道。
　　现在他可是整支队伍的灵魂。
　　于是，机长当即释放了铝箔条。
　　一团燃烧的铝箔条朝飞弹飞来的轨迹路径上喷出。
　　mH客机一个拉伸，然后左旋。
　　那枚飞弹就在铝箔条中炸开了。
　　“立即降落，立即降落，否则我们将击落你们！”
　　机长收到了无线电通知。
　　“后面有一架军用飞机伴飞，应该是从fei律宾军用机场起飞的。”
　　“又是艾美瑞克在捣鬼！”
　　“这是明显的宣战行为。”
　　“给后方总部发送讯息，通告我们的处境！”
　　夏洛奇冷静的按国际军事冲突处置程序进行。
　　“随机应变，尽快抵达目的地。”
　　“其余的事务我们会通过有关部门进行交涉。”
　　总部很快就回复了讯息。
　　夏洛奇从机载雷达上发现了这家伴飞的军机，赫然是m国的F-15。
　　“既然这么嚣张，那就别怪我不客气了。”
　　夏洛奇喃喃道。
　　心想，还是这个剧本的情节紧张有趣啊！
　　命令机长保持与对方通话。
　　然后自己走向后舱，打开舱门，自己就飞到了外面。
　　火凤双翅随即展开。
　　一个急速盘旋，如同一只怪鸟似的对着F-15就冲了过去。
　　“不好，有大鸟！”
　　F-15飞机的驾驶员大喝一声，但夏洛奇的速度实在太快了。

第五百二十五章 攻击前进
　　干掉追兵，夏洛奇一个翱翔流光，迅速飞回MH客机中。
　　F-15在坠落时对准客机开了一梭子机关炮，将客机右侧的机翅给打出了一排蜂窝。
　　飞出没多远，机翅折翼，MH客机旋转翻滚着朝大海中栽落。
　　这期间，艾美瑞克关闭了MH上空所有的卫星与GPS定位。
　　彻底消失，无法跟踪。
　　马来机场总部的电脑屏幕上消失了这架专属客机的身影。
　　最后显示坠落的地点在六甲海域。
　　夏洛奇只身飞到飞机腹部，用手托住MH客机。
　　展开火凤双翅，迅速扇动翅膀，朝中东地区滑翔而去。
　　保持低空穿越。
　　避开雷达探测。
　　两个小时后，飞机抵达一片金黄色的沙丘。
　　夏洛奇将飞机稳稳的着陆，收了翅膀，坐在金黄大漠的一个沙丘上点了一支烟。
　　虽然从不抽烟，可今天实在太惊险了。
　　压个惊吧，有了战友，这烟怕是少不了的。
　　幸好，黛莉斯的那包女士烟被自己给没收了，此时刚刚好派上用场。
　　“这艾国佬真尼玛孙子，客机都干啊，明目张胆的宣战了？”
　　大鹏跳下飞机怒骂道。
　　“这又不是第一次了，上次因为咱一位归国的科学家携带了世界上最先进的发动机的绝密资料，马上在马兰上空给击落了，MH航班现在没人敢坐了。”
　　二棍也怒道。
　　“什么玩意儿！”
　　“咱老祖宗四大发明都没要一毛钱，白送给他们使用，启迪他们的智慧，现在倒好，个个学习成绩超过爷爷了，不让抄作业，这是何道理？”
　　酒桶打趣道。
　　“咦，这是啥玩意儿？”
　　蜗牛发现金黄色的沙子中爬出来一只黑色像蜈蚣似的虫子。
　　“快闪开，剧毒！蜗牛！”
　　青藤是学医的，对于毒物研究颇深。
　　当即喊道。
　　蜗牛一个闪身，跳了出去。
　　没多久，飞机四周出现了一层又一层密密麻麻的黑虫子。
　　“什么东西？”
　　夏洛奇问。
　　“这是沙蛰蝎，一口毙命，大家一定要小心。”
　　“啊，它们朝我们跑过来了。”
　　黛莉斯喊道。
　　黛莉斯穿着一件半袖牛仔短夹克，一件短裤裙，一双白球鞋。
　　雪白的肌肤在金黄色的沙漠里格外耀眼。
　　二棍跑到飞机中，取出一套喷火器。
　　像孙悟空给唐僧划圈似的在众人周围划了一圈火焰。
　　那些沙蛰蝎被火焰止住了冲锋，碰见火当即被烧焦，但后面的还往前冲。
　　一会儿，堆起了一层沙蛰蝎的尸体，有些沙蛰蝎从高处翻过来，跃起来蛰向众人。
　　众人脚踢刀砍，将这些疯狂的蝎子干死。
　　二棍后悔当时没再多拿几副喷火器，一架喷火器的存油没多久就用完了。
　　已经沿着这二十米方圆的火焰圈跑了十多个来回了，哪里蝎子多就朝哪喷。
　　二棍这顿忙活的啊！
　　“大家先稳住，我去取咱们的装备，得赶紧离开这地方，我感觉不好。”
　　夏洛奇说道。
　　说完，就迈步走出了火焰圈。
　　“喂，不要命了啊？”
　　青藤大喊。
　　“没事，我可是百毒不侵。”
　　夏洛奇笑着摇摇手道。
　　果然，那些蝎子用大螯蛰夏洛奇，蛰完后立刻死翘翘。
　　于是，旁边的不敢再过来了，纷纷给夏洛奇让出一条通道。
　　要多诡异有多诡异。
　　密密麻麻黑色沙蛰蝎分开一条金黄色的通道，似乎夏洛奇是它们的王者。
　　队员们也看傻了。
　　“哇，队长好牛啊！”
　　青藤、牵牛花等人纷纷捂住嘴。
　　黛莉斯眼中流露出一阵又一阵惊艳的光彩。
　　夏洛奇取出装备，以火焰喷火器开道，众人跟在后面，小心翼翼的穿越数千平方米的沙蛰蝎海。
　　沙面似乎开始了起伏。
　　“流沙？”
　　“快跑！”
　　夏洛奇发一声喊，率先跑了起来，朝沙丘高处跑，越高越好。
　　那些沙蛰蝎跟在后面追。
　　二棍断后，时不时回身，一顿喷火。
　　跑出去二十公里后，沙丘地面不再起伏颠簸了。
　　众人站在黄昏的沙丘上，回头看那流沙起伏的地方。
　　只见那架MH客机已经缓缓的陷入了沙丘中，只有尾部还露在外面。
　　沙蛰蝎似乎看见了什么，如潮水般的退了回去，降落的地方应该是一处沙蛰蝎的巢穴。
　　夏洛奇打开世界多棱镜，发现身后有能量不是很高，但数量很多的东西朝自己扑来。
　　回头细看，竟然是上千只沙狼！
　　红着眼睛的饿极了的沙狼。
　　“快，大家举火前冲，若有攻击，直接干掉。”
　　夏洛奇当即向前喷火，背着黛莉斯，飞速的冲了出去。
　　众人纷纷效仿，乘沙狼合围未成，快速通过。
　　有些沙狼悍然扑过来撕咬，被特战队员们一脚给踢死了。
　　二棍说：
　　“我还没咬你，你还来咬我，反了你了！”
　　大鹏负责护卫两名驾驶员与黄毛，酒桶在旁协助。
　　特战队员的速度很快。
　　一顿冲锋后，就进入了不远处的一座小村庄。
　　那些沙狼是有边界的。
　　看见这些喷火人从它们的地界离开，于是缓缓退进了沙海。
　　它们似乎发现了那群沙蛰蝎的巢穴。
　　蜂拥而去，吃沙蝎去了。
　　沙狼可是很喜欢沙蝎的，绝对美味。
　　村庄中一阵机枪扫射过来，差点打中夏洛奇。
　　夏洛奇当即卧倒，用手示意后面的队员也就地卧倒隐蔽。
　　“什么人？我们这是在哪个国家？”
　　蜗牛与牵牛花低姿匍匐前进，来到夏洛奇身边问道。
　　“应该是xu利亚东南方的边界处。”
　　“这个村庄应该是yi拉克的。”
　　“他们会是什么人？”
　　“现在都打乱套了，什么人都有可能。”
　　“但从火力特点来看，应该是本地武装。”
　　“嗯，对，不是AK，也不是M16。”
　　“似乎有点咱们国家的武器味道。”
　　蜗牛道。
　　“哎呀，从武器上分析肯定不准的了，许多国家都将自己的武器拿到这里实验，常规的武器也是大量倾销。”
　　“至少有十多方势力在这里纠结厮杀。”
　　“那帮国际资本真他娘的不是人，这里的老百姓生活的好好的，偏偏拿这块土地当屠宰场。”
　　夏洛奇道。
　　“嗯，我也特可怜这里的人民。”
　　牵牛花道。
　　“咱们的基地离这里还有多远？”
　　蜗牛问。
　　“大概还有一百多公里吧，得穿过xu利亚西南部了。”
　　“幸好这里的战事不是很密集。”
　　“嗯，现在战事都集中在北部与东部。”
　　“我先上前侦察一下。”
　　“蜗牛、牵牛花，你们协助。”
　　“是，队长。”
　　夏洛奇沿着村庄那间小房子的射击死角匍匐前进。
　　“嗖！”
　　一颗迫击炮弹落在夏洛奇前二十米处。
　　当场把夏洛奇给炸的飞了回来。
　　“哪来的炮兵？”
　　夏洛奇世界多棱镜找这些普通士兵效果不明显。
　　只能凭借平时军事训练用的测向仪了。
　　炮弹轨迹分析后，众人锁定了侧右方的一座山丘。
　　“不行，咱们还没进村，怕就要被上面的人给炸死了。”
　　大鹏道。
　　“夏洛奇，你呆在原地别动，这里那炮弹应该够不着。”
　　“我带人去端掉那个迫击炮阵。”
　　“酒桶、二棍跟我上。”
　　“是，队长。”
　　两人穿戴好单兵系统武装，外骨骼机械辅助当真了得。
　　一步迈出去就是十米。
　　三个人飞似的去了。
　　夏洛奇看见大鹏还是一如既往的骁勇，不禁暗赞。
　　想当年在非洲丛林中，一百多人追自己和大鹏，最后都被一一干掉。
　　这可是实打实的丛林作战顶尖高手了。
　　布置诡雷、利用树木设置陷阱等等。
　　简单几招，就能消灭对方三到四人。
　　大木头能从天而降，尖桩呼啸着从高处荡下来穿透追兵的胸膛。
　　躲在高处点射狙击。
　　两人呈交替掩护队形边战边撤。
　　有一次，十多个艾国雇佣兵杀到自己后方。
　　大鹏从侧面密林中直接挺身出来，端着冲锋枪一顿扫射，干掉了准备绞杀自己的敌人。
　　那次好险，要不是大鹏舍命猛扑，自己不死也要受伤。
　　敌人那是算准了自己的埋伏点，才迂回过来的。
　　“轰！”
　　对面山丘一阵剧烈的爆炸，迫击炮阵地被摧毁了。
　　“这些人应该都是艾国扶植的反政府武装分子。”
　　“他们应该受到了命令阻击我们。”
　　“艾国的全天候信心情报当真了得。”
　　“这才多会啊，他们就找到我们了。”
　　夏洛奇无奈道。
　　以自己现在的功力，还无法屏蔽天空中卫星的侦测。
　　“好了，各位，分两组，从两边迂回绕过去，合击！”
　　夏洛奇下令道。
　　“是，队长。”
　　顾倾城、青藤从右侧攻击过去了。
　　夏洛奇一阵点射，掩护顾倾城他们。
　　村庄内当即传来一阵重机枪的扫射。
　　这种重机枪应该是艾国产的，穿透力极强。
　　打的夏洛奇头都抬不起来。
　　但这一顿掩护攻击后，顾倾城、青藤两人已经到达右侧隐蔽点。
　　随即发动攻击，一颗手雷嗖的就扔了过去。
　　那挺重机枪顿时哑火了。
　　大鹏他们速度极快，从山上下来，直接插进了村庄中央。
　　他们可是全副武装的单兵，实力那个了得。
　　夏洛奇一看，三个火力点都支撑住了，当即与蜗牛、牵牛花冲了过去。
　　小村庄的第一间房子当即被端。
　　里面两名雇佣兵已经被手雷炸死了。
　　“火箭弹！”
　　“是无人机发射的，快隐蔽！”
　　夏洛奇感知非常快，第一时间通知大家。
　　特战队员随即跃出卧倒。
　　那间房子被一枚“小牛”空对地导弹击中！

第五百二十六章 伏击
　　这飞弹明显是想消灭什么证据。
　　夏洛奇与大鹏等人当时就想到了。
　　艾国人果然心狠手辣。
　　管你什么同盟不同盟，一旦牵涉到自身利益，当即斩杀，毫不犹豫。
　　所以，现在的xu利亚局势艾国支持的反z府武装被压迫在南部一些地区，北部产油重镇基本控制在z府军与罗斯联盟军手里。
　　T耳斯齐由于民族矛盾，一会儿跟艾国翻，一会儿跟罗斯联盟军好。
　　他的目的是必须铲除自己的仇敌库勒德人。
　　当艾国为了控制xu利亚北部重镇安福林地区，支持库勒德人立国，当即T耳斯齐就不干了。
　　发动了什么“橄榄枝”行动。
　　一顿穷追猛打，将库勒德人给打得抱头鼠窜。
　　艾国一看，不高兴，立刻派顾问与军官参与指挥。
　　提供信息支持等等，一天就轰毁了T耳斯齐二十多辆重装坦克。
　　背后谈判，幕后交易。
　　T耳斯齐的底线就是库勒德人坚决不能立国。
　　艾国人当场就把自己的盟友库勒德人给卖了。
　　于是，T耳斯齐人长驱直入，先锋直指安福林城市。
　　此时，愤怒之极的库勒德人与xu利亚政府军当即结盟，并请求曾敌对自己的罗斯联盟军支援。
　　T耳斯齐大军在消灭了库勒德人立国的基本实力与人员后，当即宣布撤军。
　　这个时机选择的十分巧妙，刚好是xu利亚政府军大举压上与罗斯联盟军飞机决定要轰炸之时。
　　艾国又不干了。
　　重新找到库勒德人说，你们这样还怎么立国啊？
　　必须跟xu利亚政府军干倒底，必须拖住罗斯联盟军。
　　我们给你提供可能范围内的所有武器装备。
　　库勒德人又开始与XU利亚政府军干上了。
　　罗斯联盟军十分恼火，当即派出先进战机在安福林城市上空扔下了温压炸弹。
　　这种炸弹直接摧毁建筑物，库勒德立国军一下死了小一半。
　　夏洛奇知道这个十分混乱的xu利亚局势不是那么容易安全进入的。
　　刚一入境，就被那该死的全天候侦查卫星发现了。
　　无人机型号应该是著名的“掠食者”。
　　这种无人机讨厌的是瞄准精度太高，误差不到一米。
　　可以携带一枚空对地导弹，关键是还能呼叫舰载与陆基导弹部队进行联合攻击。
　　被它发现跟踪，大事不妙。
　　“大鹏，快，开启电子干扰，让那个该死的无人机变成瞎子！”
　　从沙土中抬起头呼叫，抖落满头的沙土泥块。
　　拉起来压在自己身下的黛丽斯，摇摇她的脑袋。
　　让她醒过来。
　　天旋地转后醒转过来的黛丽斯两眼看着眩晕的蓝天。
　　一口气呛出来，满嘴的沙土。
　　呸呸呸之后，就用手抹脸。
　　夏洛奇双手摇她肩膀：
　　“没事吧？”
　　“什么？”
　　黛丽斯耳朵蒙蒙的，听不大清楚。
　　夏洛奇看她清醒了，就让她继续卧倒。
　　自己则抬起上半身，观察四周的形势。
　　看那无人机会不会呼叫攻击。
　　夏洛奇等了有两分钟，发现没动静。
　　于是，给蜗牛、牵牛花使眼色，继续进入村庄。
　　村口那间房明显是阻击点。
　　后面肯定还有埋伏。
　　倾城、青藤两人也缓慢小心的从右侧摸进。
　　大鹏那边二棍正跟那掠食者斗智斗勇。
　　电子干扰器可是国内最先进的“哑默”品牌。
　　掠食者无人机在调试了十多个频率后，无法识别地面情况。
　　然后就飞离了这里。
　　刚才那一弹轰过来，倾城右胳膊受伤。
　　倒地时撑了一下脱臼了。
　　青藤第一时间将它给抽出来再安上。
　　手法干净利落。
　　倾城转了转右臂，发现没事。
　　不由对青藤竖了一下大拇指。
　　突然，村庄的水井内一处暗堡朝倾城、青藤两人一顿扫射。
　　然后潜入下去不见了。
　　“嘿，连地道战都使上了！”
　　夏洛奇看见了两名武装分子打完就躲的身法。
　　“都是老油子！”
　　夏洛奇暗骂道。
　　“这些家伙要是这么拖着打，这个村庄没法消停了。”
　　“等到天一黑，那可就极度不安全了。”
　　“若是退出去，沙漠里有沙狼与蛰蝎。”
　　“因此，必须在黑色降临之前拿下这小村庄，才能在此歇上一夜。”
　　夏洛奇呼叫大鹏：
　　“大鹏，敌人在村庄里挖有暗道，要小心。”
　　“全体队员注意，打开热成像探测装备。尤其要注意地下与建筑。”
　　“是，队长。”
　　八名特战队员都加了小心。
　　两名机组成员与一名翻译，加上黛丽斯与黄毛五名非战斗人员分随三组行动。
　　机组成员现在跟大鹏在一组，黛丽斯与黄毛跟夏洛奇在一组。
　　翻译交给了倾城、青藤两人照管。
　　现在村里有多少人不清楚，特战分队行动不敢加快。
　　只要他们前进几步，立刻就从一些土墙后面传来哒哒哒的冲锋枪与步枪点射。
　　夏洛奇现在还不敢断定，对方有没有狙击手。
　　若是有，那会更加麻烦。
　　夏洛奇让蜗牛寻找一个制高点进行狙击。
　　牵牛花负责护卫。
　　两人点头，蹭蹭蹭的借助外骨骼单兵辅助装备就窜到了一棵白杨树上去了。
　　那棵白杨树枝大叶茂，很利于隐蔽。
　　蜗牛选好位置后，给夏洛奇回复道：
　　“已到达指定位置。”
　　“可以放心前行。”
　　有了制高点的侦查与火力封锁，倾城与青藤两人加快了前进的速度。
　　夏洛奇在左侧也以攻击姿态一处一处的跳跃前进。
　　村庄面积约有3000?。
　　中间有一个广场，全村只有一条主路。
　　大约有百十来户人家，人早跑没了。
　　伏击特战队的武装分子现在不知道有多少人埋伏在村里。
　　看他们现在的动静，就知道一定是训练有素，有极其丰富的实战经验的老兵组成。
　　丝毫看不出惊慌与盲动。
　　时不时的出来打几枪，延缓特战队的掌控村庄的速度。
　　明显想要在夜间发动攻击。
　　现在已经是下午五点左右，还有三个多小时，天就会完全黑下来。
　　夏洛奇心里也有点着急。
　　找不到人啊！
　　情况不明，这是最考验指战员的。
　　“怎么办？”
　　“没有任何办法，只能一间房屋一间房屋的去搜索。”
　　“我靠，这尼玛得干到什么时候啊？”
　　夏洛奇与特战队员们交流着，看大家有没有什么好的办法。
　　黛丽斯在旁边听了就乐。
　　“这跟打游戏有什么区别嘛？”
　　“对方是猥琐流，咱们就来个奔放流呗。”
　　“你什么意思？”
　　夏洛奇扭头问道。
　　黛丽斯趴在夏洛奇旁边，吹起如兰的说道：
　　“亲我一口，我就告诉你。”
　　“你这算讹诈，还是要挟？”
　　“我这叫讨回付出的智力成本。”
　　夏洛奇无奈，只好从了。
　　刚将头扭过去，黛丽斯一把给推开了：
　　“咦，你这人，怎这么实诚？逗你的啦~”
　　“我的意思是说，他们打你们伏击，你们不让他们打，不就完了么？”
　　“怎么讲？”
　　“穿过去，不停留，直接跑！”
　　“一定要表现出坚决不停留的姿态。”
　　“等把他们给引出来了，不就明白他们多少人，实力如何了？”
　　“那个时候，他们再想缩回去，咱们心里也有数了对吧。”
　　“那要是对方不上当怎么办？”
　　“喂，你是队长，还是我是队长啊？”
　　“现在你是队长。”
　　其他特战队员听了都乐。
　　他们感觉这一任嫂子比上一任要亲和力的多。
　　是啊，绮罗轩属于那种高冷范儿，大家闺秀的模样。
　　平时不怎么跟大家闹着玩儿。
　　哪像黛丽斯这般嬉笑怒骂呢。
　　这些招大家早就想好了。
　　只是在等时机罢了。
　　夏洛奇心里也是明镜似的。
　　听黛丽斯将这次行动比作打游戏，觉得实在是有些意外。
　　智商高的女人要小心点。
　　夏洛奇心中暗道。
　　以前没发现黛丽斯这么聪明啊？
　　那种傻白甜只知道一往情深的样子一幅一幅的画面闪现在夏洛奇脑海中。
　　看到黛丽斯就这么近的趴在自己身边。
　　栩栩如生，不禁心中温柔感动。
　　“嗯，你说的对。”
　　“不过，我要确定他们会不会追击我们。”
　　“奥，是这个意思啊！”
　　一般来说，对方人要是多，早就冲出来碾压他们了。
　　肯定人数不是很多，但也少不了。
　　现在这个年月，谁不知道恰也拿国家的实力啊？
　　特战队那可是精英中的精英。
　　就这些艾国支持的武装分子，敢和特战队交火？
　　打特战队伏击，怎么着也会有一个营的实力。
　　这是夏洛奇最坏的估算。
　　现在看来，一个营的兵力或许不到。
　　但一个加强连的兵力估摸着差不多。
　　夏洛奇对这支伏击的队伍评价是：
　　沉着冷静，极有实战经验。
　　平常的那些对付新手的小伎俩没用。
　　老兵油子对你的一举一动都会做出极为准确的评估与预测。
　　因此，夏洛奇决定用两个小时占领村庄，进行战术迷惑。
　　让这些伏击者认为特战分队就是要在村庄中跟他们决战。
　　“我的计划如下……”
　　说了有五分钟，大家都明白了夏洛奇的战略意图。
　　黛丽斯听完后，拍了拍夏洛奇：
　　“老公，难怪你游戏打那么好，原来肚子里坏水这么多啊！”
　　“尼玛，有这么跟老公说话的么？”
　　正说着，一枚炮弹嗖的朝夏洛奇这边射来。
　　“我靠，怎么还有迫击炮啊？”
　　夏洛奇抱着黛丽斯连续两个翻滚，躲开弹着点。
　　阿毛也是跟着翻了出去。
　　蜗牛与牵牛花两人当即通告：
　　“广场石碾房磨盘掩护下有迫击炮阵。”
　　“倾城、青藤、二棍、酒桶，你们四人从两个方位突击，赶紧灭掉这个该死的炮阵。”
　　“尼玛要是再来一轮齐射，我这边就要挂了。”
　　夏洛奇下令道。
　　“是，队长，我们这就执行任务。”
　　“喂，你干嘛不上去啊？”
　　黛丽斯忽然说道。
　　“哈哈~”
　　队员们越来越喜爱这个黛丽斯了。
　　夏洛奇无语的看着这个看似有点傻，其实什么都明白的主。
　　爱恨交加了？
　　嗯，这个剧本我喜欢。
　　夏洛奇没回答黛丽斯的问题。
　　只是对酒桶、二棍、倾城、青藤四人加了一句：
　　“给我小心点，不然我可没脸活在这世上了。”
　　耳麦中又是一阵哄笑。
　　四人刚前进不到二十米，村庄内那些民居的高墙上就伸出了黑洞洞的枪口，对准他们开始射击。
　　“小心，快卧倒。”
　　蜗牛与牵牛花在村口的大白杨树上看见至少有七八个火力点露了出来。
　　当即传讯示警。
　　四人一个标准的就地翻滚。
　　地面上挨着他们的身体就是一排冲锋枪子弹与一挺机枪子弹。
　　“第四间房屋内有埋伏，第六间内有埋伏，第九间……”
　　蜗牛一一冷静的将刚才暴露的火力点标注给了其他特战队员。
　　“好样的，蜗牛。”
　　“大鹏，咱们两个也不能被黛丽斯嘲笑吧，你先选，我后选。”
　　“好说，挨个来，我四你六如何？”
　　“OK！”
　　两人如豹子似的借助单兵系统的优势。
　　两个跨步就冲进了刚才靠近自己的那两间房屋。
　　大鹏一脚踹院门，然后就是冲锋枪突突。
　　手雷扔扔。
　　夏洛奇的动作跟大鹏没什么差别。
　　都是标准的单兵突击固定据点的动作。
　　一通攻击突破后，屋内的伏击者没动静了。
　　推开主屋的大门，夏洛奇这边发现三名倒在地上，满地的血。
　　大鹏那边有四名，其中一名腿被炸断了。
　　掏出枪要射击大鹏，被大鹏一脚给踢飞了。
　　一个穴位点出，那名受伤的家伙大腿上的血止住了。
　　再一个穴位点出，那个家伙动不了了。
　　先救命，然后再约束。
　　大鹏动作很洗练，没有多余的。
　　四下一查看：
　　“我这边OK了。”
　　“你那边怎么样？”
　　“嗯，我这边三名，全挂了。”
　　“好，我这边挂了三个，伤了一个。”
　　“等会让那个翻译过来，跟他聊会，什么都会清楚的。”
　　“好样的。”
　　两人以迅雷不及掩耳之势拿下两个据点。
　　黛丽斯、黄毛、翻译三人、还有两名机组人员全部汇合了过来。
　　“安全，没问题，可以进入。”
　　蜗牛t望着指挥这些没有战斗力的队员进入。
　　不一会儿，广场那边传来了剧烈的爆炸声与一排排子弹横飞的声音。
　　应该是二棍、酒桶他们四人完成任务了，正往后撤呢。
　　第九间的伏击者刚冒出头想要打这四人的冷枪，却被白杨树上的蜗牛一枪给狙击掉了。
　　听见传来一阵机里哇啦的声音，不知在说什么。
　　翻译道：
　　“他们是在喊狙击手，这里有狙击手。”
　　夏洛奇当即告诉蜗牛，让他小心点。
　　“没问题，队长，他们应该还发现不了我的位置。”
　　“不行，快点给我换一个高点。”
　　“你那棵树太显眼了，是人都知道那位置适合狙击。”
　　“这些家伙都是老兵，经验充足，不要冒险，快！”
　　“好的，队长，我这就下去。”
　　蜗牛与牵牛花两人一个跳跃，就下了大树。
　　紧接着就是一枚单兵火箭弹射中了白杨树。
　　“队长，咱们的说话是不是被他们听到了啊？”
　　“去你的，赶紧去找下一个高点。”
　　“纪律：只要射击一次，就必须换位置，明白吗？”
　　“是，收到，队长。”
　　蜗牛与牵牛花两人迅速在村庄两侧迂回。
　　找到一处沙丘硬地，距离村庄约有三十多米。
　　埋伏好后，通知大伙：
　　“狙击手到位。”
　　“收到，收到。”
　　这一战，半个小时就过去了。
　　对方依然沉稳，刚才暴露的火力点肯定在调整。
　　广场上的迫击炮阵地被端掉让伏击者知道了特战队的实力强悍，不敢轻易露头了。
　　“你们一共有多少人？”
　　大鹏问那个伤兵。
　　“一百三十人。”
　　“武器装备如何？”
　　“三辆M46重型坦克，四副单兵火箭发射器，全副艾国装备。”
　　“可以呼叫艾国在yi拉克军事基地的空军支援。”
　　“你们都是yi拉克人？”
　　“不，我们是xu利亚人。”
　　“反政府武装？”
　　“是的。”
　　老兵油子才不会顽抗到底。
　　在这样的国家活下去就是唯一的真理。
　　看见大鹏没杀自己。
　　当时就决定当一名合格的俘虏了。
　　刚知道这些讯息，不远处就传来了一阵轰鸣声。
　　“靠，真他娘的将坦克开出来了。”
　　“这帮家伙，个个都是缩头乌龟。”
　　“打仗不露头，只靠火力。”
　　“太难缠了。”
　　酒桶都骂开了。
　　刚骂完，一发炮弹就轰了过来。
　　院墙倒塌，房屋倒塌。
　　众人拖着这名俘虏，撤向村后的沙丘山地。
　　果然是三辆坦克品字型排列，轰隆隆的朝这边开进。
　　这一下就显得单兵是多么的脆弱了。
　　可是，他们忘记了变态队长夏洛奇的存在了。
　　等特战队员们有些困惑时，
　　夏洛奇一阵流风般的冲了过去。
　　专属右臂发动，将一辆坦克的炮管给拧了下来。
　　然后抬起那辆坦克砸向第二辆。
　　轰的一下，全废了。
　　第三辆在后面，里面的驾驶员傻了，掉头就跑。
　　夏洛奇哪能让它跑了啊？
　　盘古斧一斧子劈下去，两半。
　　坦克被冷兵器给劈成了两半。
　　夏洛奇嘴里骂骂咧咧的道：
　　“龟孙子，就怕你不出来，你出来了我有N种办法修理你。”
　　特战队员们也都呆掉了。
　　他们知道自己队长梦，有些特异功能。
　　怎么这回几年没见，功力见长啊！
　　“绿巨人，能不能给我签个名啊？”
　　黄毛有点傻了，想起了一部艾国大片里的镜头。
　　嘴里流着哈喇子，跑到夏洛奇身边，颠颠的说道。
　　“死一边去。”
　　黛丽斯推开黄毛，眼睛盯着夏洛奇说道：
　　“喂，你是人么？”
　　夏洛奇装出一个鬼脸，一把抱起黛丽斯，狠狠的亲了她额头一口。
　　然后抬起头，笑看着黛莉斯问：
　　“你说呢？”

第五百二十七章 丧心病狂的战斧
　　夏洛奇征询了一下恒星列阵威列的意见。
　　是否可以借助列阵飞船的力量抵达目的地。
　　威列给出答案道：
　　“第三级文明中使用第二级文明工具，可能会导致一些不可预料的结果。”
　　“能不使用最好不要使用，避免打破这里的宇宙规则的平衡。”
　　夏洛奇一想，知道威列说的是对的。
　　于是就放弃了一步到位的想法。
　　M46坦克被夏洛奇野蛮干掉后，村庄中的伏击者显然被吓到了。
　　那三名坦克驾驶员在最后的呼叫中肯定几里哇啦的说了一通足以神话夏洛奇的事情。
　　“特种兵战士竟然力量能大到这个地步？”
　　艾国的卫星一直在关注着这里。
　　这也是夏洛奇心中的烦难。
　　无处可藏啊。
　　若是艾国动用导弹饱和攻击，自己这支小分队可是无处逃生了。
　　尽管二棍已经打开了“哑默”电子干扰，可对卫星的监控却无法干扰。
　　村庄的东部已经落入特战分队的手里。
　　大家终于有了一处落脚地。
　　对方突然间损失了三辆坦克，此时变得更加沉默了。
　　翻译问那名俘虏，你们是接受了谁的命令，来干嘛的？
　　那名俘虏摇头，表示不知道。
　　这可能只有对方的长官知道了。
　　正在这时，蜗牛在耳麦中说：
　　“队长，村庄中的伏击者突然全部现身，正在撤出村庄，速度很快。”
　　“不知为何？”
　　“多少人？”
　　“差不多一百多号人。”
　　“不好，这帮家伙肯定呼叫了空中打击。”
　　“咱们必须跟着他们往前撤。”
　　夏洛奇当即做出判断。
　　的确，yi拉克艾国军事基地的战斧导弹五十多枚已经升空。
　　无疑，艾国那些将军们为了遏制恰也拿特种兵的这次行动，对于夏洛奇徒手干翻三辆坦克的事情评估后认为，这支特战队过于精锐，必须立刻铲除。
　　正好，担任伏击的这帮家伙将情况报告了过去。
　　呼叫空中打击就成了顺理成章的事情了。
　　八名特战队员加五名非战斗人员第一时间冲了起来。
　　夏洛奇似乎已经感受到了那导弹覆盖饱和攻击的威胁。
　　前脚刚离开不到一分钟，后面的村庄就被点爆了。
　　一枚战斧落在夏洛奇他们刚刚呆过的第四间房屋内。
　　显然，这是精确制导的。
　　艾国基地对这里的情况了如指掌。
　　夏洛奇的脸色越来越不好看了。
　　这被人盯着干的感觉实在太毛骨悚然了。
　　“不行，必须进行隐匿！”
　　随即发动了精神力武之道力之领域。
　　唯有领域才能覆盖时空。
　　遮蔽上空那些眼睛。
　　果然，夏洛奇这边一发动，艾国基地中负责监视的技术人员当即报告说即视画面中恰也拿特战队员全部消失了。
　　“被全部炸死了？”
　　卫星传来的画面中，战斧导弹正一枚接一枚的落在这个村庄中。
　　五十多枚战斧导弹，这可是下血本了啊！
　　艾国将军认为恰也拿的特战队员们应该是被战斧导弹给抹去了。
　　夏洛奇等人勉勉强强的冲出了死亡地带，巨大的气浪将众人给掀到了半空。
　　即便如此，夏洛奇也努力撑开着领域覆盖。
　　坚决不能让头顶的卫星看到他们还活着。
　　不然这导弹攻击会没完没了的落下来。
　　提前冲出去的xu利亚反政府军伏击者看见特战队员们竟然跟着他们跑了出来。
　　不禁哈哈大笑，随即就围了过来。
　　机枪、冲锋枪、手雷、火箭弹什么的全部集中朝夏洛奇等人开火。
　　“快，寻找掩体！”
　　夏洛奇大叫。
　　众人当即找到那些残垣断壁，密集的子弹在头顶呼啸。
　　“蜗牛，给我狙击！”
　　“不用您说，这是必须的。”
　　话音刚落。
　　蜗牛的大狙就突突起来了。
　　这一阵狙击，将那一百多号人给吓住了。
　　这些人最珍惜的就是自己的性命。
　　蜗牛一枪一个，连开六枪，干掉六名离夏洛奇最近的武装分子。
　　其余的都纷纷卧倒，寻找掩体躲藏了起来。
　　“蜗牛，换位置。”
　　“他们有可能会呼叫导弹对你进行攻击。”
　　“给我大范围移动，听到没？”
　　夏洛奇的领域延伸不到蜗牛那里。
　　只有提醒了。
　　“是，队长，我这就移动。”
　　“咦，怎么还有交火存在？”
　　艾国yi拉克基地中的卫星画面上发现了武装士兵隐藏卧倒等动作。
　　“难道他们没有被炸死？”
　　那名艾国将军脸色铁青。
　　多大的代价啊？
　　一枚战斧导弹几千万m元啊！
　　五十枚一个多亿扔出去了。
　　艾国再有钱，也经不起如此浪费了。
　　“给我锁定他们，采取一切办法消灭这支小分队。”
　　“奇怪，为什么在卫星画面上看不见他们了？”
　　那将军嘟嘟囔囔道。
　　“大鹏哥，咱们分两队，开始突击。”
　　“一队一队的冲。”
　　“好，我先上，你跟着。”
　　“行，就这么办。”
　　于是，大鹏与二棍、酒桶三人就冲了出去。
　　相距五十多米的距离，三人两三步就到了对方跟前。
　　大鹏手中的微冲就不客气了。
　　一顿扫射，当场就撩翻了十几名武装分子。
　　二棍、酒桶也是如此。
　　接着，夏洛奇、倾城、青藤三人也闪电般的杀了过去。
　　将伏击他们的反政府武装士兵的隐蔽掩体给夺了过来。
　　这时，对方的还击才开始。
　　六人的手雷同时扔了出去。
　　轰轰轰的几下，就将那些武装士兵给炸死了小半。
　　六人如虎入羊群般继续往前冲。
　　伏击他们的武装见特战队员的单兵系统如此先进，移动速度实在太快了。
　　有点愣神。
　　这一愣神就送了他们的命。
　　六名火力全开的单兵系统，那可不是闹着玩的。
　　每人三十多枚手雷，子弹一百五十发。步兵火箭弹还没用呢。
　　这可是要对付坦克的。
　　可坦克已经被夏洛奇徒手给废了。
　　所以，八枚火箭弹保存的好好的。
　　“将军，画面里能看见我们的联盟武装战士在死亡，可看不见对方人员。”
　　“那就对准这些联盟战士发动导弹攻击。”
　　那名将军对这等诡异的事情有些接受不了。
　　就下达了这等野蛮的命令。
　　“是，将军。”
　　“这次是多少枚？”
　　“再来五十枚，我不信炸不死他们！”
　　基地上空的战斧导弹呼啸而出，如死神的手指般指向了正在交战的特战队员与xu利亚反武装士兵。
　　夏洛奇的世界多棱镜一直开启着，第一时间感觉到异样，当即下令：
　　“全体往后，全体往后，撤回村庄，撤回村庄！”
　　大鹏等人当然是立即执行命令。
　　导弹抵达也就一两分钟的事情。
　　可这一两分钟足够特战队员们后撤了。
　　三步两步的翻了回去。
　　十三名成员如鬼魅般的跑出了五十多米。
　　这时，密集的导弹如雨点般落了下来。
　　这回，可是直接炸在伏击武装分子头上。
　　他们可没有夏洛奇那样的预警。
　　顿时，一百多名反政府士兵全部成了齑粉。
　　“老大，什么情况？”
　　“他们怎么连自己人也不放过啊？”
　　“误伤了！”
　　夏洛奇冷冷的说道。
　　这帮艾国的家伙，最喜欢说的一个词就是“误伤”了。
　　炸人家大使馆是误伤了，地图过时了，瞄准错了。
　　尼玛还能有更龌龊点的理由么？
　　真他么不要脸。
　　这回，肯定还是这么说，误伤了。
　　“蜗牛，回来吧，战斗结束了。”
　　“是，队长。”
　　夏洛奇心里越来越冷。
　　对于艾国人夏洛奇决定只要在战场上碰见，觉不放过，坚决干掉。
　　“将军，卫星画面中怎么还有两个人从山上往下走？”
　　“放大了看看。”
　　艾国的卫星清晰度的确高，当场就将蜗牛与牵牛花两人的图像清晰无比的放大了。
　　“嘿嘿，单兵系统！”
　　“看他们样子，好像表情很轻松啊！”
　　“不对，他们还在说话。”
　　“跟谁说话？”
　　“难道这次攻击又失败了？”
　　“跟踪这两人，看他们去地方。”
　　艾国基地的那名将军脸色真的很不好看了。
　　阴沉的都快滴下水来了。
　　两个亿已经扔了出去。
　　尽管接到了上峰命令，要他负责干掉恰也拿这支特战队。
　　但花了两个亿后，还没有完成任务，他这个将军怕是当不长了。
　　“给我跟住了，等他们两个进入固定区域后，在给我发射十枚战斧。”
　　这名将军以果断阴狠著称。
　　可夏洛奇的预判能力已经超出了他的想象。
　　“快走吧，这里不能停留。”
　　夏洛奇等蜗牛进入自己的领域后，第一时间率领众人离开了村庄。
　　天已经快黑了。
　　“队长，咱们去什么地方？”
　　“先离开再说。”
　　“艾国的卫星监控应该还没有停止，蜗牛的归来肯定被他们发现了。”
　　“所以，离开这里是必须的。”
　　众人随即快速撤离了被炸成了废墟的村庄。
　　走出去一百多米后，身后传来了轰轰轰的剧烈爆炸声。
　　又是十枚导弹从头顶炸了下来。
　　当真丧心病狂啊！
　　“看来咱们这次任务的等级不简单啊！”
　　“看把艾国佬紧张的！”
　　夏洛奇与大鹏相对一笑道。
　　“还有一百多公里的路程，我们就能抵达基地了。”
　　“队长，我们是否需要向总部呼叫支援？”
　　“不了，从现在开始，我们要保持无线电静默。”
　　在夏洛奇的领域下，终于让艾国基地的卫星监控失效了。
　　“哎，也不知炸没炸死他们！”
　　那名长着鹰勾鼻子的将军喃喃的说了一句。
　　“给我接国防部。”
　　将军突然说道。

第五百二十八章 一箭之仇
　　“什么事，维尼将军？”
　　“葛高力将军么？”
　　“是我，什么事？基地那边有情况么？”
　　“经现场卫星监视画面分析，我怀疑恰也拿国的特战队出动了基因战士。”
　　“你全权处理不就得了么？”
　　“你可是地区司令，这种事无需汇报。”
　　葛高力将军是一位瘦削精干的男子，60岁左右，腰杆挺直，丝毫不显老迈。
　　眼中精光四射，思路清晰，决断极快。
　　他明白这个维尼是一个笨蛋，喜欢蛮干。
　　他打电话给国防部，只有两件事。
　　一是要钱，二是推卸责任。
　　葛高力当场就封住了维尼的口。
　　关于恰也拿的事情，他根本不想沾边。
　　连他娘的总统都头大，他一个国防部部长管个卵用。
　　但这个维尼是一个好大喜功的人。
　　总是想在遏制恰也拿的军事行动中建立军功，好往上再升一级。
　　他的目标葛高力十分清楚，他不就是想从中东那个泥潭里抽身么。
　　维尼的目标就是想接替自己担任下一届国防部长职位。
　　葛高力才不会上他的当呢。
　　“葛高力将军，您先听我说完就明白了。”
　　维尼不死心道。
　　“好吧，维尼将军，我的时间很紧，给你一分钟时间陈述。”
　　“这名基因战士徒手扭断了坦克炮管，徒手举起了一辆坦克，并砸毁了另一辆。”
　　“然后用一把奇怪的斧头将第三辆坦克劈成了两半。”
　　“只有基因战士才能做到这一点。”
　　“更让人吃惊的是，这群特战队员居然能够屏蔽我们的卫星探测。”
　　“在我们的实时监控下消失了。”
　　“因此，我怀疑他们肯定使用了高等级的电子干扰仪器。”
　　“这种仪器若是用到大规模战争中，我方将失去现在所拥有的优势。”
　　维尼说的一点不假，但他只字没提他使用了一百多枚战斧导弹对这支特战队进行打击的事情。
　　维尼就等葛高力接下话茬。
　　他相信，只要是一名军人都会对先进的、神秘的武器与力量感兴趣。
　　果然，葛高力还是没有忍住诱惑。
　　“现在他们在哪？他们想干嘛？”
　　“这支恰也拿特战队应该是奔着各方都觊觎的xu利亚核心利益来的，这一点你知道。”
　　“总统曾密令我执行铲除这支特战队，现在我需要将军您的支持。”
　　“哦，总统密令？”
　　“总统不应该这样，他应该通过我来下达命令。”
　　“维尼将军，这不符合程序。”
　　“事关紧急，我来不及向您汇报，直接对总统报告了这件事。”
　　“我们在恰也拿高层的卧底告诉我们情况已经非常紧急。”
　　“维尼，你需要我做什么？”
　　“你现在把实时录像给我传过来。”
　　“我要看一下，我要确认恰也拿出动了基因战士这件事。”
　　“另外，我会跟总统汇报，看看如何应对。”
　　“好的，葛高力将军。”
　　“但你现在一定要在xu利亚东南部爱比亚村庄与向北一百公里的恰也拿军事基地库塔里中间给我设三道防线。”
　　“我建议最好在他们经过的路上释放一百枚贫铀弹。”
　　“这样就可以神不知鬼不觉的将他们除掉。”
　　维尼将自己的计划告知了葛高力。
　　这个阴险的家伙！
　　葛高力暗道。
　　“不，维尼，这件事我必须征得总统同意才行。”
　　“没有我的命令，你不能这样做，附近还有很多平民。”
　　“好吧，我等你的消息。”
　　维尼随即将夏洛奇手撕坦克的卫星实时录像给葛高力传了过去。
　　“老大，咱们到哪里过夜？”
　　二棍兴奋的问道。
　　他太佩服夏洛奇了。
　　几次险死还生都是因为有夏洛奇的提前预警。
　　“不，今晚我们不过夜，我们向南去yi拉克。”
　　“什么？”
　　“我们为什么要去yi拉克？”
　　大鹏惊讶的问道。
　　“来而不往非礼也！”
　　“艾瑞迈克轰了我们那么多导弹，这个仇你们难道不想报么？”
　　“说得对，老大，我听你的。”
　　二棍一听这计划就来劲。
　　“另外，对方有天上的卫星实时监控。
　　肯定知道我们下一步的前进路线。”
　　“所以，向北去我军基地是最危险的。”
　　“反而，我们去摸他们的驻军基地却是他们想不到的。”
　　夏洛奇将自己的思路告诉了大家。
　　八名特战队员纷纷表示同意。
　　决定闯一下艾国在yi拉克的驻军基地。
　　报此一箭之仇。
　　一行人折向yi拉克境内。
　　走了三个小时后，抵达了一个安静的村庄。
　　此时，月亮已经在沙漠中升了起来。
　　蓝幽幽的月亮照着静谧的沙漠，一切显得梦幻与诗意。
　　不远处有yi拉克的汉子在自家院子里唱歌，歌声显得十分忧伤。
　　中东战乱，这里的人民忧患实多。
　　孩子没有书读，大人没有饭吃。
　　女人们整天提心吊胆，害怕自己的丈夫一去不返，害怕自己的孩子会被飞来的炸弹夺取生命。
　　夏洛奇等一行人进入村庄后，事先的侦查没有发现这里有武装人员。
　　敲开了一扇门，一位老奶奶问：
　　“这么晚了，谁啊？”
　　“我们想在您家住一晚，行吗？”
　　翻译问道。
　　“你们从哪里来，要到哪里去，你们是什么人？”
　　老奶奶打开院门，头上罩着黑色的麻布，身上穿着传统的长裙，腰间系着一条灰色的布带。
　　老奶奶大约70多岁，牙齿都没了，脸上全是皱纹。
　　但眼神十分清亮，中气也足。
　　神色间一点也不慌张。
　　“我们是恰也拿人，想在您家里住一晚，可以吗？”
　　“他们是好人，希望您能接待他们。”
　　俘虏出来用yi拉克语道。
　　“既然这样，那就快进来吧。”
　　“恰也拿人是好人，我们都知道。”
　　老奶奶打开门，让大家进入。
　　“老奶奶，您家里人呢？”
　　“他们都死了。”
　　老奶奶一脸的悲痛道。
　　“五年前，我老伴得病，可是这里没有好的医院，延悟了病情，死掉了。”
　　“三年前，我的儿子在战争中被艾国佬打死了。”
　　“两年前，我的孙子自己在后山的沙地里玩，踩中了地雷炸断了腿，在我怀里活生生的疼死了。”
　　“呜呜呜……”
　　老奶奶说到伤心处，泪如雨下。
　　翻译赶紧过来劝慰她：
　　“没事的，嬷嬷，以后我们都是您的孩子。”
　　“谢谢你，真主会保佑善良的人。”
　　“主啊，为什么不把这里的那些恶人送进地狱？”
　　老奶奶明显是指艾国人。
　　老奶奶取出家中的面饼与酱菜。
　　很多还都是恰也拿国内生产的，比如老干妈什么的。
　　众人内心一阵温暖。
　　果然背后有强大的国家在支撑着。
　　第二天，夏洛奇让翻译与那个俘虏以及酒桶三人去村里买骆驼与马。
　　俘虏与两名机组人员都留在了那个村子里，因为行动太危险，带着他们不方便。
　　俘虏也想明白了，好容易从死亡线上活了下来，决定陪着那名老奶奶过完下半生。
　　他的家人也早死光了，都是在战争中死去的，就剩下他一个人，对战争其实早就厌倦到了极点。
　　夏洛奇等人什么也没跟他说，一个老兵油子，什么都懂，不需要你多说。
　　夏洛奇给他留了一大笔钱与一支手枪。
　　……
　　“你们是谁？从哪里来，到哪里去？”
　　经由摩苏卡村前往艾国驻军基地需要经过卡德龙镇。
　　镇北三十公里外有一处艾国驻军设立的哨卡。
　　防止yi拉克的库勒德人以及极端反艾的游击队进入该镇。
　　夏洛奇等人骑着马与骆驼慢悠悠的来到关卡前。
　　翻译上前，递上早就准备好的相关文件证明。
　　“去吧，但每人需缴纳过路费五十艾元。”
　　那名艾国士兵一脸的猥琐。
　　他看见这些人是东方人面孔，尽管文件上写着是xin加坡人，但这名士兵认为只要是东方人都可以敲诈勒索一下。
　　二棍一拳就出去了，直接将这名艾国士兵的喉咙给砸断了。
　　另外两名哨卡刚要拿枪，酒桶与倾城也闪电出手，一秒解决问题。
　　酒桶拿的是军用匕首，倾城使用的是军刺。
　　二十米开外的两座机枪掩体中的艾国士兵腾的跳了起来。
　　机里哇啦的大喊，给基地总部发送讯息。
　　没喊两声，蜗牛的大狙就打爆了那名报讯士兵的脑袋。
　　每一座掩体内有三名士兵，后面的武装卡车上还有十来名。
　　夏洛奇没想到二棍竟然如此莽撞。
　　来不及说什么了，当即两颗手雷扔进了机枪掩体。
　　然后在两声爆炸声中闪电一样的奔袭那辆卡车。
　　卡车中的士兵正在那里打扑克。
　　没来得及反应，就被夏洛奇掀翻了卡车。
　　十来名士兵一脸的懵逼成了夏洛奇等人的俘虏。
　　“喂，二棍，你想害死我们啊？”
　　夏洛奇怒道。
　　“我是忍不了这家伙的欺负。”
　　二棍还嘴犟。
　　“罚你去把他们的衣服给我扒下来。”
　　“是，队长！”
　　其他特战队员暗乐。
　　那些艾国士兵举着双手，跪在地上，头都不敢抬。
　　“快脱！”
　　“还要老子动手吗？”
　　二棍冲着一名哭鼻子的艾国兵狠狠的踢了一脚。
　　十几名艾国兵纷纷脱下了外套与裤子。
　　“互相绑！”
　　“平时你们长官怎么教你们的？”
　　“快绑！”
　　十几个士兵互相将对方绑了起来。
　　双手背后，鞋带捆住大拇指。
　　二棍将他们的袜子塞进他们的嘴里。
　　用一根军用绳索将这些士兵捆在一起。
　　“快点，最多五分钟，对方的侦查卫星就过来。”
　　众人穿好艾国士兵的衣服，拿着他们的武器。
　　戴着他们的头盔与墨镜，开上武装卡车，绝尘而去。
　　卡车开动的时候，二棍掏出两枚手雷扔进了那一圈被绑住的士兵中间。
　　轰的一声，全部上了天堂。
　　“二棍，你怎么可以这样干？”
　　“对不起，队长，我没小心，我正在想那名yi拉克老奶奶，手雷掉了下去。”
　　夏洛奇不说话了。
　　是啊，这些人来到别人的地盘上，当真是作死了。
　　艾国政府怎么会这么蠢呢？
　　怎么可以侵略别的国家？
　　怎么可以干涉别人的内政？
　　怎么能不分青红皂白的用导弹与枪炮来征服这里的民族？
　　夏洛奇心再次冷了下来，没有继续责备二棍。
　　“以后小心点，这种不小心还是让我来干比较好。”
　　夏洛奇面色缓和下来，对二棍说道。
　　“切，吓我一跳，尿裤子了都，你们看！”
　　二棍抖抖他的裤裆。
　　“死一边浪去，当你嫂子不存在是嘛？”黛丽斯假装咆哮道。
　　“啊，对不起，我忘了这里还有嫂子。”
　　哄笑。
　　“好了，咱们该下车了。”
　　“根据对艾国信息系统的了解，此时，他们肯定已经开始搜索追踪这辆军车了。”
　　“我怀疑上面应该有GPS定位器。”
　　“不想被导弹炸成末末的请下车。”
　　“知己知彼，百战不殆，唯我夏大队长！”
　　二棍的马屁神功发动。
　　“二棍，你能让这辆车继续往前开么，开进沙漠中去。”
　　“好的，没问题。”
　　二棍跑过去将油门用一根铁杆压死。
　　把方向盘打离正路。
　　两边都是茫茫的沙漠，让它随便开去吧。
　　二棍看了看油表，油还很充足。
　　点火，发动。
　　卡车冲进了无边的沙漠。
　　“离艾国的军事基地还有十公里。”
　　“咱们现在要隐蔽行军了。”
　　“不要分的太开，离我近点，我还罩住大家。”
　　“队长什么意思？”顾倾城问。
　　“这是我的方法，用来遮蔽卫星探测用的。”
　　“哦！”
　　倾城朝夏洛奇竖起了大拇指。
　　“黛丽斯，你走得动么？”
　　“嫂子，我背你。”
　　二棍热情的蹲下来道。
　　“一边去。”
　　夏洛奇一脚踢了下二棍的屁股。
　　众人哈哈。
　　“还行，我走不动告诉你吧。”
　　黛丽斯感动的有点想哭。
　　长这么大，还没人这么疼过她。
　　“那好，咱们出发！”
　　十人在正午强烈的阳光下走进了温热的沙漠。
　　向南穿行三公里后，夏洛奇的世界多棱镜就发现前方地面中有大量的地雷。
　　抬头往前看已经隐约可以看见基地围墙轮廓了。
　　夏洛奇发动灵物境高级中阶武之道精神力之技巧，小心翼翼的剪断引爆弦。
　　砰砰砰的几下后，夏洛奇熟悉了这片雷区里的各种类型的地雷。
　　什么反步兵雷、阔剑地雷、智能地雷、蜘蛛雷、连环雷……
　　在精巧细密的精神力观照下，地雷的引爆弦纷纷断开。
　　开始缓慢，逐渐加快。
　　数百颗地雷被排开后，长达五公里的死亡雷区里硬是被夏洛奇趟出了一条生路。
　　青藤与牵牛花两人负责标注这条退路。
　　因为攻击完基地后，还要从这里撤出来。
　　用工兵铲挖出两道标记沟，这在雷区中是典型的标记方法。
　　都是受过专业训练的，动作简洁而有效，简单而实用。
　　漫长的一个时辰后，众人终于隐匿的抵达基地围墙下。

第二百五十九章 基地烟花
　　“竟然是强电流加红外感应。”
　　夏洛奇在基地围墙下稍稍一感应，立刻得知了这道围墙的奥秘。
　　不能破坏，不能翻越。
　　朝地下感应，竟然是毫米级触碰自反应隔板。
　　足有三米厚。
　　“老大，怎么杀进去？”
　　“先等到天黑吧。”
　　“撤。”
　　当即众人悄无声息的从原路返回。
　　中午的沙漠开始热了起来，地面已经漾起了阵阵热风。
　　这里每到下午就会起风，风大时常常会出现沙暴。
　　夏洛奇现在特别渴望来一场沙暴席卷过这里。
　　要是那样能借上天时之利，摧毁这座艾国军事基地的弹药库应该把握要大多了。
　　远处已经传来基地派出的小分队赶往那个出事的哨卡。
　　这种规模，说明对方搜索跟踪完全失败，那辆开车估计已经被无人机给消灭了。
　　艾国哨卡被袭，很少会死伤这么多人。
　　看样子只是派出了一支小分队。
　　其实，天上的卫星监控至少有两颗被调到这里执勤了。
　　夏洛奇继续保持精神力武之道的领域笼罩屏蔽。
　　肉眼可视，卫星难见。
　　“咱们去哪？”
　　“卡德龙镇。”
　　夏洛奇冷静道。
　　这里是艾国军队控制的范围，他们没有理由相信袭击他们的人还敢呆在这片区域。
　　夏洛奇不敢保证的是这里的指挥官会不会想到自己这支特战队调转枪口杀到这里。
　　一时间或许不会。
　　但夏洛奇相信，这些经验丰富的艾国指挥官临机决断能力并不差。
　　时间一长，无疑会反应过来。
　　特战队分成三组，散开潜入卡德龙镇。
　　找了一家面馆，进入。
　　每人要了一碗面，默默的吃完，再喝一碗面汤。
　　然后买了几张烙饼带上离开。
　　卡德龙镇临山。
　　山丘光秃秃的，海拔约有三百米，从东北向西南绵延展开。
　　特战队员们吃完饭，就直接进入山区。
　　许多反对艾国驻军的游击队员们都是从山区过来购买补给，然后再从山区撤离的。
　　但经过艾国驻军的强有力的清剿，这个山区通道已经被彻底封锁了。
　　山道上埋了很多地雷。
　　所以，艾国人现在对这里十分放心。
　　卡德龙镇的居民也不敢到这里来，怕踩雷。
　　看见特战队员们朝这边走，卡德龙镇里的有经验的目击者觉得这几天肯定要发生大事了。
　　艾国在YI拉克驻军，当地居民自然不会帮他们。
　　倒是反艾国的游击队会常常得到卡德龙镇居民暗中的帮助。
　　特战队员们在温暖的春天的山坡下好好睡了一觉。
　　天色很快就黑了。
　　抹黑上前，直接开挖，在围墙外十米处向下深挖十米。
　　掘地道进入。
　　沙地很容易掘进。
　　夏洛奇一马当先，因为他要保持自己感知周边的那些十分敏感的毫米级的反应隔板。
　　艾国人自然是想到了敌人掘地潜入。
　　可防范的仅仅是当地的游击队员与反对者。
　　反应隔板埋入的深度也就是地下三米而已。
　　夏洛奇这下挖十米，足够避开这些探测了。
　　三个时辰后，土木掘进科目完成。
　　一条暗道悄然出现在基地围墙下。
　　进入！
　　“大鹏，你去摸机场。”
　　“大规模的破坏，然后夺取一架战机飞出去。”
　　“飞出去三分钟立即跳伞，行不行？”
　　夏洛奇征求大鹏的意见。
　　“没问题。”
　　“酒桶，你和大鹏队长一起去协助完成。”
　　“蜗牛，你带牵牛花去摸那个基地塔楼哨兵。”
　　“记住，一定要悄无声息的干掉，然后控制那个制高点。”
　　“控制后，不要开枪，只要提供四周的信息即可。”
　　“好，队长。”
　　“倾城，你和我一起去摸他们的弹药库。”
　　“蜗牛、牵牛花、青藤，你们三人的单兵火箭弹都给我们两人。”
　　“好的，队长。”
　　“另外，青藤，你负责黛莉斯、阿毛、翻译的安全。”
　　“就呆在地道口等我们撤退。”
　　“替我们守住这条退路。”
　　“是，队长。”
　　青藤一脸严肃道。
　　“分头行动吧，大鹏，你飞出去后，我们在今天那山坡休息的地方会合。”
　　“好的，到时见。”
　　“二棍，你去兵营烧杀抢掠去。”
　　“要连续攻击三波，选择三个点，给他们造成是大部队袭击的印象。”
　　“攻击后就撤回到青藤这里帮助青藤守住这条退路。”
　　“好的，队长。”
　　“干活了，争取半个小时后结束战斗。”
　　大鹏与酒桶两人借助单兵辅助系统一下子就窜了出去。在夜色下如同鬼魅一般。
　　蜗牛与牵牛花也朝那高耸的塔楼摸去。
　　这个基地约三平方公里。
　　机场在东，兵营在北，离暗道最近。
　　门开在南侧，哨塔位于大门两侧，一边一个。
　　中间是训练场，西侧靠北是弹药库。
　　轰的一下停在机场的一架F-16被大鹏、酒桶点爆了。
　　接着就是一下轰隆，另一架F-16报废了。
　　基地内当即传来了“呜呜呜”的警笛声。
　　兵营这边二棍也点爆了手雷。
　　连续三枚强力手雷扔进了兵营。
　　在夜色中炸出了三朵炫丽的火花。
　　夏洛奇与倾城两人集中特战队员大部分的单兵火箭射向那座弹药库。
　　弹药库外有一层厚厚的钢板。
　　夏洛奇先是一斧子砍过去，将那钢板给劈裂。
　　里面的警报系统呜呜呜的乱叫。
　　然后倾城就对准那裂缝将六枚火箭弹射了进去。
　　“轰隆隆！”
　　整个基地募然升起了一朵巨大闪亮的蘑菇。
　　“得手了，蜗牛，撤。”
　　“二棍，撤！”
　　“大鹏，你们那边怎样？”
　　“哈哈，我已进入一架F-16。”
　　“好，酒桶，撤回来。”
　　“好，队长。”
　　F-16引擎发动，指挥台发出紧急讯号，耀眼的红灯一刻不停的在跑道两侧闪亮。
　　凄厉的警报声在基地内响成一片。
　　兵营内被炸得乱七八糟的艾国士兵们这才反应过来。
　　纷纷拿起武器对准外面胡乱射击。
　　哒哒哒的冲锋枪到处乱射。
　　大约上百人朝训练场那边集中。
　　这一定是启动了基地被袭击后的应急程序。
　　“大家都到位了么？”
　　“队长，都已抵达暗道口，就等你和倾城了。”
　　“好，我们也到了。”
　　三步两步，夏洛奇与倾城也闪电般的撤了回来。
　　这时，大鹏驾驶的F-16冲上了跑道。
　　那些艾国大兵嘴里几里哇啦的乱叫。
　　翻译说，他们在喊有人劫持飞机。
　　F-16飞出去后，大鹏竟然拉了一个弧度，一个回旋，呼啸着从基地上低空掠过。
　　大风压得艾国士兵都要趴到地上。
　　一个回旋后，大鹏再次将F-16拉上了高空。
　　一枚空对地导弹就射向了基地的训练场。
　　那里已经集中了上百名艾国士兵。
　　“轰隆”一下，这几百名艾军成了炮灰。
　　基地四个方向都是熊熊燃烧的火焰。
　　尤其是那弹药库，中间不知有多少枚爱国者导弹，不知有多少手雷……
　　全部成了夏洛奇率领的特战队的烟花。
　　“大鹏，好样的，再给他们来一枚。”
　　“好的，这个主意是我听到过的最好的建议。”
　　大鹏连续发射了两枚空对地“闪电”导弹。
　　这时，沙漠深处一场巨大的沙暴在不远处朝这里扑面而来了。

第五百三十章 完胜
　　真是要什么来什么，中午躺山坡上还想着怎么来一场天时之利呢，这老天就这么随人愿。
　　就凭这，可以判断艾国在中东是多么不得人心。
　　老天都不帮。
　　巨大的沙尘遮蔽过来。
　　大鹏驾驶着F-16冲向北方，三分钟后，拉回来，在五十米高度选择弹射。
　　那飞机对准基地箭一般的插了过去。
　　“轰！”
　　又是一场惊天动地的爆炸。
　　基地雷达监控室内的艾国深网操控人员与卫星失去了联络。
　　卫星看不到这里的画面。
　　沙尘暴遮蔽了一切。
　　这时维尼赶到，第一句话就问：
　　“有没有实时图像？”
　　深网士兵摇头。
　　五分钟之前的，快给我调出来。
　　两名深网无奈的说：
　　“五分钟前，上空刚好没有我们的卫星。”
　　“法克！”
　　维尼爆粗口。
　　深网中心设在地下，基地指挥部也在地下。
　　全是五米厚的金刚水泥。
　　刚才那弹药库全炸了，也仅仅摇晃与震动了一下。
　　里面的仪器设备全部保存完好。
　　“这沙暴得多长时间能过去？”
　　“大约五分钟吧。”
　　“好，从现在开始，给我盯死了。”
　　“整个基地的每一个角落，方圆五十里范围内所有可疑人员的活动，一个都不能漏掉。”
　　“呈涡扇形向外搜索。”
　　“一旦确定可疑目标，立即派出缉拿。”
　　“是，长官。”两名深网高手站起来敬礼。
　　大鹏从五十米高空被弹射进沙暴中，根本不敢打开降落伞。
　　除非是不想活了。
　　在沙暴中打开降落伞那就是找死。
　　自由落体或许还能侥幸活命。
　　降落伞会把你直接带上天堂。
　　沙暴从东南面掩来，大风横吹。
　　卸掉了大半重心引力。
　　在接近地面十米时，大鹏眼睛一闭。
　　现在全靠这单兵外骨骼装备系统了。
　　要是撑不住，两条腿就要废了。
　　按下弹跳键，大鹏在半空就开始了伸腿缩腿动作，要多滑稽有多滑稽。
　　节奏刚好踩对，弯曲膝盖着地，然后系统支撑往上。
　　大鹏再一个翻滚。地面全是柔软的沙。
　　再一个弹跳，被大风一阵横吹，吹出去二十米。
　　气都快喘不过来了。
　　终于没事了，大鹏最后一个落地却让他尴尬了。
　　屁股下刚好是一块不大不小的石头。
　　一声惨叫，半拉屁股直接坐在那有点尖的石头上。
　　“娘啊！”
　　那叫声要不是有沙暴挡着，基地艾国士兵不用卫星察看，就会发现他。
　　……
　　夏洛奇等人全部在暗道处汇合。
　　“走，乘着这沙尘暴给我们掩护。”
　　“这雷区不敢走啊，风一吹，落在雷上，咱就完了。”
　　“没事，有我在，保你们无恙。”
　　夏洛奇的领域既然能够屏蔽卫星探测，那这些风暴元素能量自然也能挡住。
　　只不过要多花些精神力了。
　　“这么简单，就把这艾国基地给端了？”
　　二棍又开始贫了。
　　“少说嘴，大鹏队长还等着在小镇那里跟咱们汇合呢。”
　　“现在还不安全，要逗乐，等出去了，我陪你，帮你松松皮怎么样？”
　　夏洛奇的眼色不善。
　　“不了，队长，从现在开始，我不说话了。”
　　蜗牛等人展颜一乐。
　　很快，出了地道。
　　沿原路返回。
　　大风横吹，移动困难。
　　但夏洛奇的确挡住了绝大部分的风暴能量。
　　稳稳的走出了那五公里的雷区。
　　此时，沙尘暴过去了。
　　月明星稀，跟什么都没发生过一样。
　　要不是看见基地围墙内那熊熊冲天而起的大火，酒桶等人会觉得行动还没开始。
　　“怎么样，有没有线索？”
　　“长官，正在搜索，正在搜索。”
　　卫星实时图像的处理很麻烦，可一旦确定了目标，那就十分迅捷。
　　“长官，沙地中央有一名受伤的人。”
　　夏洛奇千算万算，还是漏算了大鹏。
　　自己可以遮蔽住其他特战队队员，可大鹏从飞机上下来，却是能够被卫星定位的。
　　维尼发现了大鹏，夏洛奇也想到了这个BUG。
　　“大鹏，快，快去小镇后的山坡集合，快。”
　　“我感觉艾国卫星应该已经找到你了。”
　　“兄弟，我受伤了。”
　　“怎么了？”
　　“别提了，真他妈背幸！”
　　大鹏跟大家说了自己的伤势。
　　大伙儿都哭笑不得。
　　“我现在距离大家有十公里，距离小镇有五公里。”
　　“好，你先恢复下，忍一忍，打个杜冷丁止下疼。”
　　“嗯。”
　　大鹏已经如此操作了。
　　捂着屁股的大鹏在卫星图片下显得很尴尬。
　　但下一刻，就让维尼他们惊讶了。
　　单兵外骨骼系统的材质不是吹的，杠杠的。
　　竟然没坏。
　　这么大的下冲压力，完好无恙。
　　还能继续使用。
　　“就他一个人把我们基地给点了？”
　　维尼不相信。
　　“再给我找，我不信，其他特战队的成员在哪里？”
　　维尼已经看出来了，大鹏就是他要铲除的恰也拿国的特战队队员。
　　“他们怎么跑这里来了。”
　　下一刻他就明白了为什么。
　　自己那一百多枚战斧导弹无疑把他们给激怒了。
　　他们是来找自己报仇的。
　　维尼脖子一冷，感觉到了特战队队员复仇刀刃的锋锐。
　　本来，维尼还想不跟葛高力打招呼，在爱比亚与库塔里之间扔上一百多枚贫铀弹，让辐射无声无息的干掉他们。
　　现在看来，自己还没下手，人家已经反击了。
　　“怎么会只有一人，其他人呢？”
　　维尼看着大鹏在卫星图片上一跳一跳的，视觉冲击虽然小，但两名深网操作者吓的一脸的汗。
　　这家伙的速度也太快了吧。
　　“再给我找，按照这人距离基地的距离划一个圆，再向外十公里范围地毯式搜索。”
　　“这个人先别惊动，看看他去什么地方，给我盯住了。”
　　“大鹏兄，你先往卡德龙镇的反方向移动，等我们到了后通知你。”
　　“你很有可能已经被卫星看到了，所以，不能暴露我们撤退的路线。”
　　“好的，我坐下歇会。”
　　“也行，他们肯定还在找其余的人，只要没发现我们，你现在是安全的。”
　　“等我把卡蒙塔拉山后的地雷清出一条通道后，我过来接你。”
　　“呆在那里溜达，装作等人的样子。”
　　“呵呵，好勒。”大鹏觉得夏洛奇的主意太坏了。
　　骗死人不偿命。
　　很快，夏洛奇将其他人带到了卡德龙镇后的这座被当地人称作“游击之山”的卡蒙塔拉山中。
　　让大伙儿躲在山岩下，避免被卫星察看到。
　　自己则开始到后山扫雷。
　　半个时辰下来，三公里长宽的雷区清出了一条通道。
　　夏洛奇随即下山去接大鹏。
　　这次只花了五分钟就来到了大鹏身边。
　　隐匿啊！
　　流风啊！
　　夏洛奇单个行动的速度绝对比得上沙尘暴。
　　风卷残云。
　　一到那里，当即将大鹏遮蔽了起来。
　　“维尼将军，维尼将军。”
　　“怎么了？”
　　“那人消失了。”
　　“凭空消失了？”维尼意识到上当受骗了。
　　“给我向他刚才说在的位置周围两公里饱和式导弹攻击！”
　　“将军，咱们的弹药没了。”
　　“混蛋！”维尼将桌子上的一个杯子摔在了地上。
　　夏洛奇与大鹏两人大踏步的来到了众人藏身的地方。
　　“大鹏队长，您的伤怎么样，要不要我帮您揉揉？”
　　“小子，你作死是吧。”
　　大鹏展眉怒目道。
　　“哎呀，我的屁股！”
　　刚说完，大鹏就夹着腿疼的丝丝作响了。
　　青藤不说话，过来对大鹏道：
　　“把裤子脱了。”
　　大鹏一愣。
　　“干嘛？”
　　“废话，快脱！”
　　二棍吁了一声。
　　大鹏抬脚作势就要踢二棍，二棍往后一闪。
　　“大家把脸都掉过去。不要妨碍青藤给队长治病。”夏洛奇严肃道。
　　说完，自己就哈哈乐了。
　　宁静的夜空中，十几架阿帕奇直升机飞临大鹏刚才呆的沙地上空。
　　四下盘旋，然后向外呈圆形分散。
　　有一架刚好从特战队头顶飞过。
　　但是由于夏洛奇的领域遮蔽存在，阿帕奇的热成像搜索也无效了。
　　这是维尼想出来的最后一招。
　　特战队队员身上肯定携带着武器弹药。
　　热成像系统搜索只有靠阿帕奇直升机来完成。
　　基地内所有的直升机全派出来了。
　　可是依然一无所获。
　　夏洛奇等人在夜色中走在卡蒙塔拉山脊上，星光崭新，心情舒畅。
　　直升机忙活了一会儿，无功而返。
　　夏洛奇等人则唱开了《桥》的主题曲――
　　“啊，朋友再见！”

第五百三十一章 基因战士
　　“两天内的基地附近的卫星图像给我调出来。”
　　“我要看看他们是怎么过来的。”
　　维尼是一个不会轻易放弃的人。
　　终于查到了哨卡的图像。
　　维尼看见自己的哨卡被一锅端后还是忍不住发了一顿脾气。
　　接着发现了特战队员在卡蒙特拉山坡上睡觉的画面。
　　看见特战队员来到基地北部的雷区。
　　之后夏洛奇实施了隐形。
　　“派人检查基地北部围墙。”
　　工兵营出动，发现了雷区通道以及围墙下的暗道。
　　“给我接司令部！”
　　维尼再次震怒。
　　“维尼将军，又怎么了？”
　　葛高力将军见维尼打电话就烦。
　　“部长大人，我必须郑重提醒你，我们的敌人太嚣张了。”
　　接着就将基地被袭画面以及哨卡被端的画面传送了过去。
　　“我请求出动海豹，猎鹰！”
　　“最好给我两名基因战士，我要彻底碾压这支猖狂的恰也拿特战队！”
　　“你这个防区司令是怎么搞的，怎么能发生这样丢人的事情？”
　　“我们艾国从来只有袭击别人，哪有被被人袭击的？”
　　“这件事，你必须向我提交一个报告，我要让国防部委员会进行评估。”
　　“这应该是你疏忽大意失职，给我们光荣伟大的军队造成了巨大的损失。”
　　葛高力啪的一声挂了维尼的电话。
　　维尼气的把电话直接摔在地上。
　　“总统先生，我必须向您报告，恰也拿出动了基因战士。”
　　“维尼将军，你的基地是怎么回事？”
　　“怎么被人抄了老窝？”
　　“弹药库没了？机场没了？飞机损失了三架？战士死伤三百？”
　　“我已经受够了！”
　　“你自己回国一趟吧，国防部需要你配合调查。”
　　总统川普也挂掉了维尼的电话。
　　“葛高力，派出我们的精英，去和恰也拿的特战队一较高低吧。”
　　“这次阻击行动名为‘斩龙’。”
　　“那个国家不是喜欢以龙的后裔自居么？”
　　“派出我们的勇士把它的爪子给我剁下来。”
　　川普发威，整个艾卖瑞克国家的基础一阵摇晃。
　　好强大的气场！
　　要是夏洛奇在，就会发现这个家伙其实是一个外星穿越人。
　　或者说是外星穿越人改造图拉姆星人后的变种。
　　图瑞根银行的金库缓缓被打开，一男一女跟随银行管理员进入了vip密码储物柜的内室。
　　男的一米八，女的一米六。
　　男的一头长发，波浪翻滚。
　　脸庞平庸，眼睛无神。
　　可胳膊与胸脯的肌肉极具视觉冲击感。
　　女的个子虽矮，但神完气足。
　　该凸的绝对凸，一点都不含糊。
　　该凹的地方绝对凹，带有强烈的诱惑力。
　　腰肢细软，腿部力量快要炸了开来。
　　穿着一件包紧屁股的牛仔裤，船袜露踝，板鞋休闲。
　　两人交换钥匙后，打开保险柜，取出一个笔记本似的厚箱子。
　　填写完单据后离开。
　　来到图瑞根银行外的街道旁，上了一辆橘红色的敞篷跑车。
　　两人对视一眼，微微一笑。
　　将车开离了银行。
　　“史瑞克将军，我们已经拿到记录本了。”
　　“好，祝你们成功，沿途还会有队员加入。”
　　电话挂断。
　　跑车开出了迪拜城市中心。
　　两人拎着黑皮包进入了一座绿荫别墅中。
　　“你先来还是我先来？”
　　“女士优先。”
　　那个长相有点平庸的男子道。
　　“我欣赏你的优雅，瑞克小朋友。”
　　名叫蕾丝的女子用**性的手指在瑞克的胸膛肌肉上缭绕了几下。
　　“快点吧，我们的时间不多。”
　　瑞克似乎有些不耐烦。
　　“急什么？有了这黑皮本，你我还需担心？”
　　瑞克听了蕾丝的话后，似乎性趣上来了。
　　“嗯，宝贝说的也没错。”
　　一伸手抄起蕾丝的pi股。
　　蕾丝十分享受的哼哼两声，半推半就的靠了过去。
　　“上了药再干，那样会更爽！”
　　瑞克道。
　　“不，那样会出人命的，瑞克。”
　　“你不是从不害怕么？蕾丝！”
　　“俄，想想我还真有点害怕！”
　　蕾丝假装有些胆小。
　　瑞克转身打开黑皮本，里面有一瓶绿色的药剂与两支针管。
　　“你别动，我先帮你。”
　　瑞克取出针管，小心翼翼的吸了半瓶药剂，推空。
　　看见针尖上滴出一滴绿液后，用药棉擦了擦蕾丝的臀肌。
　　一针扎了进去。
　　推的很快。
　　蕾丝眼睛一闭，似乎很期待这一刻的到来。
　　随即拔出针管，换了针头。
　　瑞克给自己的胳膊肌肉上也来了半瓶绿色药剂。
　　两人一起发出持续的颤栗的呻吟。
　　五分钟后，瑞克睁开了眼睛。
　　那是一双几乎接近神一样的眼睛。
　　绿色如渊如墨，脸庞上的平庸彻底消失了。
　　取代它的瑞克脸上似乎隐隐表露出一种君临与审判。
　　“亲爱的，你到位了么？”
　　“俄，还有一分钟才行。”
　　“我可等不及了。”
　　说完，瑞克就把蕾丝按倒在桌子上，从后面……
　　从下午一点到第二天凌晨，迪拜郊外的这座孤零零的别墅中不时传来两只如野兽似的吼叫。
　　夜色降临后，别墅上空隐隐出现两个交织在一起的漩涡。
　　一个像狼头，一个像吸血鬼。
　　绿色的狼头一直在吸取天地之间的能量，直到绿的往外滴水。
　　那吸血鬼的虚影中浓郁的血光由浅红变成深色，最后变成了紫色。
　　天边的细月随着这漩涡也变了颜色。
　　两道若隐若现的能量从月亮上注入到这别墅中。
　　终于，在第二天太阳升起时，别墅已经消失了。
　　在原地出现了一个巨大的深坑。
　　四周的流沙不断的被吸引过来，不一会儿就填平了深坑。
　　似乎那个别墅从来没有存在过一样。
　　当一切都平静下来后，深坑中“嗖”、“嗖”流光似的飞出两人。
　　悬停在半空，瑞克深吸了一口气，转头问蕾丝：
　　“怎么样？我的建议是不是很对？”
　　“嗯，我要考虑将你的建议推荐给我的姐妹们。”
　　“她们太保守了，总是循规蹈矩。”
　　“呵呵，你可以让她们来找我。”
　　瑞克露出了男神一般骄傲的微笑。
　　“若是被我发现你和她们在一起那个，那么你就有麻烦了。”
　　蕾丝一把捏住瑞克……
　　“俄，开个玩笑，亲爱的小猫。”
　　“咱们出发吧，不然杜勒克上校要发火了。”
　　“我可不想承受他的怒火。”
　　瑞克忍着疼，把蕾丝那捏着他的那只手掰开。
　　“小心以后你也用不了，能不能对小兄弟客气点？”
　　“要不，咱们再来一次？”
　　蕾丝想起了昨夜的天崩地裂般的感受。
　　“快走，你看，杜勒克上校正在用不友好的表情看着我们呢。”
　　“该死。”
　　蕾丝发现瑞克手臂上的终端显示仪激发出杜勒克上校显露一丝玩味的脸。
　　“瑞克，你这个混蛋，小心我切了你的屁股。”
　　“我们已经等了你半天了！”
　　能量充能终于结束。
　　瑞克与蕾丝两人缓缓从半空中降落到地面。
　　幸好那辆跑车还在。
　　两人上车，一个急转弯。
　　漂移式的掉头启动，箭一般的朝迪拜军用机场驶去。
　　……
　　“夏洛奇，利剑分队现在什么地方，是否需要鸟巢支持？”
　　量子合成孔径通讯仪终于亮起了黄色的灯光。
　　二棍用询问的眼神看向夏洛奇与大鹏。
　　“告诉鸟巢一切顺利，小鸟正飞往巢穴。”
　　特战队沿着卡蒙塔拉山脉一路向东北而去。
　　越往里走越深入大漠。
　　xu利亚与yi拉克交界地人烟本来就稀少。
　　加上连年混战，村庄烧毁。
　　炮火烽烟中，原来的居民早就流离失所。
　　他们不是成了逃亡者，就是成了游击战士。
　　一夜跋涉，离开yi拉克艾国基地已有五十公里远了。
　　夏洛奇始终保持着领域遮蔽。
　　这让基地中的维尼气的七窍生烟。
　　他原本想干掉特战队再回国述职。
　　这样好减轻他基地被袭击的罪责。
　　但忙活了一夜，愣是没找到夏洛奇等人。
　　维尼凭借两天中的卫星图像，判断出了夏洛奇等人撤退的路线。
　　因此，不动声色的在卡蒙塔拉山脉中以卡雷龙镇为中心向东北、西南两个方向进行缜密的地毯式搜索。
　　结果两名深网高手先后被累晕死过去。
　　基地内负责卫星图像处理的一共八名士兵。
　　寻摸了一夜，也没有发现维尼判断的卡蒙塔拉山脉两个方向有人迹可循。
　　第二天凌晨，维尼沮丧的终止了搜寻任务。
　　悬在夏洛奇头顶的两颗卫星悄悄的飞离。
　　夏洛奇抬眼一看，立刻感知到了那股窥视的能量不见了。
　　哈哈一笑，收了领域。
　　对大伙说，找个安静的山坡，大家好好睡一觉。
　　四下一看，晨雾弥漫的卡蒙塔拉山脚下似乎有一个不大的湖泊。
　　特战队员们披着朝霞，奔向那小湖泊。
　　二棍当即脱掉外衣，露出一身的腱子肉，短裤下藏有昂然一物。
　　“噗通！”
　　二棍如蛟龙般跳进了湖水。
　　“哇，好凉快，你们还不快点？”
　　“这个家伙，这么性急。”
　　大鹏骂骂咧咧道。
　　他也想好好洗洗，可伤口还隐隐作痛。
　　只好咽了咽吐沫，对着二棍责骂起来。
　　“你不能等大伙儿喝几口水再下去洗么？”
　　“就是，就是，该打。”
　　酒桶、倾城刚想学二棍。
　　听大鹏这么一说，觉得对。
　　于是反戈，一起声讨起二棍来了。
　　“你怎么样？困不困？”
　　夏洛奇问黛丽丝。
　　“你说呢，大哥？”
　　黛丽丝眼睛一翻，直接扑进夏洛奇的怀里呼呼大睡了起来。
　　夏洛奇背了她大半夜，铁打的人也有累的时候。
　　夏洛奇感觉自己的双臂也快要断了。
　　不过，看着黛丽丝那副依恋自己的样子，不由的无限幸福起来了。
　　队员们在湖水中打闹。
　　青藤与牵牛花两人跑到较远的地方洗漱去了。
　　晨雾弥漫，刚好如帘幕般遮挡开来。
　　一边是曼妙的女子柔美，一边是阳刚的嬉戏打闹。
　　卡蒙塔拉山脉似乎也沉醉了。
　　天空中迅速的飘来一块紫色的乌云。
　　朝阳升起在特战队员身后起伏的山峦线上，露出半张窥探的脸。

第五百三十二章 比蒙对异能
　　卡蒙塔拉山谷春日的上午是酣睡的。
　　特战队员们补血充能。
　　二棍与酒桶去抓了一头野山羊与四五只野兔。
　　青藤与牵牛花在山坡上拔了满满一衣兜野菜。
　　夏洛奇在储物空间中捞出七八条灵鱼。
　　扁二是少不了的，烤串也是少不了的。
　　烙饼与野葱、羊肉就菜汤。
　　一大早大伙儿就着湖水与霞光吃饱喝足。
　　美美的洗了澡，睡一觉。
　　夏洛奇搂着黛莉斯，感觉她软软的胸脯压在身上，幸福爆棚。
　　蜗牛搂着牵牛花。
　　青藤靠着大鹏。
　　二棍与酒桶还有倾城三人倒在野花刚刚盛开的山坡上，枕着微冲盖着外套，进入了梦乡。
　　临近午时，不远处的天空中传来直升机螺旋桨的哒哒声。
　　夏洛奇第一时间醒了。
　　世界多棱镜第一时间开启。
　　十几架阿帕奇艾国直升机朝这边扑了过来。
　　关键，夏洛奇感觉到有两股极强的能量场笼罩着这边。
　　“快，进入战斗！”
　　“快，翻山，寻找山后的岩石掩体！”
　　夏洛奇的喊声惊醒了整座卡蒙塔拉山脉。
　　直升机已经开火。
　　四五枚火箭弹追着特长队员的脚后跟炸开了。
　　幸好，夏洛奇让大家睡觉时不要脱了单兵系统。
　　众人依靠着单兵外骨骼辅助系统噌噌噌的就翻到了山那边。
　　山那边是悬崖峭壁，巨大的岩石参差不齐。
　　众人快速的躲入岩石下方。
　　还剩两枚单兵火箭弹。
　　二棍瞄准其中一辆阿帕奇“嗖”的发射了出去。
　　那阿帕奇的预警能力很强。
　　二棍瞄准的时间极短，一秒瞄准，第二秒击发。
　　这可是专门训练来打这种带自动预警直升机的。
　　可是，这辆阿帕奇还是摇着身子侧着躲开了火箭弹。
　　夏洛奇看见它几乎是贴着山顶飞。
　　当即一个跳跃，抓住它的尾翼。
　　一个千斤坠，就把它拉了下来。
　　然后旋转身体，跟扔链球似的把它扔向另一架阿帕奇。
　　两架轻敌的阿帕奇撞在了一起，轰的一阵火光。
　　同时坠地。
　　七八枚火箭弹袭来。
　　爆炸掀起的气浪将夏洛奇震的飞出去老远。
　　眼看着就要摔到悬崖下。
　　夏洛奇腰间单兵系统的虎爪绳索嗖的射出。
　　死死的钉在山岩上。
　　夏洛奇荡了一个秋千，又回来了。
　　四架阿帕奇压制，后面八架往下放人。
　　“走，往悬崖下走。”
　　“攀登下行。”
　　夏洛奇下令。
　　自己背起岩石上的黛莉斯。
　　其他队员护住阿毛与翻译。
　　纷纷往下弹跳。
　　攀登救援绳此时发挥了重要作用。
　　上面的艾国士兵差不多来了有四五十人。
　　这些都没让夏洛奇感觉到担心。
　　但有两股泠然的能量笼罩让他警兆大起。
　　“应该是出动异能战士了！”
　　夏洛奇暗自判断。
　　高达四五百米的悬崖成了阻碍对方追击最好的掩体。
　　参差不齐的岩石阻挡了上面士兵的射击。
　　这些家伙就玩命的往下扔手雷。
　　三秒爆炸，改成延时十秒。
　　“轰、轰、轰”的爆炸声差点炸断酒桶与二棍的攀登绳。
　　酒桶抽出弩箭，脚一蹬，闪身而出。
　　一排寒光射向山顶。
　　艾军士兵顿时有几名中箭。
　　二棍将仅剩的一枚火箭弹射出。
　　刚露头的阿帕奇直升机连忙回摆，躲在岩石后。
　　两下阻挡，众人又下降了十多米。
　　上面艾国士兵也开始往下攀岩。
　　“二棍、酒桶、倾城、蜗牛跟我反冲他们一次。”
　　“不能让他们逼太近了。”
　　夏洛奇道。
　　“是，队长说的对。”
　　“大鹏兄，您照顾一下其他人。给我们压下阵脚。”
　　“好，没问题，去吧，兄弟。”
　　大鹏双脚在崖壁上立定。
　　夏洛奇往上一收攀登绳，蹭的窜上去十来米。
　　酒桶等人跟着也窜了上去。
　　紧接着再窜一次。
　　几人露出身形，上面那块平伸出来的山岩成了双方可视与否的天然障碍。
　　几人一顿冲锋枪，数十名艾国士兵纷纷惨叫坠落。
　　阿帕奇直升机“嗖、嗖”的射来火箭弹与重机枪子弹。
　　山岩炸裂。
　　夏洛奇、酒桶等人随即下滑弹跳。
　　这一次反冲锋，敌人不敢轻易下来了，怕有埋伏。
　　阿帕奇直升机害怕这边的单兵火箭弹。
　　刚才夏洛奇那一下也把他们吓着了。
　　忽然，几乎陡立的悬崖上有两名艾国士兵从半空中飞身下来。
　　身上竟然没有系攀岩绳索。
　　手脚并用，跟飞天猎豹一样敏捷。
　　一男一女，来得正是艾国秘密研发训练的基因战士。
　　服用了昂贵的基因药水，瑞克与蕾丝感觉自己就是这颗图拉姆星球上的神灵。
　　这悬崖算什么？
　　发现夏洛奇特战队的正是瑞克。
　　来到yi拉克艾军基地后，他感受了夏洛奇的一些能量气味。
　　当即升空俯瞰，方圆一百公里内草木皆无所遁形。
　　当即发现了在山坡上睡觉的特战队员们。
　　这才有了十几架阿帕奇载着海豹与猎鹰陆战队员杀了过来。
　　夏洛奇眼神一凝，对手来了。
　　就是这两道让他感觉压抑的能量。
　　“大鹏，带领各位兄弟先下去，这两个人交给我。”
　　“我先干他一家伙。”
　　大鹏对准瑞克与蕾丝就是一梭子微冲。
　　两人连躲都没躲，任由子弹击中身体。
　　皮肤上仅仅出现一道白印罢了。
　　大鹏大喊：
　　“兄弟，小心，是异能战士。”
　　“我知道，大哥快带兄弟们先退，不然要吃他们的亏。”
　　夏洛奇手中盘古斧早已浮现，一斧子搂头盖脸的劈了过去。
　　瑞克一拳头直接砸向斧刃。
　　“”的一下，盘古斧被硬生生的弹了回去。
　　“好大的力气！”
　　战神境高级巅峰实力！
　　夏洛奇当即探知了这家伙的力量。
　　旁边蕾丝的飞腿已到，直踹夏洛奇胸膛。
　　夏洛奇身子一侧，右手一拳对准她肚脐眼狠狠的捣了出去。
　　蕾丝一愣，她没想到夏洛奇竟然能抗住瑞克一拳后身形不乱，在半空中还能侧身出拳。
　　一拳砸在她肚子上，那是她最柔软的地方。
　　打了药剂也是人，也会有弱点与死穴。
　　蕾丝如弹簧般被夏洛奇给轰了出去。
　　屎都给砸出来了。
　　蕾丝像一把折叠的椅子被夏洛奇扔下了悬崖。
　　瑞克一个闪身。
　　手一抄，拉住蕾丝。
　　“你死定了！”
　　瑞克的声音十分低沉，有点上帝的洪荒味道。
　　“不要以为你有些力气就狂到没边。”
　　夏洛奇右手指一勾。
　　瑞克虎吼着扑了过来。
　　夏洛奇的轩辕神行步伐化成攀岩身法。
　　吊着攀岩绳，东一晃荡，西一晃荡。
　　将瑞克狂风暴雨般的攻势全部闪了开去。
　　三架阿帕奇此时也围了过来。
　　重机枪子弹密如暴雨般的扫射而来。
　　“出来吧，比蒙！”
　　夏洛奇体内的比蒙灵盾瞬间闪现。
　　挡住子弹的同时，佐佐木粗大的胳膊突如其来的抓住小鸡似的阿帕奇。
　　左右一挥，击中另外两架螺旋桨，然后扔下。
　　三架阿帕奇就此报废。
　　瑞克一回身，正准备横扫夏洛奇的后脑。
　　佐佐木伸手一挡，瑞克感觉右臂咔嚓一声骨折了。
　　蕾丝转身想跑，佐佐木一把抓住她的头发。
　　提在手里，夏洛奇一斧砍去。
　　蕾丝努力扭转身体，让开板斧。
　　夏洛奇再一上撩，头发被削断。
　　“啊”的一声，自由落体了。
　　瑞克看见这么高大的比蒙，有点晕菜了。
　　双手攀附在岩石上，不知该继续进攻，还是撤退。
　　山崖上已经下来五十多名艾国士兵了。
　　低头看见了佐佐木那高大伟岸足足有百米的身躯，双脚站在岩石上，一只手攀附，另一只手来抓他们。
　　艾国士兵吓坏了。
　　纷纷收起攀登绳，逃回了山顶。
　　阿帕奇再也不敢现身了。
　　夏洛奇看见这名基因战士还不想撤退，精神力武之道领域发动。
　　一斧猛砍。
　　瑞克举臂相挡，盘古斧再次被反弹了回来。
　　夏洛奇穿越到图拉姆星后的等级设定为战天境。
　　等级上被瑞克压制的实在太厉害。
　　所以，这一斧虽说包含了夏洛奇的奥义精华，但绝对力量上依然只达到了战尊境中级初阶。
　　这已经很了不起了。
　　比蒙佐佐木刚闪现在图拉姆星，先天之气还在。
　　有小心在旁，自己的实力可以保持在星级。
　　所以碾压瑞克与蕾丝两名基因战士实在是太轻而易举了。
　　“这就是恰也拿国的秘密武器了吧，咱们国家落后了，将军。”
　　川普对葛高力道。
　　“是的，这样的基因战士我们暂时还造不出来。”
　　“瑞克似乎处于下风。”
　　五分钟后，天空出现了隐隐的雷暴。
　　所有气旋的中心全部集中在佐佐木的头顶。
　　咔嚓，一道巨大的粗雷劈了下来。
　　“宇宙规则压制！”
　　佐佐木的实力终于失去了先天效果。
　　宇宙星级实力下降到了战神境。
　　瑞克感觉到了佐佐木实力的下降。
　　哈哈一声怪笑，双眼变红，獠牙伸出。
　　合身扑向比蒙佐佐木。
　　两人在雷暴中咕噜噜滚下悬崖。
　　夏洛奇随之跳了下去。
　　大鹏等人看见一个巨大的家伙将艾国的异能战士给干翻了，不禁一阵意外。
　　看见夏洛奇追着两只怪物飞快的跑下悬崖，也是惊讶的合不拢嘴。
　　“咱们的队长究竟什么实力啊？”
　　“怎么这么牛比了？”
　　“这可是悬崖啊，拜托。”
　　“直接跑么？不科学啊！”
　　夏洛奇的轩辕神行身法，此时已经施展到极致，不然无法追上比蒙佐佐木。
　　就在快要抵达地面时，一个身影从背后袭来。
　　双臂猛然搂住自己的脖颈，两团弹性十足的棉花似的胸脯紧贴着自己的后背。
　　一转脸，夏洛奇看见一张长着獠牙的吸血鬼脸庞。

第五百三十三章 动用核弹
　　图拉姆星纪元3069年4月1日，距离末日还有一年零六个月。
　　“萧白将军，咱们的穿越飞船能量还是不够，母星人类的资源亦将枯竭。”
　　“牺牲他们怕是在所难免的的了。”
　　“若耳根，不到最后都不能轻易放弃对人类的良知与爱的希望。”
　　“我们不能干涉他们的选择，但我们在必要时可以帮他们一把。”
　　萧白站在图拉姆星的小行星月球上对副将若耳根说道。
　　“嗯，是这样，任何高等级文明从来不会放弃希望。”
　　“是啊，哪个文明不是如此呢？”
　　“面对困境，艰难选择。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“继续为我们的飞船准备能量吧，月球资源能用的还有多少？”
　　“不足五千万吨了。”
　　“嗯，这对于穿越位面所需的能量的确不够，至少还得三千亿吨矿石能。”
　　“哎，我倒愿意图拉姆星上的人类选择毁灭与黑暗。”
　　若耳根喃喃自语道。
　　“若耳根，你不要这么说。”
　　“即便如此，获取母星的矿石资源的确足够我们离开，但我们的心却无法离开了。”
　　“我知道，萧白大人。”
　　“心的囚笼比母星还要可怕。”
　　“你知道就好。”
　　……
　　夏洛奇一扭头，迅捷的用右手托住蕾丝的下巴。
　　蕾丝正狠狠的用两根吸血鬼獠牙朝夏洛奇脖子咬下。
　　按照西方传统，只要被咬中，夏洛奇自然会被黑化。
　　将继承蕾丝吸血鬼唾液中的继血元能。
　　夏洛奇自然知道厉害。
　　右手托住后，迅疾捏住她的脖子。
　　用力一拉，将死缠住自己的蕾丝拽了过来。
　　专属右手猛然发力，蕾丝唰的被甩到了前面。
　　蕾丝借势高高跃起，粗大的双腿弹性十足的朝夏洛奇胸脯狠命踹出。
　　脚尖板鞋上涂抹了毒药的刀片闪着诡异的寒光刺向夏洛奇。
　　精神力徽章盾牌瞬间激发。
　　两声，挡住蕾丝的连环踢。
　　左手顺势握住蕾丝的脚踝，松开右手，身体飞旋。
　　左手伸展，一个奋力抛射将蕾丝扔向山顶。
　　山顶处源源不断的朝下攀登艾国海豹陆战队的士兵。
　　已经越过了那道天然岩石屏障了。
　　蕾丝被狠狠的砸在岩壁上，口中喷出暗红色的血液。
　　受伤了。
　　打了药剂的异能战士受伤了。
　　夏洛奇转头看向比蒙佐佐木。
　　那瑞克正在和佐佐木斗的正猛。
　　你一拳我一脚的来去如风，带着残影，速度快到了极致。
　　瑞克浑身散发着绿色的能量波动。
　　一圈又一圈的扩散开来。
　　佐佐木逐渐有些头晕，那绿色能量中带有一些眩晕技能效果。
　　夏洛奇一看佐佐木被宇宙规则压制后，竟然有些敌不住瑞克。
　　不由有些吃惊。
　　这可是他在这个世界携带来的高端战力。
　　没想到竟然被艾国异能战士压制了。
　　没多想，夏洛奇自己也比蒙化了。
　　身高百米的夏洛奇，手提着盘古斧，砍向了瑞克。
　　那瑞克大吃一惊，竟然有两名比蒙。
　　心下慌乱间，被佐佐木一拳击中下颚，牙齿全部被击碎，像花生米似的喷了出来。
　　绿色的血液飘洒。
　　佐佐木继续一脚踹中瑞克的胸膛，瑞克终于开始变身了。
　　浑身的肌肉如海藻般生长。
　　身高也达到了百米。
　　夏洛奇的板斧猛劈瑞克后背，瑞克右手一挡，再奋力冲拳，击向夏洛奇胸膛。
　　佐佐木见瑞克右手出击，当即一掌如刀劈向瑞克的右臂臂弯。
　　咔嚓一声，刚才断了一次的右臂再次断折。
　　瑞克一声惨叫，连连后退。
　　绿色的眼眸开始不自信了，那如神灵般的镇定出现了慌乱。
　　夏洛奇一斧砍中了瑞克的右腿，瑞克噗通一下跪倒在地。
　　佐佐木上前，再次一拳击中瑞克的脑袋，咔嚓一声，瑞克的脑袋折了，低垂了下来。
　　佐佐木正准备上前将他的脑袋给拧下来时，蕾丝飞一样的赶到。
　　抄起瑞克一阵跳跃，消失在卡蒙塔拉山脉的远端。
　　佐佐木看向夏洛奇，那意思是说，还追么？
　　夏洛奇摇摇头，说：
　　“穷寇莫追。”
　　两边战士都看傻了。
　　海豹陆战队队员一看这势头，仗没法打了。
　　当即迅捷的又爬了回去。
　　他们在这悬崖上已经爬了两个来回了。
　　愣是没敢下地。
　　大鹏几个哈哈大笑，从来没见过天下第一的特种兵能熊成这样。
　　夏洛奇收了比蒙灵盾上的佐佐木，自己也恢复了原状。
　　“总统阁下，我提议，向他们发射一枚战术核导弹。”
　　“这种战力已经逾越了我们人类的认知，必须给恰也拿国的特战队予以毁灭性的打击。”
　　“嗯，我认为你的提议非常正确。”
　　川普看到两名比蒙巨人将瑞克打残的即时画面后也不淡定了。
　　“小鹰号么？”
　　“向这个方位发射一枚小当量的战术核导弹，立即执行，密码是3862川普。”
　　“是，将军！”
　　“总统阁下，那咱们的海豹陆战队员们怎么办？”
　　旁边的国防部一名参谋好心的提醒。
　　“嗯，他们的勇敢应该用生命来捍卫，诸位对此有异议么？”
　　川普冷着脸说道。
　　大家对参战的那些士兵太失望了。
　　艾国士兵过于看重自己的生命，碰见硬仗根本不会以死相拼。
　　所以，川普与葛高力两人决心用一种壮烈的方式来捍卫海豹陆战队员的荣誉。
　　只有战死的海豹，没有败退逃跑后撤的海豹。
　　在海湾游弋执勤的小鹰号航母随即一枚战术核导弹“穿刺”发射。
　　划着一道浓白的烟雾，在红海上空的骄阳下显得温度炙热，似乎蕴含着一股压抑不住的疯狂。
　　“不好！”
　　夏洛奇的世界多棱镜发现了一股极其恐怖的能量朝自己飞来。
　　伸出右手，空间轮盘的橘红色光影闪烁。
　　如电钻似的闪光，逐渐切割出一个时空通道。
　　“大鹏，快，全部过来，快点进去。”
　　众位特战队员们纷纷快速闪进。
　　就在夏洛奇自己也闪身进入那不断旋转的切割开来的空间之门后，“穿刺”毒蛇导弹落地了。
　　巨大的蘑菇云腾空而起，在卡蒙塔拉山脉的深处冉冉升起。
　　一道白浪般的能量波扫过一切，地表的所有灌木花草全部荡然无存，化为灰烬。
　　“将军，你看，这最后的画面那旋转的橘红色的空洞是什么东西？”
　　“总统大人，我想这应该也是恰也拿国最新的研究成果。”
　　“嗯，这个国家太可怕了，连原子弹都没能消灭这支小分队。”
　　“我们该怎么办？”
　　“总统阁下，我们最新研究的仿生战士能很好的利用动物的天赋。”
　　“他们的状态能够稳定么？”
　　“能保证百分之八十的稳定。”
　　“没办法了，只能试一试。”
　　“你们去办吧，我支持你们。”
　　川普摇摇头，一脸的无奈。
　　“总统阁下，我们最新的科技成果电磁机器人也可以用来对付这支特战队。”
　　一名总统顾问站起身道。
　　“好的，想尽一切办法去干掉他们，我不管用什么手段与方法，我要最后的结果。”
　　川普气急败坏的吼道。
　　……
　　代尔祖尔城内，夏洛奇等人从时空之门中出来。
　　战火纷飞，榴弹炮巨大的爆炸声就在另一条街外。
　　能够看见政府军与反政府军士兵迅速的切换位置。
　　这个时空之门的设定是随意的。
　　夏洛奇只是感觉了一下我方基地库塔里的位置后就设定了。
　　稍微有些偏差，库塔里在东南方向五十公里外。
　　在特战队员背后，一扇时空之门也被即时开启了。
　　海豹陆战队士兵二十名，还有一些仿生战士、电磁机器人等异能战士纷纷走出来。
　　那扇门与夏洛奇的不同，更加科幻。
　　如高端电梯似的，没有灵动感，只有冷冰冰的机械感。
　　耗费的能量资源确是天价的，只有一个国家才能支持如此庞大的能量输出。
　　川普离开后，葛高力就下达了歼灭夏洛奇特战队的命令，“斩龙计划”正式启动。
　　那是以艾美瑞克国家的名义发动的，相当于以一国之力来歼灭夏洛奇特战小分队。
　　各个科学实验基地，什么51区、海豚仿生湾、加墨比宇宙电磁研究中心等地纷纷将自己最新最稳定的科研实验品通过时空之门发送到代尔祖尔。
　　夏洛奇并不知道，艾国最新的定位方式是能量性质定位。
　　由于瑞克采集了自己在yi拉克的能量性质，艾国军方已经能够在第一时间找到自己。
　　警兆大起。
　　“大鹏兄，列阵！敌袭！”
　　已经被打的稀巴烂的代尔祖尔到处都是掩体。
　　八名特战队员各自找好方位，形成绝妙的梯次配合。
　　“夏大哥，那个巨人是你弄出来的吧？”
　　“你自己也能变成巨人？”
　　黛丽斯神经大条的问道。
　　身后的艾国特种兵已经发现了夏洛奇他们。
　　单兵火箭弹一连射出了十几枚。
　　一名蜘蛛人借助残垣断壁，荡荡悠悠的朝这边突击。
　　大鹏抬头就是一梭子子弹。
　　蜘蛛人反应十分灵敏，竟然可以闪避空中飞速的子弹射击。
　　摇摆间悉数躲过。
　　大鹏手中一握点钢枪，本命宿尊武器发动。
　　一百零八式枪刺迅猛无比。
　　如一堵墙般封住了那名蜘蛛人上蹿下跳。
　　红衣服白格子的蜘蛛人朝大鹏扔出五六枚电磁手雷。
　　大鹏一个侧扑，闪了开去。
　　蜘蛛人手中的蛛丝立刻粘住了大鹏的屁股，嗖的一下就把大鹏给拎了过去。
　　夏洛奇回头看见大鹏吃亏，电闪欺进。
　　照着那蜘蛛人就是一大耳刮子。
　　直接把那名跳进来的蜘蛛人给抽趴在地上。
　　夏洛奇一看晕过去了，揪住他的脖子，右手一甩，朝艾国突击队刚构建好的阵地砸了过去。
　　一堵残墙被砸倒，将两名机枪手压在了下面。
　　随后，对方一辆红色摩托车高高的跃起，仰着头跳着开了过来。
　　蜗牛、酒桶等人的子弹全被底盘护甲给挡住了。
　　还没来得及看清骑手是谁，那摩托车就到了跟前。
　　十几枚手雷扔出，都是电磁手雷。
　　扔出爆炸后，效果跟刚才的一样，通讯设备全部失灵。
　　夏洛奇一看，这是要包圆了，彻底消灭自己的特战队了。
　　还不让求救。
　　他们知道我们这边的基地离这很近。
　　因此，最怕的是还没歼灭特战队，自己却被包了饺子。
　　摩托车上下来的是一名金刚狼。
　　手中利爪狠狠的划向夏洛奇的脸。
　　夏洛奇不躲，也不闪。
　　右手伸出，准确一抓，再一掰。
　　那名金刚狼的利爪就被夏洛奇给掰折了一根。
　　“出来吧，佐佐木，小心。”
　　“咱们吓唬一下这里的小朋友。”

第五百三十四章 电磁王
　　释放失败。
　　“佐佐木、小心，给我出来！”
　　夏洛奇紧急呼叫。
　　对面的电磁机器人与仿生章鱼人已经冲了过来。
　　那电磁机器人浑身缠绕着电流，暗红色的磁极蕴藏着可怕的爆发力。
　　那名章鱼人身姿柔软，速度很快。
　　防御辅助！
　　一个风暴眼正在代尔祖尔城市上空形成。
　　天空似乎倾斜了下来。
　　残垣断壁的代尔祖尔城市开始了卷曲，街道扭曲了，楼房纷纷卷了过来。
　　“电磁空间重置？”
　　夏洛奇再一次没有感应到比蒙佐佐木与小心的动静。
　　无奈，自好自己变身。
　　意念刚动，发现自己的变身意志受到了强大的电磁外场的控制。
　　“好强大的控制力！”
　　那名电磁机器人手一招，立即将夏洛奇给抓取了过去。
　　然后抬手就是一铁拳，冷冷的、直直的戳向夏洛奇的胸口。
　　夏洛奇感觉到这一拳的力道起码得有一千斤。
　　右臂一挡，身体如炮弹般的倒飞了出去。
　　“电磁王！”
　　另一名头戴玄铁头盔的电磁人悬浮在半空，控制着这一区域的时空。
　　封锁加控制！
　　无法通过时空通道穿越了。
　　夏洛奇冷汗下来了。
　　杀局！
　　无法召唤，无法变身！
　　只能力杀！
　　拼了！
　　夏洛奇知道生死存亡之际，哪怕是有一点点希望都不能放弃。
　　对方的强大已经令人窒息。
　　夏洛奇体内的能量开始集中凝聚。
　　“破其一点，不及其余。”
　　“电磁王再强，也是能量形式。”
　　夏洛奇飞身至半空，一斧狠狠的劈向那名超强控场。
　　电磁王的手一指，夏洛奇的盘古斧被凝固在时空中了。
　　电磁王的脑电波散发出来强大的意念让夏洛奇几乎控制不了盘古斧了。
　　小心感觉到了夏洛奇的危险。
　　虽然被电磁封印了出不来，但小心可以在夏洛奇体内朝外散发混沌石的威力了。
　　一层青冥浏亮的光泽闪过，夏洛奇的实力顿时提升。
　　战尊境！
　　盘古斧终于又回到了自己的掌控中。
　　“嗯？”
　　那名电磁王很意外。
　　居然能摆脱强控？
　　一个废墟倒置之城逐渐闭合成了一个圆球。
　　海豹陆战队的那些士兵似乎不受这幻境影响，继续对特战队员发动猛烈的攻击。
　　酒桶的左臂被流弹击中，贯穿伤。
　　青藤连忙上前包扎。
　　蜗牛的右腿被一枚火箭弹给炸伤，幸好是皮肉伤。
　　大腿根部一块肉被弹片给削掉了。
　　牵牛花含着泪帮蜗牛包扎好。
　　二十多名海豹陆战队还是向前推进。
　　大鹏呼叫倾城进行火力压制，不能让他们推进。
　　否则蜗牛与酒桶将处于敌人火力之下。
　　倾城与二棍挺身临空翻跃而下。
　　半空中一顿扫射，两人交叉翻越而上。
　　敌人刚想抬枪射击，就被点射而死。
　　战尊境！
　　还在继续往上升级。
　　小心体内的混沌之力源源不断的输入到夏洛奇的体内。
　　竟然硬顶着这方时空的压制以及命运轮盘对夏洛奇的设定。
　　硬生生的敲开了一丝亮光。
　　从洪荒宇宙外射来的那道汹涌澎湃的元力亮光。
　　战皇境！
　　继续！
　　战帝境！
　　夏洛奇气息攀升。
　　那电磁王强力控场时立刻感觉到了这方闭合圆环的时空中心开始变成了两个。
　　开始时自然以他为中心。
　　现在，那身体不断升高的夏洛奇渐渐的夺取了他唯一不二的时空之心。
　　“不可能！”
　　“他怎么能拥有这么强大的能量？”
　　电磁王以不可思议的神色看着夏洛奇手脚伸展开。
　　威风凛凛的凝神喝道：
　　“开天！”
　　盘古斧再也没有蚩尤那几招更犀利果断霸道了。
　　战神境的夏洛奇使出了盘古斧的绝杀招数。
　　电磁王全身的要害就在他那头盔上。
　　此时，盘古斧如犀利的光线切入湖水。
　　电磁王的稠密的能量磁场防御圈被轻松切开了。
　　闭合之环的电磁幻像顿时消失。
　　街道恢复了平静，楼房依然如故。
　　对面海豹陆战队的士兵还在继续往前推进。
　　倾城与二棍跃出奋勇击杀了数名海豹士兵后，自己也被子弹咬中了。
　　倾城的右胸锁骨处被一颗机枪子弹打出了一个大洞。
　　肩胛骨当场碎裂。
　　鲜血飞溅。
　　二棍的腰被一颗冲锋枪子弹击穿。
　　二棍感觉一阵透心凉的疲软。
　　腰伤了，那可真玩了。
　　二棍还在惦记着他的子子孙孙事业。
　　夏洛奇一斧劈散电磁王的时空闭环，驱除了幻境。
　　一切又回到了现实中。
　　那金刚狼被夏洛奇折断了一根手爪，疼的满地打滚。
　　此时控制住了疼痛，利爪刺向夏洛奇的腰腹。
　　夏洛奇眼中现在只有那电磁王。
　　这人是关键，必须先把他拿下。
　　脚步虚晃，轩辕步伐神出鬼没，金刚狼双爪扑空。
　　风暴之眼此时已经降临了。
　　那名被召唤出来的风暴巨人，头顶聚能，怪目睁开。
　　对准夏洛奇就是一道黑色的闪电。
　　笔直的从云端直劈向夏洛奇的头顶。
　　夏洛奇在狂风中悍然不惧，精神力徽章盾牌擎在手中。
　　文道羽翎闪亮加成，将那一道天威之眼的雷击给化为无形。
　　阿帕奇直升机此时再次现身。
　　附近的艾美瑞克军事基地已经接到了上峰指令。
　　全力已赴的支援这场名为“斩龙计划”的军事行动。
　　重机枪哒哒哒的想高大威武的夏洛奇扫射而来。
　　此时，在小心的加成下，夏洛奇已经完成了多半的比蒙变身。
　　战神境高级巅峰实力的夏洛奇，专属右手可是能够发挥星级实力的。
　　说时迟，那是快。
　　短短几秒内，夏洛奇的另一斧“辟地”对准电磁王的头盔砍去。
　　电磁王冷汗直流。
　　集中所有的意念，来控制夏洛奇的盘古斧。
　　可惜，现在经过蓄势的夏洛奇力大无比。
　　这一斧带着要劈开樊笼的威势，斧刃周围都闪现出了丝丝空间裂纹。
　　电磁王双眼一闭，知道今日怕是难逃恶果了。
　　那召唤风暴之神的元素之女一伸手，拉起电磁王。
　　仿生章鱼人则顶在了电磁王的面前。
　　这一斧直接砍在了那仿生章鱼人的右臂上。
　　尽管章鱼人重生能力超强，但盘古斧的犀利却难以抵抗了。
　　一截断肢跌落在地，章鱼人一声惨叫，迅速后撤。
　　风暴之女卷着这几名异能战士跳进了那风暴的后面。
　　双眼发白的盯着夏洛奇看了一眼。
　　似乎带有极强的威胁之意。
　　夏洛奇冷哼一声，精神力武之道领域发动。
　　一片星光朝那风暴之眼笼罩过去。
　　顿时击中了那名风暴之女的额头。
　　额头开裂，一枚能量水晶当场碎裂。
　　风暴子女口鼻渗血，缓缓软倒在地。
　　在她身后不远，那几名异能战士亦从风暴中跌落。
　　没有了风暴子女的控制，那风暴失去了凝聚力。
　　化作一阵大风呼啸着吹过这残垣断壁林立的代尔祖尔废墟城市。
　　海豹陆战队的士兵们这回又不知道该怎么办了。
　　夏洛奇低头凝视着这些凡人，觉得杀他们实在胜之不武。
　　于是一脚横扫出去，将几十名海豹陆战队的队员全部给踢飞了。
　　再转身，回斧将那不断向自己射击的四架阿帕奇直升机干翻在地。
　　一阵弹跳旋转后，四架飞机就此报销。
　　烽烟终于要消散开去。
　　就在这时，晴朗的天空中，一枚“穿刺”毒蛇导弹再次降临。
　　夏洛奇眼中燃烧起一股怒火。
　　这艾美瑞克军方当真胡来，已经两次使用核武器了。
　　可没有办法，这个世界上就数艾美瑞克不讲道理。
　　四处树敌，四处野蛮，四处掠夺。
　　Xu利亚马士革方向忽然飞来一架圆形的uFo。
　　光波照耀极度闪烁，那枚穿刺毒蛇导弹消失不见了。
　　夏洛奇能感觉到那银白色的ufo飞船四周的时空十分不稳定。
　　一定是那飞船将这枚原子弹挪移到异度空间中去了。
　　飞船一闪即没。
　　许多人都没明白已经在生死间走了一遭了。
　　那飞船刚刚停留的地方诡异的出现了一个蜘蛛网状的时空之门。
　　开始时很小，然后突然间变大。
　　像一只时空怪兽般将夏洛奇等人给吸了进去。
　　当然，那些异能战士与海豹陆战队员也纷纷跌落进这异度时空中去了。
　　“难道是所罗之神门开启了？”
　　翻译还活着，惊魂未定的喊道。
　　大鹏一把拉住翻译的胳膊，在时空中不断的旋转翻滚。
　　夏洛奇右手搂住黛丽斯，将她紧紧抱在怀里。
　　大战后的拥有让夏洛奇感觉黛丽斯是多么珍贵。
　　“这么拼，还不是为了你么？”
　　夏洛奇在心里暗暗道。
　　地界亘古，空气中自然气息十分浓郁。
　　众人跌倒在海滩边。
　　一轮颜色深红的太阳悬停在紫色的大海上。
　　“这水的颜色怎么是紫色的？”
　　黛丽斯惊呼道。
　　天空的远处，淡白的星体掩映在云端。
　　一道道七彩的虹桥四处乱跨，气韵生动。
　　云朵堆积在东方，天空露白在西方。
　　有一股隐隐的生气快速的掠过地表。
　　似乎是一种神识扫视。
　　夏洛奇的世界多棱镜当即开启，发现这方异度时空竟然文明等级达到了二级。
　　竟然能够利用恒星能量的时空？
　　夏洛奇像发现了宝贝一般在心中惊呼。
　　远处，十几名被吹进来的海豹陆战队队员与异能战士不敢发动进攻，但很警惕的做出防御的阵型。
　　夏洛奇大喝道：
　　“现在是非常时刻，暂时停战。”
　　电磁王当即道：
　　“好，等出去了我们在决出胜负。”
　　“废话，你不是我对手。”
　　夏洛奇睥睨道。
　　电磁王语塞。
　　海面上忽然升起了一座金山。
　　那金山越升越高，如同海市蜃楼般的漂浮在大海中央。
　　在深红的太阳映照下，金山的亮度格外刺目。

第五百三十五章 神迹
　　金山涨高至天际，与蔚蓝天幕连接在一起。
　　血红之日的能量度入金山。
　　雷电般的红日能量在金山上缠绕闪光。
　　下一秒，金山消融，金红能量注入紫色大海。
　　整个过程在十秒内完成。
　　紫色大海的波涛逐渐变成了天空的颜色。
　　红日也变白，云朵还镶着一层金边，下一刻金边也淡去。
　　诡异的异域气氛顿时消失了。
　　那令人恐惧的紫色海水似乎被净化了一般。
　　“莫非这是污水处理的一种人工智能方式？”
　　夏洛奇暗道。
　　这二等文明看来科技还是发达啊。
　　夏洛奇也不管那些艾国士兵与异能战士，当即给酒桶、倾城、二棍疗伤。
　　青藤忙坏了。
　　二棍的伤势最重。
　　就在这时，海滩高丘那边一架银白色UFO似乎感觉到这里有人生命能衰减，当即降临。
　　一层光晕笼罩住二棍等人。
　　不一会儿，伤者痊愈，完好如初。
　　海豹陆战队士兵那边也是如此，只要是受伤的人均得到了救助。
　　“随我来吧。”
　　每个人都听到了一句生硬的表达。
　　UFO舱门开启，众人在柔和的蓝光中被吸入了飞船内。
　　“欢迎你们来到神迹。”
　　“这里的一切都是属于你们的，因为神迹内已经没有生灵存在了。”
　　“我是系统设置的守候使，每隔一段时间就会从另一位面召唤一批生灵进入神迹。”
　　“任务下达，请各位牢记。”
　　“寻找死海古卷与金钥匙。”
　　“好了，神迹内的资源足够你们使用。”
　　“但在十天之内若完成不了任务，你们将成为和我一样的守候使。”
　　“请问一下，神迹内有多少守候使存在？”
　　“抱歉，除了任务外，我不能给各位提供再多的信息。”
　　“这是神离去前定下的规矩。”
　　一座金碧辉煌的城市，流光溢彩。
　　全部是黄金打造而成。
　　无穷无尽的高楼冲天而起，一望无边。
　　天色渐晚，城市的街道霓虹灯依次亮了起来。
　　这是一种极度节能的灯光。
　　城市上空的半月提供所有灯光的能量。
　　梦幻般的城市夜色。
　　“哪里有可以入住的宾馆啊？”
　　二棍喃喃道。
　　他伤势刚好，需要睡觉休息。
　　不由自主的说出了心里的愿望。
　　“请给我来。”
　　虚空中凝聚出一位金发美女。
　　穿着紧身夹克，修长的喇叭裤。
　　头发卷曲，微微起伏三四个波浪，披在肩上。
　　脖子上还戴着一串银链。
　　“从现在起，我就是各位在神王之城中的仆人。”
　　“按照神王的旨意，我会尽量满足各位的愿望与需求。”
　　“我的名字叫安洁尔。”
　　“哦，那不是天使么？”
　　“是的，这座城市中所有的守候使都是神王的天使。”
　　“你们看，这是你们心目中天使的模样么？”
　　安洁尔说完，肩膀上随即伸展出一对洁白的翅膀，足足有五六米长。
　　“你们每个人一共有三个愿望，这是第二个愿望了。”
　　二棍一个，牵牛花一个。
　　“我命令你带我们去这里最好的宾馆，我们需要休息。记住，这不是我们的愿望，是指令，明白吗？安洁尔。”
　　夏洛奇当即下达命令。
　　“好的，尊贵的神王城的客人，请跟我来。”
　　安洁尔凭空扯开一小段时空。
　　如同花朵般绽放出一座海边别墅。
　　四周悬空，一望无际的蔚蓝的大海在将夜非夜的光影中铺展开去。
　　艾国士兵等人自然被安排到另外的地方去了。
　　他们不愿意跟夏洛奇等人在一起，夏洛奇等人自然也不愿意跟他们在一起。
　　“还是城市生活比较适合我啊！”
　　二棍洗漱收拾好后，穿着睡衣就来到了悬崖边别墅的观景台上。
　　吹着柔和湿润的海风，感慨道。
　　特战队员们有的坐，有的站。
　　酒桶喝着一杯不知名的紫色的美酒，大鹏叼着一支硕大的雪茄。
　　蜗牛给牵牛花剥一种水果皮，以前没见过。
　　外层疙疙瘩瘩的，剥开后竟然流淌出月光般甜美的汁液。
　　夏洛奇问黛丽斯：
　　“你说这么好的神王城，怎么会一个人都没有了？”
　　“这个问题应该跟我们的任务有关系吧？”
　　黛丽斯凭借女人的直觉，嗅到了安闲静谧中的危险。
　　“这任务没有任何线索啊？”
　　“那你要好好利用安洁尔的三个愿望了。”
　　“还真是，不能拖延，得立刻搞清楚，不然十天时间很快就会过去。”
　　“安洁尔，我的第一个愿望就是想知道尽可能多的关于死海古卷与金钥匙的事情。”
　　“尊贵的客人，感谢您使用了宝贵的愿望。”
　　“但是我必须提醒你，神王的旨意是，一定要让客人好好休息。任务不难，关键是机缘。”
　　“机缘凑巧的客人，死海古卷与金钥匙很容易就能得到。”
　　“若是机缘不对的客人，只能成为和我们一样的守候使了。”
　　“好的，多谢。”
　　夏洛奇知道安洁尔的回答已经足够说明问题了。
　　到了神王等级，自然看中机缘。
　　后天努力固然重要，但机缘不对，一切都是白搭。
　　当然，每个人都有自己的机缘。
　　努力还是不可或缺的。
　　“那就好好休息吧。”
　　“今晚你就陪我吧，黛儿。”
　　“说什么呢，你！坏蛋！”
　　黛丽斯的脸腾的就红了。
　　“喂，想哪去了啊？”
　　“我的意思是说让你陪我到神王城里逛逛。”
　　“哎呀，你简直坏死了。”
　　黛丽斯粉拳如雨点般的锤了过来。
　　众人回头看见春光旖旎的一幕，不禁微笑。
　　为自己的队长重获爱情而感到开心。
　　“走吧，安洁尔，带我们去城里四处看看去。”
　　“好的，尊贵的客人，如您所愿。”
　　“这里是图书馆，大多数客人一般都先来这里。”
　　“不，不，这太浪费时间了。”
　　“神王府在哪里？”
　　“好的，您的选择非常的睿智。”
　　安洁尔的喇叭花一开，就是一座建筑。
　　神王府中堆满了混沌石。
　　“天啊，这不是巨型宇宙中的混沌石么？”
　　“您猜对了，是混沌石，怎么，你需要么？”
　　“这些都可以拿走？”
　　“对，神王说了，城里的一切都属于客人的。”
　　“这个阔绰的家伙！”
　　夏洛奇暗骂道。
　　“人家大方，你不开心？”
　　“什么不开心，我是嫉妒，不行么？”
　　“小心，你快出来，这些是不是你们那个宇宙的啊？”
　　夏洛奇喊小心。
　　小心正在跟佐佐木说玄帝的事情呢，没功夫理夏洛奇。
　　“知道了，知道了。”
　　“是混沌石，不过都是死掉的混沌石，没灵魂了。”
　　小心瞥了一眼道。
　　“没灵魂？”
　　夏洛奇捡起一块沉甸甸的混沌石仔细看。
　　的确如此，里面的时空全部塌陷了。
　　没有自己内世界的混沌石生机全无。
　　清玄当年获取雷泽中的混沌石，就是要获得一方独立的异时空。
　　夏洛奇一块一块的检查过去，所有的混沌石都失去了灵魂。
　　夏洛奇的心情开始不好起来。
　　这神王怎么会收集这些死去的混沌石呢？
　　“盘古斧？”
　　走进院门，神王府的影壁外堆满了混沌石，院门内则是练武场。
　　两排兵器架子上赫然有数柄盘古斧插在那里。
　　“这神王什么来头？”
　　“似乎跟巨型宇宙的关系不浅啊？”
　　“是敌是友？”
　　悬疑了。
　　似乎感觉道夏洛奇的到来，练武场中凝聚出一名金甲武士。
　　能量光束在月光的缭绕下不一会儿就凝实了。
　　金甲武士在兵器架上取下盘古斧，朝那一站，摆了一个“开门见山”的姿势。
　　夏洛奇自然应战，这应该是神王府中设置的程序。
　　安吉尔与黛丽斯退后，留出空间。
　　夏洛奇一斧开天凝神劈去，没有附加元力。
　　他怕一斧子将金甲武士给劈散了。
　　谁知那金甲武士纹丝不动，眼中竟然流露出了轻蔑的神色。
　　“咦，看不起我？”
　　夏洛奇觉得有点意思。
　　当即，不在客气，元气灌注的一斧搂头盖脸的砍了下去。
　　给脸不要脸，那就开打喽！
　　“”的一声大力碰撞，金甲武士脚下出现两个深坑。
　　金甲武士挡住了夏洛奇的一斧，看着自己脚下的深坑，再看看夏洛奇，点了点头。
　　这次，眼神中流露出了一种叫尊重的神色。
　　这程序还挺人性化。
　　“能接住我一斧的，实力怎么着也有战尊境了。”
　　“辟地”发动！
　　这一次，夏洛奇直接将实力提升至战帝境。
　　金甲武士脚下的深坑直接埋到了膝盖。
　　手中的盘古斧柄弯曲了。
　　金甲武士慢腾腾的拔出双腿，沉声说了一句很僵硬的话：
　　“吃我一斧！”
　　很久没说话了，或者是程序很久没启动了。
　　夏洛奇如此想。
　　金甲武士的这一斧轻飘飘的。
　　夏洛奇一看如此没劲，就不当回事的举斧去挡。
　　谁知金甲武士的盘古斧临到头顶时，无数的射线猛然绽放，有如恒星列阵射出的簧湎甙愦有强烈的穿透性。
　　夏洛奇猝不及防，精神力徽章盾牌左挡右挡，将那些射线勉强挡住。
　　“咔嚓”一声，夏洛奇手中的盘古斧柄就被金甲武士给劈成了两段。
　　这盘古斧是小心灌注了玄帝宇宙中鸿蒙之气后，获得了比蒙变身技能时附加的武器。
　　有点专属的味道。
　　此时被金甲武士一招得手，夏洛奇大吃一惊。
　　“这是什么招数，什么能量？”
　　盘古斧还能如此施展？
　　不由心中惊讶，必须要凝神应付了。
　　金甲武士一斧一斧虚无缥缈的劈砍，招式方位很奇特。
　　有时候根本不对准夏洛奇，但斧头中蕴含的射线能量却集中攒射过来。
　　幸亏夏洛奇的精神力徽章盾牌已经练到瞬间激发的程度。
　　除此外，夏洛奇的比蒙灵盾还没施展。
　　夏洛奇再琢磨，这金甲武士的斧刃射线开爆是如何发动的。
　　数十招下来，那金甲武士看见夏洛奇竟然挡得很稳，也是十分惊讶。

第五百三十六章 源行者
　　三百斧后，那金甲武士停止了进攻。
　　眼神中的光明逐渐消散。
　　身形也开始闪烁，变得不稳定。
　　夏洛奇在三百斧中感受着盘古斧射线点爆劈斩的威力。
　　凭借着精神力徽章盾牌一次又一次的抵挡这些方位古怪，但层出不穷的射线攻击。
　　离子线、粒子线、波长频率较长的、粗短的、能量变频的……
　　尽管威力在可控范围内，不会像恒星列阵那样怒射后吞噬周围能量，而且还经久不息。
　　短暂的射线爆频，让夏洛奇内心掀起了阵阵狂涛。
　　古武与现代科技的完美结合！
　　这尼玛的神王绝对是天才。
　　众宇宙间怕也是无出其右了吧？
　　练武场的比试打开了一扇黄金般闪烁的大门。
　　夏洛奇现在有些懵懂，这算什么？
　　能量？
　　还是招法？
　　那金甲武士的本体是虚拟的，在比试过程中并不躲闪。
　　只是在不断的出招。
　　开始时生涩，后来出招越来越快，那射线频爆越来越流畅。
　　方位不是瞄准夏洛奇本体，似乎一直在不断的瞄准着天空中的某种轨迹。
　　夏洛奇在抵挡的同时抽空顺着金甲武士出招的方位尝试理解。
　　但还是一头雾水。
　　这古武与现代科学能量的结合一定有某种关联。
　　只是这关联点夏洛奇现在无法得知。
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　夏洛奇发现，那金甲武士消散后，原地遗落了一枚精致的金字塔似的东西。
　　弯腰捡起来，仔细观看。
　　这简直就是EPT金字塔的模型。
　　捏在手里，还有点发烫。
　　“难道是那金甲武士的能量源？”
　　夏洛奇暗自猜测。
　　极小巧的金字塔很快就软化虚拟，融进了夏洛奇的手掌中。
　　“嘿！”
　　“轨道？”
　　“平行宇宙？”
　　“九星连珠？”
　　“王冠？”
　　“箭矢？”
　　这一方空间中有明确的标识时间流逝的亮白色箭头。
　　也有波动起伏的空间网络状数字模型。
　　恒星燃烧着从一个又一个虫洞中穿梭往来。
　　宇宙如同一个可以任意折叠的无穷尽的柔软玩具。
　　夏洛奇头脑中不由自主的掀起了一股宇宙星暴。
　　能量飓风！
　　这些能量不是从前感觉到的模糊一团。
　　而是一条条短促或者绵长的射线从某一点爆射而出。
　　宇宙是由点与射线组成了这空间。
　　夏洛奇的感悟到此戛然而止。
　　“这就是神王城赐予的礼物了，我尊贵的客人。”
　　安洁尔眼中流下一滴晶莹的泪水。
　　伸展开天使般的翅膀，飞过来亲吻了一下夏洛奇的额头。
　　“不是每一个被召唤进来的客人都会得到神王赐予的。”
　　爱洁儿对夏洛奇施以屈膝礼。
　　“好了，有了这枚神王界，要找到金钥匙就方便多了。”
　　安洁尔似乎松了一口气道。
　　“哦，是嘛？”
　　“看来我还是挺幸运的啊！”
　　“请往里走，再去看看吧，神王府是因人而异的。”
　　“什么意思？”
　　“不同的客人来到这里，看到的与接收的试炼都不一样。”
　　夏洛奇正要迈步进入内院，这时，繁星密布的夜空中忽然射下一团激光束。
　　“快躲，这是源噬者。”
　　“什么？”
　　夏洛奇问安洁尔。
　　“来不及解释了，快躲。”
　　“我勒个去，朝哪躲啊？”
　　“快，进内府！”
　　安洁尔有点慌了神。
　　拉着夏洛奇就朝神王府内院快跑。
　　一对洁白的翅膀努力的扇动，她想加速进入。
　　一束高能射线击中了安洁尔的翅膀。
　　安洁尔疼的惨叫一声，右翅开始消融，以一个金色的熔点往外扩散。
　　不一会儿，安吉尔就疼的晕死了过去。
　　夏洛奇右手一把抱起安吉尔。
　　拉着黛丽斯窜进了神王府的内院。
　　光罩激发，内府隐形。
　　夏洛奇回头看了一眼神王城中突然显现的所谓源噬者的飞船。
　　如针管形的飞船，密布高能激光端口。
　　“射线攻击莫非是这个世界的唯一方式么？”
　　“是进化而来的，还是专属特性？”
　　夏洛奇有些拿捏不准。
　　定神细看闪身进入的神王内府，一树葱茏溢满庭院。
　　“好充沛的自然能量！”
　　夏洛奇不由深深吸了一口绿色的气息。
　　低矮的平房在树后不远，甬道旁开着不知名的紫色花朵。
　　花朵上似乎沾满了露水，又似乎流动着一粒粒微小的星辰。
　　“夏大哥，这真的是星辰呢！”
　　黛丽斯蹲下身，用手摘下一颗露水道。
　　安洁尔在进入内府后就消散不见了。
　　拟态能量的光芒闪烁了好一会儿才彻底隐遁。
　　夏洛奇有些遗憾，他对安洁尔的感觉还是蛮不错的。
　　细心体贴，照顾周到。
　　“咱们到那房子里看看去。”
　　推开那扇玻璃门，夏洛奇与黛丽斯感觉像是走进了一个星空。
　　“快看，悬浮的金钥匙！”
　　黛丽斯喊道。
　　“嗯，我看见了，先别乱动，我感觉这里好像不太对劲。”
　　夏洛奇的世界多棱镜早已开启，这星空中能量的分布十分不均匀。
　　因此，空间看起来不像表面那般平坦。
　　似乎到处隐藏着杀机。
　　“变动太快了，刚一秒钟，空间结构已经演变了上千万次！”
　　夏洛奇的感应是十分敏锐的。
　　“我们好像进入了神王的思维时空，或者是他的脑海。”
　　夏洛奇如此判断是因为洪荒亘古的历史衍化大剧揭开帷幕了。
　　“欢迎你，亲爱的孩子，你能有机缘进来，我十分开心。”
　　“在我推衍的世界中，一定会有一个人来继承我的发现，你终于到来了。”
　　“当然，接受我的微不足道的发现不会妨碍你自己的伟大。”
　　“我这么说，你不会觉得受到冒犯吧？”
　　“这里是射电星系的瑞灵星。”
　　“我叫萨达威尔。”
　　星空中浮现出了萨达威尔的脸。
　　下巴处缀满了浓密的胡须。
　　宽广的额头，眼睛炯炯有神。
　　额头中间隐藏着一只眼，似开似闭。
　　宝蓝色的能量光芒在中间那只眼中流淌。
　　夏洛奇稍一感受，就觉得威力无穷。
　　“瑞灵星是上帝赐予的最好的时空，我为自己能降生在这片美丽的土地上感到骄傲。”
　　“七岁我就遭遇了天启，第三只眼就是那时开启的。”
　　“这可是不得了的大事，不能轻易告诉别人。”
　　“瑞灵星虽然美丽富饶，但邪恶的源噬者却是我们人类的天敌。”
　　“开启了天眼，意味着能在茫茫宇宙中走的更远……”
　　雪花闪现，萨达威尔的脸一阵模糊。
　　夏洛奇感觉到了神王内府外正遭遇源噬者猛烈的射线能量攻击。
　　“孩子，听我说，时间不多了。”
　　“请原谅我没有在你进来时就告诉你源噬者有多危险。”
　　“你一旦接受了我的礼物，他们立刻就能感知。”
　　“不过，思维之海的防御能量不是他们能轻易攻破的。”
　　萨达威尔似乎也意识到了自己受到了攻击。
　　神光电转间，浩瀚的宇宙神光投射了出来，加持在思维之海的外部。
　　终于，源噬者的飞船攻击波动轻微多了。
　　“嗯，这下我们可以多些时间了。”
　　“瑞灵星天生就是二级文明星，这是没办法的事情，天生，你懂吗？”
　　“得天独厚！”
　　夏洛奇知道这是萨达威尔的记忆存储。
　　无法跟他进行对话，只能听他讲述瑞灵星。
　　“开启了天眼的人在瑞灵星被称为觉醒者。”
　　“或者叫源行者。”
　　“我们的总部设在瑞灵之海的深渊中，源噬者绝对不敢到那个地方猎杀觉醒者。”
　　“我们掌握了宇宙创生的源之射线能量，源噬者却恰恰相反。”
　　“他们的首领阿旺图凭借其过人的天赋掌握了宇宙湮灭的源之射线能量。”
　　“由于掌握创生能量的源行者在初期比较脆弱，不像源噬者一开始就强横霸道，至少高出觉醒者三个能量等级。”
　　“因此，我们在文明第二阶段的决战中失败了。”
　　“阿旺图率领成千上万的源噬者在瑞灵穆特曼平原上击败了我们。”
　　“我们的首领不知所踪，有人说他为了击败阿旺图，去了宇宙第一时空。”
　　“也有人说耶和华被阿旺图灭了本源。”
　　“我是耶和华手下的十二布道使之一。”
　　“我由此接受了源行者领袖耶和华的一部分源力。”
　　“你也看到了，这座神王城就是我凭借他的源力衍化而来的。”
　　“可是，你也看见了，源噬者到处剿灭我们残存的源行者。”
　　“我们潜藏的战友大部分都已经遭受他们的毒手。”
　　“我被逼无奈，冒险定期出去寻找继承人。”
　　“谁曾想，还是被他们给发现了。”
　　“这些源噬者是我们的天敌。”
　　“只要我们一天存在，他们的湮灭之道就无法大行其事。”
　　“阿旺图的最终奥义―绝对湮灭就无法完成。”
　　“孩子，你的到来，我实在是太高兴了。”
　　“我主耶和华若是还在众宇宙间，看见你也会感觉开心与欣慰的。”
　　外面的攻击越来越猛烈了。
　　萨达威尔的虚拟头像再次闪烁成雪花。
　　“孩子，这段源力秘史先讲到这里。”
　　“你愿意成为源行者么？”
　　萨达威尔的眼神中充满了殷切的期待。
　　夏洛奇无法拒绝这种快要被消灭了的神灵使徒的请求。
　　于是，轻轻的点了点头。
　　“哦，感谢上帝，我们源行者有救了。”
　　“拿好这把金钥匙，去寻找我们的心。”
　　“记住，我们的心千万不能落入源噬者手里！”

第五百三十七章 问道
　　“我被阿旺图攻击了灵海，形体早已湮灭。”
　　“但我在迎战之前，备份了我的记忆。”
　　“所以，孩子，以后你若有机会见到耶和华，替我向他问好。”
　　“你必须将我的源力之心还给他。”
　　“否则他无法战胜阿旺图。”
　　“我的源力之心藏于瑞灵星的太阳中。”
　　“这把金钥匙只是一个模型，你必须到银月上去拓印一把。”
　　“只有日月同心，我的本源之心才会显现。”
　　“切记切记，万万不可让源噬者知道这个秘密。”
　　“这里有一本关于射电星系修行功法的秘籍。”
　　“我相信你得到我的礼物后肯定会十分感兴趣吧，对于射线。”
　　萨达威尔说完后，那张布道诚恳的脸庞终于消散在无尽的星光中了。
　　下一刻，思维波动停止，时空转移。
　　外面的源噬者恨恨的掉转飞船，如流星般飞逝。
　　他们对于源行者能量的追踪也是有时间限制的。
　　超过一定时间后，那能量就自动隐匿在宿主体内，不会轻易被发现了。
　　夏洛奇显身出来时，刚好是悬崖顶上的海景别墅旁。
　　“源力之心在太阳中，金钥匙需到银月上去拓印。”
　　“当真小心的很。”
　　夏洛奇佩服萨达威尔的细密。
　　“可死海古卷怎么一句都没提啊？”
　　“这应该是在得到源力之心后才会有提示吧？”
　　黛莉斯从通关打游戏的角度解释道。
　　“有道理。”
　　夏洛奇捏了一下黛莉斯的鼻子。
　　“发现你还是比较聪明的。”
　　黛莉斯微红着脸，拿开了夏洛奇的手。
　　似乎有点动情，如此良夜如此春风。
　　黛莉斯的眼眸闪动，晶莹处可比天上的星辰了。
　　“你看，我带回来了什么？”
　　夏洛奇一看，好家伙。
　　黛莉斯竟然将一盆紫色的星辰之花连花盆端了回来。
　　“你也不怕神王找你麻烦。”
　　“我才不怕呢，你都成了他的弟子了，有什么好怕的。”
　　“我想瑞灵星上这花应该很多吧？”
　　黛莉斯猜测道。
　　“我猜这神迹中怕也不少，只是没有你手里长的好看而已。”
　　“给我吧，我帮你保管，等有一天，我们一起看它花开花落满天星。”
　　“嗯，一言为定。”
　　黛莉斯听了后有些感动。
　　夏洛奇将这紫罗兰似的星辰之花收入了储物空间。
　　夏洛奇闻着黛莉斯的发香不禁心旷神怡。
　　轻轻的将黛莉斯揽入怀中，紧紧的良久抱。
　　“咦，二棍他们呢？”
　　安洁尔闪身出现，明显是经过程序修补好了。
　　“尊贵的客人，我不得不遗憾的通知您，您的那些朋友都被源噬者给抓去了。”
　　“什么？源噬者抓去了？”
　　“什么时候的事情？”
　　“不久前，就在您得到神王的金钥匙后，源噬者就对他们下手了。”
　　“有人受伤么？”
　　“没有，源噬者发动了时空囚笼。”
　　“时间囚笼？”
　　夏洛奇问。
　　“对，您的朋友们好像能量层次较低，无法抵抗。”
　　“你知道他们会被关押在什么地方么？”
　　“他们在神迹的据点应该在黑暗深渊。”
　　“那里是阿旺图用时空毁灭之力打通的一个入口。”
　　“神王在这里的防御系统对此无能为力。”
　　安洁尔道。
　　“能带我去么？”
　　“现在么？”
　　“当然，越快越好。”
　　“主人，您确定您能对付得了他们么？”
　　“对付不了也得去，明白么？”
　　夏洛奇有点生气。
　　“说的好，不愧是萨达威尔挑中的继承人。”
　　一个身穿黑色斗笠的男子出现在悬崖上，身后的时空之门一闪然后接着闭合。
　　“我是阿旺图的第三代传人，你可以叫我纳耶。”
　　“很简单，我在这里等你很久了。”
　　“我很好奇，萨达威尔如此处心积虑的等待千年的传人会是什么样子？”
　　“今日一见，当真是叹为观止。”
　　“年轻、仗义、浪漫、深情、热血！”
　　“嗯，若是投入阿旺图大人那里也是会得到重用的。”
　　“怎么样，跟我们合作，一样修炼宇宙天道。”
　　“哦，纳耶。”
　　“快点把我朋友放了，否则我会摧毁你们的信仰。”
　　“哈哈，笑话，在阿旺图大人看来，信仰其实就是一阵风而已。”
　　“告诉你吧，阿旺图大人的信仰是什么！”
　　“能量！”
　　“这才是信仰之源！”
　　“YE和华沽名钓誉，假装是上di之子，坑蒙拐骗，迷惑芸芸众生，哪里有我们阿旺图大人直接果断清晰明了？”
　　纳耶说完，手中取出一个能量球。
　　“你看好了，这就是宇宙诞生的奥秘。”
　　“我也不欺负你，我们讲道理。”
　　“究竟是我说的对，还是那假仁假义的YE和华说的对，一看便知。”
　　纳耶催动那能量球，诡异的射线从中激发。
　　顿时，纳耶身旁五米内全部湮灭。
　　包括时空，全部湮灭不见了。
　　“看见了么，这只是一个开始。”
　　“再看。”
　　湮灭后，黑暗的虚空中浓缩至极致的一点闪亮，射线万端，星河灿烂。
　　无限的创造、无限的生命、无限的可能……
　　但几秒后，所有的光彩归于寂灭。
　　那诡异的光线再次出现，将所有的一切湮灭。
　　深深的虚无，黑暗的看不到底的虚无。
　　“看清楚了么？”
　　“何为创生，何为湮灭？”
　　“谁先、谁后，谁是最后与最初的奥义，你明白了么？”
　　纳耶骄傲自信的说道。
　　带有一种热切布道的情绪。
　　夏洛奇冷冷的看着纳耶释放能量球的过程。
　　说实在的，看完后的确有些动心。
　　不，应该说是有些动摇了。
　　“萨达威尔所说的一切难道都是对的么？”
　　“在创生与毁灭之间选择谁重要么？”
　　但夏洛奇是一个重守然诺的人。
　　“纳耶是吧，你愿意被毁灭么？”
　　夏洛奇冷冷的问道。
　　“嗯？什么意思？”
　　“我的意思是你愿意被毁灭，还是愿意继续活下去？”
　　“当然得活下去。”
　　纳耶略微沉吟了片刻道。
　　“既然你也愿意活下去，可为何要信奉这毁灭奥义呢？”
　　夏洛奇的反击的确犀利，这本来就是一个二律悖反。
　　在信仰与生命之间做选择本来就是一个伪命题。
　　可此时用来打击嚣张骄傲的纳耶刚好。
　　这个命题纳耶不是没有想过，但从来没有像今天一样。
　　被夏洛奇一针见血，戳中他的内心。
　　“是啊，我既然愿意活着，不愿意接受毁灭，那我为何要信奉毁灭奥义？”
　　神思恍惚间，纳耶有些茫然了。
　　“好了，纳耶，其实你没必要为此烦恼。”
　　“看在你愿意让我看你的毁灭奥义的份上，我相信你不是一个丧尽天良的人。”
　　“我只想说，愿意活着是天性，上天有好生之德。”
　　“但信仰却是铁血冰冷的东西，或许会违背人性，有时还会需要用生命来捍卫。”
　　“我想在你选择阿旺图大人时，心中就已经做好随时牺牲的准备了吧。”
　　“嗯，你说的没错。”
　　“阿旺图大人肯定能很好的回答你这个问题。”
　　纳耶有些感激的看着夏洛奇道。
　　“其实，我也不是很清楚，这创生与毁灭奥义哪个更加正确，哪个更加值得信奉。”
　　夏洛奇也诚恳道。
　　“若是从长远来看，毁灭是必然的，这一点其实更像宗教。”
　　“可创生到相信永生，我认为也是无限光辉的，毕竟追求存在的奥义并不比相信毁灭差多少。”
　　“而且大多数人都愿意相信创生与永生。”
　　“或许永生是一个虚伪的念头，但为了追求永生，宇宙间不知多少惊艳天才做出了无以计数的努力，那非凡的努力。”
　　“我想，你们阿旺图大人也应该算一个吧。”
　　“源行者的领袖耶和华怕也要算一个。”
　　“所以，这个命题就很古怪了。”
　　“你们阿旺图大人只要有一天活下去不死，那么他所播扬宣传的毁灭之道就不会得到众生发自内心的认可。”
　　“而源行者方面一样尴尬，耶和华只要有一天生命终结，那么他所宣扬的创生与永生就是一个笑话，照样会遭受宇宙间生灵的疑问与扬弃。”
　　夏洛奇仔细辩驳，将生命与信仰搁在一起实在是一件煞风景的事情。
　　“所以，纳耶，我们之间其实没什么好谈的。”
　　“不过，我对你的另一句话表示认同。”
　　“什么话？”
　　纳耶此时已经不再嚣张狂妄了。
　　夏洛奇深入的思考已经深深的打动了他。
　　纳耶看着夏洛奇，忽然出现了一种要膜拜的感觉。
　　当然，这只是内心间的一丝涟漪罢了。
　　可夏洛奇表现出来的睿智与思辨的确让纳耶折服。
　　“你所说的能量才是信仰之源！”
　　“嗯，这是我们阿旺图大人经常开导我们时说的。”
　　纳耶想起阿旺图，眼神中流露出了虔诚。
　　“我想耶和华大人也是如此想的。”
　　“所以，你还是把我朋友放了吧，他们身上那点能量对你们阿旺图大人来说没有什么用。”
　　“对啊，我可以放了他们，但你必须加入我们，或者将萨达威尔的源力之心交出来。”
　　“这才是我们俩见面的关键。”
　　夏洛奇淡淡的说道。
　　“就像我跟你说，你把手中的毁灭能量球交给我，你会愿意吗？”
　　“答案显然是不。”
　　“因此，有句古话这样说，道不同不相为谋。”
　　“很遗憾，我们是敌人，无法为了追求真理与信仰而成为朋友，你认为我说的对吗？”
　　纳耶无语了。
　　“出手吧，我是不会屈服的。”
　　夏洛奇喝道。
　　“或许我不是你的对手，但为了我的朋友，我必须死战到底。”
　　纳耶点点头，表示认同。
　　手中能量球毁灭射线瞬间激发。
　　纳耶爱才，当然爱才。
　　萨达威尔也爱才，不惜将源力之心交付夏洛奇。
　　纳耶所追求的毁灭之道，对于源之创生之力，必须彻底摧毁。
　　对于像夏洛奇这样的人才，得不到那也不能让源行者得到。

第五百三十八章 阿旺图
　　纳耶的武器是一柄激光剑，剑端闪烁着疯狂毁灭的荧光射线――寂灭死线！
　　源于宇宙之初与坍塌之后的寂灭之线带有极强的杀伤力。
　　夏洛奇的精神力徽章盾牌挡了两下后就发现精神力之海中已经被湮灭了百分之一。
　　再挡下去，用不了千招，自己的精神力之海即将枯萎。
　　没办法，咬牙挡。
　　轩辕步伐曼妙，到处都是夏洛奇的身影。
　　纳耶越战越惊讶。
　　按照他毁灭性射线源噬者锻天等级，早该将这名刚成为源行者的夏洛奇拿下了。
　　他感知夏洛奇的等级最多就是源行者地成境。
　　连地生境都不到。
　　源行者按掌控创生能量射线的等级分为地现、地成、地生、地聚四个层级。
　　这是第一段。
　　纳耶的源噬者等级显然已到第二段天级。
　　这伤天害理、无法无天、天崩地裂、毁天灭地四级分别对应战天诸境。
　　大地境分别对应刚入门的源行者地境。
　　可夏洛奇在其他宇宙修炼所得的积累相当深厚。
　　一法通，则万法通。
　　射线攻击尽管厉害，也有规律可寻。
　　这有点像极点攻击，能量集中于一点。
　　夏洛奇手中的盘古斧此时也不狂乱飞舞了。
　　学习这射线攻击，发动的范围变小。
　　力量凝练，领域、技巧、力量等武之道收缩变窄。
　　越战越是小心，越战越是精致。
　　夏洛奇还没来得及看萨达威尔传授给他的射电星系秘籍。
　　此时与纳耶的对战却大体悟到了能量极端凝练的法门。
　　夏洛奇想起金甲武士的金字塔能量源。
　　身体底座庞大，输出端口却是尖三角处。
　　一小块金字塔模型，却能爆发出那么强烈的射线。
　　夏洛奇开始想着将自己的能量压缩成金字塔模样。
　　试着将手中的板斧成为庞大能量的输出端口。
　　蓄势、压缩、加速三个步骤大体成形。
　　相当耗费精神力。
　　纳耶的射线开始密集起来。
　　一个又一个毁灭透点在夏洛奇身边扩展蔓延。
　　一不小心，身体经过这些区域，立刻就被消解融化掉一部分。
　　那种疼痛刻骨铭心。
　　精神力盾牌的瞬发在浑身四处闪亮。
　　只要受到伤害，徽章盾牌就覆盖过去。
　　那毁灭能量若是范围大，都能听到徽章盾牌抵抗时磨牙的酸楚声。
　　在心尖上研磨，生存在抗争，存在的物质抗拒外力湮灭。
　　不得不说纳耶的毁灭射线等级的确高明。
　　比起金甲武士的创生射线的加速爆破力量要更加霸道。
　　夏洛奇体内现在只有神王萨达威尔赠送的一小部分创生能源。
　　对抗时，夏洛奇本体中蕴含的佛光能与死亡能量以及魔性能量开始占据上风。
　　尤其是佛光能量的自动溢出，对毁灭能量起到了很好的抑制作用。
　　让纳耶吃惊的是，夏洛奇身上的死亡能量竟然比他还要充沛与纯粹。
　　“停！”
　　“你是我们的人？”
　　纳耶误会了。
　　湿婆的毁灭宇宙与阿旺图的源噬者是两种不同的毁灭道路。
　　尽管同样对于宇宙初始与坍塌状态中的毁灭有所明悟，可道路不同。
　　阿旺图的野心更大，他要绝对毁灭。
　　三十六天毁灭之神湿婆却只想建立以毁灭能量为主体框架的宇宙世界。
　　阿旺图过于极端。
　　纳耶哪里知道这宇宙中还有别的大能也对毁灭有所领悟呢？
　　夏洛奇在艾泽拉斯大陆的死亡泉眼中吸纳了冥王哈迪斯为了封印泰坦，通过神器“死亡之心”注入了的大量冥界元力。
　　这种死亡能量本质上与湿婆的毁灭能量是同质的。
　　所以，三十六天的湿婆很快就发现了夏洛奇身体中的死亡能量，并任命夏洛奇为艾泽拉斯大陆的管理者。
　　同质则无伤。
　　夏洛奇终于有些适应纳耶的攻击了。
　　精神力盾牌发动防御时则以体内的死亡能量为主。
　　攻击时则以佛光能量为主。
　　加成力量时则以魔性能量为主。
　　三个层次切换越来越熟练。
　　专属右臂宛如炮筒输出佛光能量。
　　夏洛奇想象自己就是一座激光炮台。
　　只管凝聚体内能量向外轰击。
　　压制纳耶到干翻纳耶只用了几十秒时间。
　　描述远远跟不上两人之间进攻防守的招数。
　　两千招下来，纳耶被夏洛奇一拳击中丹田。
　　佛光能量注入后，开始消融毁灭。
　　纳耶的内世界开始坍塌溃散。
　　“你……”
　　黑色系列的纳耶在最后一瞬竟然被佛光净化成金色。
　　魂灵想要依附过来，夏洛奇拒绝了。
　　纳耶不甘的元灵淡淡消散。
　　悬崖顶上的海风大了起来。
　　圆月变成了紫色。
　　“快去黑暗深渊！”
　　安洁尔焦急的喊道。
　　“怎么了？”
　　“紫月意味着源噬者想撤离这里。”
　　“紫月与深红色的太阳都是神王城的预警系统。”
　　“圆月成紫说明神王城的防御已到极限。”
　　“上次被毁灭者阿旺图注入毁灭通道时也是如此，紫月示警。”
　　“只不过方位不同罢了。”
　　“这次紫月是从下往上的变色，意味着他们要撤离这里。”
　　“我靠，我的战友还在他们手里，尽然想跑！”
　　夏洛奇也有点慌了。
　　这一跑，到哪里找他们去？
　　“快，带我去黑暗深渊。这是我的第二个愿望。”
　　“尊贵的客人，我十分愿意……”
　　“好啦，别程序啦！快点！”
　　夏洛奇当即按了停止键。
　　安洁尔头顶的喇叭花开，黑暗深渊果然在撤退。
　　深墨色的通道已经拔出了一小半。
　　那是一架巨大的针管状的飞船。
　　通道正是飞船插入神迹的着陆架。
　　长达千米的毁灭能量凝聚成了这个通道，便于源噬者进入神迹，躲过防御系统的阻挡。
　　通道外两层创生能量一直在愤怒的挤压攻击，但没用。
　　阿旺图赐予的毁灭晶石足够支撑源噬者在神迹内完成任务了。
　　此时的撤离，应该是能量不够的原因。
　　夏洛奇判断，也可能纳耶战死让其他的源噬者感觉到了危险。
　　纳耶是这批源噬者里功力较高的一名。
　　为此次行动的副将。
　　主将瑞源为天境高级巅峰实力，比纳耶要高一级。
　　收到纳耶最后传来的信息，说神王城的继承人实力不可小觑。
　　然后，纳耶就挂了。
　　元灵回归毁灭晶石，这些都是阿旺图控制手下的手段。
　　元灵不灭，回归后，阿旺图可以根据此人的表现决定是否赐予重生复活。
　　因此，源噬者在战斗时勇往无前，凭借的就是阿旺图的毁灭重生技能。
　　夏洛奇一斧劈开那缓缓抽出的着陆架。
　　一道深黑色的时空裂缝流淌出无尽的虚无。
　　夏洛奇闪身一跃，即刻飞入通道。
　　“我感应到你的战友们了，应该在飞船的主控室方向。”
　　“现在往上，向左，再右拐。”
　　“注意，有人来了！”
　　安洁尔与黛莉斯都被夏洛奇收入小心的内世界中。
　　小心有些不高兴，问夏洛奇为什么带进来别的女子？
　　夏洛奇说，现在没功夫跟你解释，你给我照顾好了再说。
　　黛莉斯与安洁尔两人在小心的混沌石内世界中感受这巨形宇宙那元珠沧海辽阔的风光，对夏洛奇之能越发佩服了。
　　黛莉斯咬着嘴唇，暗道，这个家伙究竟还有多少秘密瞒着自己？
　　又是巨人，又是翅膀，现在又弄出一个内世界来？
　　还有么？
　　还能给我惊喜么？
　　不，应该是惊讶？
　　还有多少能让我惊讶的东西？
　　黛莉斯吹着旖旎的海风，站在比蒙佐佐木的肩膀上想着。
　　源噬者飞船内警笛四处鸣响。
　　瑞源坐在主控室的驾驶舱内，看见夏洛奇在着陆架的管道内左冲右突。
　　那些去阻拦的源噬者都被夏洛奇巧妙的躲开。
　　瑞源看见夏洛奇的目标竟然是主控室。
　　直奔自己而来。
　　“他怎么对我们的专属源噬者‘金针渡劫’飞船这么了解？”
　　瑞源惊讶了。
　　很多人都在惊讶。
　　包括神王城内的系统程序也在惊讶。
　　这名继承人的表现已经超出了原主人的预判。
　　本来以为夏洛奇在对战纳耶时会吃大亏，神王城防御系统的助力程序早就开启。
　　等夏洛奇溃败时将给与纳耶致命一击。
　　没想到夏洛奇自己就搞定了。
　　击杀纳耶，进入黑暗深渊，行动果断，实力超群。
　　程序对夏洛奇的信任自动调高了一个等量级。
　　这是夏洛奇不知道的事情。
　　可安洁尔是知道的。
　　神王城系统给予安洁尔的能量支撑变强了，达到了专属天使的程度。
　　现在安洁尔相当于神王城的直接代理人。
　　很多指令通过安洁尔就可以发出。
　　安洁尔自然开心。
　　她是守候使，但也有元灵。
　　若是能得到系统程序的释放，她还可以重获自由。
　　安洁尔知道，一旦神迹传承者出现，这些守候使是能够重获自由的。
　　但必须启动系统的解除程序。
　　这个程序自然会掌握在继承者手里。
　　安洁尔觉得自己是幸运的。
　　眼神中流光连连。
　　她被萨达威尔召唤进来也有几百年了。
　　莫名其妙的困在这里，成为守侯天使。
　　尽管没有多大损失，可寂寞难耐啊！
　　自己还年轻，生活还要继续。
　　当时她被挑中，正是因为她体内拥有巨大生命能的缘故。
　　如今，安洁尔看见夏洛奇成功的继承了神王萨达威尔的金钥匙。
　　目击一个宇宙时代的转折点出现，兴奋的心都要跳出来了。
　　“杀！”
　　这帮源噬者竟然敢掳掠我的战友，不想活了么？
　　夏洛奇怒气冲天，直接杀向主控室的瑞源处。
　　“受死吧！”
　　一斧直接将主控室的金属门给劈碎了。
　　佛光能量直接冲击瑞源而去。
　　不跟他讲道理，先干翻再说。
　　夏洛奇对于在暗地里使坏的人十分痛恨。
　　一个字：干掉！
　　瑞源等级要比纳耶高，可夏洛奇现在已经熟悉了毁灭能射线的攻击手段。
　　三种能量切换，创生与佛光主攻，死亡能量主防御，魔性能量主加成。
　　三下五去二，就把瑞源给打懵了。
　　主要是瑞源与纳耶的想法是一样的，这不是自己人么？
　　怎么对毁灭能量射线免疫？
　　要的就是这惊讶效果。
　　一斧砍掉了瑞源的头颅。
　　再一拳轰击在瑞源的心口。
　　金色的佛光闪现，将瑞源的身体净化为虚无。
　　最后的元灵无处可归，夏洛奇拒绝收纳。
　　手一挥，意思是自己滚吧！
　　瑞源战败。
　　主控室里的虚拟合成录像传输开启，对战画面传送到了瑞灵星的众神之巅――阿旺图的行宫中。
　　“咦，这小子身上怎么拥有这么纯净的死亡能量？”
　　“萨达威尔居然找了一个拥有死亡能量的人做为继承人？”
　　“实在可笑。”
　　瑞源与纳耶两员战将陨落，阿旺图觉得人生又有了点意思。
　　当即传送一个分身投影到“金针渡劫”源噬者飞船的主控室内。
　　“孩子，加入我吧，你身上已经有了我的血。”
　　阿旺图眉宇如画，两道弯弯的浓密的眉毛看上去十分温婉。
　　眼神宁静淡泊，如同两个海子，极其深远辽阔。
　　鼻梁悬直，脸颊瘦长，下巴长有一层细密的胡须，但不长，整张脸极其和谐。
　　哪里看得出来这人竟然是源噬上神阿旺图呢？
　　“当然，你得先交出萨达威尔的源心才行，那对于我们是不利的。”
　　“我可以赐予你同样等级的毁灭之心，封你为我的十二毁灭使。”
　　“这是毁灭能量石，可以媲美第一重宇宙能量的毁灭之心。”
　　说完，阿旺图将那毁灭之心绽放。
　　夏洛奇看见无尽的宇宙在毁灭中诞生。
　　那种诞生比纳耶的那颗能量石要高级多了。
　　里面包含了十一维度的宇宙模型。
　　重生、湮灭、湮灭、重生……
　　其中的关键是所有的活动竟然直指一个源头。
　　说不清是最终的毁灭，还是最初的诞生。
　　“不要疑惑，我认为毁灭是万物之父，而创生只是万物之母。”
　　“可惜耶和华不明白，非要与我对立。”
　　阿旺图显现出无聊之极倦怠的样子，轻轻的叹了口气。
　　“孩子，我可以给你时间选择，希望你不要让我失望。”
　　“不然，我可以轻易灭杀你！”
　　阿旺图的眼神中忽然出现了那种高高在上的威压。
　　夏洛奇最烦的就是别人威压他。
　　“即便是你，也有悟道偏差的可能。”
　　“我若服膺你的毁灭之道，又怎能创建我的道路呢？”
　　“以力压人足见阁下心胸狭小，这一点你连萨达威尔都比不上。”
　　夏洛奇目光如炬，坦然自若的说道。

第五百三十九章 死海古卷
　　阿旺图眼神一凝，沉默了一会儿，道：
　　“我见过无数的天才，敢如此放肆的只有你一人。”
　　“我倒要看看你凭借什么如此狂傲？”
　　源噬者上神分身忽然间毁灭能量暴增。
　　眉眼间裂开一道漆黑的缝隙。
　　渊默如玉，黑玉！
　　笔直的抵达夏洛奇的脑门。
　　所经之处全部化为虚空。
　　宇宙仿佛被割裂，时间仿佛停止。
　　“金针渡劫”号飞船内的金属船舱发出叽嘎叽嘎的内瘪的声响。
　　抽取能量，化为己有。
　　毁灭者上神阿旺图执念一击。
　　远隔万重宇宙时空，这一分身的威力依然不可抵挡。
　　夏洛奇窒息了，心跳漏了一拍。
　　眼见这道渊默如玉的能量溶解一切的抵达自己眉宇间时，竟然生不起抵抗的念头。
　　似乎归于这虚空也很坦然。
　　萨达威尔赐予的礼物金字塔突然显现在夏洛奇的眉宇脑门间。
　　金色的塔尖朝外，犹如夏洛奇张开了一只希望的眼眸，一只捍卫生命尊严的眼眸。
　　短促而浓密的创生光芒激射而出。
　　抵住！
　　抗拒！
　　不退缩！
　　金色道路努力向前，黑色虚空愕然后退。
　　阿旺图分身显然没想到会遭受反击。
　　分身能量借助了飞船中的储备与其他源噬者体内的毁灭能。
　　瞬间抵达的等级相当于半神级别。
　　难怪夏洛奇生不出抵抗之意。
　　创生金字塔一出，此消彼长。
　　阿旺图所能借用的源噬毁灭能量终于抵不过萨达威尔埋伏于此的保命绝招。
　　阿旺图分身眼中杀气滔天，凌厉无比，一改刚才那副温良淡泊的神情。
　　消散的身形中，掩饰不住自己的挫败与愤怒！
　　渡劫号飞船因此而坍陷。
　　那道漆黑的毁灭能量经久不散。
　　被萨达威尔的金字塔中蕴藏的创生能量击退后波及飞船。
　　解体，消融。
　　夏洛奇闪身飞跃而出。
　　看到的是整个神迹王城卷缩成了一个能量球。
　　里面的射线蓄势待发。
　　明显，若是那金字塔中的能量不够，那么这神迹王城的攻击即将跟进。
　　还是萨达威尔的筹划更加细密。
　　能量球漂浮于夏洛奇前，安洁尔从夏洛奇的内世界中飘出。
　　“收了吧，这是神王布道的象征。”
　　“以后，你就是顺位继承的源行者布道使之一了。”
　　以黄金蕴藏创生能量，射线密集，紫月红日主控其中的程序运转。
　　相当于一个源世界。
　　夏洛奇取出金钥匙，插进这颗卷曲浓缩的神迹王城化作的能量球。
　　紫月变成银月，拓印金钥匙模型，迅速飞出一把天使般的小箭，射向红日。
　　耶和华的创世之心被激活了。
　　犹如小太阳般的光芒在能量球中轰的一下爆炸开去。
　　“仅仅十二分之一就有如此威力，那耶和华合成之后，创世之心能达到什么地步呢？”
　　能量球化为一只眼眸嵌入夏洛奇的额头，与夏洛奇原本就开启的灵魂之眼重叠在一起。
　　意外的效果出现了。
　　灵力创生射线！
　　两次湮灭让夏洛奇的灵力修为损伤不少。
　　这具身体被任泉重塑后再毁掉，很多属于夏洛奇的还没有完全回归。
　　灵力啊！
　　十一维度中已经抵达过圆满的灵力啊！
　　如今再次有了晋级的可能。
　　稍微感受了一番，发现这世界还是压制了诸多单元，唯独凸显精神力！
　　夏君，真是很奇葩的一个家伙。
　　“嗯，死海古卷不在此处！”
　　夏洛奇第三只眼精力弥漫的扫视。
　　发现了进来时的那个宇宙时空裂缝出口。
　　特战队员们已被安洁尔从解体的飞船中解救了出来。
　　“大家没事吧？”
　　夏洛奇此刻仿佛是这里的程序中枢，俯瞰一切，掌控一切。
　　“没事，队长，莫名其妙就被装回来了。”
　　“大人，他们使用了时空囚笼，那是很难抵挡的束缚神器。”
　　安洁尔不忍夏洛奇的队员难堪，解围说道。
　　“嗯，我们都没来得及反抗，就失去了行动的能力。”
　　酒桶直言不讳。
　　“这没什么大不了的，艾国那些家伙全部被干掉了。”
　　“几乎是一招之间的事情，烧成了灰。”
　　“实力简直可怕！”
　　大鹏道。
　　“队长打败了那些家伙？”
　　大家这才反应过来。
　　“不，不是我打败了，是这里的神王！”
　　夏洛奇说道。
　　这是大实话。
　　若没有最后两道防御本垒打的反击手段，阿旺图分身早就击杀了自己。
　　“天啊，真有神王？”
　　青藤与牵牛花愣道。
　　“敌人是不会放过我们的，走吧，我们该去寻找死海古卷了。”
　　“哦，看来任务还没有完成！”
　　“出发！”
　　……
　　“恰也拿是怎么做到的？”
　　川普揪住自己的金发极其挫败的低吼。
　　核武威胁讹诈是艾麦瑞克最终的手段。
　　两次使用核武攻击竟然都被这支特战小分队躲过去了。
　　派出的终极杀手竟然尸骨无存，什么也没了，毛都没有了。
　　彻底消失！
　　活不见人，死不见尸！
　　艾国总统与国防部长这个气啊！
　　各大秘密科研部门的那些顶尖科学家也惊愕无比。
　　“不可能，这世上怎么会有人能躲得过核武？”
　　“太变态了吧？”
　　“我不要你们的表情包。”
　　“给我想办法，消灭这支恰也拿小分队。”
　　“不然，我不惜对恰也拿发动核战！”
　　“我们不能失去领导地位，我们不能失去对这个世界资源的支配权与控制权！”
　　“未来筹划部，你们有什么想法？”
　　川普问旁边一位长着三只耳朵的未来筹划部的部长道。
　　这一看就是外星人。
　　名叫吉米的部长眨了眨大眼睛，沉思了一会儿道：
　　“还是准备移民吧，问题的关键在于资源不够用了。”
　　“图拉姆星的资源只够这里的文明升级一次，现在的问题是恰也拿在复制艾麦瑞克的文明升级。”
　　“资源很快就会枯竭。”
　　“若是火星不能成功，我们只能去土卫六了。”
　　“曲轴引擎研制的怎么样了？”
　　“光速行驶的飞船还没有制造出来！”
　　吉米部长拿出方案，说出艾麦瑞克遭遇的现实问题。
　　“移民？”
　　“将图拉姆星让给恰也拿？”
　　川普怒了。
　　“总统阁下，即便要发动核战，也要移民成功后再打。”
　　吉米冷静的说道。
　　“对啊，总统大人，这可不是开玩笑的事情。”
　　“两败俱伤，这没有什么意义。”
　　葛高力劝道。
　　“我已经接到罗斯联盟与恰也拿等国的正式质疑书。”
　　“是关于两枚核弹的事情么？”
　　“嗯，是的。”
　　“我们怎么回答他们？”
　　“装作不知道，能赖则赖呗。”
　　川普不耐烦的说道。
　　接下来的两天，xu利亚东古塔地区反政府武装遭受到了罗斯联盟的小型核弹攻击。
　　五百名士兵化成了灰烬，尸骨无存。
　　一百多辆M46坦克变成了废铜烂铁，高温融化后成了一坨坨金属疙瘩。
　　又过去了两天，驻yi拉克艾国军事基地遭受游击队贫铀弹袭击。
　　直接落入兵营中，造成三百多人当场死亡。
　　yi拉克自由联盟运动组织随即出面宣称对此次行动负责。
　　谁都知道游击队根本没能力制造贫铀弹。
　　这贫铀弹的来历耐人寻味。
　　恰也拿红军战堡总部特战大队会议室内气氛十分紧张。
　　“还没找到么？”
　　“有没有联系？”
　　将军们纷纷询问。
　　五天过去了，夏洛奇等人音信全无。
　　调用卫星，恰也拿国家领导人看到了艾国发射的战术核武穿刺毒蛇导弹爆炸后的场面。
　　看到了夏洛奇等特战队员在山坡上被伏击围攻等一系列战斗场面。
　　当然也看到了夏洛奇召唤出比蒙巨人佐佐木，自己也变身为比蒙巨人的画面。
　　作战研究室内的高级将领云集，那些画面震撼着每一个人的心。
　　多么英勇的特战队！
　　多么强悍的特战队！
　　多么令人意外的特战队！
　　最后那枚核武战术导弹刺痛了所有人的心。
　　动用核武了么？
　　恰也拿最高国家元首一丝犹豫都没有。
　　当场下令，中东其余的特战队对艾国军事基地发动对等反击。
　　于是，就有了艾国驻yi军事基地被贫铀弹攻击的事情。
　　接着，恰也拿特战队的高级将军们再次在代尔祖尔看见了夏洛奇率领的小分队。
　　卫星传来的即视画面十分清晰。
　　“好家伙，仿生人都动用了！”
　　梁玉贵拍着桌子大怒。
　　“好的很，电磁人也上来了！”
　　“嘿嘿，又是一枚穿刺毒蛇！”
　　所有人的眼中全是怒火。
　　但意外的看见银白色的UFO挪移了那枚核弹。
　　“看来，这艾国是决心两败俱伤了！”
　　老梁冷静下来道。
　　“嗯，在中东地区他们不占优势，罗斯联盟与xu政府军现在占据上风。”
　　“艾国这些年穷兵黩武，家底子早就空了。”
　　老梁旁边的战忽局局长老张分析道。
　　“哎呀，老张，你不要说了嘛。”
　　“你只要一说，事情就是反的啦！”
　　“不信，你只要说艾国必胜试试！”
　　老张脸上有点挂不住。
　　“好好，我不说，但我谨慎看好罗斯联盟，这总可以了吧？”
　　大家一乐。
　　因为夏洛奇等人并没有最后确认阵亡，作战研究室里的气氛轻松了许多。
　　“将军，将军，这里是雄鹰，向您报道，像您报道。”
　　“你看，我说什么来着的，小夏这员福将，肯定行！”
　　“任务完成的怎样？”
　　“十分顺利，已经完成了一半，还有另一半正在努力中。”
　　“好，注意安全，要提防艾国佬狗急跳墙。”
　　“完成任务后，赶紧回国，杨大总管马上就要去跟艾国鬼子谈判了，需要你们护卫。”
　　“是，将军。”
　　夏洛奇挂了电话。
　　代尔祖尔城市内的枪炮声依然十分密集。
　　“总统阁下，恰也拿特战队又出现了！”

第五百四十章 歼-98
　　“我们的人呢？”
　　“一个都没回来？”
　　“肯定被这恰也拿特战队干掉了！”
　　“哼！”
　　“不让使用战术核武器，给我用集束炸弹炸！”
　　“一次性的三百枚！”
　　“我们的B-2在哪？”
　　“离代尔祖尔要半个小时。”
　　“去吧，干掉他们。”
　　“为我们的精英海豹报仇！”
　　川普疯了。
　　恰也拿与罗斯联盟联手在中东遏制艾麦瑞克。
　　逼得xu利亚反政府武装节节败退。
　　这次各国的特种部队云集中东，都是因为听说了极其隐秘的传闻。
　　这些是各国穿越的外星人才知晓的秘密。
　　即“金钥匙与死海古卷”的下落。
　　谁掌握这两种上古遗留的宝器，就有可能彻底拥有图拉姆星的未来。
　　因此，夏洛奇等人遭受艾军的不断阻击，根本原因是艾麦瑞克害怕恰也拿占得先机。
　　“哪一部分的？”
　　巷战刚刚结束，东区的政府军过来巡视战场，反政府军的这次猛攻被击退。
　　政府军彻底占领了代尔祖尔三分之二的地区。
　　忽然看见夏洛奇等人，领头的一个帅气英挺的指挥员，应该是政府军的前锋营的侦察连连长。
　　“恰也拿特战队。”
　　夏洛奇一看是xu利亚政府军，不用说，自家人联盟。
　　“快点向后撤，这里太危险。”
　　“那帮家伙仗着艾国佬的空袭，很快就会再打回来。”
　　“他们多少兵力？”
　　夏洛奇问。
　　“三四千人吧。”
　　“全副的艾军装备，火力很猛。”
　　“咱们这边多少人？”
　　“呵呵了。”
　　“机密，不好意思，这个我不方便透露。”
　　“嗯，没关系。”
　　“只要能赢就行。”
　　“咦，说空袭就空袭？”
　　夏洛奇接受了源行者之心后，感知一下子敏锐多了。
　　当即让那指挥官带领部队撤。
　　“快，这是隐形b-2轰炸机。”
　　“来了肯定不会干好事。”
　　“你那里有没有防空导弹？”
　　“这种飞机打不下来。”
　　指挥官索步林道。
　　“在哪里？”
　　“你带我去，我来干它。”
　　夏洛奇感知b-2还有五百公里远，当即让索步林带特战队去防空阵地。
　　一座小型的S-300防空阵地，雷达上根本什么显示都没有。
　　夏洛奇世界多棱镜当即开启，手握无源相阵雷达传感器。
　　顿时，雷达上即时共享了夏洛奇的空域信息。
　　“哇，b-2！”
　　防空阵地的指挥官别斯齐斯基朝夏洛奇翘起一个大拇指。
　　“干它娘的，来个多管齐发。”
　　“打下这大家伙，怎么也得要五枚。”
　　“嗯，它的红外诱饵应该有三组，自身近防导弹应该有两枚，还有各种机炮。”
　　“给我上六枚S-300，安泰、长矛、巨人、飞毛腿……”
　　“快，还有五十公里，马上就进入射程。”
　　雷达中，那只b-2隐形轰炸机从sha忒基地起飞，目标：代尔祖尔。
　　任务：“斩龙！”
　　携带弹药量：300枚集束高爆炸弹。
　　“还有三十公里。”
　　“还有二十五公里。”
　　“还有二十公里！”
　　雷达引导员紧张的报道b-2的距离。
　　“开机！”
　　“瞄准！”
　　“射击！”
　　开机两分钟，瞄准一分钟。
　　三分钟后，b-2轰炸机上的飞行员立即发现自己被雷达锁定。
　　而且是六枚导弹锁定！
　　“怪鸟呼叫基地，怪鸟呼叫基地。”
　　“怪鸟，发现了什么有趣的事情？”
　　“怪鸟已被锁定，六枚导弹即将发射攻击。”
　　“开什么玩笑？”
　　“这群呆鸟还能锁定你？”
　　“不要跟我开这种没营养的玩笑好不好？”
　　“Areyouok？”
　　基地飞控室内一个空军上尉抽着三五调侃道。
　　“可能要跟你说永别了！”
　　六枚S-300各种类型的防空导弹瞬间激射而出。
　　蔚蓝的天空中一团浓烈的火焰爆炸开来。
　　携带的300枚高爆集束炸弹留给了自己。
　　上天堂的方式有点惨烈。
　　“B-2挂了！”
　　葛高力第一个接到讯息。
　　“什么？”
　　“什么防空系统发现的？”
　　“罗斯制S-300。”
　　“不可能，那种低端的防空系统怎么可能发现B-2？”
　　“但B-2的确是被S-300干下来的。”
　　“飞行员呢？”
　　“跳伞了！”
　　“活着？”
　　“不知道。”
　　“快去救！”
　　葛高力愤怒的说道。
　　“救援小分队已经在路上了。”
　　“混蛋！”
　　葛高力这个气！
　　B-2造价二十四亿M元，一下就被干掉这么多钱，葛高力有些心疼。
　　“总统阁下，咱们的隐形轰炸机B-2出事了。”
　　“怎么了？”
　　川普对本国的空军还是很有信心的。
　　“在执行‘斩龙’计划时被S-300防空系统击毁了。”
　　“什么？”
　　“那套破玩意儿什么时候能发现B-2了？”
　　“一定是恰也拿干的好事！”
　　川普的政治嗅觉还是很敏感。
　　知道这种事只有恰也拿能做到。
　　“命令阿那达基地空军对恰也拿库塔里基地实施空袭！”
　　川普怒火填膺的下达命令。
　　于是，阿那达两架F-22与一架F-35起飞。
　　携带二十多枚空对地导弹飞往xu利亚的库塔里恰也拿军事基地。
　　“报告，有不明身份的飞行物逼近。”
　　库塔里基地的雷达兵当即报告值班营长罗力。
　　“什么机型？哪个方向？”
　　罗力冷静的问道。
　　“西北阿那达艾军基地起飞的两架F-22与一架F-35。”
　　“命令红旗-9待命，准备进行拦截。”
　　“发出警告，让它表明飞行意图。”
　　“是！”
　　雷达兵立即搜索三架飞机的通用呼叫频道，发出询问。
　　“令两架歼-20、四架歼-31升空拦截！”
　　当即，基地机场中的四架隐形战机滑入跑道，五分钟后随即升空。
　　“鸟巢、鸟巢，我是雄鹰，艾国B-2已被我击落。”
　　不一会儿，恰也拿库塔里基地的罗力收到特战队夏洛奇的呼叫。
　　“我靠，你可真敢干！”
　　“嘿嘿，不先下手就要挨炸了。”
　　夏洛奇道。
　　“B-2携带了多少弹药你知道么？”
　　“多少？”
　　“据现场目击，至少有300枚集束高爆炸弹。”
　　“它是冲谁去的？”
　　“我呗，还能有谁？”
　　夏洛奇有点郁闷。
　　被贼盯上的感觉有点不舒服。
　　“我们特战队员的位置现在在哪里？”
　　“嗯，我看看，在代尔祖尔城的北部。”
　　“不行，你们先回基地，补充一下。”
　　“可以，我们马上返回。”
　　夏洛奇将坐标发给了罗力。
　　一架武直-10当即飞往代尔祖尔。
　　库塔里离代尔祖尔约有五十公里的距离。
　　半个小时后，直升机抵达xu利亚政府军的防守驻地。
　　“报告团长，对方关闭了通讯，没有任何问答。”
　　雷达兵回头有点紧张的说道。
　　“歼-20么？”
　　“是的，长官，我们已经发现他们。”
　　“怎么应对？”
　　“击落！”
　　“立即击落！”
　　罗力听到夏洛奇说了B-2的事情后，知道这三架艾国飞机是来复仇的。
　　当即果断的下令歼-20与歼-31开火。
　　长剑空空导弹瞬间激发。
　　此时双方飞机距离还有一百多公里，超视距攻击在于雷达预警。
　　歼-20经过十六次升级换代后已经与艾国的F-22处于同一水平。
　　歼-31也锁定了F-35，霹雳导弹也发射出去。
　　两架歼-20加四架歼-31战力与两架F-22、一架F-35持平。
　　歼-31没有隐身，但可以共享歼-20的雷达信息。
　　而F-22与F-35却无法实行战时讯息通联。
　　这是艾国隐形机的通病，只能单打独斗，无法形成整体作战规模。
　　就像刺客杀进兵营。
　　一旦速度被压制，提前被发现，F-22与F-35将面临生命危险。
　　六枚导弹横空而来。
　　F-22与F-35当即机动，Aim-120导弹与AIM-9响尾蛇导弹亦瞄准发射。
　　各自规避，谁也没打到谁。
　　此时，夏洛奇乘坐的武直-10刚好经过双方交战空域。
　　夏洛奇发现了F-22与F-35，当即跳出机舱，展翅流光。
　　超速巡航的夏洛奇捕捉到了一架F-22。
　　收回羽翅，右手一拳砸碎机舱顶盖。
　　飞行员掏出手枪要射击，被夏洛奇一拳打晕。
　　拽出来直接扔下了飞机。
　　手中盘古斧悍然劈下，这架F-22的头被斩断了。
　　歼-20的长剑导弹也在这时杀到。
　　夏洛奇一个翻身跃下F-22。
　　轰的一声巨响，这架被艾国引以为傲的“猛禽”坠落了。
　　在一片火光中，断成了三截。
　　另外两架艾国飞行员大吃一惊。
　　一个弧线拉起，超音速巡航，瞬间没了踪影。
　　溜了！
　　“不必追击，不必追击，立即返回！”
　　罗力在雷达上看见了一架F-22被击落后，当即下令歼-20与歼-31返回。
　　夏洛奇像是出去兜了一下风似的飞回了武直-10。
　　“队长，以后你就是咱们的歼-98了，代号无敌歼-98。”
　　“什么狗屁F-22、F-35，在咱队长面前就是一根烧火棍。”
　　二棍看见了夏洛奇手撕F-22的激动人心的壮举。
　　酒桶也看见了，激动的手还在哪抖呢！
　　青藤不敢抬头看夏洛奇了。
　　觉得夏洛奇从神迹王城回来后有点神王附身了。
　　太厉害了！
　　碾压F-22！
　　以后对付这种艾国先进飞机，派出夏洛奇足够了。
　　“队长，这个星球已经不适合你居住了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　夏洛奇被倾城说愣住了。
　　“我现在就把你当做神来看待了。”
　　倾城假装要跪倒膜拜。
　　“别闹了，我只是尽力御敌罢了。”
　　一把搀扶住倾城，夏洛奇微微有些不好意思了。
　　“你看，说的咱队长脸都红了。”
　　“不好，响尾蛇导弹！”
　　一枚导弹尾随武直-10射来了！

第五百四十一章 核战爆发
　　这就是刺客级别的F-22，艾国全天候的信息系统非常发达。
　　第一时间知悉了这边飞机返航，而武直-10则滞后。
　　不能吃了这么一大亏，什么也没捞着吧？
　　F-22飞行员当即掉转机头，杀了一个回马枪。
　　一枚响尾蛇直奔武直-10而来。
　　红外诱饵释放！
　　无效！
　　响尾蛇绕了一个圈，甩着屁股再次咬向螺旋桨。
　　哪里有热能，我就奔哪去。
　　响尾蛇的攻击原理。
　　夏洛奇一斧砍出去，凝练、简约。
　　切中那枚响尾蛇的起爆部，弹药与导弹驱动部分离。
　　无头蛇乱转了一通，一头栽了下去。
　　随即，那架F-22再次发出两枚导弹。
　　这架势是必须击落这架直升机。
　　歼-20此时已经接到基地总部的指令，回来护航。
　　五十公里外一枚长剑就射了出来。
　　直指F-22。
　　夏洛奇飞出机舱，一手一个响尾蛇，然后对准那掉头撤离的F-22投掷。
　　如标枪，但比标枪要快多了。
　　此时的夏洛奇随随便便提升至战尊境。
　　扔这两枚导弹不要太轻松。
　　这不是导弹自动寻的，是夏洛奇把它当标枪使了。
　　F-22驾驶员遥控了半天，那两枚响尾蛇也不理睬。
　　直接对准机尾射了过来。
　　拉升，一个急拉，才堪堪躲过夏洛奇射过来的两枚标枪。
　　意念控制！
　　起爆！
　　就在F-22身下，两枚响尾蛇导弹违反常理的爆炸了。
　　当即把F-22的一只翅膀给切了下来。
　　翻滚，F-22开始翻滚。
　　起火，燃油外泄。
　　爆炸，尸骨无存。
　　两架F-22，顶级的镇国神器，就这么被夏洛奇干翻了。
　　“总统，我们必须对恰也拿实施核武了。”
　　“他们已经触动了我们的核心。”
　　“F-22被击落，意味着以后我们所有的飞机都将面临被击落的危险。”
　　“我们用什么来捍卫空军的威严，用什么来捍卫我们领空的尊严？”
　　葛高力头也大了。
　　他没说自己动用核武针对别人的事情，这时再想挽回面子，只能走向极端了。
　　“一天内，我们的王牌B-2、F-22连续被击落坠毁，这种耻辱怕是整个艾国国民都不会答应的。”
　　“您若不出击，总统位置怕也坐不长了。”
　　葛高力是川普亲手提拔担任的国防部长，自然要为川普的前程着想。
　　“好吧，对恰也拿库塔里基地实施有限战术核武打击。”
　　命令很快下达到了小鹰号航母战斗群指挥中心。
　　“哦，天哪，川普疯了么？”
　　舰长艾森道。
　　“给我再确认一次。”
　　艾森说。
　　“是的，总统亲自下令，对恰也拿库塔里基地实施有限战术核武打击。”
　　“任务：核平库塔里基地。”
　　“他没想过恰也拿的对等报复么？”
　　“恰也拿也是有核导弹的！”
　　“但这是总统的命令。”
　　“好吧，执行吧。”
　　艾森用手划了一个十字。
　　“给我接总统电话。”
　　艾森还是不能下这个决心。
　　必须再次确认。
　　“总统先生，我是艾森。”
　　“您确定要动用核武打击么？”
　　“是的，您有什么疑问么？”
　　川普冷冷的说道。
　　“我只想提醒你一下，恰也拿也是有核武器的国家。”
　　“我们在中东的二十多个基地都将面临对方的报复，这一点您考虑了么？”
　　“艾森，我看你这个舰长不用再干了。”
　　“给我执行军令！”
　　川普在电话中怒道。
　　“你这个疯子！”
　　艾森啪的挂了电话。
　　“发射吧，三枚！”
　　小鹰号随即发射了三枚穿刺毒蛇导弹。
　　死神划着浓密的白烟，三道带着弧形的烟柱在小鹰号上冉冉升起。
　　海水发黑，天空碧蓝。
　　四周的空气显露出窒息的感觉。
　　图拉姆星公元3069年4月12日，艾美瑞克率先对有核国家恰也拿动用了核武攻击。
　　穿刺毒蛇导弹还有半个时辰就将抵达库塔里基地。
　　基地内的预警雷达已经发现了三枚来袭导弹。
　　此时，夏洛奇刚刚从武直-10上下来。
　　特战队员们说说笑笑的开着玩笑。
　　“队长真牛逼，一人干两架F-22。”
　　“这艾国鬼子还不心疼死？”
　　“以前都是他们欺负人，谁也干不过他。”
　　“天空和海洋都是他们家的，他们想怎样就怎样，想打谁就打谁？”
　　“这回好了，F-22怎么样？F-35怎么样？”
　　“还不是来了就干掉？”
　　“咦，你说，这艾麦瑞克不会疯了打核战争吧？”
　　大鹏似乎心动了一下。
　　“哥哥，你这乌鸦嘴，怎么又被你说中了呢？”
　　夏洛奇的世界多棱镜已经发现了那三枚穿刺毒蛇导弹朝库塔里射来了。
　　“团长，敌袭！”
　　“是核弹！”
　　“快，给我接中央一号！”
　　“什么事？罗力，这里是高官热线。”
　　“我是xi，有什么事情？”
　　“艾国对我基地动用了核武器攻击！”
　　“给我还击！”
　　说完，****挂了电话。
　　“启动导弹防御系统，中程弹道导弹就位！”
　　罗力此时忍不住有些手抖。
　　若是这三枚落地，这里所有的人与武器将再也见不到明天的太阳。
　　“咦，这是谁？”
　　雷达上显示一人飞向了那三枚来袭导弹。
　　夏洛奇的速度现在比音速要快两倍。
　　五分钟后，捕捉住一枚，发动源之心能量，扔了回去。
　　十分钟后，捕捉住另一枚，抱着它朝大海飞去。
　　扔向停泊在那里的小鹰号航母。
　　十五分钟后，那枚穿刺导弹即将临头下坠时，被夏洛奇一把搂住。
　　屁股冒着火，驱动还在继续，弹药部的倒计时已经开始。
　　“10、9、8、……”
　　夏洛奇展开火凤双翼，以流光的速度飞向红海。
　　此时已是黄昏，夕阳如血照耀着金色的沙漠。
　　夏洛奇如同神话中的天使，带着即将被释放出来的魔鬼，飞临渊默如蓝的大海。
　　“5、4、3、2、……”
　　最后一秒，夏洛奇右手划开了一个时空之门，来不及定位，来不及考虑会传送到什么地方。
　　闪身进入的瞬间，落入大海的穿刺毒蛇核弹轰的炸响。
　　小鹰号航母被三枚自己发射的核弹炸成了粉末。
　　红海上空接连升起了三朵蘑菇云。
　　“总统先生，我想跟您确认一下，三枚穿刺毒蛇导弹是误射么？”
　　Xi大大在电话中温和的问道。
　　“哦，什么？这怎么可能？”
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　“我们艾国军人绝对不会做这种事情！”
　　“好的，我希望以后要多沟通，避免毁了彼此。”
　　Xi大大啪的挂了电话。
　　“哈哈哈，小夏！”
　　“干的好！”
　　此时，夏洛奇被身后巨大的气浪直接震晕了。
　　空间之门没来得及关闭，一部分核弹爆炸的余波传导了进来。
　　夏洛奇被挤压的口鼻全是血。
　　内脏也遭受了不同程度的损伤。
　　好在，这点伤对于爆体过两次的夏洛奇来说，算什么？

第五百四十一章 狮身人面巨人
　　这就是刺客级别的F-2，艾国全天候的信息系统非常发达。
　　第一时间知悉了这边飞机返航，而武-10则滞后。
　　不能吃了这么一大亏，什么也没捞着吧？
　　F-2飞行员当即掉转机头，杀了一个回马枪。
　　夏洛奇飞身出舱，一斧砍断响尾蛇的弹药起爆部。
　　响尾蛇导弹像无头蛇乱转了一通，一头栽了下去。
　　随即，那架F-2再次发出两枚导弹。
　　这架势是必须击落这架直升机。
　　歼-2此时已经接到基地总部的指令，回来护航。
　　五十公里外一枚长剑就射了出来。
　　直指F-2。
　　夏洛奇飞出机舱，一手一个响尾蛇，然后对准那掉头撤离的F-2投掷。
　　如标枪，但比标枪要快多了。
　　此时的夏洛奇随随便便提升至战尊境。
　　扔这两枚导弹不要太轻松。
　　这不是导弹自动寻的，是夏洛奇把它当标枪使了。
　　F-2驾驶员遥控了半天，那两枚响尾蛇也不理睬。
　　直接对准机尾射了过来。
　　拉升，一个急拉，才堪堪躲过夏洛奇射过来的两枚标枪。
　　意念控制！
　　起爆！
　　就在F-2身下，两枚响尾蛇导弹违反常理的爆炸了。
　　当即把F-2的一只翅膀给切了下来。
　　翻滚，F-2开始翻滚。
　　起火，燃油外泄。
　　爆炸，尸骨无存。
　　两架F-2，顶级的镇国神器，就这么被夏洛奇干翻了。
　　“人类已经动用了末日炸弹，我觉得现在正是彻底毁灭这些低等级种族的时候。”
　　站在埃及金字塔上的两个变形金刚正在交谈。
　　“乘着他们彼此之间矛盾难以调和之际，我们加上一把火。”三枚核弹从变形金刚手里发射了出去。
　　“哈哈，恰也拿还以为是艾麦瑞克干的。”
　　“嗯，最好他们自己互相扔末日炸弹，那样我们就可以掌控这里了。”
　　此时，夏洛奇刚刚从武-10上下来。
　　特战队员们说说笑笑的开着玩笑。
　　“队长真牛逼，一人干两架F-2。”
　　“这艾国鬼子还不心疼死？”
　　“以前都是他们欺负人，谁也干不过他。”
　　“天空和海洋都是他们家的，他们想怎样就怎样，想打谁就打谁？”
　　“这回好了，F-2怎么样？F-3怎么样？”
　　“还不是来了就干掉？”
　　“咦，你说，这艾麦瑞克不会疯了打核战争吧？”
　　大鹏似乎心动了一下。
　　“哥哥，你这乌鸦嘴，怎么又被你说中了呢？”
　　夏洛奇的世界多棱镜已经发现了那三枚穿刺毒蛇导弹朝库塔里射来了。
　　“团长，敌袭！”
　　“是核弹！”
　　“快，给我接中央一号！”
　　“什么事？罗力，这里是高官热线。”
　　“有什么事情？”
　　“艾国对我基地动用了核武器攻击！”
　　“给我还击！”
　　说完，主席挂了电话。
　　“启动导弹防御系统，中程弹道导弹就位！”
　　罗力此时忍不住有些手抖。
　　若是这三枚落地，这里所有的人与武器将再也见不到明天的太阳。
　　“咦，这是谁？”
　　雷达上显示一人飞向了那三枚来袭导弹。
　　夏洛奇的速度现在比音速要快两倍。
　　五分钟后，捕捉住一枚，发动源之心能量，扔了回去。
　　十分钟后，捕捉住另一枚，抱着它朝大海飞去。
　　十五分钟后，那枚穿刺导弹即将临头下坠时，被夏洛奇一把搂住。
　　屁股冒着火，驱动还在继续，弹药部的倒计时已经开始。
　　“10、9、8、……”
　　夏洛奇展开火凤双翼，以流光的速度飞向红海。
　　此时已是黄昏，夕阳如血照耀着金色的沙漠。
　　夏洛奇如同神话中的天使，带着即将被释放出来的魔鬼，飞临渊默如蓝的大海。
　　“5、4、3、2、……”
　　最后一秒，夏洛奇右手划开了一个时空之门，来不及定位，来不及考虑会传送到什么地方。
　　闪身进入的瞬间，落入大海的穿刺毒蛇核弹轰的炸响。
　　红海上空接连升起了三朵蘑菇云。
　　“总统先生，我想跟您确认一下，三枚穿刺毒蛇导弹是你们发射的么？”
　　恰耶纳主席在电话中温和的问道。
　　“哦，什么？这怎么可能？”
　　“怎么会发生这样的事情？”
　　“我们艾国军人绝对不会做这种事情！”
　　“好的，我希望以后要多沟通，避免毁了彼此。”
　　主席啪的挂了电话。
　　“多亏了小夏他们！”主席若有所思道。
　　此时，夏洛奇被身后巨大的气浪直接震晕了。
　　空间之门没来得及关闭，一部分核弹爆炸的余波传导了进来。
　　夏洛奇被挤压的口鼻全是血。
　　内脏也遭受了不同程度的损伤。
　　好在，这点伤对于爆体过两次的夏洛奇来说，算什么？
　　此时，夏洛奇被身后巨大的气浪直接震晕了。
　　空间之门没来得及关闭，一部分核弹爆炸的余波传导了进来。
　　夏洛奇被挤压的口鼻全是血。
　　内脏也遭受了不同程度的损伤。
　　好在，这点伤对于爆体过两次的夏洛奇来说，算什么？“夏大哥，你没事吧？”
　　黛丽丝从小心的混沌石空间出来，看见夏洛奇被核弹炸的满脸都是血。
　　不由惊慌失措。
　　四下里一望，几座巨大的金字塔矗立在不远处。
　　“咳咳，尼玛，震死劳资了。”
　　“咦，你怎么出来的啊？”
　　“小心把我送出来的。”
　　“她是谁啊，对我有点凶呢。”
　　“别招惹她，我都怕她！”
　　“俄，不过她对安洁尔挺和善的。”
　　“那个大个子对我不错，还给我烤鱼片吃呢。”
　　“这是哪里？”
　　“怎么跑埃及来了。”
　　“不对啊，埃及的金字塔哪有这么高啊。”
　　“最高的一座足有1000米。”
　　“哦，天哪，那是什么海？”
　　“水好奇怪！”
　　“夏洛奇脑子好像被炸单纯了。”
　　“大哥，初中没好好学地理吧？”
　　黛丽丝嘲笑道。
　　“怎么了？”
　　“这是埃及么？”
　　“我怎么觉得像巴比伦呢？”
　　“咦，真的是古巴比伦么？”
　　“我说那金字塔比例不对呢！”
　　“有人竟敢私闯神迹。”
　　巍峨的金子塔时空内掌管通道的一位高大的狮身人面巨人低沉的说道。
　　“S妮，你去处理一下这件事，神王手卷可不能落在外人手里，不然可就糟糕了。”

第五百四十二章 神说
　　“夏大哥，这地方我怎么觉得好像来过啊？”
　　“或许呢！”
　　夏洛奇想起黛莉斯的一些奇异，对她的感觉并没有意外。
　　但黛莉斯却被自己的感觉迷惑住了。
　　怎么会有这种感觉呢？
　　黛莉斯皱着眉毛，似乎觉得脑袋里有些疼痛。
　　要开裂的感觉。
　　“真像以前喝醉了的感觉呢！”
　　“哦？居然是喝醉了来这里？”
　　“你来这里干嘛？”
　　“猜谜？”
　　“还是求法老永生？”
　　“对，对，是有法老。”
　　“我记得好像有法老！”
　　“不对，那不是法老。”
　　黛莉斯摇摇头，疑惑的很。
　　“夏大哥，你有过这种感觉么？”
　　“整个宇宙在晃，好像后面有东西在翻涌。”
　　“可被一层韧劲十足的皮肤肌肉挡住了。”
　　“还有一页一页的星光银河翻过去，像翻书一样。”
　　“好大一部书呢！”
　　“我有点想起来了，这个法老坐在金字塔尖顶上读一本书。”
　　“某某年、某某纪元、某某宇宙……”
　　“哦，你可醉的不轻呢！”
　　夏洛奇微笑着看黛莉斯蹙额沉思的样子。
　　淡蓝色的天空下，那座巍峨的金字塔颜色变得深沉了。
　　似乎听到了黛莉斯的话语。
　　S妮在调整金字塔主控室中的机械表。
　　巨大的机械表转动的非常缓慢。
　　那指向苍穹的时针每走一格，就耗费着无数的电力。
　　那闪烁着蓝色光芒的蛇纹从金字塔尖顶直接穿透遥远的星际宇宙。
　　微茫而恒定的能量传输，让金字塔底部不断有猎人的虚影乘坐着狮身人面坐骑飘离这里，顺着那蓝色的闪电微茫进入深空。
　　“对了，那法老翻书好像是给我看？”
　　“这是为什么呢？”
　　“你这得喝多少酒啊？”
　　“也不怕别人占你便宜。”
　　夏洛奇开玩笑道。
　　“说什么呢？找打是吧？”
　　黛莉斯脸一红。
　　“说正经的呢？”
　　“这里我真的好像来过呢！”
　　“对了，我们应该朝那边走，快来，夏大哥。”
　　黛莉斯拉着夏洛奇就朝那最高的金字塔跑去。
　　身后死海的惊涛骇浪已经无声无息的朝这边席卷过来了。
　　S妮终于重新校准了时间。
　　巨大的齿轮往前挪动了一格，夏洛奇破开的时空之门消失不见了。
　　这方世界变得完整起来。
　　“诺，现！”
　　S妮一声低喝。
　　一座座法老神殿从地表缓缓升起。
　　夏洛奇看着四周的变化，不觉暗暗吃惊。
　　“这里有人操控！”
　　“我们肯定被发现了。”
　　黛莉斯还在不管不顾的朝前狂奔。
　　天色亮了起来。
　　两人脚底下赫然就是一座高大多立柱的神殿。
　　粗大的立柱环绕一周，长方立体结构的神殿叠涩收分起檐。
　　法老头戴王冠的凸雕脸庞威严而肃穆。
　　庄严之极的神殿升至半空俯瞰苍生。
　　黛莉斯越跑越快，卷发都快被海风吹直了。
　　死海掀起的飓风随着神殿旋转的方位变化而改变方向。
　　黛莉斯不管不顾，她感觉到有一个声音在招唤她。
　　“喂，你这朝哪跑啊？”
　　“再跑，要摔下去了！”
　　夏洛奇提醒黛莉斯道。
　　因为夏洛奇看见前面就是神殿屋顶的尽头，下一步就要踏空了。
　　海水已经淹没了神殿基座，深黑色的死海摇晃拍击着神殿的立柱与墙体。
　　粘稠、腐败。
　　感觉掉进去会很糟糕。
　　夏洛奇说完这话，侧身看黛莉斯，发现她竟然是闭着眼在跑。
　　“喂，你不会又喝多了吧？”
　　“还是在找那梦游的感觉啊？”
　　夏洛奇看见底下的海水越来越多，神殿已经停止了上升，可海水却没有停止。
　　“咦，这两个家伙怎么会找到这条神迹之路的？”
　　S妮纳闷道。
　　她调整了这方时空的机械齿轮，发动了法老神殿迷宫与死海风暴。
　　目的是要控制住夏洛奇与黛莉斯。
　　没想到两人在虚幻与现实的切换间十分自如，根本没有被困的迹象。
　　突然，黛莉斯站在最高的神殿屋顶一角屹立不动了。
　　海风吹的黛莉斯牛仔夹克四下翻飞，似乎是她的翅膀一样。
　　短裤在海风中显得更紧了，凸显黛莉斯的身材如女神般傲人。
　　黛莉斯忽然睁开了眼，轻轻的说道：
　　“神说，你不应如此，你应该在荣光面前学会谦逊！”
　　“神说，你狂傲的浪应止于此，不可逾越我！”
　　“神说，我手拿的卷轴中有真如之路，所以你应信我！”
　　黛莉斯的眼神越来越亮，澄明的眼波应和着两人脚下的海浪。
　　此时，那死海的波浪已经快要淹没神殿了。
　　很多浪花不时的翻卷过来，打湿夏洛奇与黛莉斯的衣服。
　　当黛莉斯最后一句念完后，她的眼光已经变成了金色，那种纯金的颜色。
　　“她怎么会知道这句箴言？”
　　S妮呆住了。
　　这可是神王临走时秘传的箴言，听到此箴言如神王亲临！
　　“利达，这是怎么回事？”
　　S妮回头问那狮身人面巨人。
　　“我主回来了？”
　　利达也有些眩晕了。
　　黛莉斯的箴言出口后，脚底的海浪立刻变得风平浪静了。
　　紧接着，神殿聚拢成一座法坛，刚好是十二黄道天宫的图像，象征着天空中十二星座的图案与位置。
　　海水迅速退去，然后再翻涌上扬，直上云霄千里。
　　一只长着巨大翅膀的海魂兽眼中露着深蓝的光芒，迈着巨大的步伐一步一步的走近屹立在法坛中央的黛莉斯与夏洛奇。
　　此时，夏洛奇印堂中的那枚源力之心亦不由自主的浮现临空，在黛莉斯头顶变幻成一顶法老王冠。
　　巨大的金字塔从天接引一道粗大的蓝色闪电。
　　迎风截断，一柄权杖旋转飞来，停于黛莉斯胸前。
　　黛莉斯眼中金光四射，看着那只海魂兽，手握权杖，说道：
　　“孽障，到今日还不悟么？”
　　“见过法老！”
　　巨大的海水凝聚的羽翅缓缓收拢，四周的海风停歇了。
　　海魂兽双膝跪倒，以头碰地，向黛莉斯与夏洛奇连磕了三个响头。
　　神殿法坛的台阶都被磕碎了一块。
　　“嗯，好了，知道错就行了。”
　　“上次犯错，淹死无数生灵，你竟然敢引星河水倒灌三十五天宇宙。”
　　“若不是我预留的诺亚方舟，此间生灵无遗种矣。”
　　“盖亚，我拘禁你八十亿年，你可服？”
　　“主上，我知错了。”
　　“可有所参悟？”
　　“我还以为主上已经忘了我。”
　　“嗯，古卷何在？”
　　“在这里，您请看。”
　　海魂兽盖亚从怀中掏出一本星光闪耀的卷轴，卷轴一出现，四周立刻显现倒立的山河与苍穹。
　　每一页中都是一方天地。
　　“盖亚，现在是第几天了？”
　　盖亚巨大的脑袋眉头稍微一皱，沉吟半晌，用粗笨的手指一页一页的翻开古卷。
　　“主上，应该是星期四，清明！”
　　“好，念在你悔过诚恳，去吧，到艾泽拉斯大陆寻找你的同伴去吧。”
　　“记住，一切都要遵循宇宙至理，不得妄为，知道了么？”
　　“是的，主上，我记住了。”
　　盖亚递上古卷，躬身退后，侍立一旁。
　　“利达、S妮何在？”
　　“真的是主上么？”
　　“两人看守盖亚有功，回猎户座吧。”
　　“谢主上。”
　　盖亚抬眼看了看利达与S妮两人。
　　八十亿年里，三人没少斗法，现在终于见面，不免彼此都暗暗佩服对方法力。
　　“好了，你们都去吧，我累了。”
　　“是，主上。”
　　盖亚扶摇飞起，一展翅就是十万八千里，四五重宇宙瞬间就穿越而去。
　　只留下一滴泪水落在埃及与以色列之间的沙漠中，瞬间形成了一个不大不小的海子。
　　图拉姆星中东地区的死海忽然从天而降，淹死了艾国整整一个师团上万人。
　　川普终于宣布要彻底从该地区撤军。
　　戾气散尽，烽烟不举。
　　满地的街巷狼藉，到处是尸体骸骨。
　　“喂喂，你醒醒啊！”
　　黛莉斯眼中的金光退去后，整个人就昏死了过去。
　　倒在夏洛奇怀里。
　　把夏洛奇吓坏了。
　　好久好久，黛莉斯才缓缓醒来。
　　“夏大哥，这里是哪啊？”
　　“这里当然是巴比伦啊！”
　　“哦，第四天，咦，我的书呢？”
　　黛莉斯跟附了神似的突然从夏洛奇怀中坐了起来。
　　“喂，你确定你刚才不是在发梦？”
　　夏洛奇以为自己陷入了幻境，《十一重楼》与《三重天》等功法连续发动，也没有破除刚才那惊涛骇浪般的异象。
　　直到盖亚与利达、S妮三人离去后，异象的光景才消散开。
　　整个时空全部打开了，跟波光一般散去。
　　夏洛奇与黛莉斯两人跌落在金黄的沙漠中。
　　夏洛奇看见那本星光璀璨的死海古卷在黛莉斯手里越变越小。
　　最后变成了一本口袋书，被黛莉斯塞进了自己屁股后的牛仔裤兜中。
　　黛莉斯头顶的王冠也重新闪回，嵌入自己的眉心。
　　“你自己屁股后面是什么？”
　　夏洛奇提醒黛莉斯道。
　　“哦，在这里，那就没事了。”
　　“怎么是一本小人书？”
　　黛莉斯忽然发现了这个问题。
　　“这有什么区别么？”
　　“该死，我又想不起来怎么回事了？”
　　“刚才是怎么了？”
　　“哎啊，夏大哥，我头好疼！”
　　黛莉斯连连喊道。
　　夏洛奇轻轻抱住黛莉斯。
　　头顶的烈日烘烤着两人。
　　正午时分，沙漠中的温度应该有六十度。
　　夏洛奇都感觉炎热不堪了。
　　“就是这小子干的！”
　　霸天虎对威震天说道。
　　两个变形金刚从不远处的天空中一路跟踪追寻而来。
　　变形的F-2飞机落地成了机甲金刚。
　　“小子，你坏了我们的好事，受死吧！”
　　说完，就是一串激光弹扫射。
　　夏洛奇搂着黛莉斯飞身翻滚躲避，展开火凤双翅，一斧就扔了过去。
　　射电心法！
　　极端凝炼，比变形金刚还机器。
　　攻击如射线！以点破一片，以点击溃立面。
　　任你能量再高，等级再厉害，只要这一点集中高于你压制你，就可以击败你。
　　威震天的右胳膊咔嚓一声断了。
　　霸天虎刚拔出激光砍刀，整个手臂掉了。
　　两只机甲虫子一看势头不对，打不过啊！
　　跑！
　　当即摇身几个翻滚，搅出漫天的沙尘，化为两架飞机一个拉升消失在云天。
　　“什么东西？没头没脑的过来找抽？”
　　“加拉不是被自己干掉了么？”
　　“难道机甲世界中那古赞碧小妞又镇不住场子了么？”
　　“嗯，好久没过去看看她了，改天有空，去看看那小妞。”
　　“也不知她想没想我？”
　　夏洛奇看见这两只变形金刚，想起了机甲世界中的古赞碧了。
　　“终于找到你了，我们主上说了，再问你一次，加入不加入？”
　　四名源噬者凭空从异时空中闪现而出。
　　“不加入，你们能奈我何？”
　　夏洛奇知道上次拒绝了阿旺图，就会有今日的烦恼。
　　可自己不找事，但也不怕事。
　　“你们那主上我都不惧，还会怕你们几个？”
　　夏洛奇一看知道这四个家伙功力高深，应该是天境高级巅峰实力了。
　　一起出手，自己可真扛不住。
　　当即戏虐几句，右手早偷偷的在背后划出一个电锯旋切开往外飞溅锯末的橘红色时空之门，搂着黛莉斯一个闪身就消失不见了。
　　“哎呀，又上了这小子的当。”
　　“以后再找到这家伙，别说话，直接干死。”
　　“嗯，有道理。”
　　四名源噬者气哼哼的颠了。
　　夏洛奇呆在异度时空中，暂时不出去了。
　　这些源噬者能感应到自己的源力之心，所以，跑到哪，他们都能追来。
　　只有这异度时空隐匿性极强，至少能隐藏很长一段时间。
　　于是，夏洛奇静下心，取出萨达威尔传授的射电星系秘籍，仔细研读。
　　创生源力自然要先培本筑元，从头开始。
　　那萨达威尔可是耶和华的十二布道使，传授的秘籍自然直至本心。
　　夏洛奇从第一篇开始，修习源之发动。
　　黛莉斯休息了半天后，头不疼了。
　　见夏洛奇静心参悟打坐，自己就翻开那口袋书，一页一页的读。
　　里面讲的都是银魂、蜡笔小新、金刚狼、大闹天宫、哪吒闹海、进击的巨人等等的故事。
　　“为什么呢？”
　　“为什么这本书如此重要呢？”
　　“现在看只是一本普通的卡通，可心里为何觉得重要的不得了呢？”
　　黛莉斯的思绪断断续续的，努力回忆刚才发生的事情。
　　“神说，你不应如此，你应该在荣光面前学会谦逊！”
　　“神说，你狂傲的浪应止于此，不可逾越我！”
　　“神说，我手拿的卷轴中有真如之路，所以你应信我！”
　　忽然，黛莉斯脱口而出，念出了这三句箴言。
　　“哇，终于爽呆呆了！”
　　黛莉斯这时才感觉自己的胸脯急剧涨满，天地之间的云气翻滚朝自己无尽的涌来。

第五百四十三章 感悟初源
　　“喂，喂，海魂兽已经走了，别装大神了！”
　　夏洛奇看见天地风云又起。
　　异度空间平地无端凸起无数的金字塔，不仅有些担忧。
　　黛莉斯念了神王箴言后，估计又被耶和华附体了。
　　夏洛奇跑过去捂住她的嘴，中止了她神王附体仪式。
　　风暴悄然歇息了。
　　黛莉斯这回没直接晕过去，看着夏洛奇说：
　　“大哥，我还没过完瘾呢！”
　　然后，口吐白沫，瘫软在夏洛奇怀里。
　　夏洛奇一见黛莉斯又晕过去了，但已经没有上回那般紧张了。
　　知道她会自己醒过来。
　　拿过她手里的小人书翻看。
　　“咦，这宇宙开始时怎么都是倒立的？”
　　口袋书在黛莉斯手里是小人书，可到了夏洛奇手里却星光烂漫了。
　　倒立的宇宙看着头有点晕，没办法只好倒立过来看。
　　（他难道不知道把书倒过来看么？汗！）
　　“嗯，这样感觉好多了。”
　　夏洛奇倒立着融入了死海古卷中的宇宙初始，一个个巨人从星光中走来。
　　光影憧憧中漂浮在凸显巍峨天体旁的是巨人乘坐的战舰。
　　有的是圆盘形，有的是雪茄形，有的是菱花形……
　　“嗯，以为头顶苍天，脚踏大地的姿势原来感觉是错的。”
　　“真正用来行走的其实是头颅，双脚只是负责与星体的连接，双手只是负责平衡与调整方向。”
　　“要用头颅对准星光，行走的是思想，不能无缘无故的盲动。”
　　“星光激发是从双脚开始，借助星体的能量与遥远的母星进行沟通。”
　　“看来，巨人族所有的行为都是在为自己的故乡母星标注返乡的路程。”
　　“这些倒置的山河与国家，还有那些高大的金字塔，全部是为了返乡。”
　　“金字塔是接受器，接受来自母星的讯息与能量。”
　　“巨人族在此，若没有母星的能量则无法存活。”
　　“所以，死海古卷中的星河倒置其实是以母星为参照系的。”
　　“金字塔塔尖的指向刚好是茫茫宇宙星系中的猎户座。”
　　“这说明，巨人族的母星应该是猎户座中的一颗。”
　　“难道是瑞灵星？”
　　“萨达威尔说瑞灵星十分美丽富饶，可这些巨人族为何要背井离乡，来到图拉姆斯星？”
　　“大哥，你在干嘛？”
　　当夏洛奇翻看死海古卷的第二页时，黛莉斯醒过来了。
　　看见夏洛奇倒立着翻看她的口袋书，不禁乐疯了。
　　“快来看，这书是在讲述巨人族的移民史呢。”
　　黛莉斯将信将疑的歪头看着倒立的夏洛奇。
　　“你倒过来看就知道了。”
　　“可我不会像你这么倒立啊？”
　　“哎呀，我倒忘了你不是……”
　　“大哥，你不能把书倒过来看么？”
　　“这你就不懂了吧……”
　　夏洛奇脸上有点挂不住了。
　　夏洛奇忽然不说话了，这时光逆转后的重逢，总是会让夏洛奇误以为现在的黛莉斯跟从前那个黛莉斯是一样的。
　　一时间诸多感触，忍不住要热泪盈眶。
　　看来，中间还是出了差错，轮回的许多细节设置都不一样了。
　　夏洛奇绷着脸，执意提着黛莉斯的双脚，把她倒过来，让她看那小人书。
　　“大哥，蜡笔小新去倒乐色了！”
　　夏洛奇看见黛莉斯那倒立的身材，丰腴的双腿与胸部，不禁热血冲头，鼻血飙飞了。
　　“什么蜡笔小新啊？”
　　“这分明是进击的巨人嘛！”
　　夏洛奇把黛莉斯放平后，细看那死海古卷，发现这一页正是“进击的巨人！”
　　星河隐遁，神启不再。
　　夏洛奇刚才感悟到的已经让他有些茅塞顿开了。
　　这个世界是反的。
　　天地错置，应该是天在下，地在上。
　　要想获得巨人族母星的能量，必须如此理解。
　　“源之初，星河倒置。”
　　“手脚均是连接星体的传输器，真正涌来攻击与发射射线能量的确是头颅。”
　　“只有思想才能产生那极端的射线！”
　　夏洛奇终于明白了一些萨达威尔赐予的射电星系中关于源力射线的秘籍奥义。
　　“这思想源于根本，即母星！”
　　“那我的母星何在？”
　　夏洛奇头脑中一阵眩晕。
　　“是啊，我的母星！”
　　“我的母星何在？”
　　“哪里才是我能量源之力的本体？”
　　“萨达威尔肯定是以瑞灵星为源力本源，耶和华的源之力的源泉何在？现在还无从知晓。”
　　“必须找到自己的母星！”
　　“难道是凡人世界？”
　　“不会啊？”
　　夏洛奇感应了半天，也没有接受到母星般的能量。
　　“那会是那里呢？”
　　“咦，黛莉斯，你别动。”
　　夏洛奇看见黛莉斯懒在芳草地上做母羊状。
　　于是跑过去把她拨拉来波拉去，摆出各种奇怪的造型。
　　“夏大哥，你干嘛啊？”
　　“吓到我了。”
　　“别动，灵感！”
　　夏洛奇心中想着无穷无尽的星云。
　　思考何处是自己的母星。
　　黛莉斯的人体形状给了夏洛奇一丝灵感。
　　人乃万物之灵，为宇宙中心。
　　“我若以黛莉斯为母星，那么我是否可以借助她的生命能做为射线之源？”
　　“我若以自己为母星，那么我是否可以无需寻找别处，只需以我为中心向外激发则可？”
　　萨达威尔的秘籍中并没有提及母星源力本源的事情。
　　因为他们都十分清楚自己的故乡母星。
　　怎么会有源行者不知道自己的故乡是哪里呢？
　　每一个源行者都能十分轻易的从母星中获得源力本源。
　　但萨达威尔并不清楚夏洛奇是穿越人。
　　恒星列阵的坐标错置将夏洛奇直接带到了图拉姆星一百万年前。
　　夏洛奇的母星错置与缺失问题其实早就出现了。
　　只是之前没有修炼射电星系源力秘籍，不懂得母星重要。
　　星际流浪与旅行让夏洛奇远离了自己的母星，因此夏洛奇很难感受到母星能量的联系。
　　可刚才黛莉斯的动人的形体引发了夏洛奇心中最原始的热望与冲动。
　　夏洛奇感觉思想中忽然有一束射线能量被激活了。
　　从双眼中唰的喷射出来。
　　刚开始还以为是黛莉斯的形体构图原因，摆弄来摆弄去，把黛莉斯翻腾的够呛。
　　一会儿脸朝下，屁股撅高高，一会儿平躺，双脚叉开。
　　接着又让黛莉斯把双腿弯起来，双手枕在脑后。
　　一会儿又让黛莉斯侧躺，用右手撑着腮帮子作卧佛状。
　　一会儿又让黛莉斯盘膝而坐，再把黛莉斯推倒……
　　如此种种，摆出各种形体后，夏洛奇才明白，这束射线被激发跟黛莉斯的形体构图没关系。
　　原以为形体构图可能与某种母星星云构造暗合，如此才激发了源力射线。
　　结果，思维才生了偏差，激发这股原始思维射线能量的竟然只是因为黛莉斯本人存在。
　　无论她如何，只要她在，这束能量随时都能激发。
　　而且品阶相当高级，似乎能抵达天境的高级巅峰，集中一点击穿一颗陨石应该没问题。
　　看着黛莉斯，心中怦怦跳，同时能感受着黛莉斯的心跳。
　　最奇怪的是，当自己以头颅对准黛莉斯身体时，这股射线的能量是最充分的。
　　“尼玛，这也太奇葩了啊！”
　　夏洛奇也是服了。
　　“她能充当我这一束能量之母星？”
　　夏洛奇不知道的是，黛莉斯身有神启附体之能。
　　真正激发他射线源力的其实是她体内小腹子宫深处的米粒般大小的一颗晶石。
　　“这难道是爱情的力量？”
　　夏洛奇为了确认自己脑海中的思想的确可以成为源力射线的终极武器。
　　对着莫名其妙又十分好奇的黛莉斯，一嘴吻了上去。
　　心跳的更慌了，射线能量极度提升。
　　“咦，真的有效！”
　　眼看就要突破这天境了耶！
　　夏洛奇激动的鸡眼都一大一小了，眼光灼灼。
　　这是不是意味着若现在把黛莉斯给就地正法了，射线能量会进一步增强？
　　他内心有极强烈的冲动，哪怕就是这股冲动也提升了这股射线的能量等级。
　　天境与半神境的关窍似乎松动了。
　　夏洛奇咽了口吐沫，脸红脖子粗了。
　　“夏大哥，你怎么了？”
　　黛莉斯看见夏洛奇有点意乱情迷，不由得有点慌张，慌张后又有点心疼。
　　心疼后又有点期待，期待久了又产生了一丝害怕。
　　芳心彻底乱了。
　　可夏洛奇一瞥眼，看见那口袋书翻到了下一页。
　　“好奇怪的城市！”
　　夏洛奇的思路暂时从那提升射线能量等级上转移到了这倒置的城市丛林中来了。
　　“什么城市？夏大哥？”
　　黛莉斯的口气极度温柔，似乎带着一种诱惑。
　　黛莉斯也说不清楚她期待什么。
　　从来没有这么温柔的对一个男人说话过。
　　今天这是怎么了？
　　难道自己真的需要？
　　黛莉斯想到这里，不由得身体一阵发热。
　　可夏洛奇却已经倒立了起来，像一只被吊起来的公鸡。
　　就差“哦、哦、哦”的打鸣了。
　　“这应该是图拉姆星中的上古文明，遗失的城市聚落应该是巨人族在此生活过的证据。”
　　“萨达威尔让我找到金钥匙与死海古卷是为什么？”
　　“这倒置的城市似乎是在地层之下。”
　　“难道有什么隐喻？”
　　夏洛奇想到这里，对身旁桃花灿烂有点要失控的黛莉斯说道：
　　“黛莉斯，你能不能再神王附体一次？我要问问那神王，这死海古卷的秘密。”
　　“好的，夏大哥。”
　　黛莉斯桃花眼中星星乱飞，夏洛奇的声音现在对她来说简直如天外仙乐。
　　“神说……”
　　箴言发动后，夏洛奇只听到一句：
　　“该死，竟然意乱情迷时让我附体，我才不想被这小子玷污我的冰清玉洁呢，哼！”
　　神王一闪即逝，黛莉斯恍惚间就恢复了原状。
　　夏洛奇尴尬了。
　　一方面他听到了神王的不满，一方面知道了黛莉斯心中的***！
　　心中忍不住升起一个念头，干脆收了这妞算了！

第五百四十三章 守住心神
　　正在那胡思乱想拿不定主意呢，黛莉斯不知怎么的恢复了女汉子的彪悍。
　　“大哥，有什么大不了的啊？”
　　“来吧，让我们快活吧！”
　　“让我们冲破这层隔膜吧！”
　　“啊哈哈哈……”
　　狞笑着扑倒了夏洛奇。
　　“妹子，这、这、这是什么节奏啊！”
　　夏洛奇被吓回去了。
　　还想把人家就地正法呢，结果黛莉斯却像一头威猛放浪的草原沙漠上的狮子一样，一屁股坐在夏洛奇身上。
　　“我了个去！”
　　“你要死啊！”
　　黛莉斯双手在撕扯夏洛奇的裤带。
　　可怎么也解不开。
　　夏洛奇也奇怪了，自己的腰带今天怎么这么紧呢？
　　原来还穿着士兵突击的全副武装呢，没来得及换。
　　剧情太紧张了，都忘了自己穿着特战队的盔甲。
　　什么防弹背心、连体裤、武装腰带……
　　一色水的武装到牙齿。
　　夏洛奇思想中的一点母源射线就这么被激活了。
　　星光四射，这一颗最亮。
　　天边一颗流星划过，拖着红色的尾巴。
　　“东方红星出利大人！”
　　夏洛奇一把推翻身上狂飙风情的黛莉斯，然后紧紧的将她搂在怀里。
　　“好日子只是刚刚开始，你不要着急。”
　　“神王意志对现在的局势很重要。”
　　“若是琴瑟一定，神王远离，那咱们的死海古卷就泡汤了。”
　　“好的，听夏大哥的。”
　　黛莉斯将脸埋在夏洛奇的怀里久久不愿意抬起来。
　　“喂，黛儿，醒醒！”
　　黛莉斯居然就这么睡着了。
　　这神王附体看来也不能随便上身，吃不消。
　　夏洛奇盘膝坐下，让黛莉斯头枕着自己的腿。
　　自己继续参悟萨达威尔的射电星系秘籍。
　　思想根植于对这个世界的理解。
　　理解深刻则思想敏锐而有洞见。
　　比如对于时间，夏洛奇由于有时间原点的存在，所以迟滞射线与加速射线都没问题。
　　激发是自然而然的事情。
　　夏洛奇拥有的第一条射线源竟然是情爱。
　　这实在有点莫名其妙。
　　不过，回来重新遇见黛莉斯，夏洛奇的心是温软的。
　　执手春风中，经历于纷飞的战火。
　　穿越在异域的光怪陆离，相知又相伴。
　　这一点似乎已经逾越了思想的藩篱，抵达了情感。
　　接着觉醒的就是时间这条射线了。
　　有其伟大的父赐予的时间眼眸的凝视，夏洛奇的时间原点自然而然的具有了母星的性质。
　　第三条线是空间射线。
　　空间原本就是夏洛奇的天赋之力。
　　先天就蕴含有空间之力。
　　所以觉醒空间射线源力，夏洛奇自己都没有感觉奇怪。
　　倒是科学源力射线一直没有觉醒。
　　这一点让夏洛奇觉得有点对不住萨达威尔。
　　他可是纯粹的科学射线大拿。
　　夏洛奇也很郁闷。
　　这科学现在倒成了他的短板。
　　尽管在逻各斯神殿中阅读了《宇宙简史》、《数理逻辑》、《模型与重构》等关于科学、天体物理等方面的书籍。
　　自认为科普扫盲已经宣告完成，但竟然没有觉醒科学射线。
　　夏洛奇只好摇摇头，无奈。
　　科学射线的好处在于激发时十分理性，尺度把握相当精确。
　　可能是自己性格太过于随性了吧。
　　夏洛奇觉醒的第四条源力射线就是力量与速度。
　　这两点是夏洛奇修炼精神力时经过深入挖掘与潜修过的。
　　这也不意外。
　　最意外的是夏洛奇觉醒的第五条源力射线竟然是死亡与毁灭。
　　这就尴尬了。
　　要知道萨达威尔将布道使的传承交给了自己，而自己竟然觉醒了毁灭与死亡射线。
　　这不是离经叛道么？
　　夏洛奇内心忐忑不安。
　　那些源噬者还在不断的追问自己是不是要加入？
　　阿旺图拼着牺牲一具分身过来拉拢自己，结果还被萨达威尔给灭了。
　　自己还奚落嘲笑了阿旺图一番。
　　自己觉醒的这死亡毁灭射线不正是与他们同流合污了么？
　　夏洛奇的源初觉醒到此为止。
　　只有最后这死亡与毁灭让夏洛奇内心稍有不安，其余的均光明正大，堂堂正正。
　　盘膝冥想，如何处理这死亡与毁灭射线？
　　长时间的冥想，夏洛奇总算想通了。
　　这刀与剑看是谁用。
　　用于创生则是创生射线，用于毁灭则是毁灭射线。
　　技能是次要的，内心的主观意愿才是最重要的。
　　自己的心既然服膺光明与创生，哪怕拥有这死亡毁灭射线，又何尝不可？
　　黛莉斯竟沉沉的睡美了。
　　夏洛奇看着这张深刻秀美的脸庞与光洁的额头，忍不住低头亲吻了一下。
　　“嗯~”
　　黛莉斯眉头微蹙，嘤咛了一声，从平躺改为侧身。
　　沙漠中的绿洲可不好找，黛莉斯的神王附体的后果就是原本金黄的沙漠竟然出现了一片绿洲。
　　远处云端中飘着海市蜃楼，赫然是代尔祖尔的惨状。
　　“现在战事应该结束了吧？”
　　夏洛奇道。
　　他可是亲眼看见盖亚飞走时流下的一滴眼泪化作死海足足淹死了艾国一万多名士兵。
　　连连受挫的川普唯一的选择就是撤离这块由自己搅得鸡飞狗跳的地域。
　　“醒醒啦，天快黑了，咱们赶紧回营地去，不然大鹏他们该着急了。”
　　现在不仅大鹏他们着急，连恰也拿国家高官等一干掌舵者都在着急。
　　调出所有的卫星图像搜索，也没有发现夏洛奇的踪影。
　　“夏大哥，你没把我怎么样吧？”
　　黛莉斯眼睛一睁就愣头愣脑的问道。
　　夏洛奇老脸都红了。
　　“怎么会呢？”
　　“野合这事咱们不干，要干也得挑个好地方对吧？”
　　夏洛奇厚着脸皮调侃。
　　“这可是你说的哦，下次一定找个好地方。”
　　“嗯，这里是太荒凉了。”
　　黛莉斯的脑海中还在不断闪现那神王强大的箴言，似乎即刻就要附体。
　　黛莉斯实在忍不住，终于在夏洛奇的大腿上念出了神王箴言：
　　“神说……”
　　一时间，风云变幻，元气涌来。
　　“有什么要问的，快点说。”
　　“我的时间不多。”
　　黛莉斯眼中冒着金色光芒，仰头看向夏洛奇。
　　夏洛奇呆住了，没想到这个时候神王附体降临。
　　“我只想知道这死海古卷与金钥匙有什么作用。”
　　“这个问题得问你自己，机缘给你了，运道就要靠自己努力了。”
　　“还有那个地下城市现在还有么？”
　　“自然有，而且巨人族从来就没有离开过图拉姆星。”
　　“他们已经习惯于生活在地下。”
　　“他们的科技已经非常发达。”
　　“金钥匙与死海古卷与他们有莫大的关联。”
　　耶和华说完后，黛莉斯眼中的金色就逐渐褪去。
　　“好了，时间到了，以后我会随时随地的进行分身降临的。”
　　“你把死海古卷的第七天教给她，那是如何休息与冥想的法门。”
　　“否则以她现在的本体很难承受我的分身。”
　　耶和华停止了说话，黛莉斯眼睛一翻，又晕死过去了。
　　夏洛奇无奈，只好让黛莉斯接着睡觉。
　　自己从眉心中取出萨达威尔的源力之心，感受其中庞大的能量。
　　“嘿嘿，终于找到你了，臭小子，这次可别想逃掉了！”
　　夏洛奇沉浸与冥想，都忘了那四名源噬者一直在寻找自己。
　　自己取出这源力之心，顿时被他们锁定了方位。
　　四人上来就出手，手中的激光剑唰唰唰的齐齐出手，四面围攻而来。
　　夏洛奇要护着黛莉斯，不想让他们惊醒了她的睡眠。
　　索性就坐在那里释放源力射线。
　　第一道情爱之线烙在卫斯理的右胳膊上，手中的激光剑当啷一声就掉在沙子上。
　　接着连续时间创生、空间之门、力量与速度极点攻击、毁灭与死亡连续发动。
　　时间创生烙在四名源噬者功力第二的平梵祆脸上，这一道时间线是衰老射线。
　　当场那平梵祆的脸部起了许多皱纹。
　　眉毛也白了，牙齿也没了。
　　平梵祆大怒，一道极光摧毁直奔夏洛奇心口而来。
　　夏洛奇的精神力徽章盾牌叮的一声，挡住了平梵祆的愤怒一击。
　　然后，夏洛奇手中的盘古斧缩小成袖珍暗器，以空间射线的法门激射出去。
　　穿过平梵祆的右胸，划了一个弧线回到自己手中。
　　平梵祆摇晃了一下，扑通一下扑倒在沙中，那张还在继续衰老的脸已经严重脱水，白骨都露了出来。
　　卫斯理的功力为四人最高，源力天境高级巅峰。
　　意料之外，轻敌之下遭受夏洛奇一记情爱射线，直接隔断了自己的右臂。
　　巨疼之下，左手一抄激光剑刺向夏洛奇印堂。
　　旁边的周华激光剑刺向夏洛奇后背。
　　左边的底特律刺向夏洛奇的左肋。
　　四剑其实是同时刺到，分开来讲，受伤就有了先后。
　　最强的两人最先受伤。
　　这是夏洛奇拥有世界多棱镜的好处。
　　知道这两人能量最高，当场先击杀这两人，旁边这两人就好对付多了。
　　精神力徽章盾牌连续抵挡，先后挡住平梵祆、卫斯理与周华的三剑齐刺。
　　愣是不起身，单靠防御挡住了源噬者四大高手的围攻。
　　夏洛奇不开悟则已，一开悟就大杀四方。
　　这跟之前的深厚积累有莫大的关系。
　　杀了就杀了，你们源噬者来找我的晦气，那就不要怪我夏洛奇不客气。
　　你们的主上分身都被我灭了，你们又能奈我何？
　　夏洛奇还是那个态度，在战略上藐视敌人，却在战术上极端重视敌人。
　　有了开悟的五大源力射线，这源噬者的攻击就不足为奇了。
　　不像刚开始时没见过这么神奇的修炼体系，对上后定然手忙脚乱，无从适应。
　　现在个中玄奥已揭开冰山一角，深入不敢说，但对付这四名天境源噬者还是有信心能挡住。
　　卫斯理与平梵祆两人太过轻敌，以为这刚刚成为源行者的夏洛奇功力能高到哪里去？
　　四大天境高级巅峰高手的源噬者出面围攻，已经很给他面子了。
　　没想到，人家不要你给面子，人家面子靠实力自己挣！
　　情爱射线伤卫斯理，时间老化射线伤平梵祆。
　　周华与底特律两人的攻击被夏洛奇挡住后，遭遇了夏洛奇的毁灭射线与死亡能量的攻击。
　　当场就被净化掉了。
　　虽说异质相克，同质相生，可夏洛奇的毁灭与死亡射线能量品阶之高，远不是周华与底特律两人能比拟的。
　　君叫臣死，臣不得不死，说的就是这层意思。
　　凌驾于上，碾压而下。
　　瞬间灭杀两名天境源噬者。
　　卫斯理一看不对，这夏洛奇如有神助，己方已经死伤连连，对手似乎还没尽全力。
　　若是夏洛奇站起来，自己怕没有机会活命了。
　　当即抄起平梵祆，一个空间闪跃，跳出了这方异度时空。
　　“喂，醒醒，死猪，睡成什么了？”
　　夏洛奇替黛莉斯抹去了口角流下的一行口水，暗自骂道。

第五百四十四章 百战归来是英豪
　　“毁灭射线？死亡能量？”
　　阿旺图看了卫斯理带回来的对战录像后疑惑了。
　　从冰峰王座上站起身，抖落一身的冰渣，活动了一下手指，扭了扭脖子。
　　骨节嘎啦嘎啦的响。
　　“你下去吧，把卫天给我叫来。”
　　“好的，主上。”
　　卫斯理连忙告辞。
　　他害怕阿旺图震怒下直接杀了自己。
　　“主上，何事？”
　　“看来我们有新的事情可以做了。”
　　阿旺图面露微笑道。
　　“恭喜主上重新对这个世界产生了兴趣。”
　　卫天头顶一圈暗淡的神秘光圈时隐时现。
　　“你出手，那小子应该挡不住。”
　　“去吧，把这个家伙给我带回来。”
　　阿旺图手掌中射出夏洛奇的虚拟图像，并标注了所在宇宙的方位坐标。
　　“好的，主上，我这就动身。”
　　“对了，我多问一句，要死的还是要活的？”
　　“当然是活的，死了就没意思了。”
　　“那要全活的，还是半残的？”
　　“废话，这还要我来教你么？”
　　“你不知道我的手段？”
　　“是，我明白了，主上。”
　　卫天眼眸一闪，精光四射道。
　　“毁灭虽然霸道，但也给人以归宿。”
　　“给他选择权力，若不服则镇压之。”
　　阿旺图口中喃喃说道。
　　卫天转身离开冰雪宫殿。
　　“等等，你将我这颗毁灭之心也带去，告诉他，若皈依，这毁灭之心就是他的。”
　　“主上，这不妥吧？”
　　卫天有些狐疑了。
　　“什么妥不妥的，你们开悟时有谁觉醒了毁灭？”
　　“去吧，不要让天才走错了路，那是世界上最无趣的事情。”
　　阿旺图忽然倦怠道。
　　“一然，你和方文两人也去一趟。”
　　“不要让卫天杀了这家伙。”
　　“若是他肯皈依，你们就是他的左右护法，明白吗？不能懈怠，否则我拿你们两个是问。”
　　“是，主上。”
　　卫天闪身隐遁离开冰雪王宫后，阿旺图立刻将一然与方文两个毁灭天使叫了进来。
　　一然额头饱满，眼眉斜插入鬓。眼神为暗红色，头顶有两根短短的触角。
　　身材纤细，胸脯高耸，双腿修长。
　　手中一根细长的权杖，那是毁灭熔岩中锻炼出来的中品神器――针影修罗。
　　方文则小巧玲珑，口鼻凝脂，眼睛极大，背后有一对黑色的羽翅。
　　身上丝毫不露毁灭气象，极具欺骗性。
　　手中拿着一个小海螺，那是毁灭之海无声雷霆海滩上的亡音销魂吼。
　　毁灭之道中专攻灵魂的声波灭灵上品神器。
　　一然功力深，方文天赋高。
　　两人是阿旺图豢养的毁灭小兽。
　　阿旺图游历茫茫宇宙时，从异域宇宙极端环境中发现了这些小天使，身上带有浓重的毁灭能量。
　　带回来豢养千年后，心神灵魂都皈依了阿旺图。
　　此时，阿旺图将她们两人释放出去，并专门叮嘱她们准备侍奉夏洛奇，阿旺图其实时有点心疼的。
　　可他觉得夏洛奇那种天赋易秉的毁灭天才若不皈依自己，会更加不痛快。
　　异兽好找，天才难寻。
　　阿旺图的眼光无疑是一流的。
　　“好久没有活动活动筋骨了，出去走走吧！”
　　阿旺图从冰峰王座后抽出自己深蓝的毁灭权杖，左手一招，一架UFO缓缓旋转着飘浮而出。
　　“主上，咱们这此去哪里？”
　　驾驶舱内一个美到妖艳的黑皮肤女子声音如黑钻石一样充满了磁性与诱惑的魅力。
　　……
　　“队长，你可回来了。”
　　“我们替你担心死了。”
　　“罗力团长整整一宿没睡啊！”
　　二棍见夏洛奇带着黛丽丝回到库塔里基地后，连珠炮似的说了起来。
　　“让大家担心了。”
　　夏洛奇微笑道。
　　夏洛奇脱下头盔，将微冲交给黛丽丝，黛丽丝将微冲挂在墙上的武器架上。
　　金属外骨骼辅助系统也解除了。
　　“哇，还是这样舒服啊！”
　　夏洛奇活动了一下肩膀，一个深蹲，深呼吸几次，呼呼呼！
　　“夏洛奇，快给梁伯回电！”
　　罗力听说夏洛奇回来了，当即跑进来拉着他往外走。
　　罗力熬夜熬的双眼通红。
　　“快点，大佬们一直在国防部作战室等你的消息呢！”
　　“什么消息啊？”
　　“哎啊，你这个小祖宗哎，你自己去问问不就知道了么？”
　　“梁伯跟我一样，一夜未睡，放出话来，若你有个三长两短，他就跟艾国没完！”
　　“他们都焦急的不行。”
　　边说边走，来到了作战通讯室。
　　“夏队长，NO.1热线，又问你归队没有？”
　　“您好，我是夏洛奇，现已归队，一切无恙。”
　　“好，力挽狂澜于既倒，百战归来乃英豪。”
　　“杨震部长现在已经坐飞机走了，明天上午十一点抵达艾国西斯雅图。”
　　“你休息一晚，明天早晨率队前往艾国。”
　　“保护好部长，安全归来，听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　整个作战通讯室里的士兵同时向夏洛奇敬礼。
　　这是何等的荣耀？
　　这对于一个战士来说，是何等的激励？
　　所有人的荣誉感被这一通电话给点燃了。
　　谁都清楚他们面前的这位年轻人刚刚完成了一件多么了不起的事情。
　　特战队员，只有这样的特战队员，才称得上是国之柱石。
　　连NO.1都关怀备至，亲自专属指挥！
　　挽狂澜于既倒，百战归来之英豪！
　　兵就要当成这样才过瘾，人要活成这样才不悔这一生。
　　……
　　“月球基地上的那只舰队是怎么回事？”
　　“我们的能量球为什么到现在还没有找到？”
　　威震天沉声问霸天虎道。
　　“按道理，我们的祖先尾叶柯应该苏醒了。”
　　“只要他支持我们占领这图拉姆星，那么魔方能量球一定能在这里找到。”
　　“图拉姆星曾是机甲金刚的墓地。”
　　“当年那一场大战，我们败给了加拉，可他也遭受重创，据说回去后不久就被一个年轻女子给取代了王位，落得个身首异处的下场。”
　　威震天回思往年的星际岁月，那充满了金属与暴力的征战。
　　一颗又一颗土著文明的星球被征服，能量核心被提取。
　　整个族群被屠灭，成千上万的肉虫奴隶随意驱使，那种风光的岁月竟然再也难以重现了。
　　“将军，那月球基地上的飞船应该是当年塔陀贝亚宇宙大破灭后，流亡的红矮星国王奥尔特手下的一支舰队。”
　　“嗯，巨蛇座的塔陀贝亚宇宙文明等级跟我们一样都是二级文明。”
　　“若不是我们机甲族内部不发生内斗，月球基地也不至于被他们占领。”
　　“哎，这些事情都是身不由己。或许我们霸天虎一族的主张太强势了。”
　　“汽车人擎天柱他们的主张倒比较适合在宇宙丛林中生存下去。”
　　“图拉姆星的土著人类其实可以很好的掩护我们机甲族类。”
　　“但上一代霸天虎领袖威震天却战败了，擎天柱打败了威震天，火种的下落却没有落在擎天柱手里。”
　　“拒说是一名土著人类藏了起来。”
　　“最近关于火种的讯息又出现了。我们不能失去这个机会。”
　　“走吧，为了夺取火种，我们可以牺牲这些图拉姆星的土著。”
　　威震天在阿尔卑斯上的雪峰顶上一个翻滚，变成一架战机呼啸飞走。
　　霸天虎随即也变成了一架战机紧跟其后，机尾拖出两道白烟，极端飙速，霸气凌然。
　　第二天一大早，xu利亚国际机场，夏洛奇等特战队员乘坐飞机飞往西斯雅图。
　　“生活是多么美丽，每一天都不一样。”
　　“你说对么？”
　　“嗯，的确是这样。”
　　夏洛奇旁边一位方脸浓眉深目悬鼻，下巴隐隐又浓密的络腮胡子的中年男子搭讪道。
　　夏洛奇礼貌的回答。
　　此时夏洛奇身着一身黑色的西服，顶级制作，极端合体。
　　佩戴深蓝色领带。
　　头发短促，英俊的脸庞显得越来越有魅力了。
　　尤其是那双如星子般温暖灿烂的眸子，盯着你看不会让你感觉不舒服，没有凌厉的逼人，也没有自卑的躲闪。
　　一如既往的平视，内含一丝懂得的体谅与相信人性的光辉。
　　不自觉就想亲近他，不自觉就会信任他。
　　夏洛奇一生的修炼让内在的宏大与细密变得有序而生机盎然。
　　“是啊，生活确实美好，若没有邪恶与毁灭，那就更好了，先生，您说对吗？”
　　飞机已经在地中海上空，蔚蓝的海水在下，湛蓝的天空在上。
　　夏洛奇说出这句话后，天空与海水全部融合在一起了。
　　“还是被你发现了，你好，我主阿旺图派我来问你，加入还是拒绝？”
　　卫天显然隔绝了四周人群的感官，虚拟的幻象散布于四周。
　　夏洛奇也不反抗，因为他没有发现卫天有恶意。
　　“我已经说过了，这件事没什么好说的。”
　　“不过，替我谢谢你家主上。”
　　“年轻人，别忙着拒绝。”
　　“你看，这是什么？”
　　卫天拿出阿旺图给他的那颗毁灭之心。
　　“你可以拿去试一下，看看是否与你契合。”
　　“若是契合，这毁灭之心就是你的。”
　　“你不必有心理压力，主上说了，天才的东西应该属于天才。”
　　夏洛奇接过那颗毁灭之心。
　　顿时，体内的毁灭能量与死亡能量疯狂的缠绕过来，形成了一柄璀璨的暗蓝色的宝剑――毁灭之剑！

第五百四十五章 航班惊魂
　　“大豆你们不能征收关税。”
　　“这可是我们出口贵国最主要的商品。”
　　特纳斯在谈判桌前诚恳的对杨震说道。
　　杨震两道弯眉，有些佛像，眼神沉凝，面部表情如水。
　　喜怒不形于色，但言出如剑，斩钉截铁，不容置疑。
　　特纳斯一头的黄发卷毛，鼻梁高耸，鼻尖极细。
　　是一个富于算计的商人。
　　“这可是你们先挑起的争端，你们凭什么对我国征收百分之六十的重税？”
　　“还不承认我国的贸易市场地位？”
　　“在高端技术出口及转让方面限制多端，现在又发动贸易战。”
　　“我方态度很明确，我们不想打贸易战，什么战争我们都不会主动发起。”
　　“但是，若是别人欺负到我们头上，那对不起，我们会奉陪到底。”
　　“这是我们恰也拿人民的民族性，希望你方知悉。”
　　“哼，你们窃取我们的知识产权，强行我方企业进行技术转让，国家干预企业发展，干预市场，这些导致我们之间的贸易逆差太大！”
　　“所以，你们必须让出一千亿M元的贸易税金，否则我们将继续针对贵国的商品征收惩罚性关税！”
　　特纳斯生气道。
　　杨震当场站起身，“那好，既然如此，我们会奉陪到底。”
　　说完，拂袖而去。
　　“部长阁下，请等一等。”
　　特纳斯站起身说道：
　　“以现在国际格局，不是你死即是我亡。”
　　“你既然来了，那就留下来吧，直到你签署这份文件为止。”
　　特纳斯暗示一眼旁边的特工，三名艾国特工迅速上前，意欲控制杨震。
　　“放肆！两国相争，不斩来使，亏你们还是泱泱大国，竟然会做出如此幼稚的举动！”
　　特纳斯耸耸肩道：“这件事我们不说，谁又会知道怎么回事呢？”
　　“只要你签了这份协议，那就代表贵国同意支付一千亿M元，只好委屈一下杨部长了。”
　　三名特工上前就摁住杨震，强行用杨震的手去按手印。
　　……
　　“宝剑虽好，可我不能贪得，这是我做人的准则。”
　　夏洛奇暗暗吃惊，这毁灭之心简直就是自己的反面。
　　与自己太贴切太迎合太丝丝入扣了。
　　想放弃都难。
　　可夏洛奇从月亮的反面转身，一脸阳光的对卫天道：
　　“的确是好东西，看来我对毁灭之道的理解还是有些偏差。”
　　“但人生机缘遇合有种种不同，既然我已接受了创生与光明，那这毁灭之心恕我不能据为己有了。”
　　“夏洛奇，你可知道我们在主上身边一呆就是数千年，到现在为止，还没有谁被主上赐予这毁灭之心能量晶石。”
　　“你知道这样的放弃你失去的是什么么？”
　　卫天有些激动的喊了起来。
　　“你失去的是未来，失去的是宇宙大能，失去的是主宰一方的上神！”
　　“对不起，这是你们的未来，是你们的目标与追求，请不要强加给我好不好？”
　　“我不想与你们开战，尽管我站在光明一边，但并没有将毁灭与死亡当作绝对的死敌。”
　　“并不是正与反，是与非，光明创生与毁灭应该是伴生的同一体。”
　　“这是我的理解，请转告你们主上，不要再做这种强人所难的事情，威逼利诱，小人所为。”
　　“大丈夫不屑做。”
　　“再有，若非逼我与你们决一死战，我夏洛奇奉陪到底。”
　　“言尽于此，请便吧。”
　　夏洛奇右手一伸，身上五种创生射线能量隐隐跃动。
　　一副随时恭候作战的样子。
　　卫天摇摇头，说道：
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！”
　　蓝血弯刀唰的劈向夏洛奇的腰间。
　　出手凝练，激发的毁灭能量品阶相当纯粹，几乎要追上夏洛奇体内的毁灭能量了。
　　夏洛奇一眼情爱之源射线怒射过去，但一遇那蓝血之光随即消融不见。
　　蓝血反卷而上，夏洛奇轩辕身法展开，精神力徽章盾牌闪现抵住这道刀芒，毁灭之光溅的溢飞而起。
　　夏洛奇的精神力如滔滔江河奔腾涌出，这一下就去了夏洛奇小一半的精神力。
　　“好强的毁灭之刀！”
　　夏洛奇右手盘古斧怒劈而出，时间迟滞！
　　激发的射线附加了精神力武之道的力量加成与速度加成。
　　卫天挥刀一挡，往后滑出一步。
　　“咦，竟然是古武！”
　　“盘头飞雪！”
　　卫天挥刀盘旋而起，一刀迎风而下，直劈夏洛奇头顶。
　　夏洛奇身体一侧，盘古斧往上硬挡。
　　专属右手已经开始加成小心的混沌能量了。
　　小心不知为何，在夏洛奇心间与比蒙佐佐木聊天很长时间，似乎对佐佐木越来越感兴趣了。
　　夏洛奇也不去管这两人。
　　真心希望佐佐木心想事成。
　　夏洛奇想到自己对绮罗轩的爱。
　　想到对黛莉斯的爱。
　　想到许多，比如婵娟、平儿、安若梅等人。
　　哪一个不是有美好的往事与激情的青春岁月做为底色。
　　自己所愿，亦愿玉成他人。
　　美好的一定要耳鬓厮磨，美好的一定要浅斟低唱。
　　享受那花前月下的风流春宵，享受那宇宙星空的浩瀚无涯，享受那修炼真如的永恒之旅。
　　可小心的混沌之力却是随时可以加成。
　　于是，夏洛奇的右手瞬间提升等级，战尊、战皇、战帝、直到星级。
　　可即便如此，在抵挡卫天一刀刀疯狂怒劈过程中，夏洛奇的精神力还是消耗很大，入不敷出。
　　“怪不得主上这么重视这小子，当真是潜力无穷，稀奇古怪的招法时有常新。”
　　卫天开始加力了。
　　他可是半神级别的高手，比卫斯理与平梵祆他们要厉害多了。
　　他也是阿旺图毁灭布道使之一。
　　半神级别相当于星级高级中阶实力。
　　夏洛奇的专属右手在小心混沌之力的加持下勉强抵住了卫天的攻击。
　　那毁灭射线的伤害效果开始出现了。
　　蓝血弯刀不仅攻击肉体，还耗损精神。
　　这是卫天的不传之秘。
　　要是夏洛奇知道这个秘密，就不会奇怪自己的精神力怎么会流逝的那么快了。
　　飞机依然飞行的很平稳。
　　外表看，夏洛奇与卫天两人端坐在座位上，其实那是卫天布下的幻象。
　　黛莉斯已经感觉到不对了。
　　自己碰了好几次夏洛奇，他都没反应。
　　甚至自己去扭了一下他的耳朵，他也没有搭理自己。
　　黛莉斯心中开始焦虑起来。
　　于是，不管不顾的念动了箴言：
　　“神说……”
　　于是，黛莉斯看见了卫天的蓝血飞刀疯狂之舞。
　　看见了夏洛奇粗大的右臂挥动着盘古斧努力抵挡。
　　黛莉斯召唤出来的神王耶和华当场就飙了。
　　金色眼眸怒视卫天。
　　卫天“哎呀”一声惨叫，被那金光穿透了右肩。
　　蓝色的血液喷涌而出，连幻境都开始闪烁了，维持不住了。
　　“你是谁？”
　　“我是谁你不认得么？”
　　黛莉斯口出神言，气度逼人。
　　“耶和华？你不是死了么？”
　　“你那主子阿旺图死了我都死不了！”
　　黛莉斯一听这卫天居然说自己死了，更加恼怒了。
　　手中暗蓝色雷电权杖怒劈而下。
　　卫天哪里敢挡，心惊胆跳下，一个闪身就遁入了异度时空不见了。
　　那颗毁灭之心不知怎么的竟然掉落在飞机的地毯上了。
　　夏洛奇心思一动，那毁灭之心即刻飞入夏洛奇的手心。
　　右手手心中的毁灭能量当即接纳了这粒钻石般大小的毁灭之心。
　　“耶和华？竟然没死么？”
　　数重宇宙外的阿旺图借助卫天的即视通讯，观看了他与夏洛奇的谈话与比拼。
　　最后黛莉斯的出场让他大跌眼镜。
　　“这个世界越来越有趣了。”
　　“嗯，没有了耶和华我活着是多么无聊呢！”
　　“这小家伙居然与毁灭之心的契合度达到了百分之百？”
　　“什么怪胎？”
　　阿旺图眼中异彩连连。
　　飞碟形的UFO流光般的穿梭着时空。
　　“嗯，应该还有几天就能抵达那图拉姆星了。”
　　“哎，那些土著的存在，除了消耗资源，能有多大作用呢？还不如毁灭了好。”
　　“将那些资源留给天才，留给那些能捍卫星球利益的强者才对！”
　　阿旺图浑身向外散发着冰冷与毁灭气息。
　　“嗖！”
　　一枚导弹射向飞机。
　　“轰！”的一声，客机当场就爆炸了。
　　“哈哈，这些小肉虫，制作的这些飞行器简直太糟糕了，连一枚导弹都抵挡不住。”
　　霸天虎射完弹道后轻蔑的嘲笑人类道。
　　“不要随便浪费你的弹药，这些能量已经不容易得到了。”
　　“在找到火种之前，我不允许你再做这种无聊的事情。”
　　威震天教训霸天虎道。
　　“知道了，将军。”
　　霸天虎低头认错。
　　“快去驾驶室，飞机底部炸出了一个大洞！”
　　大鹏第一个飞身扑向驾驶室。
　　二棍与倾城、蜗牛等人下到机舱受损区域，看见那导弹直接射穿了机舱底部。
　　并在右翼机翅那里斜射而出。
　　好在没有爆炸。
　　只是贯穿损伤。
　　可右翼机翅却有些不稳了，好像随时要折断的样子。
　　驾驶舱内的飞行员懵逼了。
　　哪里来的导弹袭击？
　　国际公约中严厉规定不得袭击客机。
　　即便是交战国，也不允许袭击客机！
　　只是这些愤慨对于现在的局势来说一点用处都没有。
　　驾驶员努力稳住方向盘，可右翼的控制却失灵了。
　　右翼两座发动机已经熄火，电路集成被截断。
　　那个大洞严重损伤了右翼机翅悬挂的发动机与驾驶室内主控的联系。
　　飞机开始向右侧倾斜下落。
　　“再过五分钟，飞机将进入螺旋翻转，那就没救了。”
　　驾驶员对大鹏道。
　　大鹏盯着仪表盘，上面的指针乱颤，高度表迅速下降，油量迅速下降。
　　动力不足，右翼失控。

第五百四十六章 海底城市
　　“鼠辈敢尔！”
　　杨震双手一翻腕，将那粗暴摁他手掌的两名特工甩了开去。
　　直摔！
　　杨震乃是八卦掌传人，家传的八卦掌绝学此时得以一展神威。
　　游身八卦掌，身形飘忽，掌法如风。
　　截、断、斩、劈、拿、锁等要诀精义让特纳斯大跌眼镜。
　　这商务部长会武术，那谁还能挡得住？
　　难怪恰也拿贸易做的这么好，都是套路啊！
　　你看他的走位，身法，掌法。
　　帅、优美、有力。
　　特纳斯有点要跪了。
　　身边的三名特工已经全部扑上去了。
　　一定要按住杨震，不然布了这么久的鸿门宴岂不是白费了。
　　黄烨与安成旭两人也出招了，他们是杨震的贴身保镖，都是特安局的高手。
　　黄烨身走龙蛇，脚踢前后。
　　安成旭则虎掌生风，怒拳猛砸。
　　三人对三人，竟然打了个旗鼓相当。
　　特纳斯揪着自己的黄毛，蹲在谈判桌的下面。
　　脑袋时不时的伸出来看，这戏可不多见啊！
　　艾国特工往后同时退了一步，伸手掏出一粒红色药丸迅速服下。
　　一瞬间，三人的气场变了。
　　黄烨身法如箭，一脚直踹过去。
　　那名女子竟然一动不动，挺着胸脯硬挡了一脚。
　　反而是黄烨倒翻了回来。
　　“怎么跟铁板一样硬啊！”
　　那名女子特工眼睛发红，浑身肌肉鼓起。
　　衣裳都被撑破了，露出了巨大的胸肌。
　　一脚踏地，白色地毯下的方砖当场碎裂了。
　　腾空猛扑黄烨。
　　黄烨一个切步换身，躲开这煞气冲天的艾国女特工猛扑。
　　双拳如棍，直戳那女特工的腰眼穴位，开阳穴与命门。
　　可是无效。
　　机体闭合，经络锁死。
　　黄烨感觉现在对面这名女子就是一个机器人。
　　女特工转身，掏出无声手枪，对准黄烨胸口就是一枪。
　　哪里会想到国家级的谈判桌前会有人持有武器呢？
　　根本来不及躲闪，被一枪击穿右胸。
　　鲜血飞溅，仰面而倒。
　　安成旭对面的那名男特工双拳大开大合，直来直去的抡着砸。
　　安成旭的虎拳可是从小就练习的，力大千斤，历来没怵过谁。
　　的十几拳对下来，安成旭的双臂肿了。
　　拳头烂了。
　　童子功被破了。
　　那名男特工一拳砸中安成旭的头顶，安成旭一阵眩晕，顿时昏倒。
　　就剩下杨震依靠八卦游身掌的灵巧与绵密支撑不败。
　　与他对敌的男特工是一名练习拳击的高手。
　　左跳右跳，步伐也十分紧凑。
　　三名特工围堵上来，杨震腾挪的空间一下少多了。
　　杨震大喝一声“开！”
　　脑海穴位被打开一个，这是开穴提升的家传秘技。
　　百会要穴硬生生被冲开，一股天地元力注入头顶。
　　杨震深吸一口气，身形流转，双掌如风，此时则变成了剑气森森了。
　　砍、劈、削。
　　谈判桌被切成了八块。
　　三名特工一时间近不了身了。
　　那名女特工抬手就是一枪射向杨震脑袋。
　　杨震虎目含威，张口一咬，将那颗子弹给生生咬住，对准桌底的特纳斯甩头就吐。
　　“噗”的一下当场射穿了特纳斯的脑袋。
　　“部长阁下！”
　　三名特工没想到杨震竟然这么生猛。
　　居然能咬住子弹，这尼玛跟机器人也差不了多少了。
　　惊慌失措下，赶紧去救特纳斯。
　　杨震则飞身而起，一脚踹烂了会议室的玻璃。
　　左手抄起黄烨，右手提着安成旭。
　　一个老鹰展翅，鸿飞渺渺了。
　　“追！”
　　特纳斯眼睛一睁，对三名特工说道。
　　然后就挂了。
　　三名特工大步一迈，立刻追了下去。
　　同时通知了西斯雅图的警察局。
　　命令所有警察协助追捕。
　　出动特警，进行范围性封锁。
　　布下了一张大网。
　　……
　　飞机失事这种事一般人遇上一次就够不幸的了。
　　但夏洛奇与特战队员没多久就遇上了第二次。
　　飞机已经开始了螺旋式的翻转。
　　“哈哈，肉虫子的飞机要完蛋了。”
　　霸天虎得意的笑道。
　　“看你这幅幸灾乐祸的样子。”
　　威震天不屑道。
　　“大鹏，稳住方向盘，努力向右侧拉伸。”
　　倾城与酒桶蜗牛等人在机舱内努力的修补那漏洞。
　　不然机舱内的氧气很快就不够了。
　　所有的乘客都已经戴上了座位上方掉下来的氧气罩。
　　所有人都吓得惊叫连连。
　　有几个小孩子被母亲抱在怀里，母亲脸色惨白，情绪已经面临崩溃。
　　夏洛奇接受了毁灭之心后破除了卫天的幻境。
　　出来后发现飞机四下乱翻，不由大惊。
　　黛丽斯眼中金色还未消去。
　　“以我主的名义赐予这些人们安全吧！”
　　黛丽斯像一个神一样祈祷。
　　飞机竟然停止了下来，不再翻转了。
　　“天啊，伟大的耶稣降临了！”
　　“居然是圣母版的耶稣！”
　　飞机上的乘客纷纷合什敬礼。
　　下一刻，黛丽斯神王附体的时间到了。
　　眼中金光退去，身体一软，瘫倒在飞机的过道上。
　　原本那悬浮在机舱中的神灵形象顿时塌毁。
　　“哦，这是显圣！”
　　“伟大的父与我们在一起，我们还有什么可怕的？”
　　所有的人都开始了诵读《圣经》。
　　飞机却并没有因为这些人的祈祷与诵读继续保持平衡。
　　失去了黛丽斯神力护持的飞机再一次翻转了起来。
　　可是这次翻转的力度小多了。
　　因为大鹏坚定的双手努力拉着操纵杆，努力的将飞机机头往上拉了起来。
　　断翅飞机竟然奇迹般的保持了平稳，动力也恢复了。
　　依靠左侧机翼上的两台发动机工作，飞机从失速翻转到平稳飞行经历了一分钟的惊魂时刻。
　　霸天虎回头一看，这还了得，这些肉虫子的飞机竟然重新飞了起来。
　　一怒之下，忘了威震天的训斥，又是一枚导弹射向了这驾伤痕累累的飞机。
　　“轰！”的一声，直接将左翼机翅给炸飞了。
　　这回，大鹏再有劲，也无法稳住机头了。
　　飞机一头栽下了底下蔚蓝的地中海。
　　夏洛奇冷眼一瞥，发现了肇事者。
　　当即飞身而出，流光般展翅奔袭。
　　一斧砍中霸天虎的屁股。
　　化身为战机的霸天虎没想到有人突袭。
　　根本来不及反应。
　　自己的屁股已经被夏洛奇一斧子给切了下来。
　　战机形状的霸天虎惨叫一声，翻转变形成为战船机甲。
　　双炮筒猛烈开火，一扇金属炮弹如雨点铺开扫射。
　　夏洛奇右手一凝，那些炮弹都是凝固停止。
　　再一松手，那些炮弹哗啦一下落了下去。
　　强大的精神力控场！
　　接着夏洛奇激发了毁灭射线。
　　此时那颗毁灭之心竟然替换了情爱射线，顺位成了第一能量射线。
　　集中而穿透的毁灭射线对准霸天虎的心口能量中枢一阵烧灼。
　　两秒，霸天虎的能量中枢就爆了。
　　化为乌有虚空。
　　头一歪，双炮耷拉下来瘫软成双手，胸口出现一个大洞。
　　霸天虎成了一堆废铁。
　　威震天一看情势不对，一溜烟的拉升机头，钻入了云霄不见。
　　夏洛奇也没有去追击。
　　返身赶往那坠落的飞机，上面可都是他的战友，还有那些无辜的乘客。
　　就在飞机临近海面百米处，夏洛奇双手托住了机头。
　　力拔山兮气盖世！
　　“给我起！”
　　夏洛奇跟超人似的托住机头然后将它稳住放平。
　　这形象就差一个红披风了。
　　要是再将红色内裤外穿，活脱就是一超人。
　　威震天飞至高空看见夏洛奇全力护持飞机，不由恼怒。
　　竟敢杀我一员大将！
　　本来手下就少，霸天虎死一个就少一个。
　　没有火种能量，死去的霸天虎也无法救活。
　　郁闷加愤怒，威震天按下了红色按钮。
　　一枚核弹射向了夏洛奇。
　　“轰！”的一下，核弹击中飞机。
　　点爆瞬间，夏洛奇体内的毁灭之心感受到了这股巨大的毁灭能量。
　　顿时脱体而出，形成了一个黑洞，疯狂的吞噬这核弹能量。
　　风暴旋转，黑洞不断扩展延伸。
　　从百米处的半空一直扩展到海面。
　　海浪激起千层浪，飞机倒没事，只是下降速度增加了一百倍。
　　如子弹般的射进了海底。
　　夏洛奇那个悲催的，就像利箭的箭簇一般，被机头顶着扎进了海水中。
　　四周的时空裂痕隐隐破裂。
　　黑洞延伸扩展的周围，形成了旋转水柱。
　　如同一个巨大的漏斗连接了海底一处神秘的大门。
　　“地下巨人族的城市遗址？”
　　夏洛奇与机身闪烁进入那扇时空大门后，就发现了倒悬的城市丛林。
　　密密麻麻的建筑一眼望不到尽头。
　　有漂浮的飞艇，有闪光的UFO，有行走中愕然被夏洛奇与飞机降临惊吓到的巨人。
　　“队长，你没事吧？”
　　机舱内特战队员纷纷跳了下来。
　　看见夏洛奇一屁股坐在地上，不由关切询问。
　　“快去，救护乘客，进行心理安慰，尤其是孩子与妇女。”
　　夏洛奇站起身，闪身进入机舱驾驶室。
　　里面两名驾驶员到现在还没反应过来。
　　竟然安全着陆了？
　　被打成这样也没事？
　　心在砰砰的乱跳，夏洛奇进来都没发现。
　　“喂，两位老兄，能不能帮着去后舱安慰一下乘客？”
　　夏洛奇拍着他们俩的肩膀道。
　　“哦，好的，的确应该这样。”
　　驾驶员魂不守舍的站起身。
　　向后走了几步，扶着机舱门，软倒在地，直接晕了过去。
　　夏洛奇摇摇头，一手一个，将他们两人给拉进了机舱，让青藤给他们治疗苏醒。
　　驾驶员救护乘客比他们专业。
　　这件事必须由他们去完成。
　　“好了，各位队员，到机舱外集合。”
　　“我想，我们看来是撞大运了，竟然来到了图拉姆星的海底巨人族文明基地。”
　　“听着，一不要随便动武，二不要随便搭讪。”
　　“这些巨人很可能具有极强大的攻击能力。”
　　“在我们没和他们建立友好关系前，请保持沉默。”
　　“在宇宙文明中，保持沉默是最好的表达没有敌意的方式，大家记住没有？”
　　“是，队长！”八人齐声回答道。

第五百四十七章 哈贝斯城
　　倒悬的城市上空是一弯明月，月亮散发着黑色的光。
　　但经过一层空间过滤网络后就会像白炽灯一般转化成洁白的光芒。
　　街道是凝固的火山岩浆经冷凝后平整而成，异常坚固规整。
　　但线路却是顺着原来岩浆流淌的方向伸展开来。
　　城市建筑全部朝向地心月亮的漆黑的夜空，也有繁星万点，也有晚风温软。
　　城市建筑的地基全是黑曜石，这种石头应该是地核部位最坚固的岩石。
　　每座建筑都有极细的尖顶，隐约可见那些尖顶在丝丝缕缕的吸收着月光。
　　夏洛奇稍微观察了一下后，就明白了这巨人族城市群的能量来源。
　　天空中的地心月，现在是夜晚，第二天应该还会有太阳升起。
　　地表内的火山热能，经过转化，变成电能与磁能。
　　惊叹这城市聚落的密集。
　　这种密集在整体图景中显得拥挤，可是在每一个局部却十分疏朗。
　　街道宽约十米，每一层楼高都有五十米。
　　广场上的喷泉是黑白相间的。
　　那是两种能量转换过程的表征。
　　说明广场之下有巨大的能量转化器存在。
　　夏洛奇在思考天空中的那层透明的、不经意根本感觉不出来的那层网络空间隔膜。
　　那是什么材料制造出来的？
　　这简直是一种奇迹。
　　居然能够将地心深处的黑月亮变成与地表外的月亮一模一样。
　　似乎是一种视觉转移技术，为了更好的让原本在地表生活的人适应地下的城市环境。
　　十分人性化。
　　说明当初建造地下城市聚落时肯定是先解决了能源问题。
　　然后是生活适应度问题，最后才进行了移民。
　　一架UFO轻飘飘的来到夏洛奇特战队员与那降落在地的残破的飞机旁。
　　舱门打开，浓烈的白光四溢、
　　UFO顶层圆盖上浮，暗金色的舷梯伸出。
　　走下一队全副武装的巨人。
　　身高三米，大手大脚，全身白色宇航服。
　　跟咱们想像中的穿着打扮一模一样。
　　“你们，跟我走！”
　　用极其生硬的语气命令夏洛奇等人。
　　“你们是？”
　　“我们是哈贝斯城移民局的，希望你们配合调查。”
　　夏洛奇看了看身边的战友，大家都在看着他。
　　夏洛奇说过了，沉默是表达不是敌对关系的最好方式。
　　于是，大家都不说话。
　　夏洛奇率先走进了那架UFO，酒桶他们紧随其后。
　　乘客们都惊讶坏了，这种UFO太刺激他们的感官了。
　　驾驶舱内，巨大的屏幕显示着无数的入口。
　　看来这巨人地下城市聚落不止一个通道出口。
　　夏洛奇默默的数了数。
　　就发现了那些标识十分熟悉的地方，比如白令海峡、百慕大、敦煌、扎尔威亚……
　　都是图拉姆星上经常出现UFO的地点。
　　安迪斯山脉也被标注在上面。
　　从屏幕上可以看出，那些通道十分隐秘。
　　每个隘口都有一扇时空扭曲之门。
　　轻易不会被发现。
　　只有那时空之门打开时，路过的车、船、飞机、人等才会被吸入。
　　夏洛奇终于明白了为什么图拉姆星上有很多人都声称遇见过UFO与外星人。
　　这些巨人族也经常外出。
　　但似乎地表的环境十分不适应他们的生存，在地表不敢呆时间过长。
　　“难道是空气的原因？”
　　夏洛奇在思考这个问题。
　　“这些巨人族为何从地面移居此处？”
　　“肯定有不得已的原因。”
　　“人类，你是一个十分聪明的人。”
　　旁边一个巨人忽然开口对夏洛奇说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　“我们交流不是用说话的方式，我们靠的是心灵相通。”
　　“刚才我已经感觉到了你的震惊与疑惑，还有你的思考与判断。”
　　“是的，我们巨人族遭受了机甲部族的入侵以及红矮星的攻击。”
　　“第一代巨人族就是你们所说的恐龙家族，那是我们文明的第三级方式。”
　　“红矮星的到来裹挟了大量的流星陨石，整个太阳系都变得不适合巨人族生存了。”
　　“陨石撞击图拉姆星的这一天被我们巨人族称为末日之光。”
　　“巨大的能量摧毁了我们第三代巨人族所有的文明。”
　　“仅有少数聪明的海魂兽恐龙与智龙潜伏到了地下。”
　　“陨石撞击之后，图拉姆星地表的空气成分就改变了。”
　　“原来我们白天呼吸二氧化碳，夜晚呼吸氧气。”
　　“现在那里的氧气太多，阻碍了巨人族的生长。”
　　“第二代巨人族因为这个原因，基因发生了改变。”
　　“变得低矮而弱小。”
　　“这已是末日之光发生过后的一万年了。”
　　“第二代巨人族与你们人类有莫大的关联。”
　　“两河流域的文明其实有很多都是我们巨人族遗留下来的。”
　　“由于气候与能量原因，第二代巨人族走遍了图拉姆星，想寻找新的能量之源，可是他们还是失败了。”
　　“第三代巨人族没有办法，只好移居到了地下。”
　　“如今，我们已经在这里生活了几百万年了。”
　　“你们不是第一批来此的人类。”
　　“之前有过很多人类来到这里。”
　　“但最后回归时由于没有携带准确的时空坐标，不是穿越了就是去了未来。”
　　“你们的坐标没有遗忘吧？”
　　“对了，我叫勃姆，我与很多人类都是非常好的朋友。”
　　“这是我的手机号码，以后有机会常来。”
　　勃姆热情的介绍自己，夏洛奇被他的热情弄得有些意外了。
　　看来这些巨人族的确很孤单。
　　“好了，可以下去了。”
　　“去移民局办理手续吧，我们这里有专门的人类聚居区。”
　　“我十分喜欢人类的美食。”
　　勃姆低低的在夏洛奇耳边说道。
　　夏洛奇乐了，这还不好办？
　　只是自己的那个徒弟段无忧与良子没在。
　　若是他俩在，多炒些菜“贿赂贿赂”这些巨人，处好关系，说不定这地方还真的适合永久居住。
　　“你们这房价多少啊？”
　　黛丽斯忽然脱口而出。
　　“什么？”
　　“什么房价？”
　　“就是说我们要在你们这里买房需要多少钱一平米”
　　“我们巨人族地方有的是，房子都是自己去盖。”
　　“地下有很多矿石材料，只要交很少的资料咨询费与机械、人工智能机器人的租用费就能获得一座漂亮的房子。”
　　勃姆知无不言言无不尽。
　　黛丽斯的眼睛亮了。
　　“喂，你不会真想呆在这里吧？”
　　夏洛奇拉了拉这个家伙的胳膊道。
　　“嗯，我挺喜欢这种倒立的感觉，你不是说这样行走才是正确的么？”
　　“死海古卷的看法看来的确跟这些巨人有关系呢！”
　　“什么，你们也知道死海古卷？”
　　“那可是我们这里最好的一个朋友耶和华的杰作。”
　　“我们很多巨人都很佩服她。”
　　“耶和华也来过这里？”
　　“她就是我们巨人族啊。”
　　“她是第二代巨人族的后裔。”
　　“穿越过时空，去过未来，也去过过去。”
　　“知晓许多关于生命的道理。”
　　“她创立的宗门帮助我们获得了崭新的能源。”
　　“这座伟大的城市能够如此迅速的建设成功，运转正常跟她所提供的能量有极大的关系。”
　　勃姆有些追忆的崇拜的激动的样子。
　　黛丽斯不说话了。
　　什么是宿命啊？
　　或许这就是宿命了。
　　来到该来的地方，去前世曾去过的城市。
　　遇上一个对的人爱，遇上一件有意思的事情做。
　　“我喜欢巨人族。”
　　黛丽斯脱口而出。
　　然后动情的上去拥抱了一下勃姆。
　　“哦，呵呵，我很荣幸得到了这位美丽姑娘的拥抱。”
　　“不过，后来我们听说她为了升级那种能量牺牲了。”
　　“去了一个异常遥远的地方。”
　　“最后给我们巨人族发回的信息就是帮助她守护火种与死海古卷。”
　　“让我们等待能够拥有它的人出现。”
　　“快看，这不是杨震部长么？”
　　“他怎么满大街跑啊？”
　　酒桶在一块监视地表的屏幕上发现了杨震。
　　后面三名嗑药的特工玩命的追赶。
　　四周的警车呼啸着围堵过去。
　　“勃姆，我们可以联系上那个恰也拿人么？”
　　“他是我们要保护的重要的人物。”
　　夏洛奇请求勃姆帮助。
　　“哦，这么多人追他一个人，我们巨人族最讨厌的就是以多欺少。”
　　勃姆打开了一个开关。
　　一个蜗牛状的细长的时空通道瞬间连接到了杨震身上。
　　“你好，杨部长，请往左拐，然后再向右拐。”
　　杨震此时刚抢到一辆摩托车。
　　忽然听到一个声音指挥他。
　　不由一愣，这辆复古式的摩托旁边与后面带有座位空间。
　　杨震将黄烨与安成旭两人搁在车后。
　　夏洛奇看见了黄烨与安成旭受伤了。
　　当时就通过这蜗牛般的时空通道对两人进行了即时治疗。
　　取出了黄烨右胸的子弹，帮助安成旭恢复了清醒。
　　一股极其强大的能量传输过去后，黄烨很快就恢复了伤势，安成旭也是。
　　“再向左转，对，进那个巷子。”
　　后面的警车刚好封堵了右边的出口，但杨震的及时转弯立刻摆脱了这次封堵。
　　“好，继续前行，不要转弯，三百米后向右转。”
　　夏洛奇看着大屏幕，那些警车封堵的出口被一一排除。
　　专找他们封堵的漏洞。
　　三转两转，就把警车给甩出了一条街。
　　但那三名特工却紧追在后。
　　尤其是那名女特工，步子特别大。
　　夏洛奇一看，这明显就是那些打了药的异能战士。
　　通过地下巨人族城市监控室中最先进的时空纽带小蜗牛，夏洛奇一道射线直射出去，像钢丝般拦在巷道的墙上。
　　女特工哪里会想到有绊马索出现。
　　一个跟头摔的头破血流。
　　可她竟然不知疼痛，左掌一拍地面，地面砖石立刻碎裂，整个身子跟箭似的直飞出去。
　　速度比刚才奔跑时还快。
　　身上那些肌肉简直太炫目了。
　　膨胀的大腿肌，凸起的二头肌、三头肌、四头肌、五头肌……
　　全是疙疙瘩瘩的，劲爆方便面啊！
　　绝对爽口，看着就想咬一口。
　　“二棍，你想吃那块肉？”
　　酒桶打趣二棍道。
　　二棍看得口水都要流下来了。
　　“嘿嘿，大臀肌，你我一人一块如何？”
　　“去你的，我要啃她的小臂，你看多得劲！”
　　夏洛奇忍俊不禁道：
　　“都给我积点口德吧，这样子的鸡肉肯定打了药，不怕吃坏肚子么？”
　　“不怕，不怕！”
　　二棍色迷迷的说道。
　　夏洛奇一巴掌就拍了过去。
　　“快，快，杨部长危险了，要被追上了！”
　　二棍连忙止住，喊道。
　　夏洛奇一拳轰出。
　　一股能量从异时空中忽然出现，直接捣在那女特工的肚子上。
　　“蓬”的一声！
　　女特工被夏洛奇一拳嵌进了墙面中去了。
　　只有头、手、脚露在外面。
　　“你看，她还往外挣呢！”
　　二棍一脚对准那特工的头猛踹，这回全部进去了。
　　“靠，真过瘾。”
　　“要是巨人族想在这攻击地表人类，岂不是太简单了？”
　　“不行，我们巨人族是有规定的。”
　　“一定要和地表人类和睦相处，否则他们凿开了地心，我们的城市就要完蛋了。”
　　“地表的海水与地心的岩浆会淹没这里。”
　　“虽然我们有强大的防护罩，可这些防护罩也抵挡不住地表那浩瀚的海洋与地心无尽的岩浆。”
　　勃姆说道。
　　“嗯，算你们有道理。”
　　“好了，杨部长，你身后的追兵我已帮你解决了。”
　　“车在第二个出口右拐，然后穿过主街道，过桥。”
　　“接着向右拐，那里就是恰也拿的领事馆了。”
　　“好的，夏洛奇是吧？多谢了。”
　　“是的，正是特战分队队长夏洛奇。”
　　“不好意思，出了些意外，好在最后能帮到您。”
　　“没关系，以后咱们见面再说。”
　　杨震开着复古摩托。
　　潇洒之极的摆脱了西斯雅图大量的警车的围堵以及异能战士的追击。
　　到了领事馆，三人气愤之极的给国内打电话。
　　NO.1一听，气坏了。
　　“这不是特么甩流氓么？”
　　“治他，狠狠的治他！”
　　“通知商务部，针对艾美瑞克的打飞机、汽车再征收五百万M元的关税！”
　　这些通话被威震天听到了。
　　嘿嘿一笑，威震天发射了一枚核弹，直接攻击了恰也拿南海的艾军基地开岛。
　　然后将杨震与NO.1的通话录音传输进了艾美瑞克的电视网络通讯中心。
　　一时间，整个艾美瑞克沸腾了。
　　“这是要干什么？”
　　“难道要打第八次世界大战？”
　　没多久，一朵蘑菇云就在开岛上空爆炸了。
　　“总统、总统先生，开岛遭遇核弹攻击！”
　　国防部的葛高力惊慌失措的推开总统办公室的大门喊道。

第五百四十八章 盖世英雄
　　威震天干完了开岛，一路北上，又放一枚核弹炸到了恰也拿的酒湖导弹发射基地。
　　同时释放强大的电子干扰，使得防空导弹根本无法升空拦截。
　　接着侵入了艾军联盟的核控网络，将六千余枚核弹按钮全部激活。
　　包括岸基、海基、空载三大打击系统全部激发。
　　图拉姆星艾买瑞克上空跟放烟花似的狂射核弹，还有氢弹。
　　罗斯联盟超强防空预警雷达指挥监控中心的值班上尉烙索斯基懵逼了。
　　“核弹袭击！”
　　“还有三十分钟抵达境内！”
　　“普西京总统，不好了。”
　　“红色热线电话在总统办公室桌上叮呤呤的震撼响起。”
　　“怎么了？”
　　“总统阁下，艾军大规模核武器袭击我国，还有三十分钟即将抵达我国境内。”
　　“川普总统，能给我解释一下核导弹袭击的事情么？”
　　“我只能说抱歉了，不是我们干的，系统被强大的黑客入侵，激发了我国所有的核武器按钮。”
　　普西京啪的挂了电话。
　　“图门达夫将军，向艾国发射所有核弹。”
　　“我是普西京总统，核发射密码666$@184。”
　　“您确认么？总统先生！”
　　“赶紧发射吧，咱们还有不到三十分钟时间了。”普西京神色黯然道。
　　……
　　“NO.1先生，我国酒湖导弹基地已经被核弹摧毁。”
　　“什么人干的”
　　“雷达被强磁干扰，来袭导弹方位不明。”
　　“川普总统，你好，请问一下我国酒湖基地被核弹摧毁，您能给个解释么？”
　　“我还想问你呢？不就是贸易谈判吗，怎么就发展到把我们开岛基地给核平了？”
　　“那不是我们干的。”
　　“我知道不是你们干的，酒湖基地也不是我们干的。”
　　“我们的核武器失控了，希望上帝保佑你们。”
　　川普挂了电话。
　　恰也拿NO.1办公桌上的罗斯联盟总统热线响了。
　　“艾国核武失控了，咱们只能反击。”
　　“我也是刚知道此事。”
　　“彼此保重吧。”
　　电话挂断，雷达画面在对面墙上显现。
　　NO.1看着铺天盖地的核弹一点一点的在大气层外向境内逼近。
　　汗下来了。
　　“这就是我们最后的时间了么？”
　　NO.1喃喃自语。
　　威震天得意非凡。
　　图拉姆星上空飞满了核弹。
　　川普、普西京、恰也拿的NO.1看着面前的雷达，都流下了泪水。
　　美丽的图拉姆星终于要终结这场伟大而繁盛的文明了。
　　什么贸易争端、什么种族歧视、什么金钱名利……
　　所有的私欲在末日面前，变得是多么的可笑！
　　“总统阁下，请您进入空军一号！”
　　“您的时间还有十分钟。”
　　艾麦瑞克总统卫队队长麦克上将推开总统办公室的大门，面色凝重的对川普说道。
　　“这还有意义么？”
　　“人民怎么办？”
　　是的，图拉姆星上三个主要国家的元首在同一时间说出了这句话：
　　“人民怎么办？”
　　但，总统卫队不管这些，这是总统的事，你问不着我。
　　普西京、川普、恰也拿NO.1同时被卫队长派侍卫强行带入各自的空军一号。
　　那架可以抵御核爆的超级战神飞机。
　　可以续航三年不用着陆，小型发动机驱动。
　　里面食物、药品、电子装备、救生医疗系统等应有尽有。
　　地中海上空夏洛奇的毁灭之心刚刚吸收完威震天发射的核弹毁灭能量。
　　忽然发现，天空中的毁灭能量呈几何量级的增长。
　　毁灭之心启动了自动吸收程序。
　　夏洛奇不由自主的被毁灭之心拉拽了出去。
　　巨人勃姆来不及制止，夏洛奇就像一道残影般消失在哈贝斯城移民局内。
　　所有的时空阻碍都是浮云。
　　毁灭之心的控制力前所未有的强大。
　　自动吸收程序判定毁灭能量异常强大，必须要有主控人进行微调，否则毁灭之心无法稳定吸纳。
　　夏洛奇一脸懵逼的被拉拽到地中海那蔚蓝的天空下。
　　那颗毁灭之心已经如同一架飞碟似的四面闪光，钻石般的切面闪烁着迷人的光彩。
　　每一面闪烁一次，就有一枚核弹被它吞噬。
　　闪烁的次数越来越多，毁灭之心的体积也越来越大。
　　夏洛奇入主后，毁灭之心的体积得到了有效的控制。
　　因为有大部分能量先经过夏洛奇体内，再流转到毁灭之心中。
　　夏洛奇的毁灭死亡凝炼射线拼命的压缩。
　　一枚核弹压缩成一根毁灭射线。
　　秒压！
　　艾麦瑞克发射的六千多枚核弹很快就被夏洛奇与毁灭之心吸纳转化成毁灭射线。
　　夏洛奇右臂上出现了一圈一圈细密的圆环金线。
　　六千多枚核弹变成了夏洛奇手腕上的暗金毁灭射线。
　　紧接着，罗斯联盟反击的六千多枚核弹也铺天盖地的射了过来。
　　毁灭之心继续转动切面，闪光吸纳，四周已经隐隐出现了黑洞裂纹。
　　时空似乎已经难以承载这份巨大的能量了。
　　夏洛奇在毁灭之心中暗暗膨胀起来。
　　比蒙巨人形体不得不释放。
　　为了吸纳这些核弹，夏洛奇也是拼了。
　　小心与佐佐木两人一脸的惊讶。
　　“夏大哥这是怎么了？”
　　“整个精神之海一下子扩展了好几倍。”
　　“那股令人窒息的能量竟然涌进了三处本源。”
　　精神之海、灵力之海、丹田之海，三个巨大的湖泊中的水位上升了一米。
　　精神之海中的那扇神元境的金色大门忽然再次打开。
　　一道光芒照射下来，汹涌上涨的水面才被遏制住了。
　　不升反降，神元境那道金光一下子吸收了大半的毁灭能量。
　　三秒后才缓缓关闭。
　　夏洛奇感觉自己离神元境那道大门又近了许多。
　　精神力文道之文德之心尚未成型，但枝叶脉络都蜿蜒伸展长好，就等那一颗明亮璀璨的星星尘埃落定。
　　灵力之海也是吸收了大量的毁灭能量。
　　与原本的光明、火焰、佛光能量十分不融洽。
　　可不知为何，这庞大的毁灭能量冲进来后，竟然沿着太极图的形状旋转储存。
　　每一个太极图的中心一阴一阳，那黑色的中心就成了这毁灭能量的归宿。
　　无数个太极图的出现，将这些毁灭能量收束凝练，灵海也维持稳定住了。
　　丹田原本是佛光小金人所在的地界。
　　毁灭能量进入后，佛光当即护佑要穴重地。
　　金色的十八罗汉金光四射，如同巨大的崖壁般任由那毁灭能量冲击拍打。
　　佛光小金人汇聚而成的小太阳悬浮其上，那些毁灭能量迅速由液态气化，弥漫开来。
　　再被小太阳缓缓吸收转化。
　　低沉的佛号在丹田元海中响起，镇压一切狂躁与暴虐，镇压一切邪恶与毁灭。
　　半个时辰后，丹田要穴也稳住了。
　　罗斯联盟的六千多枚核弹也被夏洛奇与毁灭之心给转化吸收了。
　　此时夏洛奇的身高已达百米，毁灭之心简直就是一座悬浮在海面上的仙山，海市蜃楼般的氤氲缥缈。
　　切面还在继续闪烁，图拉姆星上所有发射升空的核弹在一个时辰内全部被消化吸收了。
　　夏洛奇的右臂纹饰就像木星上的环纹，密密麻麻的毁灭暗金射线一共有一万多条。
　　从手腕直至小臂臂弯，细密排布。
　　毁灭之心停止了转动。
　　夏洛奇听到了一个心在跳动。
　　“咚”的一下，四周的时空坍塌一片。
　　再“咚”的一下，属于毁灭之心的时空独立成形。
　　夏洛奇深深的吸了口气。
　　光晕流转，右手一发力，那毁灭之心被巨大的毁灭能量缠绕控制，霍然变成一柄长达百米的巨剑。
　　剑身黄白，镂刻菱形花纹暗格，树叶金属相体结晶深深固化在剑刃中，一道流光从剑柄闪向剑尖。
　　阔三米，长百丈。
　　毁灭之剑柱天立地。
　　夏洛奇比蒙神采巍峨俯瞰这图拉姆星。
　　“什么？”
　　“核弹全部消失了？”
　　“这怎么可能？”
　　“是的，先生，核弹全部消失了。”
　　“最后的集中地点在地中海上空。”
　　“先生，请看雷达显示。”
　　三国元首同时打开了雷达界面。
　　恰也拿的NO.1看见了自己的特战队员夏洛奇，像一尊巨神般将那些核弹吸入口中。
　　如同火神祝融，如同水神共工。
　　如同华夏远古的父！
　　如同宇宙诞生的神！
　　“感谢上帝！”
　　NO.1不由自主的说了句出格的话。
　　川普与普西京两人也面无表情的看着这画面。
　　这世上有外星人，彼此心里都清楚。
　　但这世上有神？
　　大家都没见过。
　　于是，图拉姆星3068年4月9日，离毁灭日还有四十八个小时。
　　图拉姆星上三个最主要的国家元首目击了一位人类救世主的诞生以及他夸张的救世壮举。
　　泪水再次忍不住的从这三个铁打的人眼中喷涌而出。
　　是啊，不用毁灭了。
　　不用面对核战之后的满目疮痍了。
　　“恰也拿NO.1阁下，咱们的贸易恢复正常。”
　　“在此，我代表艾麦瑞克像您道歉。”
　　“另外，人类所有的科技文明都应该共享。”
　　“我将建议艾麦瑞克国会通过法案，取消对恰也拿――这么一个伟大的民族与国家的技术封锁。”
　　“因为这已经没有意义了。”
　　“今后，国际上的事务还请您多操些心，我们会配合您的工作与安排。”
　　罗斯联盟总统普西京也点头表示赞同。
　　夏洛奇那如神般的形象简直太具有冲击力与震撼力了。
　　“咦，这小子竟然让毁灭之心升级了？”
　　“我了个去！”
　　“真尼玛是天才啊！”
　　阿旺图离图拉姆星还有半个时辰的距离。
　　看见夏洛奇那悬停半空的巍峨姿态，不禁再次被惊艳了。
　　天空的云层忽然开始变异，巨大的气旋集中于一处。
　　缓慢旋转，一层又一层的排列整齐的旋转。
　　如同夏洛奇右手臂上的暗金毁灭之线一样的旋转。
　　一艘超级巨大的UFO缓缓从云端降临而下。

第五百四十九章 轰出一拳
　　再高大的比蒙，相对于图拉姆星来说也只是极小的一部分，但在雷达清晰投影界面上，那效果就震撼人心了。
　　群雄授首，万众归心。
　　英雄的下场，无非是要扬名千古。
　　但最后的归宿，却很少有尽人意者。
　　所谓飞龙在天，亢龙有悔。
　　说的就是这个意思。
　　拯万民于水火，但谁来拉你一把？
　　谁来替你扶一下倾倒的苍天，替你稳一稳即将崩解的不堪救治的世道人心？
　　夏洛奇此时凛然而立，举剑直指苍穹，方才俨然有了那种绝顶高手的寂寞与孤独的感觉。
　　手中的毁灭之剑还没有完全炼化，它依然有着自己的意志。
　　这一点让夏洛奇有些担忧，不知道为什么会担忧，反正就是有些不安。
　　抬头看见那巨大的UFO降临，夏洛奇的内心不禁升起了一丝绝望，那是一种无法抵抗的绝望。
　　尽管现在的夏洛奇几乎抵达了以前巅峰时期的实力，甚至比巅峰时期还要强大。
　　可是当夏洛奇开启了世界多棱镜后，发现这UFO中毁灭的能量竟然让自己无法抗拒。
　　“夏洛奇，到现在你还不觉悟么？”
　　“你就是毁灭之心！”
　　“我所给你的只是一粒种子，它若找不到身躯本体不会发芽，也不会升级。”
　　“可是，你看，才这么一会功夫，它已经长成了幼体。”
　　“这剑只是它的初级形态，来吧，加入我，我告诉你如何彻底炼化它。”
　　阿旺图从巨大的UFO中走出来。
　　滔天的暗金色云海呈瀑布状铺开，UFO遮挡住天空的太阳。
　　可阳光却从它后面射出来，镀在云层上，金光灿烂。
　　阿旺图每一步都很慢，可身体却越来越高大。
　　一步十米，再一步百米，连续几十步后已经与夏洛奇的比蒙巨人体型相近。
　　再往前三步，阿旺图已来到夏洛奇的面前，用一种微微俯瞰的姿态看着夏洛奇道：
　　“孩子，不要以为你心中认定了光明与创生，你就是光明与创生了，你的天赋已经告诉了你的答案。”
　　“你看，这粒毁灭之心的种子到了你手中，就这么生根发芽了。”
　　“多好，我很开心。”
　　“你可知道，我这里也有一粒与你一摸一样的毁灭之心。”
　　“你看，这飞船如何？”
　　“它就是我的毁灭之心的终极版。”
　　“所以，选择毁灭，还是光明，现在你还有机会。”
　　“我对天才总是比较优容的，但你要知道，不要让我失望。”
　　阿旺图说这番话的时候没有流露出任何情绪，似乎在说一件很普通很普通的事情。
　　可夏洛奇却感觉到巨大的笼罩与压力。
　　极其不舒服。
　　浑身不自在。
　　“这个人好伪善啊！”
　　“怕是我一拒绝，他就要出手灭了我吧？”
　　夏洛奇将手中的毁灭之剑递给阿旺图，说道：
　　“非我之物，我不取。”
　　“非我所愿，我也不从。”
　　“来吧，我已服膺光明与创生，你我之间早晚有一战，让我看看你的终极力量。”
　　阿旺图眼神一凝，他没想到夏洛奇竟然在这么大的压力下竟然毫不犹豫的拒绝了他。
　　心思电转，无数个念头转过，阿旺图忽然有些犹豫了。
　　“看来是寂寞太久了，心竟然有所不忍了？”
　　阿旺图喃喃道。
　　一伸手收回了夏洛奇的毁灭之剑，说道：
　　“好吧，既然如此，你只要挡住我一招，我今天就留你活命。”
　　“接我一招而不死，那么，以后无论你选择光明，还是最后服膺毁灭，我都会等你来向我挑战。”
　　“但你若挡不住我这一招，那么……”
　　“虽然我很爱才，但宇宙中太多的天才在修炼途中都已夭折，我也只能说声抱歉了。”
　　“不必，我若受你一让，以后必将留下阴影。”
　　“与其终生活在你的阴影下，那还不如今日轰轰烈烈的与你大战一场，即便身死也无所憾。”
　　“来吧，阿旺图！”
　　夏洛奇豪气勃发，比蒙身形倏尔缩小三倍，可实力却瞬间提升了三层。
　　“嘿嘿，好小子，竟然还想到以后。”
　　“好吧，既然如此，那就别怪我辣手无情了！”
　　“今日，不仅你要死，这颗图拉姆星上所有人都要死！”
　　“一个伟大的天才必须有隆重的陪葬。”
　　“这才对得起我爱才之心！”
　　“接招！”
　　阿旺图手指一点，夏洛奇身体四周的时空顿时变成了虚空。
　　所有的能量都被毁灭！
　　夏洛奇根本无从借力，天地元力被生生切断，唯有体内原本所积蓄的能量可用。
　　漆黑的原点般的手指直接点向夏洛奇的额头。
　　眼看就要贯穿眉心，破脑而出。
　　萨达威尔赐予的源力之心所在的第三只眼眸忽然张开，一股强烈的创生光明顶住了阿旺图的破灭一指。
　　“哼，萨达威尔！”
　　“给我灭！”
　　阿旺图眼中精光大盛，背后升腾起冰峰王座。
　　巨大的毁灭之神虚影怒目相对。
　　破灭之指蕴含的毁灭能量瞬间提升至上神级别。
　　夏洛奇感觉萨达威尔的源力之心越来越小，消耗巨大。
　　顶出去的一寸瞬间被压缩回来，反而又逼近了夏洛奇眉心半分。
　　夏洛奇不由大怒！
　　右臂猛然轰出，六千枚核弹的毁灭射线集中到一拳中，对准阿旺图的那根嚣张之极的手指轰去！
　　“竖子，敢尔！”
　　阿旺图左手一竖，去挡夏洛奇的倾力一拳。
　　这是夏洛奇刚刚积蓄的能量，毫无保留的轰出。
　　夏洛奇就是要让阿旺图知道即便他以强凌弱，这弱也不可轻辱！
　　阿旺图并没有看到夏洛奇借助毁灭之心吸纳了一万多枚核弹的场景，他只是感觉到了毁灭之心升级了。
　　至于为什么升级的，阿旺图归结为夏洛奇的天赋。
　　他哪里知道夏洛奇这个夯货一下子吸纳了这么多枚核弹能量啊！
　　在阿旺图的脑海中，像夏洛奇等级这么低的源行者根本不可能去做这样的事。
　　更别谈能够转化这些巨大的能量。
　　这应该是他这个级别的高手才能能够完成的事情。
　　一拳如轰出了洪荒一角。
　　一拳相当于恒星核聚变的瞬间爆发。
　　可惜的是，夏洛奇这一拳中包含的只是毁灭能量。
　　力道虽大，可能量性质却没有针对性。
　　阿旺图施展的原本就是毁灭。
　　夏洛奇这包含了庞大能量的一拳尽管经过了压缩，可也仅仅只是让阿旺图吃了一惊而已。
　　左手被夏洛奇一拳轰开，然后直接捣在阿旺图的左肩上。
　　阿旺图身后的UFO暗金色光芒一闪，夏洛奇顿时被弹的飞了出去。

第五百五十章 火种
　　藐视苍生的毁灭者阿旺图执于自己的理念。
　　蝼蚁何须惜，浪费资源，浪费能量。
　　“死去吧，你们这些图拉姆星不求上进的弱者！”
　　阿旺图在巨大的UFO前猖狂的大笑。
　　夏洛奇的身躯即将栽进大海中。
　　这时，一道光影极其迅速的从后面拥抱住了他。
　　从身后紧紧的拥抱住了他。
　　卷曲的黑发漾于夏洛奇脸庞上。
　　夏洛奇血红色的双眸中漂浮着卷发的光影。
　　一双玉臂环箍于腰间。
　　“不要放弃，亲爱的。”
　　然后，箴言开启：
　　“神说……”
　　黛丽斯的双眸逐渐变成了金色。
　　浓烈的金色前所未有的凝炼。
　　阿旺图“嗯”了一声，随即注意到了夏洛奇身体的变化。
　　那一丝残存的生命能竟然开始复苏了。
　　而且是极其顺畅的复苏。
　　夏洛奇额头的萨达威尔源力之心飘起。
　　镶嵌到黛丽斯头顶的虚拟的王冠上。
　　玉白色一闪，叮的一声脆响，嘤鸣辽远。
　　天地间似乎有一根琴弦被拨动了。
　　紧接着，两人被金色光芒笼罩。
　　金光上下万里，连接碧海蓝天。
　　两人在光罩中紧紧拥抱，然后融合在了一起。
　　一位披散着长发的先知模样的男子从光影中一步迈出。
　　身形一闪，来到那刚刚爆开的毁灭之心下。
　　手摘星辰握日月，我是人间守护人！
　　那毁灭之心巨大的如太阳斑耀的能量被缓缓收拢。
　　最后缩小成一粒种子融化进右手手掌中。
　　“耶和华！”
　　“你终于回来了么？”
　　阿旺图那艘巨大的UFO忽然被收回体内。
　　那是阿旺图的毁灭之心，收回后在阿旺图的体内如鼓般振动跳跃。
　　一吸一呼之间，宇宙苍穹外庞大的毁灭能量形成了一道纽带，连接着阿旺图那颗毁灭之心。
　　阿旺图的气势在心脏跳动中不断攀升。
　　“来吧，再接我一掌！”
　　阿旺图身体旋转，右掌如刀层层叠叠的拍向夏洛奇与黛丽斯合体后形成的耶和华！
　　“嘿！区区萤火之虫竟敢与日月争辉！”
　　“给我去！”
　　右拳淡然轰出，两道射线――光明与创生射线成十字架切向阿旺图的毁灭之掌――“此心陨落！”
　　拳掌相交，两人凝固不动。
　　随即，阿旺图就如一颗星子般被轰了出去，直接邈了。
　　连一声“啊”都没来得及发出来。
　　而金光笼罩的耶和华一身白衣下的躯体如大理石般出现了一道一道裂纹。
　　裂纹中溢出一些星辰的光芒、月亮的光芒、太阳的光芒。
　　然后是一颗嫩芽，一朵鲜花。
　　接着就是雪白的羽毛，蓝色的光影切片……
　　书页与树叶，黄金贝叶……
　　爱人的脸庞，黛丽斯的脸庞，夏洛奇的身影。
　　一切一切的爱恨情仇，一切一切的浪漫征途，一切一切的传说故事――伟大神迹。
　　金光开始变得闪烁，凝实开始变得虚无。
　　耶和华的脸庞眉心处一道漆黑的细线光芒透脑而出。
　　往下切开，整张脸裂成两半，然后变成黛丽斯与夏洛奇。
　　裂纹还在继续，身体逐渐崩解。
　　光明在逐渐熄灭，创生之光逐渐失去了生机。
　　这时，夏洛奇体内的飞天雪豹打了一个哈欠。
　　“真是烦人，能不能消停会呢？”
　　“又来！”
　　然后一股金色的能量从夏洛奇的精神之海中蔓延开来。
　　将那些沟壑纵横的裂缝弥合填满，闪烁后消于无形。
　　整个过程也就三秒。
　　夏洛奇体内粒子层面的崩解被飞天雪豹的金色能量给终止了，而且还逆向修复完毕。
　　整个过程，这种分裂全部由夏洛奇一个人承担。
　　黛丽斯原本是想成为主体掌控者的，但两人在合体时被夏洛奇强大的意志改变了。
　　她还没来得及学习死海古卷中的第七天。
　　本体太弱，无法承受这种规模能量的合体。
　　“重现神王耶和华！”
　　这是神启箴言的最强附体。
　　黛丽斯在哈贝斯城移民局中看见了夏洛奇仰面从半空中栽倒的画面。
　　内心一阵悲凉。
　　自动激发了神启箴言，拥抱住夏洛奇，合体复活耶和华。
　　尽管短暂，却一拳轰飞了那本源受伤的阿旺图。
　　阿旺图本体被灭。
　　原本剩下的三分之一的本源如今仅剩下勉强维持毁灭之心不死的程度。
　　再也不敢来图拉姆星N瑟了。
　　找个星辰，隐居修炼去了。
　　没有个一千万纪元怕是无法恢复实力了。
　　夏洛奇得到飞天雪豹的神助。
　　立即启动了时间之眼逆转时空。
　　将阿旺图攻击图拉姆星的那些毁灭射线在过去抹掉。
　　刚刚巨大创伤之后强行运功，一口鲜血再次喷出。
　　但夏洛奇顾不上了，图拉姆星地表上的万物生灵眼看就要灭绝殆尽。
　　时间越久越来逆转。
　　时间越久所需能量将越大。
　　所以，夏洛奇的决断是对的。
　　哪怕受伤，也要进行逆转，那里还有自己曾生活过的恰也拿故乡。
　　那里还有不知多少万年之后与黛丽斯再次相遇相知相爱的起点。
　　这些不能没有，这些宝贵的记忆与时空必须留存。
　　所以，夏洛奇拼了。
　　站在地中海的一个小岛上，海风无尽的吹过。
　　夏洛奇发动了时间之眼与逻辑逆转法则。
　　真实三维时空背后虚拟呈现的高维世界框架中那巨大的时间齿轮组合开始缓缓停下，开始向后转动。
　　夏洛奇的世界多棱镜开启着，关注着那个时刻点。
　　不能太多，也不能不够。
　　最好恢复到阿旺图发疯前激发毁灭射线时。
　　果然，夏洛奇看见了那万千射线往后退缩。
　　如黑色的毁灭太阳收回了它的光芒。
　　如死神张开的手掌重新缓缓握起。
　　如可怕的厄运的触须重新卷曲起来。
　　幸运之光重新照耀图拉姆星上的人类文明。
　　此时，夏洛奇感觉到能够得到阳光的普照是多么巨大的幸福！
　　夏洛奇憋住的一口真气终于松了下来。
　　时间齿轮重新开始向前转动，而此时，那阿旺图却已不在了。
　　因为夏洛奇通过逻辑因果关系将他这个变量删除了。
　　两口心血狂呕而出。
　　身体绵软之极，无力之极，气血衰弱之极。
　　威震天躲在远处的云层中观看着这场大戏。
　　尽管时间很短，也就一两分钟的事情，可种种神奇的变化让威震天感觉意外与惋惜。
　　“可惜了！”
　　“功败垂成！”
　　“此人不除，怕是我们尼奥星系机甲族很难占领这图拉姆星了。”
　　当即对准夏洛奇射出了一枚核弹。
　　满以为这一下肯定会要了这小子的命。
　　没想到一颗星从地中海底流光般升起，将那枚核弹当场给消融吸纳掉了。
　　那颗星围绕着夏洛奇转悠良久，黛丽斯此时也醒了过来。
　　在整个合体过程中，她几乎没有受到任何伤害，夏洛奇替她挡住了所有的一切。
　　除了开始念诵神启箴言时消耗的体力，黛丽斯几乎是完好的。
　　此时，她看见这颗小星星眨着眼睛围绕夏洛奇转悠，忍不住伸手去摘它。
　　“别碰我，你不够资格，你本体太虚弱了。”
　　“你是谁？”
　　“哼，你也不配问我。”
　　“我不能告诉你，因为这是一个秘密。”
　　那颗星调皮的眨了眨眼睛，忽然朝黛丽斯冒出一朵小火苗。
　　“厉害吧？”
　　“怕不怕？”
　　“你是火种么？”
　　夏洛奇艰难醒转后看见这颗小星星在往外冒小火苗，不禁问道。
　　因为夏洛奇的世界多棱镜感觉到了这颗小星星中蕴含的巨大的能量。
　　“咦，果然厉害，你是怎么知道我的？”
　　“我想问你的是，你是怎么跑到这里来的？”
　　“你为什么要出现呢？”
　　“嗯，因为我的程序不知被谁给激发了。”
　　“所以我就出来了啊！”
　　“那接下来呢？”
　　“接下来就是看看你有没有机会了啊！”
　　“我么？”
　　“对啊，只有你是程序挑选的。”
　　“快点，那个坏蛋还要攻击我们。”
　　“我不能损耗太多能量，否则会影响我们融合的。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　“怎么融合啊？”
　　“喂，你别告诉我你是一个白痴好不好？”
　　“我不喜欢白痴，我喜欢跟聪明人交往。”
　　小星星有些忐忑不安了。
　　它实在有点害怕夏洛奇是一个真正的白痴。
　　“滴血认主你难道不会么？”
　　“哦，我还真的有点忘了。”
　　“那还是我小时候干过的事情呢。”
　　“你现在也不大啊？”
　　“怎么忘的这么快呢？”
　　夏洛奇咬破手指，将一点血点入小星星的火苗上。
　　“兹”的一声轻响。
　　小星星变成了一个魔方似的矿石。
　　接着又变成了一块和田玉。
　　觉得都不太对。
　　小星星试来试去，干脆变成了一颗痦子。
　　点在夏洛奇的额头上了。
　　“嗯，好了。”
　　“还好你不是白痴，IQ260，不错，是一个聪明人！”
　　威震天愣了一会。
　　就这一会儿，夏洛奇已经完成了与火种的融合。
　　威震天还没有明白怎么回事，下一刻就悲剧了。
　　夏洛奇右手一拳击来，拳炮如导弹。
　　直接轰在威震天的头颅上，当场开了瓢。
　　机器零件落了一地。
　　“让你使坏，这就是坏蛋的下场！”
　　显然，这一下自然是火种自动激发的攻击。
　　“喂，你能力不错嘛？”
　　“那当然，有我在，这图拉姆星就不能完蛋。”
　　“幸亏你阻挡了那个什么叫毁灭的大家伙的攻击。”
　　“说实话，我还真不是他的对手。”
　　“程序已经问了我三遍，是否对那个叫阿旺图的发动终极攻击。”
　　“喂，你知道什么是我们火种的终极攻击么？”小星星问夏洛奇道。

第五百五十一章 尾叶柯
　　“完了，完了！”
　　“我们的图拉姆星完了！”
　　NO.1坐在空军一号中看见阿旺图那巨大的恐怖的UFO发射出无数的毁灭射线后，不禁哀叹一声道。
　　那些毁灭射线比核弹的破坏还要彻底。
　　就像强酸水一般抹去一切生命的痕迹。
　　它不像核弹那般爆裂，可却深刻彻底。
　　在雷达界面上甚至可以看到有些岩石被这些射线接触后立刻变成了粉末，那些粉末又立刻消失不见。
　　一座高山几秒内就变成了深不见底的黑洞，一直深入到地心。
　　“哦，MYGOD!”
　　川普坐在艾国的空军一号上也看见了这毁灭射线。
　　那巨大的UFO如同暗金色黝黑的太阳，往外射出数亿计的毁灭射线。
　　图拉姆星的表层很快就被剥去了深可见底的数千米的岩石层。
　　岩浆喷涌，海水倒灌。
　　新的山峦重新生成，然后又被毁灭成虚无。
　　现在才明白岩浆其实是图拉姆星的血液。
　　这毁灭射线厉害的地方是让图拉姆星失血。
　　那些岩浆变成山峦，山峦则被消解。
　　等于说是血液被抽出来后无法补充。
　　川普看着这一切，低垂下了他一直以来高傲挺立的头颅，金色混乱的头发披散一脸。
　　瞬间脸色苍老，眼神昏暗，似乎生命能也急剧下降。
　　他本身也是一个穿越人，可遇见了这毁灭能量，似乎被完全克制了。
　　简直无法喘息了。
　　三秒后，晕厥了过去。
　　罗斯联盟的普西京也是如此，震惊的无以复加。
　　“你看见了么？这简直太可怕了。”
　　“我们图拉姆星的文明无法战胜这样的外星文明。”
　　普西京打电话给NO.1道。
　　“是的，我们的文明失败了。”
　　“最可笑的是，我们才刚刚达成和解。”
　　“现在一切都已经晚了。”
　　“快看，那是什么？”
　　普西京在电话中惊叫道。
　　“怎么了？总统阁下？”
　　“你自己看啊！雷达界面，快点！”
　　NO.1沉痛的头颅微微抬起，沮丧之极的表情无以复加。
　　下一刻，表情包点亮了。
　　“哦，我的老天！”
　　“夏洛奇！”
　　NO.1看见夏洛奇从地中海中上升。
　　身上出现金色的光柱。
　　然后那披散着长发的耶和华降临。
　　然后那毁灭之心的核爆被阻止。
　　然后阿旺图被一拳轰飞。
　　然后，所有的一切回归于平静。
　　所有对于图拉姆星的伤害似乎都成了一种假象。
　　“我刚才是不是看见了一个假世界？”
　　NO.1喃喃道。
　　“没错，刚才肯定是弄错了！”
　　川普失去生机的脸庞忽然重新容光焕发，对NO.1说道：
　　“伟大的恰也拿领袖，我再次代表艾麦瑞克人民向您以及您最优秀的战士表示崇高的谢意。”
　　“谢谢你们拯救了这颗美丽的星球，谢谢你们击败了外星摧毁者，谢谢你们让所有的伤害看起来只是一场虚惊。”
　　“嗯，我也代表罗斯联盟表达诚挚的谢意。”
　　“不要谢我，小夏的实力出乎了我的意料。”
　　“我们一起为他祈祷吧，我不介意采用你们西方的形式。”
　　“来吧，让我们三人一起为小夏祈祷吧，感谢他，感谢这个年轻人，感谢他创造了如此辉煌的奇迹。”
　　“是的，不仅要为他祈祷，我们还应该在地中海那个小岛上为他竖立一座雕像。”
　　“对，要在大理石以及青铜上镌刻他的名字，要在他的雕像旁竖立一块碑刻，详细记述今天他所创造的伟大奇迹。”
　　“嗯，我们还要致电联合国，授予他人类卫士称号，不，是人类英雄卫士称号。”
　　“是的，川普总统，NO.1先生，我建议咱们的图拉姆星应该有一个伟大的王，是不是咱们三个国家共同拥戴这夏洛奇先生为图拉姆之王呢？”
　　“这样一来，在我们星球文明还没有发达到足以抵御所有外星侵略之前，有夏洛奇先生在，我们的星球无疑是安全的。”
　　罗斯联盟总统普西京建议道。
　　“我没有异议，就看恰也拿领袖NO.1的意见了。”
　　“好，我一定将两位总统先生的赞誉与盛情转告给夏洛奇，至于他会不会接受，我得亲自当面问他。”
　　“一有消息，我会立刻通告两位，如何？”
　　“好的，我想我们可以返回地面了，这该死的飞行让我十分害怕，害怕明天早晨喝不到温暖甜蜜的咖啡了。”
　　“哈哈……”普西京与NO.1被川普的幽默感染了。
　　“哼，我的终极反击就是要动用这颗星球的核心能源，对它进行毁灭性打击。”
　　火种小星在夏洛奇耳旁嘀咕。
　　“你说这机甲虫子为什么这么惦记图拉姆星呢？”
　　“还不是为了我？”
　　“为了你？”
　　“为什么？”
　　“因为我是火种啊！”
　　“每一个宇宙都有火种，这是星体存活与生命诞生最基础的能量。”
　　“你也可以称呼我为创生火种。”
　　“我最厉害的是起死回生。”
　　“比如说，你死了。”
　　“呸，呸，你才死了呢。”
　　黛丽斯在旁边怼小星道。
　　“我就是打个比方。”
　　“你怎么不说你自己死了啊？”
　　黛丽斯反唇相讥道。
　　“我死了？”
　　“那可麻烦了。”
　　“哦，怎么麻烦了哦？”
　　“我死了，就代表图拉姆星死了。”
　　“这里所有的人都要死！”
　　“快看，那些机甲虫子怎么全部复活了啊？”
　　火种小星对夏洛奇说道。
　　“复活了？谁复活了？”
　　夏洛奇抬头看向蔚蓝的彻底的天空。
　　果然，在淡淡的云层后，无数的机甲金刚铺天盖地的降临了。
　　在蓝天之外，夏洛奇感受到了一颗丑陋之极的星球正在靠近图拉姆星。
　　“我靠，不会又是星球殖民吧？”
　　在巨型宇宙那里碰见了图拉姆星的殖民，被夏洛奇给硬怼了回去。
　　现在被恒星列阵飞船带到了这里，居然又碰见了这种星球殖民的事情。
　　“看来，这应该是机甲族的尼奥星了。”
　　火种用一种有些悠远的腔调说道。
　　“我是尾叶柯，图拉姆星上所有的霸天虎给我听着，你们的王复活了，成功复活了！”
　　一架巨大的高达千米的变形机甲从天而降。

第五百五十二章 巨人出战
　　尾叶柯一身红色盔甲，头戴一定银色头盔。
　　手中一柄锯齿长剑。
　　从天而降后，双脚踩在一座高山上，那是积雪覆盖的阿尔卑斯山。
　　“霸天虎们，我以火种的名义，命令你们全部给我复活！”
　　“属于尼奥星系机甲族的时代到来了！”
　　“去吧，占领图拉姆，夺回属于我们的世界！”
　　天空中数以万计的霸天虎胸口不断射出橘红色的射线。
　　每一道射线都准确的激活了埋葬在崇山峻岭中那些死去数千万年的变形机甲。
　　有些霸天虎从深山岩穴中锈迹斑斑的走出来。
　　有些从湖泊深处冲天而起。
　　有些在闹市区楼房的地基深处破土而出，展翅飞起。
　　高大的楼房瞬间倒塌。
　　还有的从青色葱茏的农田早晨飞起，形成巨大的天坑……
　　那橘红色的射线应该是他们的领袖尾叶柯找到的火种能量。
　　红、黄、蓝三色霸天虎分别飞向纽约、莫斯科斯、peik西山聚集。
　　“霸天虎们，听到请回答。”
　　“听到了，伟大的领袖，伟大的主神尾叶柯！”
　　数万霸天虎在嚣张翻滚变形的同时向尾叶柯发送即时通讯。
　　“好，沙若业，你率领红色霸天虎占领艾美瑞克。”
　　“邱珊达，你率领黄色霸天虎占领罗斯联盟。”
　　“齐高达，你率领蓝色霸天虎攻占恰也拿。”
　　“普西京总统，你在么？”
　　“别说了，我已经看见了。”
　　“川普刚将机甲战队攻击人类的雷达画面传送给我。”
　　“好的，我们不管哪一方获得了胜利，必须腾出手来支持战事吃紧的其他两方，可以么？”
　　恰也拿NO.1跟普西京商量道。
　　“这是自然的，川普总统也是这个意思。”
　　“霸天虎听令，不到万不得已，不许使用核武器。”
　　“因为，这也是我们的星球，我们不能就此将她毁了。”
　　“好的，伟大的领袖！伟大的尾叶柯！”
　　霸天虎们清一色的战刀、激光剑、激光手炮，电子光雷、小型脉冲武器。
　　纽约、洛杉矶、西斯雅图街头，已经有几十只当地破土而出的霸天虎开始攻击人类了。
　　艾麦瑞克的警察部队第一时间遭受惨重损失，几大警署被霸天虎的空军部队实施了空袭轰炸，集束雷爆炸弹将警署内的十几名警察当场炸成了电子粉末。
　　“总统阁下，请求支援。”
　　各大受攻击的城市市长当即给川普打了热线电话。
　　“知道了，援军马上到达。”
　　离纽约市最近的西沙玛空军基地的五架F-2战机当即起飞，十分钟后抵达纽约城上空。
　　可惜的是，等待他们的是数十架霸天虎战机的拦截。
　　一顿激光炮，五架F-2当场断裂，起烟冒火一头栽下。
　　“葛高力将军，外星机器人的飞机火力十分先进，我们不是对手。”
　　空军司令得到战损报告后，看了即时雷达视频画面，给国防部长葛高力打了电话。
　　“是的，我们人类的文明的确不是他们的对手。”
　　“但是，我们要有决战倒底的意志。”
　　“记住，现在我们不是为艾麦瑞克在战斗，而是为图拉姆星在战斗。”
　　“哪怕牺牲，再牺牲，我们也要抵抗倒底。”
　　“是的，葛高力将军。”
　　两个时辰后，艾麦瑞克已经损失了数百家最先进的战机，死伤了近千人，还不包括在战火中死去的平民。
　　莫斯科的情况也是如此，恰也拿PEIK西山的防空导弹旅被蓝色霸天虎彻底击溃。
　　电子干扰太强烈了。
　　雷达画面上一片雪花。
　　红-9导弹根本无法瞄准那些机甲虫子。
　　简直太嚣张了，被压着打。
　　基地雷达只要一开机，立刻就被负责摧毁地面防空力量的霸天虎战机发射电磁脉冲导弹。
　　一阵电光缭绕后，基地的雷达彻底报废，竖起待射的导弹变成废铁。
　　已经有五百多人阵亡了，都死在霸天虎战机投放的的温压炸弹下。
　　连地下指挥中心也没能幸免于难。
　　“夏大哥，这些机甲族一旦摧毁人类的防卫能力后，肯定就会派小型霸天虎机器人开始抓捕年轻力壮的人类当他们的奴隶。”
　　“去开挖图拉姆星的矿产资源。”
　　“上一次入侵，被另一支机甲劲旅给击败了。”
　　“但那支机甲劲旅也元气大伤。”
　　“哦，你说的是加拉机甲族么？”
　　“对，就是它们。”
　　“加拉是击败尾叶柯的战神，可尾叶柯临死前却重创了加拉的核心能量中枢。”
　　“由此，两支机甲部队纷纷撤离。”
　　“人类联军在阿育王、黄帝等英雄的带领下将两败俱伤的机甲族赶出了图拉姆星。”
　　“很多机甲族机器人能源耗尽，长眠于此。”
　　“哦，难怪听那威震天说这里曾是机甲族的墓地。”
　　火种小星说：
　　“是的，但这尾叶柯居然就此复活了，我们必须拯救人类。”
　　“那是当然，可我们该怎么办？”
　　“自然是击杀那尾叶柯，擒贼先擒王！”
　　“有道理，你的能量够用么？”夏洛奇问火种道。
　　“不够。”
　　“那还怎么打？”
　　“出去不是找虐么？”
　　“可地下巨人族肯定是要参战的。”
　　“他们？”
　　“那是当然，现在人类可以算是他们的后裔。”
　　“子孙遭受屠杀，他们能坐视不管么？”
　　火种小星信心满满道。
　　“你看，这不，他们已经出动了。”
　　“我怎么没感觉到啊？”
　　“啊呀，我就是被巨人族收藏在地核岩浆海中的，怎么会不知道他们的动向呢？”
　　斋堂九龙川龙门涧的一扇时空大门忽然打开了。
　　里面整齐的走出一百多巨人。
　　身穿洁白的宇航服，手中拿着射线枪。
　　一架UFO战船在巨人们全部排列整齐后，悬浮于齐家庄牛眼洞口上方。
　　缓缓降落。
　　“萧瑟霍达，这支飓风战队交给你带领了。”
　　“去把这些该死的虫子给我踩死！”
　　“我们不能让它们破坏哈贝斯城。”
　　“不能让他们掠夺走图拉姆星的核心能量。”
　　“是的，班侬将军。”
　　“去吧，这些蓝色的霸天虎能量有限。”
　　“我得和其他将军集中攻击那个尾叶柯巨型机甲首领。”
　　“好，祝将军马到成功。”
　　萧瑟霍达用右拳击打了一下左胸，俯身向班侬告辞。
　　一百多巨人纷纷踏步前行，每一位白甲巨人均高达百米。
　　巍峨的山川就是他们脚下的踏石。
　　几步迈出，就与那些蓝色霸天虎接上火了。
　　白甲巨人身上的宇航服有护罩，蓝色霸天虎的脉冲枪与电磁雷爆炸弹等一时半会无法攻破这层护罩。
　　巨人手中的射线枪可厉害发威了。
　　这种射线攻击是宇宙间顶级的攻击方式，能量凝炼，攻击准确。
　　最关键的是速度极快，难以躲闪。
　　许多霸天虎的能量中枢瞬间被射线点爆。
　　这些射线大多是光明火焰能量。
　　数千只霸天虎发现了这一百多白色巨人，纷纷扑了过来。
　　巨人与机甲变形机器人战成一团。
　　一个巨人要对付数十只霸天虎。
　　有些巨人与霸天虎扭打在一起，在斋堂连绵的群山上翻番滚滚。
　　最后，那白色巨人将围攻他的四五只霸天虎全部给扭断了脑袋，掏出了心间的能量源。
　　霸天虎顿时死火，没了动静，手脚垂下，成了一堆破铜烂铁。
　　班侬将军与其他十位巨人乘坐巨大的UFO飞船，飞抵地中海上空。
　　那高达千丈的尾叶柯正在那里坐镇指挥。
　　他的身旁，数百架威震天排列成圆形屏障，炮火朝外，典型的尼奥星机甲防御阵型。
　　巨人族UFO刚从云端显现，当即被威震天发现。
　　随即，数十架威震天战机怼了上去。激光阵列齐射，UFO防御能量罩闪现一阵阵蓝色涟漪。
　　稍微旋转后，里面的班侬与默克白、齐达内、罗博斯皮尔、凯撒、亚历山大六人从里面杀了出来。
　　班侬大手一抄，将一架威震天给捏住，朝口里一放，再一咬，威震天的头颅当场断裂。
　　然后，一根手指摁住这架威震天的胸口能量源中枢。
　　电焊般的火光如注，将那能量中枢给熔断，一个大窟窿直透后背。
　　一架威震天就这么挂了。
　　这可是尾叶柯手下的英雄级战舰机甲。
　　可在巨人将军手下竟然走不了一合。
　　班侬干掉这架威震天后，手中闪现长剑，猛然横扫，电闪雷鸣的能量风暴笼罩攻击过来的这数十架威震天战机。
　　默克白、齐达内、罗博斯皮尔、凯撒、亚历山大五人同时出剑。
　　“天罗地网雷霆风暴！”
　　巨大的雷电能量将这些威震天烧成了灰烬。
　　“尾叶柯，受死吧！”班侬率先冲了下去。
　　高达千丈的尾叶柯缓缓掉转身形，正面迎向冲击下来的班侬。
　　班侬身高百米，与尾叶柯相比，还不到百分之一。
　　但班侬身上的气势却毫不输于尾叶柯。
　　“就是你们这些见不得阳光的家伙护着弱小的肉虫子么？”
　　“这些人类除了消耗能量资源外，文明等级层次太低了，永远无法抵达二级文明。”
　　“因此，我劝你们，不要再管他们，与我合作，一起开发利用这颗资源丰富的图拉姆星。”
　　尾叶柯雄浑的声音响彻整个图拉姆星上空。
　　“放你娘的狗臭屁！”
　　“吃我一斧！”
　　夏洛奇恢复过来了。
　　盘古斧浓缩到极小极小，仅为一米。
　　直接冲向尾叶柯的心间能量中枢。
　　尾叶柯正在劝说班侬等人，没注意到夏洛奇的这一招极其爆裂的开天之斧！
　　以射线方式的开天盘古斧也算是夏洛奇的独创了。

第五百五十三章 引擎
　　夏洛奇一斧突袭。
　　开天之威在专属右臂的加成下，抵达了战神初级高阶实力。
　　这已是夏洛奇来到图拉姆星被设定为战天境这么个鸡肋实力后能提升的最大潜力了。
　　此时夏洛奇已然感觉到自己的灵海、丹田之海被一股无形的能量给锁死了。
　　以前嚣张的灵力无法应用，那是宇宙规则的最强压制，没有任何反弹的可能。
　　洪荒威冥，无法抗衡。
　　只有精神力之海是自由的，上升通道是打开的。
　　夏洛奇明白，夏君之所以锁死这两处元海，目的就是要让夏洛奇专心致志的提升精神力。
　　听陆压所言，混沌境高手的灵力、元力都已是最基础的能量，精神力却是区别混沌境高手的一个指标。
　　而且夏洛奇的十一维度只剩下精神力与意识力。
　　其他的圆满都是因为灵力基础太好，空间天赋太强，又有时间原点的觉悟，导致九个基础维度抵达圆满太轻松。
　　这种圆满虽然是一件让人开心的事。
　　可现在，夏洛奇已经感觉到了一丝不安。
　　太容易了。
　　一切太容易事物总是让人不放心的。
　　尤其是修炼这种慢功夫。
　　虽然有天才，需要顿悟，需要机运契合。
　　可在修炼上毕竟需要花费大量的时间与精力。
　　靠的是积累。
　　靠的是文火慢熬。
　　因此，尽管十一维度中的九个维度感悟抵达圆满，但基础不牢的薄弱出逐渐显露出来了。
　　在与敌对决时，缺少那种一招毙命的底蕴。
　　好在，精神力修炼一途基础打的相当扎实。
　　这也是夏君觉醒后发现的夏洛奇的问题。
　　这才设置了低维时空压住夏洛奇的其他能力，专门夯实精神力修炼。
　　以夏君的眼光自然看出了夏洛奇的弱点。
　　现在混的世界夏洛奇已经罕逢敌手了。
　　但抵达混沌境后，这些修炼的薄弱处将成为无法弥补的缺陷。
　　将影响修行路线。
　　所以，夏君在沉睡前，笃定了低维时空。
　　让夏洛奇将精神力这一指标打造成绝高标准。
　　基础打的牢，前景才看好。
　　一句俗语，其实能真正领悟并做到的能有几人呢？
　　小聪明虽然能成一时之事，有无限风光。
　　但大拙若愚却是走远路最好的态度。
　　但若没有好的老师，没有尖端的修炼秘籍，也还是无法登顶。
　　夏洛奇一路走来，遭遇光明战神、莫邪、九幽王、轩辕、如来、释天、安德烈、连藏、清玄、林元等人的薪火相传。
　　这些都是他的机运。
　　最关键的是有悟性，也肯努力。
　　像银月流星弓、烈火霸王弓的炼成、灵盾的凝聚等等，比如还有遭遇毁灭死亡能量、感悟世界多棱镜，这些都是靠机运与感悟。
　　在混沌境以下，这些够用了。
　　碾压同层次的那些修炼者。
　　遇见了陆压。
　　夏君觉醒。
　　这两人才是将夏洛奇引领走向宇宙级强者的开始。
　　……
　　这一斧砍向尾叶柯的能量中枢。
　　尾叶柯大吃一惊。
　　他感受到了盘古斧的锋锐。
　　当即，胸口能量护罩瞬间激发。
　　一斧砍出，一道金光劈进古老而深邃的绛红色波纹中。
　　夏洛奇却无法拔出盘古斧了。
　　尾叶柯没想到夏洛奇的这一斧竟然能破防。
　　能量中枢一阵紊乱。
　　攻击艾麦瑞克的许多霸天虎突然失去了能量支撑，变成了废铁。
　　这一区域应该是支持红色霸天虎的能量中枢。
　　防护罩的能量刚刚启动，夏洛奇的盘古斧却是全力贯注。
　　因此，破防侥幸成功。
　　但防护罩启动后的能量等级瞬间抵达宇宙星级，夏洛奇的右手也无能为力了。
　　只能靠意念消解盘古斧的物质形态，再重新凝聚出来。
　　这样速度慢太多了，失去了再次偷袭的效果。
　　夏洛奇当即立断，一个跟头翻了出去。
　　尾叶柯一剑逼退巨人班侬。
　　默克白、齐达内、罗博斯皮尔、凯撒、亚历山大也已出手。
　　五柄巨剑当头斩落，目标都是尾叶柯的能量中枢。
　　尾叶柯自然不会让五巨人得逞。
　　身体稍微一旋，靠高大的身躯遮挡住巨人的进攻。
　　下一刻，尾叶柯发威了。
　　左手竖起，如高山，一掌拍向离他最近的默克白。
　　默克白的宇航服头盔当场被此掌蕴含的巨大能量给击破。
　　一声惨叫，默克白的头部开始着火。
　　巨人不能与图拉姆星的空气阳光接触，这是巨人最大的弱点。
　　尾叶柯对此颇为了解。
　　一招就让默克白巨人吃了一个大亏。
　　幸好，宇航服的备用能量护罩当即启动。
　　新的内层头盔再度形成。
　　可默克白却疼的在空中翻滚。
　　巨人生活在地下已经有很多年了。
　　这对人类来说是相当美好与必须的阳光空气对巨人来说就是毒药。
　　别人的美酒可能就是你的毒药。
　　刚好可以用在这里来形容默克白的感受。
　　夏洛奇感受不到默克白的痛苦。
　　见到巨人如此不堪一击，多少让夏洛奇原以为是强援的观念转变了。
　　不能依赖巨人了。
　　必须自己搞定这该死的机甲领袖尾叶柯了。
　　尼奥星离图拉姆星越来越近。
　　还有三千多公里即将与图拉姆星重叠。
　　到那时，尾叶柯将彻底能控制图拉姆星上的资源能量。
　　地心内核能量将被他炼成宇宙火种，而图拉姆星则会被他废弃。
　　巨人们抬头看了一眼那越来越大的尼奥星，不由心急如焚。
　　丑陋的尼奥星残破不堪，但它是机甲族的母星。
　　有母星在，机甲族霸天虎们就可以无需使用尾叶柯中枢中火种的能量。
　　母星中拥有无穷无尽的能量。
　　虽然尼奥星由于多年的战争与开采，伤痕累累，但支援那些霸天虎还是没有问题的。
　　班侬与其他五位巨人闪身远去。
　　显然知道一时半会无法拿下这机甲领袖尾叶柯。
　　最迫切的问题已经变成了那尼奥星的降临了。
　　必须阻止尼奥星的降临。
　　五位巨人商量了一会后，终于决定，启动图拉姆星上所有的金字塔能量站。
　　五人手拉手，对准巨型宇宙的方向念动了“返乡咒语”。
　　埃及的金字塔、墨西哥的金字塔、恰也拿的沙漠地下也升起了数以百计的金字塔。
　　还有北极、南极等地都升起了闪烁蓝色光焰的金字塔。
　　这些金字塔被返乡咒语催动后，开始上浮，引动星光。
　　然后汇聚，一处为北极、一处为南极。
　　速度越来越快，在图拉姆星两极形成了飞船引擎喷口。
　　叠加的金字塔引擎嵌入两极地面，开始汲取图拉姆星内核岩浆能量。
　　两道巨大的岩浆流灌注进金字塔引擎。
　　南极为导航引擎，北极为动力引擎。
　　遥远的巨型宇宙正是白衣巨人们的母星所在地。
　　一丝微弱的导航线路瞬间完成了连接。
　　六位巨人想通过驾驶图拉姆星，加速行驶，来摆脱尼奥星的降临。
　　尾叶柯显然发现了巨人们的行动。
　　当即命令霸天虎们分出两路人马飞扑图拉姆星的两极。
　　意图摧毁金字塔引擎。
　　就在此时，时空之门忽然开辟。
　　披着一件巨大的红色披风的机甲闪身而出。
　　“古赞碧？”
　　夏洛奇呆住了。
　　“见过公子。”
　　古赞碧双眼一红，拱手见礼，然后挥剑杀向尾叶柯。
　　时空之门中源源不断的走出数千万机甲部队，多为空军，也有陆军机甲。
　　尾叶柯周围的威震天机甲一看不好，立即开始攻击那扇时空之门。
　　可是这时空之门如同金属铸造，十分稳固。
　　威震天的电磁激光炮等武器攻击上去后时空涟漪都没有产生。
　　说明古赞碧开启的这道时空之门耗费了相当高的代价。
　　至少能维持三个时辰没问题。
　　“你已是战神境了？”
　　夏洛奇一看古赞碧高达千丈的真身。
　　红色披风，黄金战甲。
　　俨然还有当年温泉关大战时的那种巾帼风范。
　　出手力道沉雄，战剑阔刃，长约千米，阔五米。
　　威风凛凛的劈向同样巨大的尾叶柯。
　　“好啊，加拉机甲族领袖！”
　　“哼，他已被我斩首，你是下一个。”
　　古赞碧娇声呵斥道。
　　“好骄横的女机甲，我喜欢你这个类型。”
　　“不如从了我，当我的压寨夫人如何？”
　　尾叶柯毫不将古赞碧放在眼里。
　　但下一刻，他傻了。
　　古赞碧双手握住巨剑怒劈，欺身近前。
　　腰间忽然顶出一门火炮。
　　对准尾叶柯的能量中枢就是一串弑神炸弹。
　　当年用来击杀加拉的弑神炸弹自然已经升级了。
　　夏洛奇可是知道这弑神炸弹的厉害的。
　　尾叶柯还在嘲笑戏谑古赞碧时，七颗弑神炸弹连续击发。
　　“轰、轰、轰……”
　　巨大的爆炸声过后，飞往南极北极去的无数霸天虎顿时从空中跌落，成了废铁。
　　尾叶柯吱嘎一声，向后就倒。
　　数百架威震天立刻合体，变形成霸天虎英雄。
　　伸手扶住尾叶柯。
　　尾叶柯一看自己的能量中枢，护罩自然早已无存，内部的中枢被炸毁了三分之一。
　　这一下，尾叶柯终于怒了。
　　“给我死！”
　　伸手抓住旁边刚刚变形的英雄版霸天虎，当做武器狠狠的砸向古赞碧。
　　夏洛奇催动比蒙巨人真身，高百米的夏洛奇跃身而起，挡在古赞碧之前。
　　双手接住那悲催的威震天。
　　右手如电直戳向这英雄版霸天虎的胸口。
　　惊慌失措的威震天来不及抵挡，它还没反应过来为什么尾叶柯要如此对待它。
　　胸口的能量中枢被夏洛奇一拳轰碎，眼中红色光芒熄灭了，手脚低垂下来，头颅低垂下来。
　　威震天死了。
　　尾叶柯看见夏洛奇居然接住了威震天，并弄死了它。
　　心中也是一阵后悔。
　　这威震天的能量是独立的，并不由自己控制。
　　当年为了能量资源，在尼奥星内部大战时，威震天站到了自己一边。
　　将汽车人击败，赶出了尼奥星。
　　如今，尾叶柯竟然错手杀掉了自己的盟友。
　　遭受两次挫败的尾叶柯发狂了。
　　胸中火种能量开始熊熊燃烧起来了。
　　“所有的霸天虎听令，暂停攻击人类军队，立即前往两极摧毁金字塔引擎。”
　　“收到了，伟大的领袖。”
　　那些正在将人类军队杀的节节败退的霸天虎们忽然停止了攻击。
　　纷纷起飞，如蜂群般的朝图拉姆星两极飞去。

第五百五十四章 自爆
　　古赞碧当即传令手下机甲分头堵截。
　　二长老杜伊斯、三长老碧何婷、四长老萧娘子分别率自己部落的机甲根据雷达追踪赶赴图拉姆星的两极。
　　六位巨人此时已经闪回地心，真正的图拉姆星星际战舰的主控室在地核深处。
　　班侬临走时对夏洛奇交代道：
　　“我们去阻止那尼奥星降临，你们继续阻击尾叶柯。”
　　抱拳告辞而去。
　　古赞碧的巨剑继续朝尾叶柯身上招呼。
　　两大超级机甲以力相拼。
　　古赞碧偷袭得手后，拉近了与尾叶柯的实力差距。
　　尾叶柯真正实力能抵达宇宙星级战力。
　　此时能源中枢受损，实力降到与古赞碧差不多的程度。
　　夏洛奇化身比蒙巨人亦全力出击。
　　召唤出佐佐木与小心，两大比蒙加一混沌小心，绕着尾叶柯是轮番大战。
　　小心的出现终于彻底克制住了尾叶柯的实力压制。
　　佐佐木的盘古斧一斧一斧的朝尾叶柯的脑袋上招呼。
　　荡的奋力抵挡，数千斧下来，尾叶柯往后退了一步。
　　接着夏洛奇的板斧又是数千斧砍下来。
　　愣砸啊！
　　愣劈啊！
　　尾叶柯两只机械胳膊都发出酸牙的吱嘎声。
　　他缺少润滑油了。
　　夏洛奇一口气砍完，往后撤出，接着是小心巨剑彩虹攻击。
　　彩虹丝带管缠绕，巨剑专门劈刺尾叶柯的能量中枢。
　　招法飘忽，丝带诡异。
　　混沌气息压制的尾叶柯呼吸困难。
　　又是数千剑下去，尾叶柯已经连续向后退了三步。
　　一脚从岛屿上踏进了地中海。
　　身子一斜，没站稳。
　　夏洛奇一看机会来了，一脚踹中尾叶柯的腰眼，尾叶柯的巨形机甲轰然倒下。
　　地中海掀起了数百米高的巨浪。
　　古赞碧腰间炮口在尾叶柯狼狈倒进海水中时，再此对准尾叶柯的能量中枢发射了三枚弑神炸弹。
　　原本就已受损的能量中枢再次被轰破了护照，又是一小部分被摧毁。
　　飞往南北极去的无数红、黄、蓝霸天虎突然死机，跌落尘埃。
　　古赞碧手下三大长老率领的机甲部队此时已经追了上来，一顿遭遇战，双方都有死伤。
　　可霸天虎接受的命令是直接攻击两极的引擎，因此，并没有全力以赴的与古赞碧机甲族决战。
　　仓皇之下损失就大了。
　　蜂群一样的霸天虎被追上来的白色的战机强势堵截。
　　整个阵型乱套了。
　　三大长老则布置有序，层层设防，三道阻截阵型顿时横亘于去往南北两极的路途上。
　　专门有雷达机甲负责侦察，防空机甲负责守卫雷达预警部队。
　　空战机甲全力出击，天空中激光炮的射线如烟花般飞舞。
　　被击中的机甲冒着浓烟坠落。
　　地面上的人类军队看傻眼了。
　　这外星人的战法太疯狂了吧！
　　这么干啊！
　　真牛逼！
　　不得不服啊！
　　有许多霸天虎落地后没死，人类军队就上去一顿炸弹、冲锋枪，将它们打成蜂窝。
　　尾叶柯落入海中，失去支撑，古赞碧巨剑直接穿透了他的肩胛骨。
　　双手用力往下一划拉，将尾叶柯的左侧胸口给切开了一道大口子。
　　尾叶柯的左臂废了。
　　尾叶柯在绝境中爆发了惊人的战力。
　　能量中枢忽然射出一道浓烈的暗金色光柱，直接对准逼近的尼奥星。
　　他的目的很明确，自己受点伤不要紧，只要能量中枢还在，火种就在。
　　现在需要的是母星尼奥尽快降临。
　　那些白色巨人已经启动了图拉姆星的逃离程序，再不加快降临，很有可能就被图拉姆星逃逸了。
　　此时，图拉姆星的主控室中的虚拟加速杆已经推到了极致。
　　图拉姆星原本椭圆形的轨道以六十度角切线向巨形宇宙星空驶去。
　　北极引擎导航形成的轨道已经呈现螺旋形的时空通道。
　　再有半个时辰，图拉姆星战舰即可进入光速巡航。
　　南极动力金字塔引擎已经喷出极其浓烈的岩浆能量。
　　一道巨大的尾焰拖出有一千多公里，形状蔚为壮观。
　　到那时，尼奥星将被彻底甩掉。
　　尾叶柯知道形势危急，能量中枢射出的这道加速降临光线具有极大的引力。
　　尾叶柯借此一跃而起。
　　夏洛奇、古赞碧、佐佐木、小心都有些发愣。
　　这高达千丈的尾叶柯怎么突然会如大鲨鱼般从海中跃起呢？
　　尾叶柯右手一剑对准四人横劈下来。
　　巨剑中威势逼人。
　　夏洛奇挥斧抵挡，火种小星突然绽放，图拉姆星地核中的终极能量加持到了夏洛奇体内。
　　夏洛奇仰天长啸一声。
　　盘古斧凝缩成三米，比蒙身体收缩为一长，脚一抬，手一挥，身体如流星般对准尾叶柯的巨剑撞击了过去。
　　“！”的一声，尾叶柯的巨剑就被夏洛奇的这一斧劈地给砍成两截。
　　余势未尽，夏洛奇右拳轰出，对准尾叶柯的胸口能量中枢，烈焰般的专属右拳直接轰出了一片星光，时空塌陷，光明与创生射线成十字架印在了尾叶柯的胸口处。
　　那道暗金色的光柱被彻底切断。
　　十字架的纹印深刻透彻，防护罩如同虚设，涌动绛红色古老气息的能量中枢拼命往里收缩，就像人的心脏被针刺中后玩命往里收缩一样。
　　尾叶柯疼的大喊一声，图拉姆星上空的许多霸天虎顿时被震死在当地。
　　胸口炸裂，一命呜呼。
　　能量中枢的十字架能量无法驱除。
　　接下来就是涨开，十字架的光明与创生能量正在消融吸收尾叶柯中枢中的机甲火种能量。
　　尾叶柯程序开始崩溃了。
　　巨大的尾叶柯开始迅速往外释放霸天虎。
　　程序乱了，一瞬间天空中出现了数百只霸天虎。
　　“攻击！”
　　“块，给我攻击！”
　　“用核弹攻击这四个家伙！”
　　正当那些霸天虎要发射核弹时，尾叶柯的中枢能量已经发生了质变。
　　分裂出来的霸天虎竟然开始了祈祷。
　　学着耶和华的样子，双手交叉抚胸，口中念念有词。
　　尾叶柯中枢能量中还仅存百分之一的火种能量，当即毅然自爆。
　　巨大的能量瞬间将尼奥星快速拉近。
　　还剩下不到二百公里，尼奥星就将和图拉姆星重叠了。
　　巨大的时空压迫将图拉姆星的大气层压爆了。
　　RI本附近的海浪瞬间下降一千米，露出了海底深处的山脉骨架。
　　接着海水落下，将RI本岛彻底给淹没。
　　海啸铺天盖地的朝延边的海岸涌去。
　　艾卖瑞克与YIN度等地沿海的城市就此沉入海底。
　　地心深处的五位巨人拼命的加速图拉姆星的逃离，可这二百公里的距离已经让尼奥星自动产生了对图拉姆星的引力。
　　尼奥星靠近图拉姆星的速度越来越快，尾叶柯自爆的能量将夏洛奇等人给震飞出去几百公里。
　　等四人重新聚合时，天空中飘满了尾叶柯的金属碎片。
　　每一碎片都与那尼奥星产生吸引。
　　即便是毁灭，也要拉着尼奥星降落图拉姆星。
　　夏洛奇也不得不佩服尾叶柯的意志。
　　古赞碧身边不远处的御林军开始扫荡这些碎片。
　　几分钟后，尾叶柯自爆的影响力彻底消失了。
　　但尼奥星那巨大恐怖的身影已经遮住了大半个天空。

第五百五十五章 金属暗河
　　“走，跟我上去！”
　　夏洛奇招呼古赞碧、佐佐木、小心、黛莉斯四人道。
　　“夏公子，咱们去哪里？”
　　古赞碧又听到了无数纪元前的那魂牵梦绕的声音，心神不禁一荡。
　　即便已是机甲战神的古赞碧，此时还是忍不住怦然心动。
　　不由自主的让她回想起与夏洛奇一起战斗的青春岁月。
　　“去尼奥星上去！”
　　“找到它的主控室，关停它的降落程序。”
　　“好，我听你的。”
　　古赞碧眉宇线条简洁的脸庞上开始熠熠闪光了。
　　夏洛奇来不及介绍彼此，手拉着黛莉斯，率先流光般的冲上了天空。
　　朝那恐怖丑陋的尼奥星飞去。
　　古赞碧看见夏洛奇拉着黛莉斯的手，心里不由一阵悲伤，但什么也没说，只是脸上表情黯淡了下去。
　　跟在夏洛奇后面，红色披风呼啦啦的被风吹响。
　　抵达战神境的古赞碧速度丝毫不弱于夏洛奇。
　　夏洛奇回首看见古赞碧的实力增加这么多，自然开心。
　　朝古赞碧微微一笑。
　　古赞碧的心就此漏跳了一拍。
　　小心与佐佐木两人紧随其后，三组巨人冲出了图拉姆星的大气层。
　　所有的声音静止了下来，星空变得十分安静。
　　绿色的图拉姆星两极，金字塔引擎正在不断发力。
　　长长的金色尾焰拖出几百公里，蔚为壮观。
　　尼奥星近在咫尺，五名巨人在两颗巨大星球间的比例显得不值一提。
　　但夏洛奇等人的速度却是快到了极点。
　　一个俯冲，就直接扎进了尾叶柯机甲族的母星尼奥中去了。
　　尼奥星的大气层已经非常不稳定。
　　夏洛奇等人冲进去后，正是尼奥星天空中乌云最密布的时候。
　　天空中下着酸雨，古赞碧大吃一惊。
　　机甲最怕这酸雨，连忙开启最强护罩，遮挡那铺天盖地的倾盆大雨。
　　夏洛奇亦撑开一片精神力领域，挡住四周，紧紧握着黛莉斯的手，带着她一起往下俯冲。
　　小心与佐佐木两人撑开比蒙神力护罩，这些酸雨也拿他们俩无可奈何。
　　地面的土壤全是锈红色的粉尘。
　　五人横着飞出这一块乌云，来到干爽的地界。
　　飘然降落后，发现尼奥星的地表环境简直太恶劣了。
　　矿脉被挖的支离破碎。
　　沟壑纵横，锈迹斑斑的变形机甲扔的到处都是。
　　有的是霸天虎，有的是汽车人。
　　那些矿脉一直延伸到尼奥星的核心。
　　夏洛奇果断的沿着这些挖开的矿脉往下飞。
　　他要寻找这颗尼奥星的地核主控室。
　　“肯定被那尾叶柯设定了降落程序。”
　　“只要找到尼奥星的主控室，关掉程序，或者改变程序，那降临就会结束。”
　　夏洛奇回头看了一眼那美丽的绿色图拉姆星。
　　她正在加速驶离。
　　金字塔导航引擎射向遥远太空的螺旋状轨道显得异常清晰，就像一架天梯般回收着图拉姆星。
　　终于进入了尼奥星的地幔深处。
　　夏洛奇点亮了萨格威尔的源力之心。
　　璀璨的光明照耀着，几百米范围内清晰可视。
　　忽然，五人听到巨大的哗啦啦的水流声。
　　“嗯？难道有暗河？”
　　正在狐疑，夏洛奇等人就看见了一条波澜壮阔的金属液体朝他们喷涌而来。
　　沿着这矿脉，直接朝地表喷去。
　　五人连忙躲闪，古赞碧不小心，一脚没踏稳，噗通一声就掉进了那金属暗河中。
　　瞬间就被冲出去几百米。
　　夏洛奇一个飞身，伸手拉住古赞碧的双手，把她往外拉。
　　可是让夏洛奇意想不到的是，古赞碧机甲上的金属竟然开始融化了。
　　与那金属暗河一起往上喷涌流淌。
　　古赞碧一声惨叫，显然是伤到了。
　　古赞碧是半人半机甲类型。
　　由于修炼到了战神境，属于人的部分已经比例很少了。
　　可只要有人的感觉在，那痛感是相当真切的。
　　古赞碧的腰以下都开始了不同程度的融化。
　　夏洛奇一看不好，当即奋起神力，猛然抱住古赞碧，一个轩辕百变身法梯云纵，如青龙引似的挣脱了出来。
　　可古赞碧的双腿却全部没有了。
　　夏洛奇抱着的只有古赞碧的上半身。
　　古赞碧顿时疼晕了过去。
　　“这是什么情况？怎么会这样？”
　　夏洛奇不敢怠慢，当机立断，将古赞碧重新放回了金属暗河。
　　果然，下去后，古赞碧的下半身就恢复了。
　　但只是以液态形式存在。
　　古赞碧恢复了清醒，睁眼对夏洛奇道：
　　“没事，这是记忆金属液体，规格很高，甚至比我原本的金属特性还要先进。”
　　“我试试看能不能掌控这条暗河，你们稍微等等。”
　　古赞碧因祸得福，竟然遇见了尼奥星十分罕见的液态记忆金属暗河。
　　若是霸天虎在旁，肯定会高兴的晕过去。
　　换装成记忆金属，战斗力将提升三倍。
　　隐蔽性、适应性、防御性能等都会得到很大的改善。
　　尾叶柯的能量中枢有一小部分就是这记忆金属打造而成的。
　　没想到资源枯竭的尼奥星上竟然还会有一条记忆金属暗河存在。
　　“嗯，没问题了。”
　　“记忆金属的构成密码还是原初的0101010。”
　　“我已经将自己的核心程序植入了这条记忆金属暗河。”
　　“它应该很快就会接受我的控制了。”
　　三秒后，暗河停止了喷涌。
　　暗河收缩，在空旷的地下矿脉空间中，全部汇聚到古赞碧的身体中。
　　古赞碧的面部表情闪烁了好几次，夏洛奇的世界多棱镜明显感觉古赞碧的能量等级瞬间提升了三级。
　　隐隐然要突破战神境高级巅峰了。
　　“走吧，这暗河程序告诉了我主控室的位置。”
　　古赞碧说完，朝地上一倒，哗啦一下变成了一条汹涌的河流。
　　上面居然还浮现出一只小船。
　　夏洛奇朝古赞碧伸了一个大拇指。
　　暗河前端昂起的古赞碧头颅回首朝夏洛奇微微一笑。
　　原本滔滔喷涌而出的暗河现在改向钻入地心。
　　此时，尼奥星离图拉姆星的距离只有一百五十多公里了。
　　图拉姆星还在加速，可尼奥星与图拉姆星之间的引力刚好抵消了图拉姆星的加速度。
　　因此，尼奥星还是在不断的靠近。

第五百五十六章 危急时刻
　　火种小星融进主控架驶室的能源系统。
　　尼奥星的推动能量主要靠金属元素能量，小星火种的能量则是光明与创生火焰。
　　小星进入能源系统后顿时遇见了尼奥星的能源守护神――混金战神。
　　金属形态的混金战神脸庞流淌金属光泽。
　　眼神凌厉，蓝色的混金火苗呼呼的闪烁。
　　铠甲暗蓝色，手中一柄混金战刀。
　　“来者何人”
　　“我叫小星，你好！”
　　“很高兴认识你。”
　　小星嬉皮笑脸道。
　　“这里是尼奥星重地，闲人莫入。”
　　“我可不是闲人，我是恒星能量守护神！”
　　“啊，谁让你进来的”
　　“给我滚出去！”
　　“该滚出去的应该是你。”
　　小星一身洁白色的铠甲，手持一杆红缨枪。
　　年轻，漂亮，英俊。
　　眉清目秀，看上去十六七岁的样子。
　　口鼻端正，奶气未消。
　　混金战神燃烧的火焰的战刀猛然劈来。
　　势大力沉，直奔小星头顶。
　　小星收起了戏虐的笑脸，沉银红缨枪枪芒闪动。
　　往上一抬，顺势就扎，变招极快。
　　闪身进入混金战神的防御内圈，右掌直奔混金战神的胸口。
　　借助夏洛奇的专属右手威力，小星的这一掌亦颇有夏洛奇的威猛风范。
　　混金战神刀往里手，想用刀背砸断小星的右臂。
　　小星枪往外崩，枪尖戳在地上，左手握住枪尾。
　　身往后倾，右脚弓步向前扑。
　　右掌直接印在了混金战神的胸口。
　　混金战神并不在意小星的这一掌。
　　他以为这么一个小毛孩，能有多大的能耐。
　　胸膛一挺，五金混成胸盾凝聚，尖刺凸出，直接对准小星的右掌。
　　哪知小心要的只是一次接触混金战神胸口能量源的机会罢了。
　　“嗖”的一下，小星借助这一次亲密接触，进入了混金战神的能源中枢。
　　内在混金能量顿时开始了变质。
　　光明与创生逐渐占据了主导地位。
　　尼奥星开始变的柔软起来。
　　金属气息逐渐消散。
　　蔡尔英文浑身猛然一震，反制古赞碧的能量忽然失控。
　　古赞碧通过金属暗河的程序反攻，迅速攻入了蔡尔英文的核心程序。
　　当即改写了核心程序密码，尼奥星的主控室外层守护也失控了。
　　金属湖水决堤了。
　　四散溢开，形成四面宣泄而下的液态金属瀑布。
　　以古赞碧身体为中心，巨大的金属能量喷泉在地核处喷溅飞扬，飞流直下。
　　蔡尔英文失去了神智，僵立在当地。
　　古赞碧松开了缠绕的身体，但还是有些警惕，凝神站立在她的旁边。
　　蔡尔英文就如一尊亘古凝固的金属雕像，眼神空荡，神魂泯灭了。
　　小星的光明与创生能量终于压倒性的转化了混金战神的中枢能量，混金战神的眼眸呆滞了。
　　所有来自尼奥星的金属能量再也无法调动。
　　内部储存的能量又变成了光明与创生。
　　混金战神沦陷了。
　　夏洛奇在尼奥战舰的主控室中感觉到周围布景已然改变。
　　虚拟大屏幕顿时显示出了尼奥星与图拉姆星之间的空间关系。
　　降临时间还剩一分钟，距离还有五十公里。
　　能够看见图拉姆星上那滔天的海浪席卷大陆。
　　沿海国家均已淹没。
　　一片人间惨象。
　　“嘿嘿，即便你们控制了尼奥星，也没用了。”
　　“五十公里距离是不可逆的。”
　　“降临程序进入五十公里，已经结束了。”
　　“下一步，则是尼奥与图拉姆星的融合。”
　　“好好欣赏吧，这一副创世般的神话图景。”
　　“图拉姆星的这一波文明就此宣告结束了。”
　　“伟大的尼奥星机甲文明降临了！”
　　“欢呼吧，我的朋友们。”
　　尾叶柯的虚拟影像突然再此呈现在主控室中。
　　“他是怎么做到的？”
　　夏洛奇询问主控室自助系统。
　　“报告主人，他设定了独立呈现程序。”
　　“这一部分能量是外置的，应该离主控室不远。”
　　“你能找到这外置能量位置么？”
　　夏洛奇问。
　　“没问题。”
　　情况十分紧迫，一分钟内尼奥星即将与图拉姆星融合。
　　必须铲除尾叶柯的外置能量，不能让他复活。
　　“找到了，主人，就是您的朋友控制住的那个蔡尔英文。”
　　“也就是自称为尾叶柯母亲的那个人。”
　　“我们能怎么办？”
　　“杀了她，毁掉她的核心能量。”
　　“这样，尾叶柯就永远无法复活了。”
　　“不行，我们不能杀死一个母亲。”
　　“小星，你完工了么？”
　　“怎么了，主人？”
　　“弄完了就出来继续修理那个尾叶柯的老妈，赶紧将她的能量全部转化了。”
　　“好的，这边已经搞定了，恭喜主人，您又多了一位得力战将。”
　　“别贫嘴了，赶紧去干事。”
　　“是，主人。”
　　小星完成了对混金战神的能量转化，闪身进入蔡尔英文的核心能量中枢。
　　十秒后，尾叶柯的外置能量――嵌在蔡尔英文核心中枢隐秘处的一颗金属球――被消灭转化成了光明与创生能量。
　　尼奥星已经彻底变成了与图拉姆星一样性质的星球了。
　　那种恐怖的窒息感少了许多。
　　现在关键问题在于尼奥星撞击图拉姆星的速度太快。
　　这种速度撞击上去，图拉姆星无异于六千枚核弹一起引爆。
　　图拉姆星上的所有生灵与文明将灰飞烟灭。
　　夏洛奇现在真正担心的就是这件事了。
　　夏洛奇在驾驶主控室内命令自助驾驶系统将降临速度减低。
　　既然已经无法逆转降临，只能令尼奥与图拉姆星的撞击力度变小。
　　不要像小行星撞击星球那样造成生物大灭绝。
　　可是，这怎么能够操控精确呢？
　　尼奥星的速度已经达到每秒一百公里。
　　由于图拉姆星还在加速，因此抵消了尼奥星的绝对速度。
　　逐渐抵近的趋势却无法改变。
　　夏洛奇头上的汗下来了。
　　眼看着这尼奥星就要撞在图拉姆星上了。
　　一颗绿色的星球，一颗银白色的星球。
　　图拉姆星的天空大气层已经开始了燃烧。
　　当真是末日景象。
　　“总统阁下，您还有别的办法么？”
　　NO.1打电话问艾卖瑞克总统川普道。
　　“没有，要是有也只能期盼贵国的夏洛奇勇士了。”
　　“他现在在哪里？”
　　“我以前一遇到无法解决的问题，就会问我们的航母在哪里？”
　　“现在亲爱的恰也拿NO.1先生，我只想问，我们图拉姆星最伟大的英雄夏洛奇在哪里？”
　　“嗯，我也想知道，我们伟大的勇士夏洛奇先生现在在哪里？”
　　“我也不知道，但我向各位保证，他应该正在努力避免灾难的发生。”
　　“这是他发回来的视频，大家可以观看。”
　　NO.1将夏洛奇传回去的在尼奥星上发生的图像分享给了川普与普西京。
　　“本来我还想作为我国的绝密资料，不想让二位知道。”
　　“现在看来，已经毫无意义了。”
　　NO.1释然的说道。
　　“或许，我们的文明输就输在狭隘上了，两位作何感想？”
　　“是的，我们都错了。”
　　“发展与升级才是一个文明最重要的事情，而不是互相争斗。”
　　川普感叹道。
　　“我们早就应该集中图拉姆星上所有最先进的科技成果研发升级啊！”
　　“总统阁下，现在还不晚，您说对么？”
　　NO.1面色严肃的说道。
　　“是的，让我们真正的握手言和，共同打造属于我们图拉姆星的高级文明吧！”
　　罗斯联盟的普西京总统发自肺腑的提出建议道。
　　“对，这是关键。”
　　“我们应该立足于一颗星球的未来，而不是立足于某一个民族。”
　　“我们赶紧准备处理海啸引发的全球性灾难吧。”NO.1提议道。
　　“您说的对，但愿我们还能有所作为。”
　　川普与普西京都点头称是。
　　图拉姆星上三个主要国家的所有力量都动员起来了，搜寻救援在海啸中生还的幸存者。
　　艾卖瑞克所有的航母都开往出现巨大海啸的地域。
　　恰也拿与罗斯联盟的空军也全部出动。
　　数以千计的直升机铺天盖地的飞向沿海地域。
　　古赞碧手下的三大长老即时与三国主要领导人取得了联系。
　　千万架机甲亦行动了起来。
　　尤其是空战机甲，速度快，效率高。
　　具有极高的智能搜索，包括生命能量搜索与重要能源搜索。
　　幸亏是第一时间出动救援，许多落水的民众，大概有几十万人被营救。
　　历史上称这次营救为“图拉姆星末日前的最灿烂的文明之花”。
　　尼奥星还在不可阻挡的降临。
　　夏洛奇在驾驶主控室内已经感觉到图拉姆星巨大的引力了。
　　虚拟大屏幕上显示的数据为：
　　两星之间的引力为@#￥吨。
　　两星之间的比例为三比一。
　　碰撞可能造成的后果为图拉姆星文明彻底毁灭。
　　尼奥星获得新生。
　　图拉姆星的核心能量将有三分之一补充到尼奥星内。
　　尼奥星地核动力将重启。
　　两星未来命运：不可知。
　　提示：
　　介于图拉姆星还在处于“返乡程序”的极端加速中，碰撞可能导致图拉姆星动力引擎失效。
　　两星有百分之三十的可能会偏离轨道，迷失在宇宙深空。
　　更进一步的主要危险是：
　　星际黑洞、陨石风暴、时空乱流与星光沼泽……
　　尼奥星主控室二级文明的大数据预测明显强于图拉姆星的三级文明。
　　夏洛奇看着这一系列分析报告，令混金战神在驾驶室内负责最大程度的降低尼奥星的坠落速度。
　　自己闪身飞出了尼奥星。
　　伸展火凤双翅，飞抵至两星之间。
　　巨大的气漩逼迫夏洛奇，无法稳定身体。
　　旋转、漂移、上下来回震荡。
　　夏洛奇将自己的比蒙巨人本体扩展到极致。
　　“NO.1，我看见了图拉姆星的勇士夏洛奇先生了。”
　　“他一个人去抵挡那坠落之星了。”
　　“他能阻止这场灾难么？”
　　“天哪，我快要感动的哭了。”
　　川普揪着自己的金黄色头发，老泪纵横了。
　　“NO.1，我告诉你一个秘密吧，我不信上帝。”
　　“我再告诉你一个秘密吧，现在我信了。”
　　“555……”
　　川普泪如泉涌了。

第五百五十七章 宝岛
　　肉眼看不见夏洛奇的努力.
　　只有在先进的雷达视频上，才能看见夏洛奇伸展千米的火凤双翅，在两星之间努力的寻找办法。
　　让尼奥停下来，让降临中止，让末日远离。
　　夏洛奇终于稳住了身形，双翅托住了尼奥。
　　巨大的压力让夏洛奇百炼成钢的心往下一沉。
　　NO.1、川普、普西京，还有众多能够接触到高层机密的人类领导阶层人众，看见了夏洛奇拼命的样子。
　　额头青筋暴露，双眼赤红，衣裳尽裂。
　　露出钢铁般的肌肉，一块一块的.
　　全都跟刚被炮烙过似的，从里向外越来越红。
　　终于，火焰呼的一声燃烧了起来。
　　火凤双翅亦开始了焰火蒸腾。
　　夏洛奇张口无言的呐喊，声音已经无法传出来。
　　巨大的压力压住了一切。
　　夏洛奇的实力已经提升至极致――战神境高级巅峰。
　　这是夏洛奇在图拉姆星上的极限。
　　尼奥的降落依然在加速.
　　这种情形，让地面观测雷达数据的人们无比沮丧。
　　人类最强战士似乎也无法阻止这场灾难降临了。
　　夏洛奇的眼眶终于爆发出一团白炽光芒.
　　口中亦开裂出白炽光芒。
　　胸膛开裂了，那白炽光芒遍布全身。
　　“光明与创生，此时为何还不彰显你的神迹？”
　　“萨达威尔，我选择服膺你所说的光明与创生，此时让神迹再现吧！”
　　夏洛奇在极限的白炽光芒中默默祈祷着。
　　耳旁的飓风呼呼的吹拂身上的焰火。
　　应和着整个大气层那绛红色的流火铺展。
　　火烧云原来是那么美。
　　现在却让图拉姆星的人类感觉到是那么的绝望。
　　铺天盖地的绝望。
　　“神说，你狂傲的浪不能逾越我……”
　　一声击穿夏洛奇心扉的声音出现在夏洛奇耳旁。
　　黛莉斯的双眼充满了浓厚的金色。
　　从来没有过的纯金色。
　　那种纯度只有牺牲一切的决心与热爱才能打造出来。
　　“神说，你应谦逊……”
　　“神说，你应知道我手握卷轴，卷轴中有真如之路……”
　　“神说……”
　　黛莉斯的声音开始不大，后来竟然一遍一遍的叠加放大，随着这铺天盖地的火焰传诵开来。
　　图拉姆星上每一个人，每一个内心纯净善良的人此时都听到了神启。
　　那份挚爱，那份善良，那份温暖，让人不再害怕，不再绝望！
　　黛莉斯卷曲的长发亦沾染了绛红色的云彩，沾染了火焰。
　　挺起的胸脯耸峙，让人感觉到圣洁，感觉到哺乳万物，感觉到美好的母性。
　　“来吧，我的爱人，就让我们以主的名义献身于熊熊烈火吧！”
　　“在这末日般审判的烈火中，我相信唯有热爱与纯粹才是拯救灵魂的唯一道路。”
　　黛莉斯丰厚的嘴唇贴到了夏洛奇毅然坚持的脸庞上。
　　两张充满雕塑感的脸庞，充满力量与神性的脸庞成十字架的形状吻合在了一起。
　　下一刻，金光与白炽之光水乳交融。
　　一道通天彻地的金白相间的光柱连接遥远的宇宙。
　　在两星即将相撞的微小缝隙间伸展开来。
　　穿着圣洁白衣的父――耶和华――披散着长发，眼眸中充满了仁慈。
　　这一次，伟大的耶和华肩膀上有十二对羽翅，虚幻如实又凝实如虚般的缓缓扇动。
　　每扇一次，尼奥的速度就降下一分。
　　“快看，真的是主降临了！”
　　“末日之时，主必现身以救赎民众。”
　　“啊，堕落的魂灵，忏悔吧，在末日的火焰中忏悔吧！”
　　“让这一场烈火焚烧掉你们内心的罪恶。”
　　“是的，通过真如之火的道路，你的魂灵必将归于天堂！”
　　图拉姆星上数以亿计的祈祷忏悔声嗡鸣震响。
　　一波一波的忏悔的浪潮、一波一波虔诚祈祷的浪潮叠加于金色光芒那洁白如羽的耶和华双翅扇动的韵律中。
　　尼奥星距离图拉姆星还有最后一公里了。
　　夏洛奇与黛莉斯两人合体后召唤出来的最强版神羽耶和华用华美圣洁的羽翅托住了巨大的尼奥星。
　　“就知道你能行，好样的，队长！”
　　夏洛奇那张脸时不时的从耶和华的脸庞中切换出来。
　　此时，背负尼奥星的夏洛奇悬空面对着二棍、大鹏、酒桶、青藤、牵牛花、倾城等人。
　　离得那么近，可又是那么的遥远。
　　这种遥远是因为人与神之间的差距。
　　特战队的每个人都哭了。
　　看见自己的队长如此牛逼的再次拯救了图拉姆星，拯救了人类，拯救了文明。
　　必须背负着，还不能松懈，要轻轻的将尼奥缓缓搁下。
　　让降临的速度为零，让撞击力为零。
　　夏洛奇此时感觉到自己能行。
　　似乎宇宙间有一股神秘的力量，似乎是信仰的力量，又似乎是一种爱的力量支撑着自己背负着这沉重的十字架。
　　尼奥星多像耶和华背后的十字架！
　　“嘿嘿，没看出来啊，你小子居然有这么大本事，倒真让我尾叶柯刮目相看了！”
　　散落在图拉姆星上的那些还有些残存金属能量的霸天虎竟然瞬间凝聚成了尾叶柯。
　　尾叶柯拔出巨剑，一剑刺进了夏洛奇的心口。
　　夏洛奇努力偏移身体，背负着尼奥星往左移动，将心口挪开。
　　这一剑直接穿透了夏洛奇的右肩，肩胛骨被尾叶柯的利剑穿透，一直钉在了尼奥星的岩石上。
　　接着，尾叶柯闪电般的连续此处四把利剑。
　　左肩、双脚……
　　心口的那一剑被穿着红色披风的古赞碧挡住了。
　　古赞碧刚好赶到，来不及多想，本能的替夏洛奇挡住了这致命一剑。
　　一剑穿透了古赞碧的中枢能量。
　　“不……！”
　　夏洛奇怒吼一声。
　　不知从哪里来的伟力，夏洛奇如天神般愤然举起尼奥星，狠狠的砸向尾叶柯。
　　比蒙佐佐木与混沌小心此时也赶到了。
　　一斧一剑从尾叶柯的胸口交叉而过。
　　高达千丈的尾叶柯仰天惨叫一声，四分五裂了。
　　被尼奥星压住沉入南海。
　　巨大的尼奥终于与图拉姆星融合了。
　　海水澎湃，风云四起。
　　天空中云朵飞快的移动。
　　一张张神性的脸，人性的脸，机甲的脸……
　　掠过！
　　战斗，和平，文明，灾难，疾病，痛苦……
　　掠过！
　　友爱，哭泣，幸福、拥抱、分离、相聚……
　　掠过！
　　海水终于平静了下来。
　　一座岛屿从恰也拿国的南海中生长出来。
　　夏洛奇抱着古赞碧。
　　虎目含泪的看着这一切的发生。
　　“夏公子，你看，这尼奥星还是挺美的，不是么？”
　　古赞碧缓缓睁开眼，眼神已经有些散乱了。
　　“是，亲爱的，你别说话，这样心会疼。”
　　夏洛奇的眼泪普索普索的往下滴落。
　　“咱们给它起个名字吧，好吗？”
　　“好，就叫它古赞碧岛吧，你看好不好？”
　　“嗯，叫阿里郎岛也行。”
　　“夏公子，夏大哥，这么多年来，我一直不能忘记你的样子。”
　　“我现在有一个要求，你能答应我么？”
　　“你说，只要我能办到的，一定答应你。”
　　“亲亲我，行吗？”
　　“你让黛莉斯妹妹不要生气，我快要离开了。”
　　“就一次，行吗？”
　　“行！”
　　夏洛奇低低的哭了出来。
　　然后缓缓的低头，深深的吻住了古赞碧线条刚毅的极其准确的嘴唇。
　　“夏大哥，你知道吗，我的嘴唇，还有别的那些地方我一直保留着人形。”
　　“对于人形机甲来说，要想抵达战神境最高境界，必须完全将人形炼化成金属，这样才能化境。”
　　“可是，我就是不愿意，你知道吗，我一直等着想把这些东西交给你。”
　　“咳咳，可是，现在来不及了。”
　　古赞碧脸色一阵潮红。
　　“夏公子，夏大哥，我好后悔，当初就不应该让你离开。”
　　一行血泪从古赞碧的眼中流了下来。
　　“再见了，夏大哥，你看，天怎么成了红色？”
　　“天怎么黑下来了，夏大哥，我好怕。”
　　古赞碧的声音越来越低，紧紧搂住夏洛奇脖子的机甲双手猛然一松，缓缓垂落。
　　“公主！赞碧妹子！”
　　夏洛奇的哭声撕扯开了云层。
　　“哎呀，哭什么哭，真背兴！”
　　小星从尼奥星变成的宝岛中闪身而出。
　　“不就是能源中枢受伤了么？”
　　“主人，你难道不知道小星我的本领么？”
　　“起死回生！”
　　“瞧我的！”
　　说完，火种小星变成了一颗爱心，刺溜一下钻进了古赞碧的心中。
　　三秒后，古赞碧眉头一皱，大口大口的咳嗽起来。
　　一口漆黑的鲜血喷出，里面带着尾叶柯最后的金属能量。
　　“我这是怎么了？”
　　“太好了，赞碧，你没死！”
　　“她没死，我可要死了！”
　　小心抱着的黛莉斯缓缓睁开眼，精疲力尽的对夏洛奇说道。
　　“哦，这个……”
　　夏洛奇挠挠头，又喜又忧了。
　　“黛莉斯，对不起，我刚才……”
　　“你能原谅我么？”
　　“不原谅！”
　　黛莉斯不知哪来的劲，从小心怀中挣扎着跳下地。
　　噗通一声掉进了阿里郎山下的日月潭。
　　“咦，这里怎么这么像以前我见过的TAI湾岛啊？”
　　“我靠，那蔡尔英文还在那啊？”
　　夏洛奇忽然看见日月潭中央一个LUO女雕像呆立的模样。
　　似乎跟尼奥星中那个尾叶柯的母亲一摸一样呢！
　　“真是见鬼了！”
　　“小心，黛儿，我来啦！”
　　夏洛奇也噗通一声跳进了日月潭。
　　……
　　“你看，这就是年轻人。”
　　“是啊，我喜欢。”
　　“多像我们年轻时的样子啊！”
　　“吹牛吧，川普，你年轻过么？”普西京道。
　　“喂，你不看推特么？”
　　“即便不看推特，你也看过花花公子吧？”
　　“我了个去！”
　　恰也拿的NO.1忍不住爆了一句粗口。
　　看着夏洛奇的恩爱缠绵，NO.1也想起了回响在耳边的清亮的丽人歌声。
　　“不好了，不好啦！”
　　“图拉姆星南北极开始乱转开了！”
　　雷达预警兵跑过来打断了NO.1的遐想。
　　“怎么回事？”

第五百五十八章 氖克空间
　　距离图拉姆星末日还有不到三个月的时间了。
　　恰也拿NO.1并不知道巨人族启动了“返乡程序”。
　　人类并不知道他们生活的图拉姆星其实就是一架超级星际飞行器。
　　对于第三级文明还不到的人类来说，很难理解这种超出常理认识的事情。
　　“川普总统，您那边怎么样？”
　　“我刚跟普西京商讨完，图拉姆星的磁场紊乱了。”
　　“月球离我们远了。”
　　川普回答道。
　　“您最好咨询一下贵国伟大的英雄战士夏洛奇先生。”
　　“他应该比较清楚这种状况是怎么回事。”
　　川普摇了摇头。
　　有一位神在，他感觉当这个总统没多大劲了。
　　可惜，夏洛奇失去了与图拉姆星的联络。
　　人类顿时乱成了一团。
　　所有的电子设备全部紊乱了。
　　由于返乡程序的启动，图拉姆星原本发射的覆盖天空的卫星系统彻底报废。
　　谁也找不到谁了。
　　最高领导之间的通讯联络现在只能依赖海底光纤电缆。
　　“这应该是刚才那巨大的行星降落导致的原因。”
　　三国领导人得出了一致错误的结论。
　　于是，应对方案就是等待后遗症自动消失。
　　集中精力处置受难人群。
　　夏洛奇与黛莉斯两人跳进了那日月潭。
　　没想到黛莉斯的召唤耶和华用力过猛，透支太厉害。
　　进入日月潭后被一层氖克空间锁定了。
　　夏洛奇刚巧也被吸入。
　　夏洛奇在这次召唤中也是能量耗尽。
　　火种小星忙于救活古赞碧，来不及补充夏洛奇的能量。
　　结果，夏洛奇与黛莉斯两人就被这召唤后遗症的氖克空间给锁定了。
　　氖克空间是专门惩罚过度使用神力的凡人程序。
　　日月潭的位置又是尼奥星与图拉姆星融合的交汇点。
　　时空本来就紊乱不堪，乱流不稳定。
　　空间气泡密密麻麻。
　　异度空间宛如沼泽一般。
　　这一粒氖克空间其实就是死海古卷中的一处拘禁所。
　　小如尘埃，两人被锁进去后挤的前胸贴后背。
　　无法动弹。
　　夏洛奇贴着黛莉斯，黛莉斯双手拼命往外撑。
　　氖克空间那层致密的空间膜宛如不透气的塑料裹着两人。
　　手脚无法伸开。
　　夏洛奇就这么顶着黛莉斯。
　　黛莉斯就这么顶着那塑料膜。
　　呼吸都无法顺畅。
　　“大哥，能不能挪开点，你那地方怎么回事？”
　　“硌着我了。”
　　“黛儿，对不起，我能量不够了。”
　　“你这次召唤简直太霸道了，让我体内的精神力与元力消耗一空。”
　　“还说呢，你发什么疯啊？”
　　“一个人去扛尼奥星，想找死你告诉我一声，我就当不认识你的，行不行？”
　　“自从认识你后，就没遇见过好事！”
　　黛莉斯怼夏洛奇了。
　　“黛儿，我不救图拉姆星，咱们的母星可就没了。”
　　“你我认识的地方可就没了。”
　　“我是舍不得这些美好而珍贵的记忆才出此下策的。”
　　“算了，不说这些了。”
　　“喂，你腰间什么东西，那么硬，顶的我屁股疼了。”
　　“这是什么破地方，空间怎么这么小啊？”
　　“哦，对不起，这是生理自然反应，抱歉啊！”
　　夏洛奇脸也红了。
　　“哎呀，你还说，羞死了。”
　　黛莉斯浑身一阵火热。
　　“哎呀，疼死了。”
　　“好吧，我拼进全力挪开，你等等啊！”
　　夏洛奇使出洪荒之力，将自己与黛莉斯的体位换成了屁股对屁股。
　　两人背对背，各自面对塑料膜。
　　“夏大哥，我快喘不过气来了。”
　　“我也是，这空间太缺德了，太小了，太挤了。”
　　“外面似乎比我们这还差。”
　　“什么，夏大哥，你说什么？”
　　“嗯，外面全是时空乱流。”
　　“该死的尾叶柯还是扰乱了图拉姆星周边的时空。”
　　“哎，也不知图拉姆星那边怎么样了。”
　　两人被拘束了半个时辰后，热得浑身是汗。
　　终于，夏洛奇的元力与精神力恢复了些。
　　撑开了一片武之道力之领域。
　　放进来一些星空。
　　冷冽的宇宙星空，风吹过，让两人自在多了。
　　空间也被撑大了些许，两人可以掉转身体了。
　　但还是显得致密。
　　紧紧能勉强翻个身。
　　黛莉斯实在是一个姿势呆麻木了。
　　努力翻过来，贴着夏洛奇的背。
　　“哦，这太要命了。”
　　夏洛奇努力克制自己的YU望。
　　黛莉斯脸也红到了脖子。
　　“这死海古卷召唤那大神耶和华也太费元力了。”
　　黛莉斯找话说道。
　　“哦，是啊，对了，我想起来了。”
　　“耶和华对我说，让你学习死海古卷的第七天呢。”
　　“现在没事，咱们就开始吧。”
　　“嗯，我听你了，夏大哥。”
　　黛莉斯此时有点意乱情迷了。
　　该死的氖克空间。
　　黛莉斯的心在砰砰的跳，夏洛奇的心在砰砰的跳。
　　“第七天开始有了人类……”
　　夏洛奇传授死海古卷的秘籍。
　　黛莉斯跟着背诵。
　　下一刻，两人就惨了。
　　伊甸园模式降临。
　　氖克空间又小。
　　一颗苹果悬在两人头顶。
　　苹果上方就是夏洛奇的力之领域，深空星辰离那苹果简直太近了。
　　两人无奈的被吃了一口苹果。
　　光溜溜。
　　开始炼体。
　　“我靠，这要出人命的啊！”
　　夏洛奇浑身起毛了。
　　“死海古卷怎么这么不正经啊？”
　　夏洛奇心中喃喃道。
　　他哪里知道，对于耶和华来说，这只是锻炼黛莉斯本体最基础的招式。
　　“男人流汗，女人流血，繁衍生息，文明诞生。”
　　“完了！”
　　夏洛奇下一秒就成了种牛。
　　黛莉斯无法抗拒这一炼体进程。
　　伊甸园模式结束后，两人被耶和华逐出了天界。
　　第二模式，耕地，劳作，修理图拉姆星。
　　每天十亩地，必须耕种。
　　黛莉斯是主体，夏洛奇帮衬。
　　夏洛奇感到愤怒的是，他居然真的成了一头牛，被黛莉斯用绳子套在脖子上犁地。
　　“嘿咻嘿咻，咿呀咿呀……”
　　黛莉斯可是本色出演，从两手无缚鸡之力到力能举牛用了将近一年的时间。
　　此间，两人收获了一季粮食。
　　氖克空间此时变大了些。
　　拘禁所的惩罚是要看被拘禁者的表现的。
　　程序考核中发现，两人所作所为都在按照主的旨意悔过，空间就稍微变大了些。
　　两人从勉强能翻身到能并排躺着了。
　　死海古卷的第七日炼体还在继续。
　　黛莉斯现在就是一农场主，夏洛奇就是累不死的牛。
　　白天耕作，做物的繁衍。
　　晚上造人，做种的繁衍。
　　当他们第三百五十六个孩子出世时，耕作模式结束了。
　　黛莉斯双手能够将一座山举起来，这里放一座，那里放一座。
　　一抬腿就能跨越自己的庄园。
　　金黄色的麦苗在风中摇曳，千里之外，就是大海。
　　无数的野花随便开遍天涯。
　　森林茂密，河流清澈，草原辽阔，山岗绵延。
　　黛莉斯喜欢在水波丰澹的河流里洗澡。
　　夏洛奇就变成了一棵歪脖子树。
　　衣架啊！
　　黛莉斯自己制作的什么内衣内裤、毛巾肥皂什么的都搁在树杈上。
　　夏洛奇的手托着肥皂，肩膀上挂着毛巾衣服。
　　尴尬了，但没办法。
　　炼体就是这样紫。
　　必须配合，不然无法通关。
　　第三关，父权与母权的战争模式开启。
　　那么多孩子选边站。
　　开始时没人选择夏洛奇。
　　所以，胖揍老拳打得夏洛奇是哭爹喊娘。
　　“不孝啊！”
　　但没办法，这是锻炼黛莉斯组织管理能力，本体炼心。
　　终于，在经过三四百年的争战后，那些王八蛋觉得腻了。
　　有些恶搞的儿子、孙子、重孙子们纷纷加入夏洛奇这边。
　　怼，狠命的怼。
　　只要夏洛奇要赢的时候，那群孙子就玩叛变。
　　开始时用手脚，互相殴打的鼻青脸肿。
　　后来，用木头石块，打得是头破血流。
　　再后来，双方开始学会了防守，建立栅栏、边墙、土堡、方城……
　　各自划出地界。
　　然后交战，黛莉斯与夏洛奇为主帅，每天都要上演会飞的逼格牛，会跌的逼格牛，会摔的逼格牛……
　　夏洛奇在这个程序里就是要配合黛莉斯，让她击败自己。
　　无数次的击败自己。
　　建立她的自信心。
　　无往不胜啊！
　　到了后来，黛莉斯一道眼光就能发射夏洛奇这头灰飞的牛。
　　夏洛奇主动飞出去。
　　既然打不过，那就享受这被虐的过程吧。
　　飞上云朵，飞上天空……
　　然后摔下来，变成一头遍体鳞伤的飞利浦疯牛。
　　儿子们、孙子们、重孙子们则进行意义深远的伟大攻防战。
　　从此有了兵法、诡计、权术、谋略……
　　文明诞生了。
　　咿咿呀呀的说话形成了文字。
　　为了不让对方知道自己的秘密，用上了摩斯密码。
　　形成了手势、方言、外语。
　　个个都学会了挤眉弄眼、眉目传情。
　　个个都知道了什么叫默契。
　　打仗之余，黛莉斯与夏洛奇两人在练习通关休息时聊天，觉得孩子们变聪明了。
　　黛莉斯有些担忧的说，她不喜欢这样的演变。
　　文明离初心越来越远了。
　　淳朴不再，人心不古。
　　“你说的对，可生存就是这么回事。”
　　两人晴空万里的对战与情意绵长的良宵使得人类的文明繁衍出了各种五花八门的枝叶分叉。
　　“哎，这些孩子，回不去了。”
　　“文明越久，离神性越远。”
　　黛莉斯说出这句话后，死海古卷的炼体宣告结束。
　　两人在氖克空间中悠然醒转。
　　似乎有些倦怠，似乎有些痴迷，又似乎有些沧海桑田、万古深情……
　　两人对视一眼。
　　夏洛奇看见了黛莉斯的LUO体。
　　黛莉斯也发现了夏洛奇的光毛猪模样。
　　“啊，你什么时候进去了？”
　　黛莉斯惊呼。
　　致密的氖克空间拘禁所终于完成了对这两人过度使用神力的惩罚。
　　一行血顺着黛莉斯光洁的大腿流了下来。
　　“坏蛋，你要赔我……”
　　黛莉斯的尖叫在夏洛奇的深空星辰里一阵呼啸。
　　许多星星惭愧的跌落了下来，变成了害羞的流星。

第五百五十九章 逆转程序
　　“金字塔引擎还是损坏了。”
　　凯撒走过来对班侬说。
　　巨人班侬无奈的摇摇头。
　　“哎，返乡程序失败了。”
　　六位巨人停下手中的虚拟量子操纵罗盘。
　　动力引擎损坏是最致命的，这意味着无法抵达。
　　目前导航引擎没问题，方向正确，可是图拉姆星无法进入光速巡航了。
　　巨人领袖沮丧的叹气道。
　　“我们试着逆转程序吧，或许还有一线希望回到原来的轨道上。”
　　班侬意志坚定道。
　　只要有一线希望都不能放弃。
　　图拉姆星现在已经位移了接近三分之一的恒星距离了。
　　离太阳太远了，原来的固定锚月亮也抛弃了。
　　气候会越来越冷，地面上的人类后裔注定要无法生存下去了。
　　最多一个月内气温就会急剧下降。
　　然后是植物死亡，氧气无法产生。
　　大量的生物窒息死亡……
　　绝对的末日啊！
　　班侬想到这副画面内心就一阵一阵内疚。
　　要是知道夏洛奇能够阻止那尼奥星降临，自己就无需贸然发动“返乡程序”了。
　　图拉姆星成了一颗流浪在太阳系内的孤儿行星。
　　轨道切入了木星与金星间。
　　现在离火星最近。
　　可不能靠近，否则后果与尼奥星降临一样，撞击能量将毁灭两颗行星。
　　地核岩浆能量还十分充足。
　　班侬率领五百巨人飞抵南极动力引擎处，开始艰苦卓绝的修理工作。
　　有三座金字塔在连接时出了意外，接口错位，能量轨道扭曲，导致动力引擎效率低了三倍。
　　现在需要将它们扶正，重新连接。
　　补充缺损的石块，按照原来的样式与电磁组成排列修整。
　　三个时辰后，引擎修理完毕。
　　点火试车，速度恢复了正常。
　　可返乡程序已经中止，若再此启动，能量又不足。
　　只要将导航引擎关闭，改成逆转引擎，反向点火驱动。
　　目的是回到原来的位置。
　　需要克服木星、金星、火星的引力，班侬不知道地核岩浆能量在抵消完引力后还有没有多余的进行返回与微调。
　　无奈与忐忑的氛围充满了图拉姆星驾驶室内。
　　巨人领袖们决定，派出哈贝斯所有的居民接引地面的人类进入地下城市群落。
　　再拖下去时间就来不及了。
　　勃姆找到了恰也拿的特战队员们，酒桶、二棍等人已经在哈贝斯城移民局登记了详细信息。
　　所以，转移工程先从恰也拿国开始。
　　由于无法联系到夏洛奇，NO.1只好下令按批次进行转移。
　　重要的科研队伍先行进入，然后是重要的物资跟进，接着是妇女儿童跟进。
　　……
　　一切有条不紊的进行着。
　　地下城市的时空屏障全部打开，哈贝斯城内的UFO出动参与接引。
　　每一艘飞船都能装载一千多人。
　　数百架UFO不停的穿梭于时空之门。
　　可恰也拿国的人口达到十五亿，哈贝斯城装载不下，只好另辟了一座简易城市，命名为夏洛奇城。
　　一面转移人口，一面进行城市建设。
　　简易的住所很快搭建完CD是由人工智能机器人采用最先进的3D打印技术完成居所建设。
　　城市建设是有固定的模板。
　　在地面温度急剧下降零下二十度时，恰也拿国的人口转移工作全部完成了。
　　恢弘的夏洛奇城容纳了十五亿人口，位置在哈贝斯城的东南向。
　　屋顶亦是倒立的状态，进入的人们并不感觉有何不适。
　　很多人感觉十分新鲜，温暖，岩浆在脚底流过，黑色的越亮透过光电子过滤网转化成人们熟悉的光芒。
　　植被也很新奇，都是在地面没有见过的花草树木。
　　颜色深重，味道浓郁。
　　学校、商店、医院等等第一时间开张，小孩子们上学，老人们有病的看病，没病的休息，打牌，吹牛。
　　换了一个环境，人们忽然变得十分文明。
　　没有人随地吐痰了，没有人敢骂街了。
　　也没有人敢不讲公德了。
　　恰也拿的国民素质忽然提升到了圣人的境界。
　　在外星人的监督下，当真满街都是圣人啊！
　　礼仪之邦不是盖的。
　　迁居到夏洛奇城后，十五亿人见面都是彼此鞠躬，互相问候：
　　“你好！”
　　生活的速度慢了下来。
　　这一场大变动，让恰也拿国民认识到追求名利都是错误的。
　　文明才是终极关怀。
　　外星人用UFO将大家救了下来，怎么着也要成为值得救的那种人。
　　要好成了每一个恰也拿人的处事原则。
　　夏洛奇城中根本见不到一点点不讲文明的事情。
　　父慈子爱，兄弟谦恭，长幼有序，人伦大备。
　　NO.1看见如此景象，不由得有了“天下归心”的感叹。
　　绝对是大治盛世啊！
　　只不过侨居到了地下。
　　这是没办法的事情。
　　原来的人类文明等级太低了。
　　NO.1想，早知道恰也拿人如此知道自爱，为什么不跟艾麦瑞克、罗斯联邦等国家互换地方居住呢？
　　这也是奇思妙想一闪念罢了。
　　艾麦瑞克与罗斯联邦的人口转移在半个月前就完成了人口少转移就快。
　　YIN度最慢，很多人不愿意下来。
　　最后有三分之一的YIN度人活活冻死在地面上。
　　巨人们也没有办法，总不能强迫吧。
　　……
　　黛莉斯完成了死海古卷第七天的炼体，身体条件抵达战尊境实力。
　　再进行召唤耶和华，不会想以前那样必然要晕厥了。
　　夏洛奇受到了氖克空间的惩罚，从此又多了一份牵挂。
　　两人从氖克空间出来后，已是图拉姆星上一个半月之后的事情了。
　　刚一出来，差点没把两人给冻死。
　　到处都是白茫茫的一片冰雪。
　　连个鬼影都没见到。
　　夏洛奇开启了精神力徽章护盾，将黛莉斯也笼罩了进来。
　　拉着黛莉斯的手张开翅膀飞至半空，一看，图拉姆星已经成了冰雪世界。
　　人类文明消失不见了。
　　回头看了下天空中的太阳，发现比从前遥远了不少。
　　“难怪这么冷。”
　　夏洛奇明白怎么回事了。
　　当即与黛莉斯飞至地中海上空，凭借世界多楞镜找到地下哈贝斯城的入口，闪身进入。
　　穿过时空屏障，夏洛奇发现地下城市一下多了好几座。
　　按照纽约、W圣盾等城市的模样建起了艾麦瑞克城。
　　按照红场西斯莫科的外观建起了西斯莫科城。
　　夏洛奇一路飞过，终于找到了恰也拿国。
　　一打听，这座城居然叫做夏洛奇城。
　　内心不由感动。
　　这是人们对自己所作所为的认可。
　　“你终于回来了啊！”
　　“快过来，帮我们一起想想办法，如何将图拉姆星挪回去。”
　　班侬在主控室的虚拟大屏幕上看见了夏洛奇。
　　当即迎上来，着急上火的找到夏洛奇说道。
　　“返乡程序失败了？”
　　夏洛奇问。
　　“是啊，动力引擎出问题了。”
　　“引擎修好后，地核能量不足，无法再次启动返乡程序了。”
　　“逆转程序也不行？”
　　“不是不行，主要是三大行星的引力太大了。”
　　“已经耗费图拉姆星地核能量的三分之二了。”
　　班侬叫苦不迭。
　　“还需多少能量才能回归？”
　　“不知道啊，现在才刚刚拜托了金星的纠缠拉拽。”
　　“前面就是木星，它的体积更大，怕是耗尽图拉姆星地核能量也无法摆脱木星引力啊！”
　　班侬悲观的说道。
　　夏洛奇意念召唤火种小星，小星欢天鼓舞的立刻闪现。
　　“主人，你如此神秘，到哪里风流快活去了啊？”
　　小星随嘴一说，黛莉斯的脸腾的就红了。
　　“别瞎说，我问你正经事呢。”
　　“什么事？只要小星能做到的，万死不辞。”
　　“古赞碧她怎么样了？”
　　“没问题，就是有些单相思，你消失后，她就呆呆的坐在一个地方不怎么动弹。”
　　“她的机甲部队呢？”
　　“被她遣返了。”
　　“她没跟着回去？”
　　“自然是没有啦。”
　　“她在等你回来，就是要走，也得跟你告个别吧？”
　　小星装做很懂人情世故的样子。
　　“好啦，不说这些了。”
　　“我问你，你的能量能够满足图拉姆星的逆转程序么？”
　　小星一听，眉头一皱，半晌后说道：
　　“没问题，我可是火种小星，在图拉姆星上，没有我办不成的事。”
　　小星眉宇间似乎透露出一丝隐忧。
　　“你确定？”
　　夏洛奇追问。
　　“确定。”
　　“好，开始吧。”
　　“嗯。”
　　“看我的。”
　　小星随即跳进了主控室的能量控制系统中去了。
　　顿时，图拉姆星的北极金字塔逆转程序引擎尾焰怒张。
　　一万公里的淡蓝色火焰将深空宇宙照耀出一道明亮耀眼的风景。
　　夏洛奇并不知道，小星这一发动，是燃烧了火种最核心的能量了。
　　如同人类燃烧血脉一样，或者说燃烧灵魂。
　　是一样的。
　　燃烧了本质，那么就无法逆转自己了。
　　小星没有告诉夏洛奇。
　　做为火种，应该有随时为母星献身的觉悟。
　　小星心地纯明，图拉姆星跟他就如母亲与孩子的关系。
　　火种是图拉姆星的能量精粹。
　　此时全力爆发，顿时摆脱了木星巨大的引力。
　　图拉姆星在十万公里外的木星高层轨道上划了一个弧线，切线角度为十五度，姿态优雅的飞离而去。
　　“该死，居然被它跑了。”
　　木星上的一位潜修者暗暗骂道。
　　“给我追，能量如此巨大，定然已经诞生除了宇宙火种。”
　　塔塔木起身从风穴气旋中走出来，手中一根柱天立地的木拐杖，轻轻一点，就从木星上飞了出来，直追图拉姆星而来。
　　他身后是数百艘星际战舰，呈羽翼般跟随在塔塔木身后，极其舒展的排开追击阵型，量子激光水滴攻击悍然发动。
　　无数的水银似的水滴射向图拉姆星而来。

第五百六十章 朱庇特
　　火种的加入使得图拉姆星的逆转程序走上了正轨.
　　但摆脱木星引力时惊醒了在木星上潜修的“猎星人”朱庇特。
　　所有到木星潜修的均可自称为“朱庇特”。
　　修行道路偏向于元素控制。
　　这个拄着通天拐杖的“朱庇特”名字叫范武。
　　前世修行时还在图拉姆星上生活过一段不短的时间。
　　也不知经历了几世轮回，范武这个尊崇古武的高手终于抵达了木星，这个星际最强战神的修炼场所。
　　高温、高压、飓风、闪电、不稳定的电磁等等环境，让修行元素这条路线的高手十分喜爱这里。
　　范武无疑抵达了战神境高级巅峰实力。
　　否则他无法在木星外层陨石的洞穴间栖居。
　　图拉姆星的成功变轨让范武感到遗憾。
　　他早就注意到图拉姆星的变异。
　　这颗跟他有源的行星启动了“返乡程序”，等于是打破了太阳系内的引力格局。
　　几乎所有的潜修者都被惊醒了。
　　不仅仅是木星，水星、金星、火星等等，无数的潜修者都十分诧异。
　　“图拉姆星怎么了？”
　　它的文明等级并没有抵达二级，无权自由行动。
　　这是恒星引力格局潜在的定律。
　　一旦低等级文明出现了变轨，表明了两种情况：
　　一是行星被劫持，二是恒星系统即将崩溃。
　　前者还好，对于这些潜修者来说，或许还是一个难得的机会。
　　但后者就太危险了。
　　恒星引力系统的崩溃，会出现时空湮灭。
　　那种湮灭覆盖范围之大，影响之深远，对于这个恒星系统内修行的高手来说绝对是灭顶之灾。
　　范武由于与图拉姆星有因缘联系，所以，他是第一个发现图拉姆星变轨的。
　　最让他惊讶的是，变轨居然出现了摇摆。
　　这么巨大的行星一般只会沿初始轨道前行，然后抵达光速，进入时空牵引。
　　可是，图拉姆星竟然返回了。
　　范武眼珠子都要掉下来了。
　　“神马情况？”
　　范武觉得机会来了。
　　要知道异变的行星会成为恒星系内所有修炼者的猎物，那些在恒星内部潜修的高手不会出面干预。
　　所以，谁先下手，谁就有可能获得图拉姆星地核深处的宇宙火种。
　　这种机会太难得了。
　　千载难逢。
　　所以，范武派出了他的舰队。
　　能在木星上潜修的高手，自然底蕴深厚。
　　光量子级别的水滴攻击，对这种巨大行星战舰破防极其有效。
　　物理穿透，能直接穿透地核。
　　一滴水珠，威力相当于一颗核弹。
　　“太糟糕了。”
　　班侬在地核主控室内看到了范武的追击战舰，并发现了水滴攻击。
　　“谁去与我抵挡一阵？”
　　班侬扫视身边的巨人。
　　“我去！”
　　亚历山大历来勇武。
　　“我也去。”
　　默克白、齐达内、罗博斯皮尔、亚历山大、凯撒五人一齐请战。
　　“好，我们一起上。”
　　班侬看见自己的战友此时还如此坚定，不由感动。
　　一艘巨型母舰UFO通过时空挪移，瞬间出现在图拉姆星外层空间。
　　“不要让那些水滴靠近图拉姆星，它们会摧毁我们的大气层。”
　　班侬对这种光电子水滴攻击十分了解。
　　在巨人族征战历史中，无疑碰见过这样的对手。
　　巨人族能够占领图拉姆星并不是侥幸。
　　靠的是绝对的实力。
　　所以，班侬手中的白色按钮闪亮。
　　按下后，图拉姆星对准木星这一面出现了一面光盾。
　　水滴碰见光盾，被一层柔和的能量包裹，并没有发生爆炸，就顺着光盾跌落。
　　六位巨人没有去管这些铺天盖地的水滴，直接杀向水滴后的如虫子般的木星飞船。
　　“哼，就等你们出现，还真凑趣！”
　　范武通天木拐杖一挥，一道飓风闪电劈向巨人。
　　班侬巨剑一挡，后面默克白、齐达内双掌抵住班侬后背。
　　三足鼎立护盾发动。
　　极其稳定的三角形正面迎上了范武的这道飓风闪电。
　　一声爆响，班侬等三人被轰飞了出去，闪电的威力也黯然熄灭。
　　几百米的距离对于巨人来说不算什么。
　　班侬通过这一回合，发现了对方善于利用元素攻击。
　　于是，以电对电，以风对风。
　　交叉换位，齐达内大换到了前面支撑点，班侬撤向右方，默克白在左侧。
　　齐达内主修雷电，班侬以光明为主，默克白主修风。
　　如此，三人还击了一道光明雷电飓风闪。
　　比范武多了一重能量。
　　刀剑锥虚像划过深空，倏然而至。
　　上、中、下三路进击而来。
　　范武一惊，木拐杖一闪，一片绿色森林护盾遮挡于前，层层叠叠的衍生出去。
　　一瞬间就是一千公里范畴。
　　班侬的剑、齐达内的刀、默克白的铁锥三道能量被森林护盾逐渐抵消。
　　穿透护盾后抵达范武身前时，威力只剩下不到三成。
　　范武左掌一竖，直接将三种能量攻击虚像捏碎了。
　　两招过后，范武才发现自己上当了。
　　亚历山大与罗伯斯皮尔、凯撒三人已经将自己的舰队给摧毁了十几艘。
　　范武大怒，居然兵分两路！
　　对亚历山大与罗伯斯皮尔发动“木杖之森囚笼”！
　　飓风成环瞬发，落地时化为无数的拐杖虚影。
　　藤甲突刺纠缠而来。
　　高达千米的巨树长成范武手中的拐杖形状。
　　亚历山大与罗伯斯皮尔、凯撒三人一时间反应不过来，陷入其间。
　　就在危急关头，夏洛奇悄然一斧劈来。
　　直接砍在那囚笼之木杖的根部。
　　一股飓风从破损处急剧倾泻而出。
　　夏洛奇的开天辟地化生三招齐使，将木杖之森囚笼内的尖刺全部砍削荡平。
　　再差一瞬，那尖刺将刺破亚历山大与罗伯斯皮尔、凯撒三人的宇航服，这对巨人族来说是致命的。
　　范武显然对巨人族颇为了解。
　　这与他在图拉姆星上生活过数千纪元有关系。
　　可能经历了巨人族入主图拉姆星的历史过程。
　　阴险的招数被夏洛奇一斧破除。
　　接着，夏洛奇闪身飘出。
　　对准身边的飞虫舰队一顿狂风暴雨般的砍劈。
　　措手不及下，那些舰船被夏洛奇劈的直飞出去。
　　范武偷袭亚历山大与罗伯斯皮尔、凯撒三人。
　　眼看得手，没想到对方竟然还有高手。
　　自己只有舰队辅助，明显不能压制对方。
　　于是，拐杖一挥，舰队收回。
　　自己则发动一阵飓风盘旋隐匿而去。
　　偷鸡不着蚀把米，范武心中这个郁闷了。
　　夏洛奇怎么会放过他呢？
　　追着飓风就杀了过去。
　　班侬见夏洛奇这么猛，不禁莞尔一笑，与其他巨人闪身回归主控室。
　　毕竟控制图拉姆星的逆转回归是主要任务。
　　夏洛奇一路追去，发现风元素能量越来越大。
　　“哼，无知小儿，这地方也是你能来的么？”
　　范武忽然停顿下来，对着夏洛奇就是一杖。
　　带着飓风的威力，这一杖实力俨然已超过了战神境，几乎要抵达星级实力了。
　　夏洛奇没想到范武会突然停顿。
　　仓促间一斧横档，被劈飞了出去。
　　飓风卷着夏洛奇直接没入了木星的红斑区域。
　　夏洛奇感觉四周的风充满了金属的质感。
　　割裂、穿刺、砍削……
　　飓风中化生出无数的刀砍斧劈。
　　夏洛奇大惊，顿时发动精神力徽章盾牌。
　　不断的抵挡，浑身上下那撞击的光点闪烁跳动。
　　夏洛奇的精神力疯狂的流逝。
　　“不好，这飓风无穷无尽，能量越来越大。”
　　“似乎超出了我精神力承受的限度了。”
　　夏洛奇发现自己的精神力之海中的水波在迅速降低。
　　方圆千里的精神力湖水瞬间就下降了三米。
　　可见消耗多大。
　　“哈哈，进入红斑风场，死定了，臭小子！”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自进来！”
　　范武看着夏洛奇在飓风中努力挣扎的样子，不由开心的说道。
　　好久没发现这么有趣的事情了。
　　范武这个变态，觉得欣赏这样的场景很过瘾。
　　道心中隐隐产生了一丝幸灾乐祸的喜悦。
　　夏洛奇在飓风中忙不迭的抬头看见范武那模样，不由怒从心头起。
　　一道精神力文道之羽翎化为细细的思维绳索，圈住了范武的腰。
　　发动收回，顿时将那范武给拉了进来。
　　“啊！”
　　范武大意之下，着了夏洛奇的道。
　　顿时也跌进了这恐怖的飓风之眼――红斑风场。
　　“我日啊！”
　　范武爆粗口了。
　　他可是尝试过进入这飓风之眼的，以他的功力只能坚持一柱香的时间。
　　来不及多想，瞬发木杖囚笼，将自己裹了起来。
　　“对啊，这可是个好主意。”
　　夏洛奇发现这范武对木星上的飓风果然有一套方法。
　　当即也将精神力徽章盾牌努力化成一套铠甲。
　　徽章盾牌到处被动抵挡实在是太耗精神力了。
　　若是能化成铠甲，倒是能节省不少能量。
　　结果发现自己的精神力修为还不足以将那徽章盾牌转化为铠甲。
　　夏洛奇悲剧了。
　　必须冲出去！
　　夏洛奇精神力武之道的技巧、力量、速度、领域全部发动。
　　发现还是领域效果大些。
　　可飓风能量实在太大了。
　　一会儿就把夏洛奇凝聚出来的领域给吹散了。
　　领域只能维持一口气的功夫。
　　夏洛奇忙里偷闲，看那范武居然凭借那木杖囚笼开始朝飓风边缘移动了。
　　速度虽然慢，但效果却震撼了夏洛奇。
　　“这家伙，对风元素的掌控居然这么高。”
　　“这么大的飓风还能自主移动，也的确了不起。”
　　夏洛奇在飓风中上下翻飞，不一会儿就被吹的没影了。

第五百六十一章 精神力神铠
　　夏洛奇怎么会放过那范武呢？
　　一道精神力思缕缠绕着范武的木森囚笼.
　　在飓风中成了一对链子锤。
　　“啊！”
　　“该死！”
　　范武绝望了，他只能坚持一柱香时间.
　　刚努力往边缘走出去几步，大量的能量被消耗掉。
　　对于范武来说，这红斑之眼的恐怖要比夏洛奇深刻的多。
　　这里是修炼风元素掌控与元力的最佳场所，但对于等级低的人来说就是灾难。
　　每一次进来，范武都会用他的木杖化为一根千米长的绳索，固定在外层的岩石上。
　　仅仅在边缘呆上半个时辰，赶紧出去。
　　好不容易能在里面呆一柱香功夫了，那还是有保障的情况。
　　今天这算什么，直接进来了。
　　还被夏洛奇拉拽着进入了深处。
　　那个悲催啊！
　　范武真后悔，干嘛要呆在边上看这傻小子呢？
　　干嘛要看呢？
　　囚笼很快就维持不住了。
　　范武凭借着对风元素的亲和力，努力抵挡着那些风刃。
　　可是，一柱香功夫很快就到了。
　　范武的衣裳碎了。
　　成了一条光鱼。
　　好在他身穿一件贴身软甲，护住了胸腹。
　　手脚练习的多，在风刃的攻击下还能坚持不破。
　　但范武的精神快崩溃了。
　　想到自己这么多年的修行即将毁于一旦，眼泪都快下来了。
　　看着绳子对面的那个夏洛奇，那个被他认为是傻小子的夏洛奇，居然毛事没有。
　　只不过身上跟触了电似的，噼里啪啦的四下冒火光。
　　其实，夏洛奇也是苦不堪言。
　　尼玛精神力消耗实在太大了。
　　精神力元丹湖面又下降了三米。
　　夏洛奇暗暗估计了一下，最多还能支撑半个时辰，自己的精神力就要枯竭了。
　　偷偷看了一眼那范武，样子太好笑了。
　　头发全被剃光了，身上但凡露出来的地方毛都没了。
　　要不是那件护甲，现在这范武就得挂了。
　　“这家伙估计宝贝不少，单单这护甲，品质就是一流。”
　　“就是不知道这家伙的储物手环中还有什么好东西了。”
　　夏洛奇这心得有多大才算不奇葩呢？
　　这当口还惦记人家宝贝呢！
　　自己连命能不能保住都尚未可知，先惦记宝贝的说。
　　若是范武知道对面这个跟他一起在风中跳舞浪荡的家伙惦记自己的宝贝。
　　肯定先自杀，然后将储物手环炸裂，将宝贝扔远点。
　　必须分散开了扔，让他找不到，拿不着。
　　可惜，没过多久，范武就精神崩溃了。
　　在风中大哭了起来。
　　体内气息一乱，护体真气就泄了。
　　手脚头颅不一会儿就血肉模糊了。
　　挂了！
　　淡青色的储物手环从手腕处飘出，夏洛奇心道：
　　“嘿，真是想什么就来什么。”
　　那精神力文之道羽翎嗖的一下第一时间捕获住。
　　身上这铠甲不错。
　　用力拉过来，扒开，将那吓死了的范武直接扔掉。
　　通天拐杖留下，好宝贝。
　　植物系上品神器。
　　在抵御那飓风蹂躏的同时，好整以暇的翻看范武的储物手环。
　　“哇，发了啊！”
　　“里面至少三百艘自动无人驾驶小型UFO，大量的魔矿币。”
　　“咦，这是什么？”
　　“我靠，不会是定风珠吧？”
　　“三颗定风珠！”
　　“为什么他不用呢？”
　　“难道说这定风珠的等级不足以抗拒这里的飓风？”
　　“管它呢，先来一颗的说。”
　　夏洛奇滴血后破开了范武的储物手环，取出其中一颗定风珠，捏碎。
　　淡青色的定风珠顿时释放出一层稳稳的结界。
　　飓风被隔绝了开去。
　　“多好的宝贝啊，为啥不用呢？”
　　“真想不通！”
　　夏洛奇这叫饱汉不知饿汉饥。
　　范武为了得到这定风珠，闯沙河天界九十八重霄楼十几次，险死还生，才采得三颗。
　　足足耗费了他数千纪元。
　　夏洛奇随手就捏碎了一颗。
　　大大的喘了一口气。
　　终于可以好好看看这红斑之眼飓风世界的模样了。
　　此时的夏洛奇如同被一颗透明的淡青色的气球包裹着，隔绝了飓风。
　　这定风珠的玄奥似乎带有些空间味道。
　　夏洛奇仔细一想就有些明白了。
　　元素之间也有空间啊！
　　“哎呀，自己真笨！”
　　“这么简单的事情怎么想不到呢？”
　　夏洛奇心里大定。
　　刚才是被这他娘的飓风吹慌了神。
　　忘了自己的空间天赋了。
　　如此，夏洛奇定了心，仔细看周围的飓风世界。
　　“洋流？”
　　“竟然跟海里的洋流原理一样！”
　　沟壑纵横的木星地表，形成了无数高低不同的气旋中心。
　　高压的在上，低压的在下。
　　空气对流速度非常快。
　　风元素能量充裕到了极点。
　　“嘿嘿，居然还有珊瑚？”
　　夏洛奇发现了飓风流动经过的崖壁上长着一堆一堆的跟珊瑚一样的植被。
　　“这么大的风，竟然还能生长？”
　　夏洛奇眼珠子瞪大了。
　　心念一动，驱使那定风珠朝那珊瑚礁靠去。
　　“嗖！”
　　一道快如闪电般的红冠小蛇从那珊瑚礁中激射而出。
　　“噗！”
　　夏洛奇的定风珠被咬破了。
　　“我了个去！”
　　“什么东东？”
　　夏洛奇话还没说完，就被四面八方的飓风给吹出了一千多公里。
　　浑身继续叮叮当当的闪火花。
　　这一次，风刃的等级力度不知为何加大了。
　　刀刃变锋利了，力道变大了。
　　还多了风斧，巨大的风斧，闪现出来的斧头宛如山丘。
　　夏洛奇的精神力徽章盾牌抵挡感觉十分吃力。
　　“刚才似乎没这么厉害啊？”
　　“现在怎么了？”
　　夏洛奇有些郁闷。
　　他不知道，出现珊瑚礁与风蛇的地界已经是红斑之眼飓风漩涡世界的第二层了。
　　刚才那些风刃还只是小打小闹。
　　挠挠痒，洗洗澡。
　　沐浴更衣，进香礼佛的小程序罢了。
　　即便如此，生生吓死了在木星外层修炼的“猎星人”朱庇特范武。
　　这人也算一个人物了。
　　修行了这么多年，好不容易来到最强战神修炼场的木星道场，一不小心挂了。
　　还是被吓死的。
　　太丢人了，太窝囊了。
　　夏洛奇感觉这一层的风刃一刀一刀的劈砍席卷。
　　一秒千万下攻击，夏洛奇的汗从额头上下来了。
　　“咦，居然有人到了第二层，多少年了，没出现过这样的人物了，得去看看。”
　　一位红衣少女在一叶风荷上端坐，睁开了明亮的眼睛，自言自语道。
　　这么猛烈的攻击，夏洛奇现在不再慌乱了。
　　因为有了刚才从定风珠中得到的明悟，知道空间法则在这里是有效的。
　　夏洛奇闪念间，撕开一道空间缝隙，闪身进去。
　　果然，飓风不见了。
　　光怪陆离的次元比凡人世界差不了多少。
　　一样的洪荒，一样的星辰破碎，日月沧桑。
　　只是这里的星辰个个都拖着尾焰。
　　仿佛一股来自宇宙深空的风无声无息永不停止的吹拂着它们。
　　“莫非有风源在此？”
　　夏洛奇越来越好奇了。
　　闪身出来，夏洛奇感觉这里的确是修炼的好地方。
　　范武的不幸在于没有发现飓风中的空间可以躲避休息。
　　或许他本人没有空间天赋。
　　或者说他在如此狂暴的飓风中心神不定。
　　来不及感悟到这一秘密。
　　或许是因为自己的吝啬，不愿使用定风珠。
　　失去了发现飓风中心破开空间的秘密。
　　不管怎么说，这个秘密被夏洛奇给发现了。
　　“既然来了，不修炼岂不是浪费？”
　　夏洛奇从这时起，才定下心来在飓风中修炼。
　　秒攻，加速，加力，加方位……
　　飓风变幻无穷，招式繁多。
　　看似杂乱无章，其实层次分明，井然有序。
　　若是放慢了来看，风刃如龙般游动。
　　跟那款祖玛青蛙吞蛇珠的游戏一样。
　　到了面前就是一斧，或是一剑，或是一刀……
　　叠加了无穷无尽的风元素的能量。
　　夏洛奇的精神力徽章盾牌快被砸变形了。
　　意外的是，第一层的飓风攻击没有引起精神力诸多技巧元素的呼应。
　　这第二层飓风世界的攻击竟然引动了灵物境精神力诸元的呼应。
　　武之道的力量、技巧、领域，加上文之道的才情、思辨、体识、灵识、文德……
　　致密的攻击压力下，打乱了精神力文武之道间的藩篱。
　　原本铭刻在精神力徽章盾牌上的文道羽翎与武道之凸起融合了。
　　水乳交融的青、白、黑、红等纹路似乎被风吹过。
　　流云舒展的在精神力盾牌上环形分布。
　　层次分明，光泽柔和。
　　灵物境之高阶精神力文道武道融合开始了。
　　可惜还差文德之心尚未达成。
　　否则，这千载难逢的好机会，当场就能将夏洛奇的精神力灵物境提升至灵元境！
　　夏洛奇并不知道自己如浑钢璞玉般的被飓风蹂躏敲打后果竟然如此之好。
　　他现在想的是练习那徽章盾牌，是否能变形成铠甲。
　　当然，范武那细甲早已穿上。
　　夏洛奇怕死，当然怕死。
　　他怕的是无谓之死。
　　莫名其妙的丢了性命，多不划算呢？
　　所以，才会第一时间穿上范武的那件细甲。
　　但还不够，必须要将自己那精神力徽章盾牌变形成铠甲才算达到锻炼效果。
　　这个白痴，他根本不知道精神力徽章凝形成铠是灵元境才能办到的事情。
　　这个愚蠢至极的家伙竟然要在灵物境将徽章盾牌变成精神力神铠。
　　但不幸的是，下一刻，他就完成了这件事。
　　因为，他选择来到飓风之眼的第三层锻炼。
　　当然，只是第三层边缘。
　　这里的风已经是固态的。
　　看不出风的流逝，那么看出来的就是精神力徽章盾牌被碾压成饼状，碾压成条状，碾压成流水状，碾压成了薄薄的衣服状……
　　整个一个神铠加工车间！
　　夏洛奇不怕，就当自己在做衣服，料子不够，那就贡献自己的精神力。
　　精神力元丹之海早已枯竭，他也不怕，有次元空间可以进去躲避休息恢复。
　　出来继续……
　　如此这般，这精神力神铠居然被他锻炼成型了。
　　夏洛奇面目如神，眼光璀璨的在飓风中流光溢彩。
　　继续叮叮当当的闪着细密的火光。
　　只是，这一次他无需来回挪移盾牌了。
　　穿上衣服即可。
　　深褐色的烙有细密云纹的精神力神铠要多拉风就有多拉风。
　　夏洛奇觉得还不够，自作主张的外加一件披风。
　　白色的披风，附加的是武之道力之领域以及文之道才情与文思。
　　觉得还不够，居然恬不知耻的做了一副头盔面具。
　　深褐色的头盔，暗红色的面具！
　　这个货做完披挂整齐后，浑身冒着灵感小火星，在飓风中拉风。
　　忽然一只芊芊玉手搭在了他的肩膀上，另一只手点了他的丹田要穴。

第五百六十二章 红衣少女
　　人在最帅、最得意的时候一定要小心。
　　因为下一刻你就有可能摔一个跟头，倒一个大霉。
　　严重的时候还会要了你的命。
　　夏洛奇就是遇见了这么一个尴尬。
　　欣喜于精神力徽章盾牌演化成了铠甲。
　　冒险与抓住机遇让夏洛奇破天荒的在灵物境就完成了灵元境的事情。
　　尽管他自己不知道，体内的飞天云豹也懒得搭理他。
　　不过还是佩服这小子真是有狗屎运。
　　居然就这么成了。
　　当然，夏洛奇内心的煎熬也是抵达了极限。
　　精神力元丹之海枯竭了又枯竭。
　　每一次进入飓风次元空间休整，一点一滴的从头积累。
　　从一天到三天，从三天到一个星期……
　　精神力铠甲完成的最后一次修整时间竟然长达一年。
　　每一次休整，夏洛奇的精神力都被极力压缩。
　　那些被第二层飓风挤压锤打蹂躏而忽然贯通的文武之道这一次终于彻底融合了。
　　隐隐然有了些灵元境的感觉。
　　精神力显得平和而极具韧性，灵物境的精神力还处于有形可具，有迹可循的境界。
　　现在，快要抵达灵元境时，丝毫感觉不到生硬，感觉不到有侧重点。
　　也就是说，之前对手还能感觉到夏洛奇的精神力有针对性。
　　现在，这种针对性被隐匿了。
　　随时可以变化，随时可以调整。
　　意念一动，精神力即随之变动。
　　精神力元丹之海中的水波颜色也统一了。
　　不再像灵物境时的七彩缤纷，波光闪烁，丰富多彩。
　　仅仅有些明亮，但不刺眼。
　　一种融合的美，一种均衡的整体感。
　　一种混成而大气，不显锋芒而威压更强。
　　飞天云豹在沙滩上睁开了眼。
　　深深的吸了一口这种快要抵达灵元境的精神力气息。
　　“这才舒服。”
　　然后继续陷入沉睡。
　　飓风狂暴，似乎已是屋外的事情。
　　那位穿着红衣服的少女拖着夏洛奇的白色披风。
　　披风拽着夏洛奇动弹不得的身体。
　　身体上穿戴者刚刚打造成功的精神力铠甲。
　　像条尴尬的死狗一样，被红色少女拖进了一个庭院。
　　庭院中甬石铺路，坑坑洼洼，高低不平。
　　要是走起来绝对有古朴的感觉。
　　但被人拖着走，那感觉就不好了。
　　夏洛奇的老腰啊，被搞的有些青紫了。
　　这些铺路的庭院中的石头似乎拥有无尽的风元素能量。
　　夏洛奇的穴道被封。
　　脸上带着自己感觉得意拉风的暗红色面具。
　　什么也看不见，什么也无法知晓。
　　可这近距离接触的硌人的石块却是不时传来一阵阵巨大的风能量冲击。
　　宛如针灸一般。
　　夏洛奇的督脉从头颈开始一直到脚踝，每一处都被这些石头激发出来的混元风针刺入。
　　夏洛奇这个欲仙欲死啊！
　　偏偏丹田要穴被人封住了。
　　没感觉啊，什么也没发现。
　　那人动手时一点感觉也没有，很温柔，很准确，很犀利。
　　夏洛奇能用到的词都用到了。
　　就是不知自己为何会被人一招制住。
　　拖了十几公里，夏洛奇感觉自己的背几乎不是自己的了。
　　体内气感澎湃，全部拥堵在经络中。
　　由于丹田要穴堵塞，气血不流。
　　夏洛奇这个憋涨简直要了命了。
　　比便秘还难受。
　　最后的感觉就是自己像一个人体气球。
　　被人往前拖，变得轻飘起来了。
　　自己能飞了？
　　夏洛奇从一跳一跳的颠簸变成了一下一下的飞扬、落地，再飞扬、再慢慢落地。
　　看不见外面的情形。
　　不一会儿，夏洛奇感觉自己被扔进了河里。
　　那是一条充满了风元素的河流。
　　稠密的水波集聚了不知多少稀松自由宽舒的风元素。
　　这种致密能量让时空都变得扭曲了。
　　气自然是不敢喘的。
　　夏洛奇知道，只要自己一张嘴，肯定会被呛死。
　　就这么憋着气，夏洛奇努力在冲击丹田的穴位。
　　好在精神力文武道融合了。
　　无需一丝一缕的强行调遣。
　　意念到处，精神力就跟着抵达。
　　人不再颠簸了。
　　四周的稠密的水波如同巨大的压力熔炉。
　　压迫自己的身体。
　　自然，精神力与灵海也受到了挤压。
　　唯独丹田没有感觉，那是因为被人家点了穴道的缘故。
　　“咦，这个家伙当真有点奇怪，这么长时间了居然没呛水？”
　　“不好玩！”
　　那红衣少女端坐在河面上千亩荷塘的一叶翠绿的圆荷中，眼睛一眨不眨的盯着如气球般漂浮在河面上的夏洛奇。
　　夏洛奇屁股朝上，脸朝下，像浮尸般一动不动。
　　一口气运转，精神力冲穴。
　　那针刺的痛感半个时辰后终于消失了。
　　浑身的肿胀如大河宣泄般流淌了起来。
　　经脉畅通，那些混元风石激发的风元素能量在体内流动，最终融入丹田要穴。
　　丹田之海原本是小金人居住的地方。
　　此时佛光小金人对此好像没有异议。
　　觉得这混元之风还算光明正大。
　　并没有对佛光的正统性提出质疑与挑战。
　　佛光小金人呆在后臂处继续平衡毁灭与魔性能量。
　　丹田之海变成了风的海洋。
　　夏洛奇的面具自动收了起来，但铠甲与披风并没有收起来。
　　夏洛奇要知道究竟是谁暗算自己，目的何在？
　　夏洛奇趴在水面上一动不动。
　　凭借他的观察与判断，刚才那种举动定是一个年纪不大爱恶作剧的家伙干的。
　　而且他还闻见了一丝幽幽的荷叶香，可能是一个女子。
　　世界多棱镜悄然开启后，发现离自己不远的地方有一个能量极高的恐怖存在。
　　一切现象的归纳综合判断后，夏洛奇得出了结论：
　　自己被一个该死的调皮鬼女孩给捉弄了。
　　此仇怎能不报？
　　夏洛奇也是少年心性，虽然已经经历了很多的风雨，可童心未泯。
　　又这么一动不动的装浮尸装了一个时辰。
　　那红衣少女终于忍不住了。
　　不见她如何动作，闪身就到了夏洛奇身边。
　　伸手一拽夏洛奇的披风，想把夏洛奇提溜起来。
　　夏洛奇等的就是这么一个机会，身子如鱼一挺，右手闪电发动。
　　绵密的精神力沛然而至，笼罩加封锁。
　　当即扣住了那少女的细腰。
　　然后左手锁住她的脖颈。
　　“四合锁”发动！
　　双脚像八脚章鱼般一盘。
　　红衣少女吃了一惊。
　　双手双脚都被纠缠住，两人跌入了混元风河。
　　大怒！
　　红衣少女大怒！
　　从来没有人敢这么对自己轻薄过，也从来没有哪个男子敢如此接近自己。
　　此时，眉目清秀，唇红齿白的她面对面的贴着夏洛奇。
　　夏洛奇的相貌自然也是俊朗清秀。
　　两张绝配的脸贴在一起。
　　夏洛奇憋了很久的一口水喷在了她的脸上。
　　“啊！”
　　红衣少女一张嘴，惊吓之下，呛了一口混元河水。
　　她知道在这河流中最怕的就是呛水。
　　原来她就想看夏洛奇呛水的丑态。
　　如今变成了她呛了水。
　　体内巨大的风能发动。
　　胸腹间风起云涌。
　　那些粘稠的风元素进入体内后开始释放能量。
　　鼓胀难受之极。
　　关键，夏洛奇此时还将手捂住了她的口鼻。
　　“让你憋我，让你捉弄我，让你尝尝被人捉弄的滋味！”
　　夏洛奇就这么缠着红衣少女潜入了河水中。
　　夏洛奇能感觉这条河的危险。
　　如此巨大的风元素能量似乎被人镇压住了，而且还将它们压成了液态。
　　这得多大的功力才能如此呢？
　　红衣少女难受憋屈之极。
　　眼眉扭动，身体扭动。
　　嘴里呜呜呜的发出求饶的声音。
　　夏洛奇才不理她，世界多棱镜对她体内的能量分布了如指掌。
　　根本没有到情急之时，怎么得也要憋她个下次不敢。
　　半个时辰后，红衣少女不再动弹了。
　　眼神都有些散乱了。
　　这时，夏洛奇才将她从河里露出头。
　　让她吸了一口气。
　　“吸！”
　　“呼！”
　　红衣少女情急之下的呼吸简直太慌乱了。
　　眼珠子都要挤出来了。
　　“下次还捉弄人么？”
　　夏洛奇提着她的头发，飞身上岸。
　　这时夏洛奇才看见满塘的荷花，竟然是如此美丽的一个处所。
　　不由心中一动，将红衣少女扔在岸上，不管了。
　　“告辞！”
　　“以后不要恶搞了！”
　　夏洛奇轩辕身法发动，如风驰电掣般的消失了。
　　红衣少女此时无法阻挡，体内的风能暴动还远没有结束。
　　只能眼睁睁的看着夏洛奇消失在庭院后。
　　夏洛奇也不知这庭院的出口。
　　身形发动，却深入了后院之中。
　　山门殿、大雄宝殿、藏经楼……
　　赫然按照寺院格局排列布置的一处院落。
　　再飞身而起，向右边闪入。
　　居然是一座江南园林般的院子。
　　楼台掩映在假山之后，花墙参差，树木浓郁。
　　夏洛奇看见假山后的小楼匾额上题写着“藏书楼”，不禁心喜。
　　于是拾阶而上，推开暗红色的木门。
　　四周的风能在此处显得十分平稳。
　　好像有什么定风石之类的宝物在镇压四处。
　　夏洛奇也不去管，既然环境不错，那就四下看看呗。
　　或许能找到什么宝贝也说不定。
　　一排一排的书架，上面题写着经史子集等名录，然后是书名。
　　好像一个饱读诗书的人家藏书楼。
　　夏洛奇对这些自然不感兴趣。
　　迈步登上二楼。
　　果然，这里才收藏着夏洛奇喜欢看的书籍。

第五百六十三章 月娥
　　赫然题写“兵法”、“武经总录”、“内修心法管窥”……
　　“哎呀，我的那个娘哎！”
　　夏洛奇感觉重新回到了逻各斯神殿中的感觉。
　　藏书楼第二层俨然是武道渊薮了。
　　夏洛奇打开一册，居然是《十一重楼精要》，作者林元。
　　夏洛奇不禁怦然心动。
　　林元，这个让他心里产生一种联想的名字。
　　《十一重楼》早已背得滚瓜烂熟。
　　此时再看《精要》，不禁仔细的不能再仔细，认真的不能再认真。
　　带着一种验证的心态，夏洛奇忘我的读了进去。
　　“果然，精神力是分文武之道的。”
　　夏洛奇看见精要中的解释，对于“精神力乃人之阴阳的表征”一条笺释下，林元写明了灵物境中的文武分野。
　　接着又写到精神力以文为主，武道辅之。
　　夏洛奇看到这里，不禁诧异。
　　之前的很多时候，夏洛奇都是通过精神力的武之道来解决实际遇到的困难。
　　如今，听林元这么解释，不禁有些疑惑。
　　“精神力为何会以文为主，武道为辅呢？”
　　林元在后面娓娓道来。
　　“精神力初创，凝结元丹内海，自然恣意澎湃，大有囊括天地一统江湖的豪情壮志。”
　　“但精神力属于人的四大本源之一，灵魂、精神、意识、元力。”
　　“基础不能过于外放，所以，武道乃迫不得已才为之。”
　　“修炼之初，并不懂得节省。”
　　“一味的好勇斗狠，争强好胜，结果损伤了本源之力，对后面的修炼将造成不可弥补的隐患。”
　　夏洛奇看到这里，不禁汗下来了。
　　这不正是说自己么？
　　以文为主，不是不争，不是躲避、退让。
　　而是发挥精神力的控制力。
　　“文道乃思虑也。”
　　“思虑远则洞悉详，思虑深则本质明。”
　　夏洛奇慢慢地走进了一个空间，光影有些暗。
　　两个夏洛奇，一文一武。
　　开始时，文弱武胜。
　　后来，文道昌盛，每一招则后发先至，每一招都料敌先机。
　　武道之夏洛奇处处受制，而文道之夏洛奇却游刃有余。
　　武道如风，文道如山。
　　彩霞满天对幽蓝青冥。
　　龙腾虎跃对渊停耸峙。
　　疾风暴雨对安然小屋。
　　……
　　夏洛奇在这条注释中悟道的是一个“先”字。
　　精神力的本质居然如此。
　　幸好，此时夏洛奇已经完成了灵物境的文武融合。
　　在之前的那个阶段，夏洛奇没来得及验证这文道为先的奥义。
　　融合后再动用精神力，已经是难以分清文先武先了。
　　可思虑在远，思虑须深则还是有警醒作用。
　　夏洛奇继续往下看，看到了文武融合这一条。
　　十一重楼的第二阶段，为灵元境。
　　“我之名林元，其实是灵元也。”
　　林元在注释中这么写道。
　　“因为我生来就是灵元境。”
　　“太过妖孽而命运坎坷。”
　　“由灵元境反溯悟得灵物境诸阶段，再由灵元境上溯至神元境。”
　　“至此，天下万物俱归于一也。”
　　“灵元境本质乃融合，文武两道的融合是所有融合的基础。”
　　“灵元境第一层则是统御元素。”
　　“比如我，对于光明天生有感悟，因此，我在幼小之时就已经统御了光明。”
　　“之后，我于风、雷、电、自然等诸元素都一一下过功夫。”
　　“求索之道既难且艰，但创获之喜却足以弥补。”
　　“在此，我写成此书，以求后来君子之见也。”
　　后面是密密麻麻的十几页对各元素的统御心得。
　　夏洛奇自然是仔细诵读，反复背诵，铭记于心。
　　“你回来了？”
　　忽然，藏书楼外传来一声幽幽的声音。
　　夏洛奇听了心中一震。
　　顿时从《十一重楼精要》的汪洋大海中清醒过来。
　　转身回眸，看见一位穿着月白色衣裳的女子。
　　女子似乎有些失态，紧走了几步，然后欲言又止。
　　明显看出，夏洛奇不是她口中关怀问切的那个人。
　　“你是谁？”
　　“怎么会来到这里？”
　　脸庞温润，鹅蛋脸。
　　眉宇清秀之极。
　　嘴唇很小，也很薄。
　　说话间，露出牙齿也是细密洁白。
　　鼻梁显得很柔和。
　　五官间郁着一股哀愁与思念。
　　“嗯，你怎么会看这本书？”
　　月白色衣裳的女子不由浑身一震，看见桌子上摆放的《十一重楼精要》，皱眉愠怒道。
　　“我无意间来到此处，若有叨扰，再下告罪。”
　　“打扰了，就此告辞。”
　　夏洛奇世界多棱镜一直开启着，探知这女子体内的能量简直太恐怖了。
　　比那第二层飓风的能量似乎还要强一些。
　　“你不要走，你必须告诉我你为何来到此处只选这本书读？”
　　女子很显然发动了一丝时间能量，逆转了下藏书楼中发生的事情。
　　自然是从夏洛奇进来后的一小段时间。
　　女子看见夏洛奇第一本看的就是这《十一重楼精要》，不禁诧异了。
　　“哦，这是我的授业恩师。”夏洛奇如实道。
　　“什么，他是你师傅？”
　　“你叫什么名字？”
　　“嗯，我叫夏洛奇。”
　　“就是他，姐，刚才欺负我的就是他！”
　　藏书楼外那红衣女子窜了进来。
　　伸手就是一耳光扑面而来。
　　夏洛奇身形不动，右手闪电般发动。
　　正好握住红衣女子的手腕。
　　红衣女子那双怒气勃发的眼睛一看夏洛奇那张英俊之极的脸，不由微微一震，手腕上的力道也撤了下去。
　　“姐，这人来历不明，被我活捉。”
　　“然后施展诡计逃脱，还欺负了我。”
　　“哦，他怎么欺负你了？”
　　“他……”
　　红衣女子说不出来了。
　　“你师傅他人呢？”
　　白衣女子一看她妹妹的情状，就知道是怎么回事了。
　　自然先将此事搁下，问夏洛奇道。
　　“这个，他并不是那种当面传授武艺道学的师傅。”
　　“哦，那你怎么称他为师傅呢？”
　　“我偶然间得到了一本《十一重楼》，后来知道写这本书的人名字叫林元。”
　　“因此，我就当他是我师傅了。”
　　“今日见到这本《十一重楼精要》，自然是要看一下的。”
　　“原来如此。”
　　“请问姑娘贵姓？”
　　“我是月娥，她是霓裳。”
　　“月娥？”
　　“十方帝君的女儿月娥么？”夏洛奇忍不住问了一句。
　　“你怎么知道我义父？”
　　月娥不由诧异了。
　　“你义父？”
　　“他不是你亲生父亲么？”
　　“我亲生父亲是你的师傅。”
　　月娥有些神伤道。
　　“你是林元的女儿？”
　　夏洛奇心中怦的一跳。
　　“是啊，怎么了？”
　　“我说这里怎么会有《十一重楼精要》这样的书呢！”
　　“这位霓裳妹妹？”
　　“她是我异父同母的妹妹。”
　　“这么说她是十方帝君的亲生女儿？”
　　“是的。”
　　“我明白了。”
　　“那你母亲现在还好么？”
　　“哎，她前些年在宇宙中探险，可能遇到什么不可测的事故，到现在也没有她的消息。”
　　“她的名字可以告诉我么，说不定以后我能遇见她。”
　　“她叫秋水。”
　　“我认识一位故人，大家都叫他牛头魔神，你认识他么？”
　　“牛宝？”
　　“你还认识他？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“他现在在哪？”
　　月娥不由眼中发亮，脸上露出一丝笑意与惊讶。
　　“哦，这个说起来有些复杂了。”
　　“但他曾跟我说过，他心中最放心不下的两件事，一个就是十方帝君的女儿月娥。”
　　“另一件事似乎跟什么远古遗迹有关。”
　　“哦，牛宝，他还好么？”
　　“我再次见到他时，他已转世，你若想见他的话，我倒是可以带你去。”
　　夏洛奇不知怎么的，跟月娥是越聊越投机。
　　“喂，坏蛋，你欺负我的事怎么说？”
　　夏洛奇脸一红，这个……
　　夏洛奇想了想，从储物空间中取出一枚定风珠给霓裳。
　　“好啦，虽然说是你欺负我在先，但现在以咱们之间的关系，我的确不应该那样对你。”
　　“这颗宝珠就当我的赔罪礼物吧，霓裳妹子。”
　　“这还差不多。”
　　“好了，我不怪你了。”
　　“吼！~”
　　忽然，藏书楼外传来一声巨大的猛兽吼叫声。
　　“魔神风暧竹部窳耍　
　　月娥皱眉道。
　　“怎么回事？”
　　“走吧，咱们一起去看看。”
　　月娥邀请夏洛奇道。
　　“也好，恭敬不如从命。”
　　“这里是十方帝君的居所么？”
　　夏洛奇问。
　　夏洛奇看见四周的飓风被遮挡在外，庭院内一切岁月静好，不由暗暗惊讶佩服。
　　“是我父王的居所啊！”
　　“怎么样，厉害吧？”
　　“是很厉害，但好像没有林元厉害呢！”
　　夏洛奇逗霓裳道。
　　“喂，你这人会不会聊天啊？”
　　“难道我说的不对么？”
　　“要不你问问你姐。”
　　夏洛奇不知为何，在月娥身边感觉十分轻松自在。
　　忍不住跟霓裳打趣逗玩。
　　“好了，父辈的事情也不是我们晚辈能够擅加评论的。”
　　“准备好，我要进行时空挪移了。”
　　月娥双手一挥，一扇葫芦形的时空之门闪着淡青色的光芒悄然出现。
　　夏洛奇与月娥、霓裳闪身进入。
　　时空之门闭合，时空之门打开。
　　外面已是飓风滔天了。
　　夏洛奇的精神力铠甲一直没脱。
　　在这个飓风中心，随时都有可能遭遇猛烈的暴风。
　　这一次，夏洛奇在飓风中的表现比刚进入时稳当多了。
　　月娥不禁诧异，自己父亲的徒弟果然厉害。
　　“这里是红斑之眼飓风中心的第二层与第三层的交汇处。”
　　“想必你已经来过了吧？”月娥关切的问夏洛奇。
　　“嗯，也不瞒你，我这御风铠甲就是在这里才打造成功的。”
　　“不错，已经凝聚出精神力神铠了，是不是抵达灵元境了？”
　　月娥问夏洛奇。
　　“应该还没有。”
　　“但也快了。”
　　夏洛奇面对月娥，有一种亲人的感觉。
　　这种感觉，让夏洛奇心里十分温暖。

第五百六十四章 小风
　　“来到木星修行的大多是偏向元素的高手。”
　　月娥淡淡的不紧不慢的讲给夏洛奇听。
　　她知道夏洛奇刚来此地，一切还都不熟悉。
　　月娥对夏洛奇也有一种似曾相识的感觉。
　　不仅是因为林元的《十一重楼精要》，她也说不清究竟是什么原因。
　　就是想尽可能的告诉夏洛奇多一些，想多跟夏洛奇说说话。
　　此心彼心互相通连，霓裳却没有这种感觉。
　　她开始时是因为好奇，居然能有人抵达第二层飓风之眼。
　　接着偷袭制住夏洛奇，想好好捉弄一番。
　　庞大的木星中生长着无数的魂兽。
　　霓裳自幼就跟随父亲等人去捉魂兽，她将夏洛奇看成魂兽一种了。
　　“魔神风曜罱总是不正常，时不时的发出惊天动地的吼声。”
　　“咱们去看看它，究竟怎么了？”
　　月娥有些担心，十方帝君不在府内。
　　圈养魂兽的内苑森林可是危机重重。
　　等级高的魂兽要是发动攻击，月娥心里没底，也不知能不能挡得住。
　　最高级别的魂兽有星级实力，最次的也是战尊境。
　　月娥本身的实力在星级初阶，与内苑森林中的四首饕餮相差两个等级。
　　四首饕餮可是宇宙星级高阶实力。
　　“但愿不要碰见那家伙吧，但愿它现在被风吹晕了，睡着了。”
　　“怎么了，月娥，我看你好像有心事。”
　　夏洛奇本能的感觉到月娥心事重重。
　　“没事，咱们快点进去，然后快点出来。”
　　“内苑森林中太危险。”
　　“哦，好的，我们听你的。”
　　夏洛奇知道月娥修为的等级在他之上。
　　她既然如此说，自然有她的道理。
　　“有什么危险的，不就是魂兽嘛？”
　　“我见一个收拾一个，看谁还敢捣乱！哼！”
　　霓裳撅着嘴，趾高气扬的先飞了进去。
　　内苑森林是十方帝君的魂兽豢养场所。
　　方圆有上千公里，里面长满了奇树异草。
　　有些树木的树枝只朝一边生长，像被风吹过似的。
　　还有些草本植物会突然爆炸，释放出极其浓缩的风能量。
　　“要小心这些炮炮草，被它盯上了，会冷不丁的炸断你的腿。”
　　夏洛奇十分好奇，看着那紧缩着叶子的有点像仙人球的草本，觉得大千世界，当真是无奇不有。
　　“你看，这是猴脑木，会发出吱吱吱的猴子般的叫声。”
　　“一不留神，一个猴头就会砸落。”
　　“要是正好砸中你的头，三个月内你就只能顶着猴头了。”
　　“它会暂时夺取被它触碰的生物的头颅。”
　　夏洛奇看着高高的猴脑木，不自禁的离它远一点。
　　叶子间有些猴脑就快要掉下来了。
　　有几双猴眼睛正骨碌碌的转动着，盯着自己。
　　快点，魔神风甑难已就快到了。
　　这时，从波旁草内突然窜出来一只飞天蛤蟆。
　　对准夏洛奇就是一根猩红的舌头射来。
　　夏洛奇轩辕神行百变，一个虚晃，向前左闪，再后退。
　　左手两指快如闪电般的夹住那只蛤蟆的舌头。
　　用力一切，一股恶臭的腥血“噗”的四溅。
　　飞天蛤蟆眼睛一突，用小爪子捂住嘴唇。
　　肚子疼的咕咕的乱叫，然后化成一滩血水渗入草地中去了。
　　随即，草地上就长出数十只蛤蟆形状的植物。
　　“快走，这飞天蛤蟆记仇。”
　　“要是被这重生的植物蛤蟆锁定你，那就麻烦了。”
　　“怎么了？”
　　“它会不停的在你身边生长，知道它喷射到你身上的气味全部消失。”
　　“我洗个澡不就解决问题了么？”夏洛奇疑惑。
　　“没用，这飞天蛤蟆是天生的追踪魂兽，若是驯服了它，追踪敌人会轻松很多。”
　　“哦，原来如此。”
　　夏洛奇赞叹连连。
　　这木星上的魂兽种类还真是奇特。
　　“好了，我们到了。”
　　月娥紧张的说道。
　　“这里就是那魔神风甑难已ǎ俊
　　“是啊。”
　　“咦，霓裳呢？”
　　月娥光顾着跟夏洛奇说东说西，忘了霓裳那丫头了。
　　“我看见她好像进去了。”
　　“哎呀，这丫头，胆子也太大了。”
　　“魔神风甑氖盗υ谛羌冻踅祝霓裳不是它对手。”
　　“快点，咱们快进去，不能让那风晟说侥奚选！
　　两人闪身飞入岩穴。
　　岩穴中没有镇压飓风的宝物，高速旋转吹荡的飓风一刻不停的四下激荡。
　　跟飞机风洞一样，气流湍急。
　　幸好，夏洛奇有准备，精神力铠甲挡住了飓风中的风刃攻击。
　　自己凝神稳住身形，跟在月娥身后，朝岩**走去。
　　月娥本来是想快点，但又怕夏洛奇跟不上，于是放慢了脚步。
　　“┗|｀O′|┛嗷~~”
　　一声巨吼在前方二十公里处响起。
　　夏洛奇抬头看见被飓风扭曲了时空的风穴中，一只长着深蓝色眼眸的独角风暾在张嘴喷息。
　　它看见了夏洛奇，夏洛奇脑海一阵眩晕。
　　“嘿，好家伙，竟然对我发动了精神力冲击。”
　　“啊！”
　　不远处的飓风中，红衣霓裳被风暌唤鸥踢了出来。
　　“霓裳，你没事吧？”
　　月娥飞身抱住那失去身法控制的霓裳，紧张的问道。
　　“没事，就是被它发现了。”
　　“你着什么急啊？”
　　“不是，它生了小宝宝了。”
　　“啊，魔神风瓴子？”
　　“那它怎么样？”
　　它身下全是血，流了半池子了。
　　“快去，再迟它可能会失血而死。”
　　夏洛奇飞身飙进，也不管月娥她们了。
　　冲进魔神风甑某惭ǎ那是一个高达千米的深坑，长宽均在千米左右。
　　风晔辈皇钡奶头怒吼，吼声中似乎有求救的意思。
　　夏洛奇的《十一重楼》中第一层就有“兽语通”技能。
　　当即明白了风甑囊馑肌
　　它是难产，导致腹腔内血管爆裂。
　　内丹破损，无法疗伤自愈。
　　夏洛奇取出如来的混元丹。
　　满满一瓶子倒入那张嘴怒吼的风昕谥小
　　魔神风暌汇叮吼声半道戛然而止。
　　忙不迭的吞咽下夏洛奇满瓶子丹药，渐渐的低下头。
　　夏洛奇赶紧闪身飞开，怕这魔神风旯セ魉。
　　过了一会儿，魔神风晏头说道：
　　“谢谢你，人类。”
　　“我好多了。”
　　“但你能帮我救救孩子吗？”
　　风甑难凵癖涞檬分温柔，用舌头舔了舔身下闭着眼睛的小风辍
　　刚刚诞生的小风晟沓げ坏揭幻住
　　头上一根犄角跟它妈妈一样，浑身金黄色的绒毛沾满了血。
　　夏洛奇大着胆子，钻到魔神风甑慕畔拢将小风瓯起来。
　　世界多棱镜开启探查，发现这小风晏迥诘哪芰渴分不稳定。
　　“它的心脏部位被一粒东西压住了。”
　　夏洛奇与魔神风杲涣鳌
　　“我可以试着帮它取出来么？”
　　夏洛奇征询风曷杪琛
　　“好吧，再不救治，我的宝贝就要死了。”
　　魔神风昴压道。
　　“好，你不要担心，我会很小心的。”
　　夏洛奇发动佛光小金人能量，笼罩住小风辍
　　右手凭空握住精巧的盘古斧，小如手术刀。
　　轻轻的剖开小风晷脑嗖课坏钠し艏∪狻
　　“┗|｀O′|┛嗷~~”
　　魔神风晖蝗淮蠼衅鹄矗眼睛狠狠的盯着夏洛奇。
　　头顶触角似乎要释放什么技能一样，一层淡青色光圈隐然闪动。
　　“别担心，没事的。”
　　夏洛奇抬头，对着魔神风昶骄驳乃档馈
　　魔神风晟罾渡眼眸中的怒气消散了，随之而来的是沮丧与担忧。
　　夏洛奇一看魔神风瓴环炊粤耍继续进行心脏手术。
　　果然，盘古斧切下去三分后，就碰见了一颗坚硬之极的钻石。
　　夏洛奇轻轻的将它取出来。
　　漆黑的钻石一点光泽都没有。
　　三十厘米长，十厘米宽，不规则形状。
　　“好了，小家伙应该没事了。”
　　夏洛奇缝合好小风甑纳丝冢给它也服食了三粒混元丹。
　　不一会儿，它就睁开了眼睛。
　　夏洛奇还没来得及将小家伙还给魔神风曷杪瑁小家伙居然对着夏洛奇喊了声：
　　“爸爸~”
　　夏洛奇差点没晕倒。
　　这魔神小风暧风长，一会儿伤口就恢复了。
　　它用头顶触角顶了顶夏洛奇的胸口，然后在夏洛奇怀里开始撒娇。
　　各种翻滚，吐舌头。
　　湛蓝色清亮之极的眼眸看得夏洛奇怦然心动。
　　“小家伙很喜欢你，你给它起个名字吧。”
　　“这个不大好吧，老大。”
　　夏洛奇一时半会反应不过来了。
　　“我们魔神风杲命名权看作是最重要的事情。”
　　“你若是给它起名字了，它以后就是你的伙伴。”
　　“你愿意么？”
　　魔神风暧行┐认椋又有些难过的问夏洛奇。
　　“这是什么意思？”
　　“哎，我们被捕捉住的魂兽只有选择了人类伴侣，才能离开这内苑森林。”
　　“我太大了，很难再与人类确定这种伴侣关系了。”
　　“可小家伙还小，需要外面自由的天地。”
　　“因此，我希望你能将它从这囚笼里带走。”
　　“这个，我得问一下这里的主人，你看行么？”
　　夏洛奇知道抓捕这宇宙星级的魔神风辏十方帝君肯定花费了不少的精力。
　　于是，回头，征询月娥的意见。
　　月娥与霓裳都傻了。
　　看着夏洛奇那么大胆子的钻到魔神风甑母瓜隆
　　从一汪血泊中抱起小风辏然后给它治疗。
　　夏洛奇的所作所为深深的击中了两位姑娘的心。
　　月娥还好，那霓裳顿时就跟傻了一样。
　　她从来没见过人类与魂兽能如此和谐相处。
　　在她的意识中，魂兽就是用来征服杀戮的。
　　这个莫名其妙的年轻人竟然做到了撼动她内心的事情。
　　一层人性的温暖悄然在霓裳心中流淌。
　　月娥与霓裳看着小风瓴着夏洛奇的可爱样子，不由得太佩服夏洛奇了。
　　“当然可以，只要魔神风暌苍敢狻！
　　当月娥听说夏洛奇要带走小风晔保立即同意了。
　　霓裳也点头，表示不反对。
　　“好，既然这样，我就答应你，把这孩子带出去。”
　　“我也会劝说这里的主人，但我不知道会不会有效。”
　　“我希望他们放了你，好让你自己来照顾宝宝。”
　　魔神风甑难壑辛飨铝艘恍欣崴，淡蓝色的泪水。
　　魔神风甑睦崴可是至宝。
　　一滴泪水就是一颗定风珠。
　　泪水滚落，七八颗顶级的定风珠落在地上。
　　“谢谢你，年轻人。”
　　“只要你照顾好我的宝贝就行了。”
　　“我还得在这里好好休养身体，这次受伤太严重了。”
　　魔神风暧门哟蟮慕抛捞起地上的定风珠，递给夏洛奇道：
　　“我吃了你给的药丸，这个就当小小的回报吧。”
　　夏洛奇也不客气，爽快的收下了。
　　“喂，你还没给小家伙起名字呢！”
　　夏洛奇转身要离开时，魔神风暧械闵岵坏玫乃档馈

第五百六十五章 四眼饕餮
　　“叫小角吧，以后再见到你，我叫你大角，如何？”
　　“嗯，不错的名字。”
　　“快，谢谢爸爸。”
　　“谢谢爸爸。”
　　小角听了妈妈的话，眼睛扑闪扑闪的喊道。
　　“好了，我们还不知道你的名字，先生。”
　　“我叫夏洛奇。”
　　“小角，你快点认主吧。”
　　小角用爪子掐破了头顶的独角，滴落一滴血。
　　“夏洛奇先生，你也出一滴血吧。”
　　“让两滴血交融在一起，就可以了。”
　　大角主持完成小角托付仪式。
　　夏洛奇咬破手指尖，两滴血融合在一起，出现一个“d”字符文。
　　符文的四个角开始无限延伸，迸发出淡青色的光芒。
　　将夏洛奇与小角笼罩在内。
　　一股小型的独立的飓风形成，古老的仪式在电闪雷鸣的飓风中形成了。
　　夏洛奇带着小角出来，两人都被炸开了毛。
　　夏洛奇的头发竖到了天上。
　　小角金黄色的绒毛也是如此，炸了窝。
　　这一团，那一团。
　　“好，这是最深符文的融合。”
　　“夏洛奇先生，小角就托付给你了，谢谢。”
　　大角又流下了两滴眼泪。
　　没等大角说，小角就捧着眼泪递给了夏洛奇。
　　夏洛奇有点不好意思。
　　对小角说：
　　“去把这两颗定风珠宝贝给旁边两位姐姐吧。”
　　“不行，只能给你。”
　　小角撅着嘴。
　　夏洛奇无奈的看了一眼月娥与霓裳，两人都乐。
　　夏洛奇尴尬的收下。
　　告别的魔神风辏出了岩穴。
　　走出去没多远，就听见岩**一声低沉的吼声。
　　似乎有什么东西从高空砸在了地上。
　　“妈妈！”
　　小角听见声音后立刻往回跑。
　　夏洛奇与月娥、霓裳也赶紧返回。
　　魔神风甑难已ㄖ校大角头顶的独角已经折断。
　　大角自杀了。
　　“妈妈！”
　　大角微微的睁开眼，看了看小角，一滴血泪流了下来。
　　夏洛奇赶过来，想救治。
　　大角拦住：
　　“谢谢你，不用了。”
　　“小角有人照顾，我就可以放心的走了。”
　　“我在这里已经被关了上千年，要不是腹中的胎儿，我早就想了断了。”
　　“你这是何必呢？”
　　“我们魔神风晔腔晔拗凶罱景恋闹肿澹最受不了的就是失去自由。”
　　“夏洛奇先生，希望你照顾好小角。”
　　“这是他心口的那颗原石，还是交给你保管吧。”
　　“这是他的能量石，能够激发超等级的风元素能量。”
　　说完，大角头顶流出一股深蓝色的血液。
　　眼睛定定的看着小角，一动也不动了。
　　“妈妈~！”
　　小角呜呜的哭泣着。
　　夏洛奇在旁站立良久，直到小角哭晕了过去，才抱起它。
　　转身离去。
　　夏洛奇此时对这种圈养魂兽开始反感了。
　　月娥知道夏洛奇心中的不满，但无奈这是十方帝君的内苑森林。
　　霓裳看着庞大的大角尸体，灵魂深处再次被震撼了。
　　银牙一咬，抽出手中的一柄柳叶刀，风一般的闪身而去。
　　“霓裳，你干嘛去？”
　　月娥赶紧追去。
　　夏洛奇抱着小角，懒得再去内苑森林其他地方。
　　霓裳用刀劈开了一个又一个魂兽的牢笼，将里面的魂兽全部给放了出来。
　　什么啸天虎、混金鹏、九尾狐、三眼熊猫……
　　霓裳一路劈开锁链，她身后就这么跟着众多的魂兽。
　　上千公里的内苑森林一下子热闹了起来。
　　金刚猿猴巨型的身体走在内苑森林中，头颅露出树梢，手脚伸在茂密的树叶间。
　　每迈一步，就发出欢乐的叫声。
　　似乎自由了，却不知道如何使用这自由。
　　不习惯离开这内苑森林了。
　　月娥呆住了，她没想到自己的妹妹竟然有如此魄力。
　　“那父王回来怎么办呢？”
　　“父王回来我来跟他说。”
　　霓裳对跟在身旁的月娥道。
　　“好吧，既然你决定这么干是有意义的，那么我和你一起干。”
　　月娥也抽出了宝剑，两人一左一右的将内苑森林中的魂兽牢笼全部打开了。
　　内苑森林最深处有一处岩穴，霓裳刚要上前，月娥连忙拉住她，道：
　　“这个你不能碰，这是父王的专属魂兽。”
　　“为什么？难道要囚禁它直到像大角那样自杀才罢手么？”
　　“不是的，这只魂兽犯了木星的天规，父亲当时保它不死，才将它带了回来。”
　　“什么，父王保住了它的性命？”
　　“它叫什么？”
　　“四眼饕餮！”
　　“天啊，吞噬兽？”
　　“嗯，父王的吞噬兽！”
　　“小家伙，快点过来，把我也放了吧，我会给你们好处的。”
　　“我这里宝贝可多了。”
　　黑黢黢的岩穴中忽然扔出两副铠甲。
　　“拿去吧，见面礼。”
　　“一个是避风铠，一个是辟火铠。”
　　“我这还有更好的，谁要是先打开牢笼禁止，就给谁。”
　　里面的魂兽声音中充满着嘲弄。
　　“霓裳，这个不能打开。”
　　“即便想放了它，也得征求父王同意才行。”
　　“好吧，听姐姐的。”
　　“咱们走吧。”
　　内苑森林这回成了野生动物园了。
　　“想走么？”
　　“既然都来了，就别走了。”
　　忽然一张虚拟的大嘴从漆黑的岩穴中伸出张开。
　　半个内苑森林被吞噬了进去。
　　“不好！”
　　原本夏洛奇抱着小角想乘早离开这里，返回图拉姆星。
　　可心里忽然觉得不对劲。
　　月娥跟着霓裳去了，要是碰见危险该如何？
　　夏洛奇对月娥不知怎么的有一种心灵感应。
　　当即飞身深入内苑森林，朝月娥的方向追去。
　　刚好赶到，那张大嘴，夏洛奇可是见过的。
　　吞噬兽啊！
　　记忆多深刻啊！
　　至今还陷在里面没出来呢！
　　又见到如此规模的吞噬场景，夏洛奇是触景生情，怒气勃发了。
　　当即盘古斧迎风暴涨，一招开天，横扫千军。
　　昏黄亘古的气息扫过吞噬兽的大嘴。
　　终于割断了它的吞噬效果。
　　刚好将月娥与霓裳两人给救了下来。
　　很多魂兽被四眼饕餮吞进了肚子。
　　“啊，效果不错。”
　　“虽然，两个小妞没能吃掉，但这么多魂兽还是很滋补的嘛！”
　　漆黑的岩**，那魂兽又在懒洋洋的说话了。
　　“快，离开这里。”
　　“吞噬了这么多能量，我怕它会脱困而出了。”
　　夏洛奇感觉向来准确。
　　因为世界多棱镜的能量探测相当的准。
　　真是怕什么，来什么。
　　刚说完，只见一只巨大的似龙非龙、似虎非虎的怪兽冲破了岩穴的封锁。
　　天崩地裂般将内苑森林给硬生生的炸开了一个缺口。
　　飓风铺天盖地的从缺口处涌进来。
　　高达百米的四眼饕餮眼中电光一闪，四种元素的闪电朝月娥、霓裳、夏洛奇射去。
　　夏洛奇当即判断出，这闪电攻击能量等级在星级。
　　月娥应该能挡住，霓裳要弱些。
　　自己凭借精神力铠甲与右臂全力抵挡也无妨。
　　可下一刻，他发现自己错的离谱。
　　四眼饕餮的四道闪电居然在中途汇聚成一道，直奔自己而来。
　　粗粗感应了一下，绝对要突破星级了，至少是星级高阶。
　　夏洛奇正在无奈之时，储物空间中的小角用头顶的独角插进那曾压迫它心脏的黑晶石，瞬间射出一道浓厚的淡青色的射线。
　　直接泯灭了四眼饕餮射向夏洛奇的闪电。
　　“哦？”
　　四眼饕餮没想到夏洛奇居然有这本领。
　　一时间不敢过来了。
　　魂兽都是欺弱怕强。
　　夏洛奇释放出小角，小角已经疼晕过去了。
　　“小角！”
　　夏洛奇看见小角头顶的独角上鲜血直流。
　　黑色晶石还套在小角的独角上。
　　心疼下，夏洛奇大怒。
　　愤怒的点燃自己的血脉，精神力飙升至灵元境初级初阶。
　　汇聚成点，一根手指，轻轻的无声无息的按了过去。
　　如平静的水波投入了一粒石子，如广袤的天空闪过一道光亮，如平稳的梦破了一个口子。
　　夏洛奇从来没想过灵元境的精神力能这么浓缩、这么隐蔽、这么突然……
　　所有以前想达到而总是觉得没到位的感觉现在彻底消失了。
　　“扑哧！”
　　夏洛奇的一指按进了四眼饕餮魂兽的眼睛。
　　四眼被弄瞎了一只。
　　巨大的饕餮“┗|｀O′|┛嗷~~”的怪叫，一行鲜血从脸颊上流下。
　　紫色血液显得触目惊心。
　　饕餮大口猛然张开，“呼”的朝夏洛奇吸来。
　　月娥这时才反应过来。
　　一剑劈出，一道时空裂缝出现在饕餮与三人之间。
　　可是，四眼饕餮受伤后潜能迸发。
　　加上刚才吞噬了一小半内苑森林的魂兽，能量巨大。
　　竟然逾越了月娥的时空裂缝，直接将三人吞进了肚子。
　　夏洛奇刚好是后劲不继之时，霓裳此时的柳叶刀发力了。
　　战神境巅峰实力的霓裳一刀劈出，从饕餮的喉咙一直划到它的胸腹。
　　四眼饕餮再次受伤，大怒之下，双手狠命的锤击自己的肚子。
　　发了狂似的扒拉开自己的肚子，似乎想要把夏洛奇等人从中捞出来撕碎。
　　它疼啊，疼的失去了理智。
　　这时，夏洛奇重新凝聚了精神力。
　　这一次，夏洛奇没有丝毫的犹豫，对准饕餮那怦怦跳的心脏一指按了下去。
　　“扑哧”，刚才虽然有些乱跳的饕餮心脏，像泄了口气似的皮球失去了动力。
　　四眼饕餮捂着自己的眼睛，肚子已经撕的稀烂。
　　另一只爪子捂住心口，轰然倒地。
　　三颗紫色的晶石从四眼饕餮的心口缓缓升起。
　　由于一只眼在饕餮生前瞎了，所以只有三颗魂兽晶石从尸体中浮现。
　　一颗为风，一颗为火，一颗为雷电。
　　那只瞎了的应该是腐蚀。
　　夏洛奇、月娥、霓裳三人狼狈的坐倒在地。
　　身上沾满了饕餮的紫色血液。
　　“快点吸收吧，这三颗晶石可宝贵了。”
　　月娥道。
　　“霓裳，你先来吧。”
　　“这次，你做的对，我支持你。”
　　夏洛奇对霓裳说道。
　　夏洛奇有点喜欢霓裳那种敢爱敢恨的性格了。

第五百六十六章 十方帝君
　　飓风从破绽处肆虐开来。
　　内苑森林一层一层的卷翻零散漂浮。
　　不一会儿，那些花草树木就不见了踪影。
　　上千只魂兽终于找到了些自由的感觉，纷纷撕开空间，遁逃而去。
　　“奇怪，这四眼饕餮怎么会突然对我们发动攻击？”
　　月娥道。
　　三人分别融化了四眼饕餮的晶石后，月娥忍不住疑问。
　　夏洛奇选择了风属性晶石，月娥选择了雷电属性晶石，火属性晶石由霓裳获得。
　　四眼饕餮扔出来的两件铠甲月娥与霓裳不需要，由夏洛奇收入储物空间。
　　“只有主人失控后，魂兽才能恢复巨大的攻击力。”
　　“在内苑森林中四处都有十方帝君设下的镇压神器，一方面隔绝飓风，一方面限制魂兽。”
　　月娥分析道。
　　“都是些什么神器，这么厉害？”
　　“嗯，这是我父王积蓄了很多年的底蕴。”
　　“御风石与枷魂锁！”
　　“俄？这不是八荒界域中的奇珍异宝么？”
　　夏洛奇在逻各斯神殿中读到过《万物妙有》这本书。
　　里面对八荒界域中的很多宝物记载十分详细。
　　这御风石是生长在风属性魂兽体内的晶石。
　　若是能斩杀战神级以上的风属性魂兽，体内碰巧会凝聚这种晶石。
　　其中的妙用有点像那定风珠。
　　带有一些空间属性，又对风属性免疫。
　　级别越高，晶石所管控的范围就越大。
　　四眼饕餮四周布置下的御风石肯定在战神境以上。
　　枷魂锁则是远古遗迹中的众神拘拿战俘所用的中品神器。
　　有点像现代的手铐。
　　比如，四眼饕餮的枷魂锁应该带在它的脖颈上。
　　刚才四眼饕餮冲出岩穴时，月娥回忆根本没有看见那如项圈似的枷魂锁的存在。
　　枷魂锁的丢失只有两种情况：
　　一是自己挣脱，比如燃烧本源之力，冲破枷魂锁的能量封锁。
　　二是佩戴枷魂锁的主人死去，其中蕴藏的能量自动消失。
　　如此，月娥与霓裳两人互相看了一眼后，不禁心下惴惴了。
　　“快，飓风还没来得及将这四眼饕餮吹走，我们还有机会查明真相！”
　　月娥反应过来了。
　　在不稳定的飓风气流颠倒旋转中凝形返回，扑向四眼饕餮那巨大的尸体旁。
　　此时的飓风风刃已将四眼饕餮的肉身给切割的血肉模糊了。
　　附体晶石浮现后，四眼饕餮就成了无意识的尸体。
　　可最后一缕灵魂却必须找到主人。
　　若主人死去，也需与主人的灵魂彼此确认解除契约。
　　不然两者都无法进入轮回。
　　所以，四眼饕餮的真灵还剩不到半个时辰就要离体而去了。
　　月娥掏出一枚玉珏，锁定四眼饕餮尸体四周。
　　这玉珏乃是十方帝君给两个女儿的“寻魂珏”。
　　即便是身隔万重宇宙，生死殊途，也能凭此寻魂诀找到彼此。
　　月娥有百分之八十感觉自己的父亲出现了问题。
　　否则这四眼饕餮的反常无法给出合理的解释。
　　所以，月娥一边控制着寻魂诀，一边稳住夏洛奇与霓裳。
　　帮助两人抗拒那越来越强烈的飓风。
　　白色的衣裳在风中紧贴着月娥，凹凸必现。
　　乌黑的头发长达十米，在脑后吹的笔直。
　　时而风向回转，满头的青丝又紊乱了她清秀娇美的脸庞。
　　一圈土金色的魂魄慢慢从四眼饕餮的脑门处飘离。
　　在“寻魂珏”的映照下，看得十分清楚。
　　手镯似的“寻魂珏”即刻进行魂力匹配。
　　四眼饕餮魂魄中有一丝十方帝君的魂灵。
　　所以，“寻魂珏”瞬间就匹配成功。
　　四眼饕餮的土黄色魂魄很快就被飓风吹散消失无形。
　　在“寻魂珏”的追踪下，月娥、霓裳、夏洛奇三人一闪身，就穿越了一道与灵魂有关的时空之门。
　　“图拉姆星？”
　　夏洛奇惊讶的差点合不拢嘴。
　　夏洛奇的世界多棱镜当即就发现了图拉姆星上的各种能量分布状况。
　　火种小星此时的能量是最磅礴的。
　　火力全开，彻底摆脱了木星巨大的引力。
　　很快就要接近火星了，引力再次降临。
　　图拉姆星的逆转程序是否能成功，就看火种小星的能量能不能摆脱火星的引力了。
　　而夏洛奇与月娥、霓裳两人在“寻魂珏”的指引下，穿过魂灵的时空之门。
　　光怪陆离的魂灵之门，竟然与普通的时空性质截然两样。
　　时空之门只是时间与空间的物理位移，而魂灵的时空之门竟然凭借灵魂间的感应，瞬间抵达目标。
　　不管你要寻找的灵魂在何方，“寻魂珏”只要匹配成功，确定好本源，立刻就能到达目标所在地。
　　非常轻灵，不像时空之门有无数的乱流影响，会不稳定，会出现中止、倒退、隧道坍陷等等危险。
　　这灵魂时空之门竟然在念想间穿行！
　　何等神奇？何等便捷！
　　夏洛奇对空间法门的领悟又多了一种借鉴与明悟。
　　灵魂啊，竟然也是彼此通联的。
　　流光溢彩的异度空间中，群星闪烁不定的夜空下，一个巨人仰面而倒，身体形成连绵几千万里的山脉。
　　四眼饕餮的土黄色魂灵如萤火虫般的飞临山脉上空，它有些犹豫，有些不确定，有些不知该怎么办？
　　“父王！”
　　月娥与霓裳先后喊道。
　　泪如雨下了。
　　明显这躺倒的巨人就是十方帝君了。
　　“远古遗迹？”
　　夏洛奇感应到了这异度时空中的陌生的能量。
　　这种能量与夏洛奇之前遇见过的所有能量都不一样。
　　巨大的毁灭中又包含了极端的破碎扰乱特质。
　　那是从里向外的爆破。
　　夏洛奇将自己的世界多棱镜以高空俯瞰的角度观照十方天帝躺倒的区域。
　　在面目威严的国字脸的十方帝君的额头间发现了一个窟窿。
　　似乎被一箭射穿了额头，又似乎被一指按破，反正那股能量以压制性的凌厉击穿了十方帝君的眉心。
　　这股能量的轨迹并没有消散。
　　夏洛奇循着漆黑的能量通道往星空远处探索。
　　竟然发现深空中有一颗近乎隐形的恒星列阵。
　　跟自己的恒星列阵飞船构造一模一样。
　　“嘿，竟然如此！”

第五百六十七章 三绝指与归元掌
　　四眼饕餮的魂灵终于找到了十方帝君的魂灵。
　　月娥的寻魂珏土黄色的光芒一闪。
　　月娥当即拉着霓裳跟随四眼饕餮前往。
　　在绵延山脉的心口处，一圈土黄色的魂灵浮现。
　　随即凝聚变化成十方帝君的脸庞。
　　国字脸，威严，眼光深邃。
　　“四眼，你这是怎么了？”
　　“不好好在家里待着，过来找我何事”
　　“主人，你都忘了你已死了么？”
　　四眼饕餮一脸的震惊。
　　巨大的四眼饕餮虚像绘声绘色的依偎在十方帝君身旁。
　　“废话，我怎么可能死去”
　　“爸！”
　　“父王！”
　　霓裳与月娥赶到。
　　“哦，你们两个不好好读书修炼，怎么也跑出来了？”
　　十方帝君的魂灵闪烁了几下，犹如风烛晚年的飘摇。
　　“哦，确实是死了么？”
　　十方帝君眉头一皱，明显感觉心里一阵空虚。
　　要知道混沌境高手是很难死的。
　　所以十方帝君对于死这个概念几乎都快忘记了。
　　无数纪元以来，十方帝君基本用轮回很好的解决了死这个问题。
　　这一次，他还以为自己又要轮回了。
　　可这次却是不一样的。
　　四眼饕餮的魂灵有些悲悯，看着十方帝君不相信的样子，难过无语。
　　这种无意识轮回对混沌境强者来说就是耻辱。
　　“还是要和你分开了，下次还不知道能不能再一起冲击混沌了。”
　　十方帝君有些惆怅道。
　　“没说的，主人，有机会我还愿意成为你的伙伴。”
　　“嗯，缘尽了，去吧！”
　　十方帝君拆解了契约，可四眼饕餮却不愿意就此离去。
　　依偎着帝君，流下眼泪。
　　半个时辰后，异度时空的深处一道彩虹虚点影影绰绰的笼罩过来。
　　四眼饕餮忍不住说道：
　　“主人，我先走了。”
　　“去吧，愿你重新拥有一个好的开始。”
　　四眼饕餮的魂灵就此消散，那彩虹灵桥也淡淡的散去。
　　“爸爸，父王，不要离开我们！”
　　月娥与霓裳泪眼婆娑道。
　　“我怎么可能离开你们呢？”
　　“我还没有打败你们的林元叔叔，我绝不会死！”
　　“爸，您就不能不这么较劲了，好吗？”
　　月娥有点难做人了。
　　“爸，你干嘛非要跟林元叔叔比武呢？”
　　“你们是那么好的朋友！”
　　霓裳也说道。
　　“谁说他是我最好的朋友？”
　　“他救过我的命，救过你妈的命，也救过月娥的命。”
　　“我最不服气的是，为什么喝酒喝不过他”
　　“打架打不过他”
　　“可是，我有一点他比不过我。”
　　“哈哈，你娘最后选择了我，这是我一生唯一赢了他的事情。”
　　“可是我还是觉得有遗憾。”
　　“所以我拼命的努力，想在实力上超过他。”
　　“哎，人强不过命啊！”
　　“好了，孩子们，你们俩听爸爸说，等你妈回来后，别告诉她我死了。”
　　“你们就说我在一个异度空间里修炼就行了，好吗？”
　　“林元，好家伙，说曹操曹操到啊！”
　　“不对，你不是林元，你是谁？”
　　“伯父，我叫夏洛奇，林元是我师傅。”
　　“怎么长这么像啊？”
　　“你确认只是林元的徒弟，而不是他儿子？”
　　“伯父您开玩笑了。”
　　“我是一个孤儿。”
　　“你是怎么到这里来的”
　　“爸，他是我抓住的魂兽。”
　　霓裳有点献宝的说道。
　　“嗯，你们之间的因缘还挺深。”
　　“好了，爸的时间到了。”
　　“这是怎么了？”
　　夏洛奇问道。
　　“爸要进入无意识轮回了。”
　　月娥轻声道。
　　“别急，我看看。”
　　夏洛奇当即把飞天雪豹唤醒。
　　“又怎么了？”
　　“你不是说可以救我三次性命么？”
　　“是的，怎么，你要死了？”
　　“不是我要死了，是我一位重要的朋友要死了。”
　　“魂灵马上就要散了，是无意识轮回。”
　　“那你就失去一次救命机会了，你确定么？”
　　飞天雪豹眼眸中闪现淡金色的光芒。
　　“咦，居然这么厉害”
　　“三绝指”
　　飞天雪豹神识一扫，即看见了绵延千里没有生气的十方帝君本体。
　　以及那快要溃散的魂灵。
　　此时星空深处的七彩灵桥又出现了。
　　笼罩住十方帝君的魂灵。
　　“莫亚星的纳吉！”飞天雪豹自言自语。
　　“居然练成了，真有你的！”
　　飞天雪豹称赞纳吉。
　　“虚空境第一层！”
　　“进步不小！”
　　“一指灭三元，如此暴烈的招法，他难道不怕天谴么？”
　　飞天雪豹一口气吹散了那彩虹灵桥，伸手罩住十方帝君的魂灵。
　　十方帝君觉得自己的魂灵好像盖上了一层厚厚的冰雪。
　　紧接着，一只巨爪蓦然从夏洛奇身体中伸出来，极快，四周时空瞬间扭曲遮蔽。
　　飞天雪豹一掌狠狠的拍在十方帝君的尸体上。
　　魂灵一阵轰鸣，将已经冰冷了无数年的山脉给激活了。
　　一股绛红的岩浆从十方帝君的心口伸展向四方。
　　如同一束怒放的花在山脉深处的血管中极速流淌。
　　“啊！”
　　三秒魂兮归来，飞天雪豹口中念动咒语，十方帝君额头、心口、丹田的射线顿时被湮灭了。
　　十方帝君深深的吸了口气，山脉头颅中的长方形眼眶缓缓睁开。
　　眼眸中岩浆流转，下一刻开始归于清明。
　　十方帝君双臂挥动，从山脉乱石中铮然而出。
　　“父王！”
　　“爸！”
　　“好了，你朋友应该没事了。”
　　“喂，我说你小子不好好修炼，整天忙什么”
　　“我问你，灵元境到了么？”
　　“别怪我言之不预，精神力神元境可是有时间限制的。”
　　“拖的时间越长，能够抵达的难度越大。”
　　“另外，我再次提醒你，你只有一次救命机会了。”
　　“你不觉得可惜”
　　“多谢豹兄援手。”
　　“嗯，你们人类可真是滥情啊！”
　　“大大的弱点！”
　　飞天雪豹伸出舌头舔了舔，睡觉去了。
　　“我这是怎么了？”
　　“纳吉，再来与我大战三百回合！”
　　十方帝君的吼声震动天地，星光都往后退了几步。
　　“爸，别打啦！”
　　“嗯”
　　“你们怎么过来了，快走，这里危险！”
　　“没事啦！”
　　“夏大哥救活了你。”
　　月娥对帝君说道。
　　“嗯，我知道，归元掌果然是混沌境以下逆天神掌。”
　　“小兄弟多谢啦！”
　　高大的帝君忘了收法身了，站在星空下雷声滚滚的说道。
　　“好了，就此别过，我还有急事。”
　　夏洛奇闪身出了异度空间。

第五百六十八章 矩阵能量
　　“等一等，既然你是林元的弟子，他迟早会过来找你的。”
　　十方帝君说道。
　　“月娥，你就跟夏洛奇兄弟一起走吧，这样你就能见到你的父亲了。”
　　“爸，您说的是真的么？”
　　“这么多年了，我知道你特别想他。”
　　“去吧，不用担心我。”
　　“霓裳，咱们回府。”
　　“爸，我也舍不得您。”
　　月娥流泪了。
　　这么多年的养育之恩啊！
　　人非草木，岂能无情？
　　“嗯，爸知道，我的意思是你找到这个家伙后，把他给我带回来，我要跟他好好喝一顿酒，然后再好好打上一架。”
　　十方帝君眼中闪现异常坚定执着的战意。
　　“走吧，傻孩子，自己的生父还是要去认的，不然你会内疚一辈子的。”
　　“我和霓裳去寻你妈，一有消息，我们通过寻魂珏联系。”
　　十方帝君终于想起收回法相，对夏洛奇说了声：
　　“谢谢！”
　　紧接着就抱怨：
　　“林元救我，他徒弟也救我，我这债看来是还不清了！”
　　帝君摇了摇脑袋，闪身欲走。
　　“爸，我也想跟姐一起去闯荡见识一下外面的世界。”
　　帝君愕然，随后就明白了怎么回事。
　　有点尴尬，有点自嘲。
　　“好，好，好。”
　　“林元的徒弟，当真是深得其传啊！”
　　“去吧，去吧。”
　　“喂，臭小子，不许欺负我女儿，听到没？”
　　“否则我可饶不了你。”
　　“别看你救了我，要是欺负了她们，我可翻脸不认人！”
　　故意装出来的凶神恶煞模样，才几秒，就绷不住了。
　　“哈哈，去吧，小家伙们，天地宽阔，是属于你们的。”
　　帝君一个闪身，消失不见了。
　　夏洛奇被这父女三人整了一个莫名其妙。
　　“即便我认林元为师傅，可我也从没见过他啊？”
　　“凭什么说林元肯定会来见我？”
　　“这个十方帝君当真有点浑浑噩噩呢！”
　　夏洛奇倒是对月娥、霓裳两人不反感。
　　于是看着两位美女道：
　　“走吧，我那边真有急事。”
　　“嗯，好的，希望没有给你添麻烦。”
　　“哪里，哪里？”
　　“若这算麻烦，我宁愿多遇见几次。”
　　夏洛奇说完，瞟了一眼霓裳。
　　霓裳脸一红，低头不接话。
　　“走吧！”
　　夏洛奇拉着月娥、霓裳穿越出异度空间，找到图拉姆星的主控室。
　　“夏洛奇，你回来了？”
　　班侬问。
　　“嗯，是的，队长。”
　　“没遇见什么危险吧？”
　　“还好。”
　　“这两位是？”
　　“这是我的朋友。”
　　“俄！”
　　班侬心想，这家伙到哪里都少不了美女呢！
　　“夏洛奇，快说，她们是谁？”
　　黛丽丝忽然从后面冒出来问道。
　　“俄，她们是我的姐妹。”
　　“鬼才信呢！”
　　夏洛奇连忙介绍月娥、霓裳与黛丽丝等人认识。
　　“她们是我师傅的女儿，请大家多多关照。”
　　“好说好说。”
　　二棍、酒桶等特战队员们纷纷过来，表示十分欢迎新朋友加入。
　　青藤、牵牛花两人拉着月娥、霓裳问长问短，不一会儿这些年轻人就混熟了。
　　尤其是霓裳，性格外向，颇得酒桶、倾城、二棍等人的喜爱。
　　天真无邪，率真烂漫的人总是受人喜欢的。
　　黛丽丝自然也接纳了月娥与霓裳。
　　月娥对黛丽丝十分上心，从心里觉得她和夏洛奇的关系绝对不一般。
　　倒是霓裳，却什么也没看出来。
　　只是觉得人多热闹喜欢了。
　　“小星，你怎么样，撑得住么？”
　　夏洛奇有些紧张得问火种小星。
　　“没事，主人，有我小星在，保证大家回归故乡！”
　　夏洛奇世界多棱镜中发现小星庞大的能量已经发挥到了极致。
　　熊熊火焰中的小星，极光笼罩的小星，全力迸发的小星！
　　那张年轻骄傲的不肯服输的脸，眉宇上扬，嘴唇泯紧。
　　红白相间的气色渲染的小星要多帅气有多帅气。
　　仿佛这是年轻时期的图拉姆星，充满自然生命能量。
　　只是这颗星球上还没有出现一个大能，或者出现一个奇点，一本进化的秘籍，一群锐意进取的英杰。
　　图拉姆星依然是三级文明，不会充分利用星体庞大的能量，不能够理解诸多能量的本质。
　　那一级级的能量阶梯一直是含混的，不清晰的，互相抵消的。
　　所以火种小星庞大的能量浪费了很多。
　　威列对夏洛奇说：
　　“主人，让我去帮助小星吧，他这么燃烧，很快就会形神俱灭。”
　　“他这是在燃烧本源提供飞船能量。”
　　“这种方式太浪费了。”
　　“好，你和詹姆斯两人一起去帮助火种小心驱动图拉姆星飞船。”
　　“好的，有另一艘恒星列阵飞船的自动程序加入，我保证会以极少的能量帮助图拉姆星返回原来轨道。”
　　“去吧，保住火种小星，不然图拉姆星将发生巨大的坍塌与灾难。”
　　“是，主人！”
　　两艘恒星列阵的智能程序身形一闪，一蓬高级形态的射线瞬间成形，一左一右的套在火种小星身上。
　　“火鸟射线聚能驱动！”
　　这一下，图拉姆星的速度提升了三格。
　　抵达宇宙第三速度了。
　　本来异常吃力的小星浑身一松，驱动权交给了威列与詹姆斯。
　　两人像架驶恒星列阵一样熟练的输出火种小星的庞大能量。
　　极端凝炼的射线长长短短排成矩阵序列，供给图拉姆星的动力引擎――北极的金字塔――尾焰怒张。
　　划过银河太阳系的森严轨道，靠近了火星。
　　只要摆脱了火星的引力，图拉姆星就可以回家了。
　　“主人，有巨大引力袭来了！”
　　舷窗外那颗暗红色的火星显得浓缩而紧致。
　　在能量显示屏上，一朵喷火蘑菇似的巨大漩涡伸出无数的花蕊般的吸盘，如青蛙的舌头，血蝙蝠的翅膀，蟒蛇的尾巴……
　　一切缠绕的，粘稠的，吸附的，网罗的能量特性在那火星上空的漩涡中喷发。
　　图拉姆星刚好从上空经过。
　　飞船巨大的球体猛然往下一沉，接着就是逐渐减速。
　　从宇宙第三速度降低到第二速度。
　　威列与詹姆斯发出警报后，班侬等六位巨人族首领第一时间杀了出去。

第五百六十九章 紫云陷空
　　居然是紫色的陷空法阵。
　　偏向于粘稠性的空间特性，以引力为主导能量对图拉姆星飞船实行了拦截。
　　“经过我空域的，连只苍蝇也休想飞过去。”
　　火星苍塔姆区域的肖洛霍夫自信的对手下说道。
　　“就是，陷空岛第一强者出手，这一时空内他属能量一律腐蚀转化！”
　　肖洛霍夫旁边的一员大将火红色的衣袍，手里一杆锈云纹铁枪。
　　“岛主，飞船中的人杀出来了。”
　　“嗯，你去试试他们的成色，看看他们的芯片是否精密。”
　　“若是能掐住这些家伙的卵蛋，直接把他们心口的芯片卸载下来。”
　　肖洛霍夫阴冷霸道的对红衣袍的斯密达说道。
　　“好的，你放心，这几个家伙交给我了。”斯密达嚣张的一飞冲天。
　　刚升空，手中的铁枪就射了出去。无数的枪影分身笼罩向班侬等巨人族首领。
　　附加在陷空法阵强大的领域控制下，那些锈云铁枪的分身变的十分诡异。
　　柔软的跟面条一样，但那只是幻象。
　　引力加腐蚀的巨大控场扭曲了巨人族的视线。
　　以为铁枪万影软化，失去了锐利，其实却在疯狂的加速。
　　斯密达敢于嚣张的本钱就在于这强大引力腐蚀控场的存在。
　　“噗、噗、噗”几声，班侬等人的护罩能量与锈云铁枪的攻击相撞了。
　　由于威列与詹姆斯替代火种小星输出能量，节约了很多图拉姆星的本源能量。
　　因此，巨人族的防护罩能量增加了一倍。
　　尽管在引力场的加速下，锈云铁枪速度与力量飙升至战神境高级中阶，可巨人族的防护罩能量却已抵达高阶了。
　　枪影坠落，巨人无恙。
　　杀进了肖洛霍夫的引力控场核心。
　　一红一白两个小蘑菇似的娃娃在控场核心处快速的释放腐蚀飞刀。
　　极点攒射，连续激发。
　　能量相反，攻击倍增。
　　沼泽般的引力终于开始限制班侬等人的进入了。
　　这种法阵，班侬等人都明白只要核心部件，就能取胜。
　　但刚进入内圈第二层，引力源的阻力开始出现。
　　往内吸引过来无数宇宙深空能量粘稠的快成了液体，核心处的孤岛已然有能量固化的迹象。
　　这种致密的内圈，越往里去，反弹越大。
　　班侬等首领挥舞巨大的刀剑奋力朝核心砍去。
　　但无一例外的被液化引力波给弹了回来。
　　图拉姆星被这股巨大的引力吸引的速度越来越慢，已经从宇宙二速降为一速了。
　　轨道出现下降，绿色的星球开始拐弯，朝暗红色的表面充满粉尘雷暴的火星跌落。
　　“兄弟们，要快点了，这巨大的行星捕捉引力陷空法阵必须尽快摧毁，咱们的飞船能量不足以摆脱它的吸引。”
　　巨人们努力前冲，努力劈斩，可核心圈的反弹之力已经抵达战神境高级巅峰了。
　　紫色蘑菇小孩的飞刀力量越来越大，亚历山大的护罩已经出现了破绽，当即闪身后撤。
　　可陷空岛的引力控场很智能的发现了。
　　一颗玉米导弹从核心处射向亚历山大。
　　亚历山大来不及抗拒，顿时被炸碎了护罩。
　　惨叫声中，肉体被引力控场紫色烟雾给溶解成颗粒。
　　斯密达一伸手握住亚历山大的核心晶片，长笑一声，手中铁枪再次出击。
　　这次，斯密达锈云铁枪还没有激射，就被虚空中忽然闪现的一斧给劈飞了。
　　飓风魔晶加成，四眼饕餮的风属性魔晶附加在盘古斧的开天辟地化生三招合一中。
　　斯密达实力为战神境高级中阶，夏洛奇专属右手突破等级限制。
　　小金人以及萨达威尔的光明创生源力之心加成合力让夏洛奇直接抵达战神境高级中阶实力。
　　而且莫亚星的射线凝聚攻击将夏洛奇的这一斧实力变得碾压了。
　　斯密达的铁枪飞出无影，那只握住亚历山大能源核心晶片的右手也随之飞离胳膊。
　　“啊！”
　　“别啊啊啊了！”
　　夏洛奇身后的月娥实力可是星级，一招就拍死了斯密达。
　　引力控场是谁也不分，只要失去自主意识的能量全部照收不误。
　　“哎呀！”
　　肖洛霍夫有点讶异。
　　夏洛奇的那一斧足够惊艳，身后明艳不可方物的女子下手更是吓了他一跳。
　　“同级别选手！”
　　肖洛霍夫识别了夏洛奇与月娥。
　　内在核心晶片的能量等级绝对跟自己是同一层次。
　　女子的还罢了，夏洛奇的晶片让他心生觊觎。
　　竟然有云端模糊之感。
　　这肖洛霍夫的天赋感知专注于能量核心晶片。
　　在他的修炼体系里所有人与物都是以核心晶片来区分的。
　　他的理论是，谁控制了芯片，谁就控制了世界。
　　通过火星苍塔姆天然的引力腐蚀控场，肖洛霍夫不断的吸取宇宙中的各种能量，升级自己的芯片。
　　如今，他刚刚从战神境突破，获得了骁龙奔腾986星级芯片，一举突破星级。
　　从战神境的观天察地到感知星系，内核处理信息量增大了无数几何量级。
　　见手下爱将斯密达被拍死，自己就准备开溜了。
　　刚一动身，旁边的时空被破开，夏洛奇的世界多棱镜自然发现了元凶。
　　与月娥、霓裳两人合围过来。
　　夏洛奇盘古斧化成一道箭芒，霸道的右手骤然变身比蒙形体。
　　宛如巨锤砸针，快速透彻闪电！
　　直奔肖洛霍夫心口扎去。
　　小心与佐佐木两人合体加持右臂，努力将夏洛奇局部能量等级提升至宇宙星级中级。
　　时间只有三秒，小心的混沌之力的确神奇。
　　与佐佐木两人一直在密语交流，原来是找到了这么一种帮助夏洛奇的方式。
　　月娥、霓裳愣住了，怎么这个林元弟子战力忽然就提升到了和她们一样的层次。
　　肖洛霍夫天赋感知夏洛奇的核心芯片居然在星级层次上再次云端模糊了。
　　“竟然他的核心还在星级之上”
　　一愣神间，夏洛奇的盘古斧射线之箭就以烈火霸王弓的方式射进了自己的心口。
　　核心芯片骁龙奔腾986崩溃了。一大片星光破碎处，苍塔姆引力腐蚀控场核心掀起来一阵紫云风暴。
　　肖洛霍夫花费了无数纪元才炼化的陷空岛法阵核心破碎。
　　两名法阵使紫云蘑菇小童子随着核心破裂化成紫云风暴。
　　将班侬等巨人首领吹向了火星上方的宇宙深空。

第五百七十章 松鼠星塔
　　夏洛奇即时召唤了威列与詹姆斯，两人闪现。
　　如量子纠缠态的凝形。
　　“何事，主人”
　　“快点转化这引力，趁还没完全失去控制。”
　　夏洛奇眼神闪亮。
　　月娥与霓裳呆掉了，满以为夏洛奇不是这引力源主人肖洛霍夫的对手。
　　怎么会想到这么干脆的一招制敌
　　没有对手戏，没有意料之中的反抗激战，没有波折，夏洛奇就一招，光芒一闪，然后崩溃。
　　夏洛奇右臂出击的那一瞬，月娥似乎看见了自己的养父的影子――混沌境高手风范――统治力、碾压、不可阻挡！
　　霓裳眼中的夏洛奇简直就是十方帝君的化身。
　　那一道闪光，那巨大的右臂，简直就是乾坤一击，刺破苍穹！
　　威列与詹姆斯正忙着整理那陷空岛紊乱的引力时，一座玄天塔骤然降临！
　　“何方妖孽，来我圣火星放肆”
　　玄天塔向下释放一股镇压之力。
　　“星芒之力”
　　夏洛奇顿时感知到这玄天宝塔的能量本质。
　　玄天塔对准图拉姆星发射的能量如同一道道钢索。
　　缠绕，往下拉拽。
　　“星光索”
　　“修炼星辰力的高手，居然还释放出本命宿尊――玄天塔！”
　　“我了个去！”
　　夏洛奇爆了去粗口，因为这星辰力是自然力中比较难以修炼的一种。
　　先天属性必须与星光契合，否则无法凝聚星光。
　　夏洛奇想起之前的黛丽丝来了。
　　她可是古兰朵奶奶的传人，古兰朵奶奶正是修炼的星辰！
　　而黛丽丝的先天属性居然是多种，除了辅助与精神共享之外，居然还有星辰！
　　由此，古兰朵奶奶的星辰之光秘籍交给黛丽丝后，黛丽丝一路高歌猛进。
　　若不是因为摩苏雅搞乱，黛丽丝在星辰力上的造诣怕也抵达战神境了。
　　“黛丽丝！”
　　夏洛奇忽然心电感应，居然通过萨达威尔的光明创生源力之心将黛丽丝给挪移过来了。
　　“怎么了，老大？”
　　黛丽丝没有上神附体时还是很痞的，这是让夏洛奇感动不已的初心初识。
　　“这星光之力你试着感应一下，看能不能搞死它！”
　　“居然攻击我们的图拉姆星。”
　　“嗯，我来试试吧！”
　　“星辰发动！”
　　黛丽丝居然直接接管了部分星光之力。
　　“喂，这是你的神器么？”
　　“什么东西？”
　　“那玄天宝塔啊！”
　　“不是。”
　　“不是你直接接管了？”
　　“什么人，敢偷我星光”
　　从玄天宝塔中飘出一道虚影，暗红色的松鼠，浑身星光璀璨。
　　“末日漩涡的斯达宇宙工作室出品的松鼠”
　　“你怎么认识我爹？”
　　当夏洛奇脱口而出说道斯达时，那松鼠一愣道。
　　“我不仅认识你爹，我认识你哥。”
　　“我哥”
　　“他怎么样了？”
　　“不知道”
　　“卡其是你哥么？”
　　“当然，所有松鼠都是兄弟。”
　　“那你赶紧撤了攻击，不然我告诉你爹！”
　　“我爹是我要打败的人，这是我设定好的程序。”
　　“不仅我爹，我所有的兄弟都互相为敌。”
　　“我靠！”
　　夏洛奇套近乎失败了。
　　“那我们就替你爹和你哥好好教训教训你！”
　　夏洛奇一巴掌扇过去，久违的圆满，力量，速度，光明，死亡……
　　维度圆满在修行精神力时用处不大，但对付斯达出品的小松鼠，夏洛奇再熟悉不过了。
　　那大尾巴摆动的轨迹，那吃东西的奥妙……
　　一切卡其带给夏洛奇的明悟全部复活了。
　　星光怎么了？
　　“喂，小松鼠，你叫什么名字？”
　　“不告诉你，等你打败我，我再告诉你。”
　　说完，小松鼠一层宝塔散做无边的星光箭芒射向夏洛奇等人。
　　拉拽图拉姆星的星光钢索越收越紧。
　　图拉姆星竟然完全停顿了下来。
　　威列与詹姆斯终于收拢好了陷空岛中磅礴浩瀚的引力与腐蚀。
　　两人携带着引力矩阵射线能量核回归图拉姆星。
　　一个巨量冲顶，高位跌落的图拉姆星被生拉了起来。
　　引力与火种小星的能量合流，居然产生了能量漩涡。
　　这一来，输出到动力引擎的能量自如多了。
　　巨大的冲力将小松鼠的玄天宝塔拉拽歪了，火星上空的星空也倾斜了一大片。
　　图拉姆星强势回归原来轨道，从宇宙摆脱火星引力直接跃升至宇宙第二速度。
　　南极的金字塔冒出的火焰将深空映照的通亮。
　　南轩星座一位隐居修炼的大神看见了图拉姆星的这一次勃发。
　　行星变轨，这得多大能量啊？
　　诺日朗亮如星空的眼眸闪烁了一下。
　　“竟然引起我心动”
　　“去看看，小孩子们又搞什么好玩的游戏了？”
　　诺日朗一身蓝袍，极缓慢的飞离了一粒宇宙深空中的尘埃。
　　小松鼠被夏洛奇一巴掌抽飞了回去。
　　龇牙咧嘴的在宝塔内发动了星光之炎。
　　极度的高温竟然被玄天宝塔压缩成了寒冰。
　　触手冰凉，瞬间焚灭。
　　温度极致维度圆满
　　夏洛奇暗惊道。
　　黛丽丝毫不畏惧，似乎经过第七日修炼后的黛丽丝跟开了窍一样。
　　这星光之能也熟谙如故，跟修炼了一辈子似的直指星光本质。
　　入主宝塔！
　　分层！
　　剥离！
　　小松鼠的星光能量一下子被黛丽丝夺去了小半。
　　玄天宝塔也被拆离参差，顶层已飞，下三层被黛丽丝占据。
　　中间三层已为公共场合，小松鼠能够控制发动攻击的仅有三层星塔。
　　“咦，末日漩涡的斯达”
　　“这小家伙竟然真的炼就成功了活体神器！”
　　“当真会玩，当时我还训他不要贪玩，没想到竟然玩出了名堂！”
　　诺日朗嘀咕道。
　　眼眸神光离合，看见黛丽丝竟然一招入主星塔，也是吃了一惊。
　　“现在的年轻人难道对自然力掌控这么轻松了么？”
　　再一凝神夏洛奇，诺日朗心中一震！
　　“夏君载体”
　　“我靠，我说怎么会心动，原来如此！”
　　诺日朗终于找到让自己心动的原因了。
　　“看看吧，还是蛮有意思的。”
　　“这夏君看来是轮回历劫了，可这宿主能量等级不是很高啊！”
　　他不怕别人弄死这宿主么？”
　　“胆子真大！”
　　“嗯，能量等级低，居然升级潜力高，有意思！”
　　诺日朗手一挥，时间变慢，然后倒流。
　　夏洛奇的今生今世与三生三世如画卷一样在诺日朗的星光凝眸中一一翻看。
　　“痴情，灵秀，悟性高，身世玄奥！”
　　“嘿，竟然是林元的……”

第五百七十一章 妇好剑
　　火星是一个多雨的星球。
　　很多没来过的人都觉得火星肯定跟它的名字一样四处流火。
　　其实不然，火星是一个雨星，流着血一样的雨水。
　　火星尽管不停的在下雨，但它却十分干燥。
　　不少对于火与水元素比较有天赋的修炼高手都喜欢这里。
　　随便找一个城市，就能边吃火锅，边谈论爱情，边修炼绝学。
　　火星因此被行内人士称为最有情调的星球。
　　不仅因为它独特，关键是它喜怒无常。
　　对你好时能把你宠上天，对你恶时能把你送进地狱。
　　无聊就是这么一个先被宠然后失宠的高手。
　　他现在就呆在火星的地狱中苦炼。
　　炼筋骨肉，炼风花雪月，炼心中真元，炼俗世情欲……
　　反正无聊，遇见什么就炼什么。
　　但有一样，他出不去。
　　火星地域的结界据说对无聊下了终身禁止的密钥。
　　也不知在这个血红洞岩中呆了有多少纪元了。
　　无聊有时候长满胡子，有时候剃掉头发。
　　有时候很帅，有时候又假装很丑。
　　无聊很有耐心，绝不会去触碰那洞口的禁止。
　　一层红色的能量波纹荡漾着涟漪，那就是被火星惩罚后的禁止法阵结界。
　　无聊这些天总觉得心有些慌，好像这古井不波的日子快要到头了。
　　收拾了很多遍的卧室，那绿皮沙发摆了无数回了。
　　这个地方也不对，那个地方也不对。
　　每天一睡着，哪还管这沙发在什么地方呢？
　　外面好无聊啊，无聊这么想。
　　他并不是出不去，他只是觉得实在没意思。
　　就这么宅着，不是很好吗？
　　想要知道外面什么情况，打开手中测向仪什么都知道了。
　　“嗯，还是忘不掉那个该死的女人，骗走了我的贞操，靠！”
　　无聊一想起那个离火城星家客咖啡馆的女维特，心里就忍不住要骂娘。
　　当时多年轻啊，对这多情有义的世界多热爱啊。
　　偏偏碰见了这么一个SAO娘们，简直气死了算。
　　一堆年轻气盛的火星修炼者在星光灿烂的夜晚，都喜欢到这离火城的星家客喝咖啡。
　　性子烈些的就喝这里有名的兑火离酒。
　　据说，只要喝了这酒，当晚就会陷入爱情。
　　这是官方的说法。
　　其实，只要喝了这酒，程序就会自动给你匹配一个适合的情人。
　　离火城星家客的老板绝对是一个懂得修炼者心理的高手。
　　花费了数千万年开发出这一款绝世神器，赢得了业界的一致好评。
　　尤其是那些热血年轻的修炼者。
　　无聊当晚自然是要先喝点咖啡的。
　　对面的鹿岛洗浴中心放着靡靡之音，天空中下着流星雨。
　　无聊抬头看了看街道外绰绰的香樟树影，五角场外的灯火已经开始打瞌睡了。
　　“要来点离火么？”
　　一个香甜的声音忽然在有些出神凝望的无聊耳边想起。
　　“嗯，来一杯吧。”
　　“五百魔矿币。”
　　无聊钱不多，但喝一杯酒的钱还是有的。
　　“确定了要喝？”
　　女维特绛红色的长发有意无意的拂过无聊的脸庞。
　　带有一点远方海浪的味道，清新而销魂。
　　“确定了，你怎么这多多废话？”
　　“你可知道，喝了这杯离火酒，你今晚就是我的人了，你还要喝嘛？”
　　“我靠，话太多了吧？”
　　“我这是第一次喝酒，能不能给点好心情？”
　　无聊有些烦了。
　　对于女人，他还处在那种可有可无的境界。
　　有固然好，但不能烦人。
　　烦人的话立即拍屁股走人。
　　当然，若是没有，无聊也不苛求。
　　他还有一柄妇好剑。
　　没有女人，可以和剑睡觉。
　　抱着妇好剑，一觉到天明，是无聊十多年来的习惯。
　　今晚，无聊想要一个女人，所以，他来到了离火城的星家客咖啡馆。
　　听听鹿鸣小调，闻闻晚风香樟，再喝点绝世咖啡，机缘凑巧时再来一杯离火酒。
　　一夜风流就交给离火了。
　　女维特坐在无聊大腿上，给无聊慢慢的倒了一杯离火酒。
　　这酒是从女维特的胸脯中流出来的。
　　倒酒的时候，无聊眼睛看着窗外。
　　闻其名，不必知从何来。
　　只要动情就好。
　　无聊眼眉一低，从女维特皙白的手中接过钻石镶嵌的青铜爵一饮而尽。
　　接着，无聊就进入了星空之梦中了。
　　“快看，那颗星球，绿色的星球，正从我们头顶飞过去呢！”
　　无聊耳朵里听到了咖啡馆里嘈杂的声音。
　　“妇好酒浓，一剑灭世。”
　　无聊和女维特激情过后，手中宝剑一阵嗡鸣，铮然一叶，剑光如电刺向那逐渐加快飞离的图拉姆星。
　　……
　　夏洛奇与黛丽丝调戏火红松鼠。
　　松鼠最后的三层宝塔也快被黛丽丝给占据了。
　　夏洛奇的九向维度圆满让小松鼠无可奈何。
　　一直没来得及找到夏洛奇十一维度圆满中的缺陷，就被压制的没精力试探了。
　　“好了，好了，我认输了，我叫苏克！”
　　小松鼠说话算话，打败了就告诉夏洛奇自己的名字。
　　对于末日漩涡斯达宇宙工作室的松鼠来说，告诉了你的名字，就意味着要和你结亲。
　　这个结亲的意思你懂的。
　　两滴血液飘向空中，形成一个星光漩涡的图案。
　　“嗯，苏克找到这小子了。”
　　斯达在烧杯里倒了些硝酸甘油，准备炼制治疗宇宙星辰心脏病的药物。
　　很多星辰年纪大了，心脏不太好。
　　发推特，发微信等等，向斯达求助。
　　斯达的宇宙诊所生意一向不错。
　　很多星系古老的恒星吃了斯达的心脏病药后立即好转，上厕所什么的都不用四周的行星来扶了。
　　还能与病房里的那些老头大妈什么的聊天侃大山吹牛……
　　说自己儿子有多孝顺之类没营养的话题。
　　儿子们自然假装一脸的幸福，心里却苦逼透顶。
　　斯达也很高兴，能为这些夕阳红的老朋友带来福音，是斯达一直坚持做的一项义工。
　　从很小的时候，斯达就到各宇宙疗养院给那些孤寡老年星辰做义工。
　　这一做竟然成了一项丢不下来的兴趣。
　　末日漩涡中很多员工都被斯达要求成为宇宙星辰疗养院的义工。
　　去工作，然后获得积分与点赞，为以后踏上修炼路获得一颗向善的心。
　　那些有病的星辰有人照料，毁灭的时间延长了许多。
　　自从上次斯达失去夏洛奇踪迹后，就派出了无数的小松鼠去各宇宙人口密集处打探，看看能不能找到这家伙。
　　因为，任泉大爆炸后，夏洛奇的本体还有很多东西被斯达打包收拾好搁在银行保险柜中。
　　虽然卡其被授命保护夏洛奇的元灵，后来却在隋唐世界与艾因觉者一战陨灭了本体。
　　“嘿嘿，苏克，真有你的。”
　　斯达很开心，夏君载体再次处于自己的视野观照下。
　　三十六天那帮孙子的诡计陷害自己老朋友夏君时，就可以提前预警应对了。
　　当即，斯达给苏克小朋友发了量子密钥通信。
　　“嗯？”
　　“知道了。”
　　小松鼠苏克当即回复了老爹斯达的请求。
　　就在玄天宝塔被黛丽丝全部攻占时，小松鼠苏克选择夏洛奇成了宠物克克。
　　黛丽丝自然不会真与它计较。
　　图拉姆星的速度也上去了，返乡一定没问题了。
　　夏洛奇、黛丽丝两人收起那满天星光中的种种攻击奥妙，与目瞪口呆的不行的月娥、霓裳闪身返回图拉姆星。
　　被炸飞了的五巨人领袖也折返了回来。
　　这一战，虽然陨落了一名巨人领袖亚历山大，但却获得了引力源。
　　让图拉姆星的速度增加了两倍，能量增加了十倍都不止。
　　班侬等人虽然沉痛，可大事不能耽误。
　　威列与詹姆斯继续驾驶图拉姆星飞船在逆转程序轨道上行进。
　　……
　　无聊的这一剑却劈中了图拉姆星的能源核心。
　　火种小星与陷空岛引力源炸了开来。
　　锅炉炸膛了，这么形容比较好理解。
　　无聊的这一剑正是他酒浓情重，春风一度，功力增加了三倍。
　　原本无聊等级就已经抵达了战神境初级初阶。
　　妇好剑的特性专门克制星核，有星核灭世剑之称。
　　据说当年妇好为了炼制这柄宝剑，不远万里的从宇宙各个异度空间采集矿石。
　　在宝鼎昆仑炉中炼了三千纪元。
　　商王武丁又赠与妇好一袋炼器至宝逍遥散，搁在寒冰幽泉中冷凝了三千纪元。
　　最后妇好剑出世，直接劈碎了他们所在的偃师星。
　　两人觉得这剑戾气太重，就封藏于八荒界域的九霄重楼中。
　　无聊也是与此剑有缘，机缘凑巧得到了妇好剑的传承。
　　当然，妇好剑至今还没有完全开锋。
　　否则，刚才无聊那一剑就能直接劈碎图拉姆星了。
　　现在只是劈碎了图拉姆星的能源核。
　　巨人族首领班侬大惊失色，威列与詹姆斯也有些发懵。
　　不应该啊？
　　怎么会突如其来的遭受攻击呢？
　　离图拉姆星末日3068年还有不到一个月时间了。
　　此剑不详，夏洛奇感受到这惊天一剑的能量分布后，内心竟然也产生了一阵动摇。
　　这是从来没有过的事情。
　　夏洛奇的内心苍茫浩瀚，在这之前还从来没有像今天这样感觉到那种品阶等级上的冲击。
　　即便是阿旺图的毁灭攻击，也只是让他感觉到量上的压制。
　　这种品阶上的压制让夏洛奇觉得压力大了，或许只有轩辕神剑才能与之匹敌吧。
　　这一剑出手的力道还太弱。
　　说明持剑者修为未到。
　　夏洛奇当即飞身循着妇好剑的轨迹闪身而去，他要会会这绝世神剑的持有者。

第五百七十二章 三代之剑成文德
　　图拉姆星开始失速。
　　威列、詹姆斯在没有防备的情况下均身受重伤。
　　火种小星更是首当其冲。
　　核心部位出现一个剑孔，伤口深邃，几乎没有愈合的趋势。
　　三人同时返回夏洛奇体内，合在一起，交错而成一颗沉甸甸的璀璨星核。
　　妇好剑的摧毁能量对于星核来说不可逆，三人无法，只能一头栽进夏洛奇的精神之海。
　　夏洛奇顿时感觉到妇好剑的威力了。
　　破坏！
　　分解！
　　霸道的高熵！
　　混乱！
　　趋向于碎片！
　　“哼，果然是高等级的神兵利器！”
　　夏洛奇如流星般降落，在降落过程中将受伤的小星等三人嵌进徽章盾牌的中央。
　　调动所有的精神力元丹能量进行修补。
　　锥心的疼痛没有了，但那伤口却无法愈合。
　　夏洛奇拼尽全力也无法弥合小星、威列、詹姆斯三人合体星核的贯穿伤。
　　触目惊心的放射性剑痕在星核中央开裂成三道，分别对应小星、威列、詹姆斯。
　　车前草似的形状贯穿星核，夏洛奇感觉到自己精神力的等级并不占上风，所以无法愈合这钉子样的伤口。
　　图拉姆星渐渐的切入火星外高层轨道，一旦进入，那火星与图拉姆星会变得越来越近。
　　最终的结果就是火星撞地球，死伦印
　　“谁跟我这么大仇？”
　　“非要摧毁我的母星”
　　夏洛奇是真的怒了。
　　接二连三的被火星人伏击，脾气再好也要反击！
　　“好吧，毁我母星，那你们也不用再活了！”
　　夏洛奇流星般追着妇好剑的轨迹闪身进入那小资情调的星家客咖啡馆。
　　“是你么？”
　　“刚才攻击我星的混蛋！”
　　夏洛奇一把揪住无聊的衣襟，将他从女维特的温柔乡中揪了出来。
　　“老兄，让我提上裤子行么？”
　　无聊很吊的样子，似乎夏洛奇说了一件特别不重要的事情。
　　“是我干的，怎么了？”
　　“那你给我死去吧！”
　　夏洛奇对待这样一个混球，不客气了。
　　直接右手一拳击向无聊的下颌。
　　“噗！”
　　无聊的隔夜酒被打吐出来了。
　　一拳打醒春梦，无聊摇摇脑袋，无数星光闪烁。
　　“你打我”
　　“你该打！”
　　“嗯，那就接我一剑！”
　　牛逼的无聊年轻气盛，以为自己是天下无敌第一人。
　　懒洋洋的从腰间抽出妇好剑，极度懒散的刺向夏洛奇。
　　天空中图拉姆星已经开始绕火星旋转降轨了。
　　一剑已远，再一剑无聊透顶。
　　三剑之后，夏洛奇莫名其妙的进入了妇好时空。
　　“嘿嘿！SAO婆娘不知是谁派来的”
　　“竟然是一位宇宙系级引渡者！”
　　地狱中的无聊看见自己刺出三代之剑后，才明白那跟自己欢好激情的女维特竟然是一名球探。
　　而且是宇宙系级球探。
　　难怪自己都着了道！
　　不仅失去了宝贵的贞操元阳，还莫名其妙的击落行星飞船，招来一名难缠之极的对手。
　　“臭娘们，利用我！”
　　无聊此时才明白，自己早就被人当棋子安排了。
　　“这人有什么特别的，竟然宇宙系级文保协会看上了他”
　　“最可气的是竟然如此利用我！”
　　三代之剑走的是绝对的时间幻境。
　　层层幻境设置之巧妙，浑然天成。
　　夏洛奇立掌卸剑，身却陷入三代之叠落幻象。
　　“之”字形的妇好剑刺出的三代剑一点都不受无聊控制。
　　不知是谁的手捏住浮浪不羁的无聊手腕完成了三击。
　　诺日朗似乎察觉到了无聊的醒悟，在虚空中淡然一笑，闪身归去。
　　“夏君，助你一臂之力！”
　　“林元，我欠你的混沌石还给你儿子了！下次再打架撕逼，别怪我不客气了！”
　　诺日朗自以为自己翻看了夏洛奇的往事，认定夏洛奇是林元的孩子。
　　其实，关于身世，夏洛奇也怀疑自己是林元与清玄的孩子。
　　但一直无法确认。
　　清玄正在昆仑墟中疗养，夏洛奇没时间去问一下。
　　林元虽然貌似出现过，可夏洛奇也无法确认。
　　但夏洛奇潜意识里觉得有点像。
　　这是夏洛奇在内心中既骄傲又想痛哭的事情。
　　跟谁也没提，他想亲自去寻找他们，沿着线索一路追寻林元、清玄的伟大传奇。
　　这也是夏洛奇经历了这么多挫败后依然努力前行的动力源泉。
　　“我该如何才配得上这样的父母”
　　“我该如何去谴责他们对我的抛弃”
　　“我该如何超越他们，让他们为我感觉到骄傲”
　　……
　　这些都是夏洛奇心中的九曲回肠，只在夜深人静时对着星空神伤情苦，悲从中来，又欢喜骄傲。
　　迎头就是一只大乌龟，湿漉漉的从央央河水中跃起，砸中夏洛奇的脑袋。
　　“来了，来了！”
　　“快扔上来，好样的，夏洛奇！”
　　“都谁啊？”
　　“居然认识我”
　　“这是什么地方？”
　　“又他娘的穿越了？”
　　再接着，无聊的妇好剑第二绝占卜剑发动。
　　夏洛奇没防身后，无聊也没有要伤害夏洛奇的意思。
　　一切都好像是一种诱导。
　　无聊也不知是怎么回事，居然妇好剑有时并不听自己的。
　　这就有点可怕了。
　　无聊第一次觉得自己宇宙星级的实力在真正的高手那里显得多么可笑。
　　“文之道占卜之德乃一切文德之基。”
　　无聊似乎也无法控制自己的思想与表达。
　　似乎一个绝顶高人控制着自己的感官与交流。
　　控制着妇好剑的能量释放与角度。
　　一面铜鼎砸了过来，在占卜的火焰龟筮裂纹的倥偬后，扑面而来的青铜立体空间笼罩住夏洛奇。
　　火焰写下的文字散乱飘逸在妇好剑的青铜时空中。
　　夏洛奇浑身精神力气机受到强烈的牵引。
　　星核忍不住从徽章盾牌上浮现而出。
　　“并！”
　　“烙！”
　　“融！”
　　龟甲裂纹如妇好剑古色古香的剑意融进星核伤口中，青铜文鼎古篆亦如烙印般烫金熨帖融入。
　　六书剑意分六剑刺出。
　　仓颉不远，妇好来示。
　　文德之起，象形天地！
　　三代之剑的淳朴气韵亦随各种文字融进受伤的星核。
　　远走昆仑，揽顾两河，契形文字如星斗之角，片片带着远古火烤泥土的味道。
　　妇好剑展开视野，越过地中海的蔚蓝沉碧，将拉丁文的节奏韵律歌唱融进星核中。
　　再直冲上深空宇宙，碧落黄泉、异度空间……
　　所有的符文之美皆归来附会。
　　星核之伤终于痊愈，妇好剑乃导引之剑！
　　无聊看见这不知名的高手使出这几招妇好剑意，简直雷到了。
　　原来这妇好说的是开放，说的是视野！
　　古今中外，上下千年，这还是少的。
　　妇好，妇好，文明之桥！
　　今日度人以成文德之心，无聊之浮浪轻佻之过足可相抵了。
　　“嘤～”的一声玉鸣，无聊的脸色苍白，他发现了自己的浅薄。浮浪不是罪，但大违妇好剑之卓绝剑意了。
　　汗顺着无聊的右手往下流淌，夏洛奇则沉浸在星核文德之心烙定的圆满喜悦中。
　　“夏大哥，快来！”
　　“图拉姆星要撞地球啦！”
　　黛丽丝在夏洛奇的萨达威尔源力之心中大叫道。

第五百七十三章 虚像星核
　　“虚象！”
　　星核虚像！
　　夏洛奇刚要接受那星核时，发现自己扑空了。
　　“好一把妇好剑！”
　　“竟然幻中有幻，还扭曲时间轴线！”
　　夏洛奇愤怒了。
　　“怎么会这样？”
　　无聊在旁边也看傻了。
　　什么三代之剑、占卜之剑、六书之剑、百文之剑……
　　自己一套也不会使！
　　无聊会的只有本心妇好之剑！
　　经过这次与女维特欢好后，那惊天一剑更是酣畅淋漓。
　　妇好妇好，必须两厢情愿，无比之爽！
　　才能剑气纵横。
　　哪里会想到妇好剑如此道学，如此学问，如此古朴……
　　无聊忽然不无聊了。
　　他发现自己还有很多要做的事情。
　　必须先梳理刚才看见的这十几套剑术内容，将其学通。
　　心不在焉的就要离开。
　　“喂，谁让你走的？”
　　夏洛奇无法将那复原的星核拿到手中，对无聊发怒道。
　　“怎么，真要打一架么？”
　　“正是！”
　　“那可就没刚才那么文雅了！”
　　无聊抽剑猛扑了过来。
　　夏洛奇轩辕剑正在修复中，无法使用。
　　比蒙盘古斧品阶与妇好也不相上下。
　　盘古斧中蕴藏有比蒙混沌鸿蒙之气，气韵上高。
　　妇好古意盎然，时空幻象层层叠叠，品阶上高。
　　无聊是宇宙星级初阶选手，夏洛奇真实实力亦有宇宙星级实力。
　　但穿越到图拉姆星后的等级只有战天境。
　　虽经过几次机缘，战力得到了相当的提升，可比宇宙星级初阶还是差很远。
　　幸好，夏洛奇的精神力已经抵达灵物镜高级巅峰，接近圆满，无限接近灵元境。
　　就差这文德之心的炼成了。
　　刚才妇好剑的那一出时空幻境真的让夏洛奇相信文德之心大功告成了。
　　没想到竟然是虚像星核。
　　什么意思呢？
　　就是在幻境中有，可无法得到。
　　成就了文德之心的星核竟然被妇好剑封印在时空虚像中了。
　　这令夏洛奇情何以堪呢？
　　黛丽丝的呼叫声越来越急。
　　可夏洛奇知道，目前最重要的是必须击败眼前这放浪不羁的青年剑客。
　　或许，只有击败了妇好剑，才能破除那层虚像，让星核回归吧！
　　这只是夏洛奇的一厢情愿。
　　但让无聊就此离去，星核就会随着妇好剑永远消失。
　　自己的精神力修炼必将永远也无法抵达灵元境了。
　　就差这么一点儿。
　　妇好剑的时空幻境正是利用了夏洛奇的这一丝急于求成的心理才引其入胜。
　　其中幻中有实，连无聊本人都大吃一惊。
　　原来妇好剑竟然有如此剑法胸怀。
　　PK在所难免，无聊剑已出招。
　　夏洛奇霸气相向。
　　两人你来我往就是上千回合。
　　星家客咖啡馆早就被掀翻了屋顶了，鹿岛洗浴中心的音乐一下子调高了音量。
　　播放着正流行的“谢谢侬！”
　　数十名火星修炼的高手围在一旁观看夏洛奇与无聊两人的交手。
　　之前的文德之旅只是闪电一般如白驹过隙。
　　夏洛奇就失去了重要的星核。
　　讨厌的是那虚像中的星核是真的融合成了文德之心！
　　让夏洛奇又气又急。
　　不拿回来怎么对得起火种小心与恒星列阵核心威列与詹姆斯呢？
　　夏洛奇气往上冲，手下盘古斧越来越重了。
　　身法轩辕神行百变占据了上风，旁边那些修炼者对夏洛奇潇洒飘逸的步伐赞叹不绝。
　　已经有人在破烂不堪的咖啡吧台上进行下注了。
　　赌夏洛奇赢的人越来越多，但也有很多修炼者赌无聊赢。
　　天空中翠绿雪白的图拉姆星拖着尾焰已经撞进了火星大气层。
　　一切都似乎无法阻止了。
　　火星撞地球即将发生。
　　这些修炼者们就喜欢热闹。
　　如此良辰美景，奈何天！
　　多好，多热闹！
　　有酒，有女人，有打架，有任性的下注，还有天空中飞来一颗大星星！
　　夏洛奇心里急，出招越来越快，手中力度也越来越重。
　　尽管无聊的等级在宇宙星级实力，可夏洛奇的精神力却直接抵消了无聊的优势。
　　谁也无法制住谁。
　　到最后，两人索性直截了当的劈砍。
　　“当当当……”
　　的声音不绝于耳。
　　喝多了的火星修炼者都看笑了。
　　原来两个实力相当的人打到最后招法会这么简单！
　　简单是硬道理。
　　拼的是武器的品质了。
　　盘古斧的混沌气息直往外冒，妇好剑的古意与幻象也开始了蒸发。
　　终于，相当于一座玄帝元珠之海快要蒸发完时，妇好剑的虚像终于完全破除了。
　　“嗖！”的一下，星核回归到夏洛奇的精神力徽章盾牌上。
　　这回可是真的文德之心啊！
　　夏洛奇忙不迭的咬了一下自己的胳膊。
　　“嗯，疼，不是幻象！”
　　自己也是幻象高手，这回竟然着了妇好剑的道。
　　夏洛奇忍不住对无聊施加了三重天幻境中最厉害的“婆耶菠萝比”幻境。
　　粒子级别的幻境！
　　衔接着刚才的战斗场面，一个虚幻的夏洛奇继续跟无聊干架。
　　旁边很多修炼者在为无聊加油。
　　无聊求胜心切，不自觉的就陷了进去。
　　夏洛奇哈哈一笑，飞身而起。
　　在半空中拖住那即将坠落的图拉姆星，巨大的火凤双翅伸展。
　　不就是背负苍生么？
　　又不是没干过！
　　切！
　　尼奥星能背，自己的母星就背不动么？
　　更何况，自己刚得了文德之心的加持，精神力境界已然是灵元境初阶了！
　　浩瀚的精神力四面八方的从火星上涌来。
　　许多修炼者的精神力如涓涓细流般被夏洛奇借用。
　　等于是数以亿万计的修炼者与夏洛奇一道来背负图拉姆星。
　　最后一公里，火星上烟尘满天了。
　　苍穹破碎，但最后的撞击被夏洛奇一人以万丈红尘由我止的气概制住。
　　黛丽丝闪身而出，刚要念动神启咒语召唤耶拿，夏洛奇微笑着制止了她。
　　那意思是我一个人就行！
　　黛丽丝也有些次吃惊了。
　　实力提升怎么这么快？
　　月娥、霓裳也飞近夏洛奇身边，看见这旷古未见的奇景不由呆掉。
　　是的，两人老呆掉。
　　主要是因为事情拉风，夏洛奇本人拉风。
　　心理上的意料之外让两人对夏洛奇的感觉更加拉风。
　　“我的天啊！”
　　“他是怎么做到的？”
　　霓裳捂着小嘴，眼珠子都要飞出去了。
　　绝对的英雄，绝对的大能。
　　自己的父亲或许能如此，但自己这辈子能如此拉风一次么？
　　光环照人啊！
　　夏洛奇在万丈红尘中对这两个刚认识的姐妹露出了必杀的笑脸。
　　“牙齿真白！”
　　霓裳说完就晕倒在月娥怀里了。
　　“喂，你这是演哪出啊？”
　　月娥倒还好，她好像觉得夏洛奇干什么她都不会觉得惊讶。
　　似乎夏洛奇干的事情她也在干。
　　这种感觉真是奇妙。
　　巨人首领见夏洛奇再次阻止了行星之间灭世的撞击，不由对夏洛奇肃然起敬。
　　“这样的人类，应该比我们二代文明的巨人族强！”
　　班侬说出了心悦诚服的评语赞叹。
　　“我靠，谁啊？这么吊！谁的拉链没拉，把球都露出来了？”
　　“有本事把这个大玩意儿给塞回去啊？”
　　“别悬在我们头顶，怪压抑的。”
　　火星离火城中最有情调的星家客咖啡馆中走出来一个喝晕乎的二逼青年，看不惯夏洛奇的拉风出言相讥道。
　　然后二棍就是一巴掌就把他给扇到地上去了。
　　那位出言不逊的家伙的朋友们纷纷涌过来与二棍、酒桶等人打成一团。
　　班侬等人也加入了进去。
　　月娥一把掐醒了霓裳，拉着她也加入了战团。
　　黛丽丝更是愤怒。
　　抓起图拉姆星上的小山峰就一顿砸。
　　“砸死你们这帮王八蛋，不知道感恩的东西。”
　　“救了你们你们还不知道，站在那里说话不腰疼。”
　　“要不你来背背试试！”
　　黛丽丝经过第七日训练后力大如奶牛。
　　夏洛奇背着图拉姆星，看见黛丽丝如此嚣张。
　　不禁想起了上一世的光景，觉醒了黛丽丝的第一本命宿尊――大奶牛时的场景，不禁乐了。
　　眼中忽然有一丝泪痕。
　　不说了，干正事。
　　夏洛奇的修复好的文德之心的星核重新入主图拉姆星的驾驶室。
　　继续完成逆转程序。
　　“老婆，快看，一颗流星就这么牛逼的飞走了，好快啊！”
　　火星上的一头牛魔王对她娘子说。
　　“死鬼，管什么流星啊，过来继续耕田吧，正舒服着呢！”
　　“喂，你们是什么人啊？等等我！”
　　无聊终于从夏洛奇设置的幻境中清醒了过来。
　　觉得刚才那一架打得真过瘾。
　　要是每天都能这么干架，岂不是太爽了？
　　于是飞身而起，追着如战斧导弹流星般升起的图拉姆星而去。
　　此时，图拉姆星的速度已经抵达宇宙第三速度，再也没有任何引力能够拉拽住它了。
　　无聊正飞的欢呢，火星值日神萨其马一把揪住他的裤腰带。
　　流火缉拿，杀神值日！
　　火星管理者出手了。
　　网管早调动了即时量子视频，找到差点毁灭整个火星的罪魁祸首――无聊，直接扔进了地狱岩洞。
　　无聊的苦修就是这么开始的。
　　所以他恨那个Sao娘们女维特。
　　他认为是她害了他，导致自己被火星值日杀神萨其马关进了火星地狱。
　　这可是火星上针对闹事的修炼者最严厉的惩罚。
　　好在妇好剑意古朴深重，其中有太多的奥妙需要参修。
　　地狱岩穴的苦修后来竟成全了一代无比辉煌耀眼的剑客。
　　一头绛红色头发时髦的女维特淡然一笑，看着夏洛奇与飞走的图拉姆星，淡淡的消失在无尽的夜空。

第五百七十四章 出轨与入轨
　　图拉姆星此去一路平坦，太阳系行星轨道所空缺的隐形危机正在被努力修复。
　　不可预知的事情在于移动所产生的空缺与原来就先天存在的星位对整个系域能量稳定的考量。
　　说白了，就是刻舟求剑，剑还在否
　　更直白些就是你都辞职了，再回到公司，情况会一样么？
　　这种后果班侬在决定启动逆转程序时没有告诉大家。
　　二代星级文明是知道这个后果的。
　　图拉姆星安然无恙的可能性只有30％，这还需要太阳系域内不发生大规模射电，星爆，耀斑……
　　稍微大一些的天文级事件都会影响图拉姆星回归后的命运。
　　比如原先的锚星月球，在这么长的割裂后是否还能维系图拉姆星的轨道安全稳定
　　图拉姆星在启动返乡程序后的能量缺失是否能够在原先的轨道上继续运行自如
　　黄道与赤道的偏角是否还能以原来的参数为准？
　　……
　　所有这些入轨前的细节问题开始浮出水面了。
　　就如一个男人不顾一切的出轨。
　　不管是跟小三闹翻了想回家，还是真心诚意觉得还是爱之前的结发妻子。
　　回来的大前提可能是错的，也可能是对的。
　　大概率事件，百分之七十是错的。
　　好马不吃回头草就是这个意思。
　　但人情无价，品级高的人容错度大。
　　比较隐忍的女人忍忍捏着鼻子，多想想从前的好，多想想孩子的未来，也就原谅了。
　　品级比较低的，比较原始野蛮的女子绝对不干。
　　走了就不要回来绝不能成为一句空言。
　　不仅要走，还必须净身出户，恩断义绝。
　　图拉姆星的命运就跟出轨的男人一样，要面对太阳系原来体系的审判。
　　“入轨！”
　　班侬等巨人领袖十分紧张。
　　对于有过星球移民史的二级文明种族来说，像这种星球战舰入轨的高级天文航行工程技术是有很多实战经验的。
　　别看茫茫漆黑的宇宙深空哪都一样，但在主控室虚拟量子显示屏上标识的危险轨道数量竟多达三百二十多条。
　　有引力原因的，有陨石多发带原因的，有容易溢出偏离原因的……
　　班侬等巨人领袖最郁闷的是刚才无聊那一剑竟然碰巧破碎了图拉姆星的轨道导航仪。
　　只能一条一条去尝试了。
　　幸好现在图拉姆星单位能量很充足，足够完成逆转程序所需能量。
　　可这种试航对于二级文明巨人族来说也是头大的事情。
　　导航仪不可逆性的损坏，航线危险分析仪正常。
　　“黄道四十三度，赤道五十二度入轨！”
　　班侬双手操纵灵活之极的虚拟架驶杆，以设定角度进入原先图拉姆星星域。
　　“滴滴滴！”
　　分析仪闪现红光，分析报告显示：
　　陨石乱流带轨道，请调整航线。
　　黄道……
　　赤道……
　　天葵角……
　　平线度……
　　班侬进行一次又一次的入轨试错。
　　“怎么了，机长？”
　　夏洛奇看见巨人班侬的身形虚实交替，本体能量似乎十分不稳定的样子，不禁问道。
　　“入轨难度太大，我们的轨道导航仪损坏了。”
　　班侬沉声说道。
　　“我来试试，你交给我要注意什么事项。”
　　“好的！”
　　“我们要回到原先轨道上去，才能保证图拉姆星以后的安全。”
　　之前的轨道是谁设定的”
　　夏洛奇的问题总是直指本质。
　　“图拉姆星应该是原始土著星球，并不是高等级文明星的殖民飞船。”
　　“所以她的轨道参数相当先进。”
　　“那是创世之初一直演化至今的优质智能轨道。”
　　“里面设有奇点密钥，也就是掌管这一带诞生程序的创世神所设定的轨道参数。”
　　“我们当时被迫启动返乡程序，已经改动了她原初的程式。”
　　我们的逆转程序若是有导航仪的话，很快就能回到原先的轨道。”
　　“但是现在非常不幸的是，我们只能依靠试航来确定轨道参数了。”
　　“所幸我们的轨道分析仪是完好的，只要避开分析仪标识出来的三百多条极其危险的轨道，图拉姆星就能入轨。”
　　“而且她在以后的运行中还回自动调整参数。”
　　“这种自动调整参数的运行机制，我们巨人族到现在也没能研究出它的规律。”
　　“似乎有一只手能掌控她。”
　　“但不能偏离太多，若是偏离太多，那纠错机制会失效。”
　　“这是我们目前对图拉姆星研究的最高成果。”
　　“所以，我们花费了巨量的时间对图拉姆星的天文运行路线轨道进行了全覆盖测绘。”
　　“研制出导航仪与轨道分析仪。”
　　“哦，原来这么危险！”
　　“我试试吧！”
　　夏洛奇开启世界多棱镜，扫描确定了导航分析仪中所有的危险轨道能量分布特征，在虚空立体中确定了一个轨道安全区域。
　　以能量指标替代了轨道指标。
　　“这条线路入轨，看行不行！”
　　好，我们一起努力！”
　　班侬现在对夏洛奇很信服了。
　　能够连续两次挽救图拉姆星灭世危机的人物应该就是传说中的源行者了。
　　“好，这次轨道分析仪没有任何提示，说明我们进入了安全轨道区域。”
　　班侬说道。
　　一半绿色一半雪白的图拉姆星终于回到自己的运行区域了。
　　虽然轨道参数相差很多，但比进入毁灭性轨道好太多了。
　　“好了，看看我们的磁场分布如何！”
　　班侬信心大振，对于高深的天文物理学来说，大前提是至关重要的。
　　所谓的第一推动力，所谓的先天天赋，所谓的得天独厚说的都是大前提。
　　行星最重要的就是轨道。
　　这是行星的生命。
　　行星与行星之间的关系都是按轨道进行交流的。
　　我围绕你，还是你围绕我
　　这些最简单的问题就是宇宙学了。
　　之间诞生的万物都是这种关系下的产物。
　　数学、自然、人文都是轨道之后的事情了。
　　宇宙星级高手很轻易就能掌握一颗行星的轨道密钥，那是因为他的能量与奥义能够覆盖一颗行星的能量与奥义了。
　　行星对于他来说没有什么秘密了。
　　他能轻易修改行星的大前提，修改它的轨道参数。
　　当然，星级高手有区别，能力高的掌控的星星等级高，资源充足。
　　低的反之。
　　夏洛奇的世界多棱镜技能无疑是星级技能，甚至还有可能等级更高。
　　按照能量置换轨道参数入轨，夏洛奇完成了一位宇宙星级高手才能完成的事情。
　　对于班侬这些星级高手来说，是不可思议的事情。
　　班侬等人的宇宙星级实力还并不足以修改图拉姆星轨道参数。
　　他们的星级实力只是体现在对图拉姆星能源本质的理解上。
　　当然，巨人族借助自身的科技加深了对图拉姆星先天轨道等高深特征的把握。
　　但还远没有企及那种星级洞察力。
　　就如夏洛奇的世界多棱镜那般能够将一个区域的能量进行数据模型化。
　　直观，便于操控。
　　“队长，磁场异常，南北极与赤道对换了。”
　　凯撒摇头说道。
　　“进行星球船体偏转，调整磁场定向！”
　　班侬一道一道细密的命令颁布，图拉姆星运行轨迹不断修正。
　　“队长，我们找到锚星了。”
　　“太好了！”
　　“向它靠拢，保持原先的三十八万公里数值。”
　　事情似乎一步一步向好的方向发展。
　　驾驶室内所有成员都很开心。
　　“队长，磁场恢复成功了！”
　　“南极位置确定，北极位置偏差十五度。”
　　“继续微调入轨。”
　　班侬伸展开手脚，松了口气。
　　一颗行星若是重新建立了自己的磁场，那么就代表行星获得了防护铠甲套装。
　　在宇宙中恒星的电磁核爆辐射是最致命的。
　　太阳风吹过那些没有磁场的行星，行星就会跟没穿衣服的女人一般，不会产生蕴藉的美，也不会产生血肉饱满的美。
　　那种luo星，就跟干尸一样，最终只能成为宇宙陨石、碎片、尘埃。
　　“队长，锚星似乎正在自我启动，好像已经离开了原先的位置。”
　　“这怎么可能”
　　班侬道。
　　“月球没有能量核心，它是我们的伴生星。”
　　“即便我们离开了一段时间，它也没有理由自我启动啊！”
　　班侬诧异坏了。
　　“难道月球已被人劫持了？”
　　班侬嘀咕道。
　　“凯撒，你去看看，月球到底是怎么回事？”
　　“好的，队长！”
　　“等等，我和你一起去吧！”
　　“图拉姆星不能再损失人手了。”
　　夏洛奇本能的觉得这件事蕴含着一种深深的危机。
　　“队长，月球向我们发射了粒子攻击武器！”
　　“我们是否对它进行摧毁？”
　　凯撒打开虚拟深空屏幕。
　　众人看见一道浓密的粒子射线笔直的对准图拉姆星射来。

第五百七十五章 结盟
　　被自己的锚星攻击，的确让人气愤。
　　其中包含着一种遭遇背叛后的愤怒。
　　月球，对于图拉姆星人来说，赋予了很多美好的寓意。
　　家园、和平、安宁、爱情、童话……
　　现在，这一轮明月居然公然射击自己曾永恒环绕的母星。
　　就如同一个儿子殴打自己的父母，如同自己的爱人一刀戳向丈夫的胸口，如同自己的朋友突然变脸拒绝出售芯片。
　　反正就是接受不了。
　　巨人族接受不了，夏洛奇接受不了，人类也接受不了。
　　可现实却是无法回避的。
　　这不是假象，这真的是极端科技的超光速粒子高能攻击武器。
　　被这样的粒子武器击中图拉姆星地核，将会引起星核爆炸。
　　岩浆供能停止，运行不再稳定。
　　刚刚恢复的磁场随时都会产生变动，甚至重新消失。
　　“升起光盾！”
　　班侬下达了第一道防御令。
　　翠绿的图拉姆星面对锚星月球升起了二代文明的终端防御武器――超能光盾。
　　这是巨人族的科技文明底蕴。
　　这种超能光盾是利用图拉姆星的岩浆热能进行提纯凝炼后抛光聚合而成的粒子盾牌。
　　有点像夏洛奇的精神力徽章盾牌，夏洛奇的盾牌是纯粹的精神力，超能光盾则是纯粹的光能与热能。
　　更多的倾向于夏洛奇曾十分熟稔的光明能量。
　　这一束粒子攻击被光盾挡住了。
　　“队长，我们是否要还击？”
　　“我们只想知道，抛弃锚星的感觉是不是很好？”
　　“这是你们应得的，月球战舰萧白留言！”
　　正在探讨是否要还击的时候，主控室的虚拟屏幕上随即闪现出月球战舰萧白的留言。
　　“请问您是？”
　　班侬开口询问道。
　　“别以为回来了我们就会和好。”
　　“第一，我不确定图拉姆星是否是原来的图拉姆星？”
　　“第二，我不确定现在掌控图拉姆星的人是否对月球有恶意？”
　　“我通过与图拉姆星的信息共享捕捉到了你们要攻击月球的谈话。”
　　“废话，是你们先攻击我们的，好不好？”
　　班侬十分愤怒。
　　“这是月球设定的自动程序。”
　　“在你们仓促离开后，月球就自动设定了攻击程序。”
　　“只要进入三十八万公里范围的任何飞船、星球、陨石都将遭到月球战舰的最强烈的攻击。”
　　“我们不想被别的星球捕获，我们也不想被攻击。”
　　“没有了母星，月球是脆弱的，你们能明白吗？”
　　萧白感情真挚的在虚拟屏幕上沉痛的表达。
　　“请问你们是谁？”
　　班侬沉默了半晌回复道。
　　“我们是图拉姆星文明的守护者――塔陀贝亚宇宙红矮星国王奥尔特手下的一支舰队。”
　　“原来是你们。”
　　“请问贵星球的国王奥尔特还好么？”
　　班侬问道。
　　到现在为止，班侬与锚星月球达成了初步沟通。
　　因为班侬对塔陀贝亚宇宙红矮星国王奥尔特是有所耳闻的。
　　红矮星曾经闯入过太阳系，对太阳系内的行星文明产生过一定的影响。
　　班侬只是没想到月球上竟然潜藏了这么一只舰队。
　　巨人族曾无数次的去过月球，但始终没有发现有何异样。
　　现在忽然冒出来萧白与塔陀贝亚宇宙以及奥尔特等等的信息让班侬还是有些警惕。
　　“既然如此，我们能否登月确认一下彼此的身份呢？”
　　班侬十分小心的询问。
　　“十分欢迎。”
　　萧白望了一眼身旁的副将若儿根，点头同意图拉姆星派人登月。
　　这意味着行星联盟的建立。
　　萧白自然是愿意的。
　　月球战舰无法驶离太阳系，即便消耗掉全部月球的能量，也无法进行关系穿越，去寻找自己的国王奥尔特。
　　红矮星流亡母舰早已失去了与萧白等人的联络。
　　当年与尼奥机甲一族的鏖战，奥尔特的母舰遭受了重创，被一阵陨石风暴给裹挟进入了黑洞。
　　失去了联络。
　　尽管萧白知道奥尔特的能耐，区区一个黑洞应该奈何不了红矮星母舰。
　　但黑洞内在的空间十分不稳定。
　　这种穿越极其任意。
　　会抵达什么星域，会抵达什么层级的文明都不好说。
　　一般看运气。
　　红矮星国王奥尔特有着极其丰富的星际流亡经验。
　　所以，当年与尼奥机甲族鏖战时占据的月球基地的萧白前锋一直认为自己的国王还活着。
　　而作为护卫舰的使命就是要寻找到自己的母舰，完成自己还未能完成的护卫重任。
　　萧白一直认为当年自己与奥尔特国王的母舰距离有些远，当然占领月球基地自然是奥尔特下达的命令。
　　作为二级文明的红矮星国王奥尔特，很清楚的知道月球的母星图拉姆星有着什么样的价值。
　　因此，彼此隔离无数纪元，萧白一直努力积蓄飞船能量，若儿根曾经建议挖掘图拉姆星的矿脉资源被萧白阻止。
　　现在与图拉姆星联盟，那么自己所需进行关系空间穿越的资源应该不会成为问题。
　　“我与凯撒去一趟吧，班侬队长。”
　　夏洛奇主动请缨。
　　“好吧，速去速回。”
　　“图拉姆星这里还有大量的轨道调整工作要做。”
　　班侬一点也没有放松警惕。
　　这次逆转程序有惊无险的完成，让班侬还是觉得哪里有些不对劲。
　　“管他呢，做到最好即可，其他交给那只手吧。”
　　班侬对无意识的行星调控能量十分敬畏，也相信那只手的微调对图拉姆星没有丝毫恶意。
　　“萧白将军，你好。”
　　“我是图拉姆星战舰的代表夏洛奇，这是凯撒。”
　　“你们好。”
　　萧白长着一张长方形脸，腮帮子十分有成就感。
　　阔口浓眉，鼻梁悬直。
　　膀大腰圆，孔武有力。
　　一看就是那种精力十分旺盛的人。
　　胳膊根处有一对尖角，单体作战时，这对尖角的威力一定十分厉害。
　　夏洛奇凝神细看了一下面前的这位萧白将军。
　　“俄，这是我的副手若儿根。”
　　若尔根脸狭长，眉宇陡立，气势有些偏狭。
　　个字很高，臀部拖着一根巨尾。
　　应该是变异龙族，或者是远古蜥蜴类爬行族的后裔。
　　单体作战时防御力肯定十分惊人。
　　“走吧，到我们的飞船上去参观一下吧。”
　　“以表达我们奥尔特舰队的诚意。”
　　“我们可是守护了图拉姆星很多年了。”
　　“月球经我们变轨后，固定在图拉姆星的最外层轨道上。”
　　“就是为了让图拉姆星变得更加宜居。”
　　“月球的存在足足影响了图拉姆星很多年的生物演化。”
　　“我们都知道潮汐调节温度与季节对于生物物种的重要作用。”
　　萧白十分热情的做着介绍。
　　夏洛奇与凯撒不由对萧白肃然起敬。
　　称萧白等塔陀贝亚红矮星人为图拉姆星的守护神一点都不为过。
　　“那你们图什么呢？”
　　“我们在等待盟友强大起来。”
　　“我们是看着人类一步一步走到今天的。”
　　“虽然，现在人类的文明只是宇宙三级文明初级，但我对人类充满了信心。”
　　“人类是一个善于学习的种族。”
　　“文明等级的质变，据我们飞船内文明等级分析仪的预判也就在这一百年内。”
　　“从冷兵器到热兵器再到核能，之后就应该是粒子定向能，然后就会升级成行星能的研究。”
　　“最后将和我们一起朝宇宙高级文明――宇宙诸能乃至本质的研究――进发。”
　　萧白充满热望的表达了对人类的希翼。
　　红矮星战舰内部充满了纯白的光芒。
　　仿佛进入了天堂月光。
　　一株桂树模样的植物高高生长，舱内充满了新鲜清香的空气。
　　一只玉兔蹦蹦跳跳的跑过来，跳上萧白的手臂。
　　“主人，我们是否继续进攻那个大家伙？”
　　“好啦，那是我们的盟友。”
　　“刚才我让你停止，你不听，结果飞船自动发起了攻击。”
　　“差点就误伤了母星。”
　　“要是那样的话，我定饶不了你。”
　　“主人，我错了，您饶了我吧。”
　　“我给你准备能量胡萝卜去。”
　　“给客人们也准备一份。”
　　“好的，主人。”
　　小白兔委委屈屈的跑了。
　　“见笑了，这是飞船的灵使，先前发给你们留言的都是这小家伙干的坏事。”
　　“抱歉啊！”
　　“我们沉入深度睡眠时，飞船上的一切都是小白来掌控的。”
　　“别加怪，刚才那攻击不是有意的。”
　　萧白再次表示了歉意。
　　“没事了，图拉姆星的防护铠甲应该还行。”
　　“现在就是轨道出现了些问题，需要进行参数设定喂微调。”
　　凯撒说。
　　“需要我们提供支援么？”
　　“俄，你们这里的导航仪能够工作么？”
　　“这没问题，我这就给你们取一套。”
　　萧白伸手在虚拟光幕上点击了一下设备按钮。
　　弹出库存储备，其中赫然标注着一些列的先进航行设备。
　　包括高能粒子炮等等。
　　“陀螺转向微调仪也给我们一套吧，遭受攻击时稍微受损。”
　　凯撒一看既然是盟军，那就不客气了。
　　“没问题。”
　　若儿根取出一份光子信息宇宙行星盟约书，递给夏洛奇与凯撒。
　　“请二位代表图拉姆星战舰签署一下结盟书吧。”
　　夏洛奇当即用手指在那份极其先进的粒子能量状态呈现的书页上签下了图拉姆星夏洛奇的名字。
　　凯撒也在下面附录了自己的名字。
　　“好了，从现在起，无论何时，无论遇见何事，我们塔陀贝亚红矮星战舰代表国王奥尔特正式与图拉姆星结为宇宙星际盟友。”
　　萧白十分开心激动的握住夏洛奇的手，然后又紧紧的握了下巨人族首领凯撒的手。

第五百七十六章 t望者3.14号
　　重新催生的磁场挡住了恒星粒子风暴的肆虐。
　　冰冻的大半个图拉姆星开始融化了。
　　那些还没有死去的绿植顽强的进行着光合作用，呼吸吐纳。
　　涓涓细流积少成多，大气层构建完毕！
　　太阳照射角调整完毕！
　　海洋潮汐应力比减震调节完毕！
　　图拉姆星的天空重新出现了一抹蔚蓝。
　　熟悉的蔚蓝。
　　太阳从地平线上升起来了。
　　此时图拉姆星上还没有生物。
　　迎接这缕光线的正是从月球返回的一袭白衣飘飘的夏洛奇与凯撒。
　　涌动的气息吹动夏洛奇黑灰参半的长发，一缕阳光镀在夏洛奇英俊的脸庞上。
　　“我还是喜欢图拉姆星的早晨。”
　　夏洛奇对凯撒说道。
　　凯撒穿戴着宇航服，朝阳的光线映照在头盔面罩的屈屏上，无限的科幻。
　　“嗯，好久没有从地下出来欣赏这种壮美了。”
　　“科技或许未必真的能解决所有问题呢！”
　　二级文明的巨人族领袖凯撒说道。
　　“美与真都充满了张力。”
　　夏洛奇忽然有所明悟。
　　精神力元丹之海中一阵阵潮汐涌起。
　　抵达灵元境的精神力此时正在进行一场潜移默化的蜕变。
　　“天象！”
　　一大片微茫的天空纯蓝色沁入了夏洛奇的精神力元丹之海。
　　浸染的过程十分自然，明悟的过程则是从夏洛奇凝视朝阳的那一瞬间开始。
　　灵元境对应天象，夏洛奇的元丹之海如同一个漩涡泉眼，缓缓的吸纳着快要调整完毕的图拉姆星上的天地元能。
　　倾斜而逐渐明亮的天空也在夏洛奇体内的海面上敞亮蔚蓝。
　　夏洛奇一闭眼，自己的精神力感触随着地平线上朝阳的光芒延展开去，自然平和不知不觉。
　　完美的自然之力，还在调整的轨道参数缺陷都一一映入夏洛奇的脑海。
　　图拉姆星似乎变小了，而且是越来越小，自己则越来越高。
　　如同魂灵上升，大地下降，天空上升，星辰闪亮。
　　夏洛奇的精神力对自己的母星有了一种极其微弱的统治力。
　　这种统治力说白了就是观照力。
　　全球俯瞰，细微毕现。
　　不论哪里的一朵花儿开放，夏洛奇都能即刻闻到那缕淡淡的清香……
　　这种感知力还在朝地心深处蔓延，如同眼眸中的神经元，如同大树根下的枝蔓，延展、深入。
　　“嗯，看见岩浆了！”
　　一缸沉静的绛红色粘稠的液体正在缓缓的流淌。
　　夏洛奇想到眼眸，图拉姆星立刻就能以眼眸的结构呈现。
　　这么说吧，夏洛奇的这种精神力似乎可以赋予自己母星一个视角。
　　只要自己释放精神力，图拉姆星也能和夏洛奇一起朝宇宙深空张望。
　　若是想象图拉姆星是一颗缓慢跳动的生机勃勃的心脏，那么这颗母星则以心脏的模式进行跳动。
　　用心感知比用眼张望似乎看得更远，看得更加深刻。
　　辽阔无垠的星空，每一个星子仿佛都成了会轻微跳动的心。
　　它们通过跳动在进行交流，通过彼此遥远的凝望确认自己的位置。
　　哪怕是极端的梦幻，远隔多重时空，这种跳动似乎能即时传送。
　　比光的感知要快六十倍。
　　原来星跳是以量子级别的方式进行传输的。
　　夏洛奇右手轻抚胸口，感知自己的心潮。
　　闭上眼，在极高的星空，用灵元境的精神力感知图拉姆星的心跳。
　　“咚、咚、咚……”
　　侧耳倾听，看看这辽阔的宇宙都有哪些星子在回应图拉姆星的心跳。
　　回应图拉姆星就等于是回应夏洛奇的心跳。
　　“咚、咚、咚……”
　　感知视觉如电光般一闪，夏洛奇看见了遥远的巨型宇宙，巨人族的故乡。
　　只有那里的心跳频率是和图拉姆星相同。
　　“哦，原来如此！”
　　那么，若是用丹田处的元丹来构建图拉姆星，生命本源的丹田之气，会是如何呢？
　　生命！
　　哺育！
　　孤单！
　　一颗心想要找到另一颗心相爱，多难！
　　竟然隔着这多多迷雾般的星空宇宙。
　　没有相爱，就只有孤单。
　　生命就无从诞生。
　　这里说的生命是行星层面上的生命。
　　有些企及创世的意味。
　　图拉姆星的丹田在深邃的星空中如同卵子一般静候一颗热爱她的流星扑来。
　　夏洛奇的感知穿过茫茫起伏的星空潮水，终于在射电星域发现了一颗高亮度的行星扭头看向了自己。
　　“嗯？”
　　“人类？”
　　“超级智能发展基地实验室？”
　　那颗极度高亮的行星随即启动了超光速巡航，借助射电星域的潮汐电力喷薄抛射而来。
　　夏洛奇的眉心一阵剧痛，仿佛那道闪电般高亮的行星刺中了他的额头。
　　“行星匹配，生命诞生！”
　　“原来如此！”
　　不仅是星空宇宙西南角方向有行星高速朝图拉姆星飞来，四面八方的各层级宇宙都有行星朝这边赶来。
　　如同蝌蚪一般的行星在浩瀚汹涌的宇宙高潮中奋勇前行，努力赶路。
　　“明白了。”
　　夏洛奇想到了人类的诞生过程，竟然和宇宙行星生命的诞生过程极其相似。
　　忽然，夏洛奇一愣。
　　浓重的太阳耀斑喷发出多股电爆辐射粒子潮汐。
　　如同薄膜般的抛射蔓延，潮水喷涌，环绕太阳，在外层空间缓慢的低垂下一层漆黑厚重的帷幕。
　　“恒星卵壁？”
　　“我靠，这也简直太拟人了吧？”
　　夏洛奇隐隐感觉到一种高级宇宙生命系统的存在。
　　你若能穿透这层卵壁，那就进来诞生吧。
　　你如无能，那就死亡！
　　夏洛奇似乎已经提前预知了那些不远千里赶来的行星的命运。
　　“低熵星域也做怪？”
　　某处宇宙中心的一名起源t望者3.14号看见了夏洛奇的那一抹凝视的眼光。
　　如同极其清晰的闪电般从太阳系射出。
　　等那名t望者仔细追查时，太阳系的那层帷幕刚好遮挡住了他的探查。
　　“嘿嘿，竟然还有自我防御系统黑幕保护？”
　　“野心不小，想诞生大能么？”
　　“给我灭！”
　　t望者额头张开了星云般旋转的眼眸，发射出一股恐怖的能量。
　　“湮灭吧！”
　　“这种低熵星系浪费我一枚湮灭黑洞子弹，真是令人心疼啊！”
　　t望者有些疲累的躺倒在绵软的绛红色星云中，不一会儿就睡着了。
　　夏洛奇哪里知道自己的回眸凝望竟然给太阳系域带来这么一场灭世灾难呢？
　　图拉姆星的绿色越来越鲜艳了。
　　温度恢复到零下一百至零上一百度内的阈值范畴。
　　植被逐渐复苏，空气中的含氧量也恢复正常了。
　　锚星月球通过自我调整参数，轨道闭合后锁定。
　　如同原先一样负责图拉姆星的潮汐，继续催动生命文明进化。
　　这一切都是瞬间的事情。
　　明悟就是如此，看起来相当辽阔浩瀚，其实在时间轴线上就是几秒的事情。
　　“签订盟约了？”
　　班侬问凯撒。
　　“嗯，萧白将军过些时候过来拜访您，队长。”
　　“啊，那太好了。”
　　“塔陀贝拉宇宙红矮星战舰的实力是非常强大的。”
　　“以后若是与它们联手开启星际旅程，不失为一位好朋友。”
　　“嗯，他们的飞船科技水平很高，与我们不相上下。”
　　凯撒汇报了月球基地上塔陀贝拉舰队的实力。
　　“我怎么有种十分不好的预感呢？”
　　班侬有些烦躁的对夏洛奇等人说道。
　　“队长是不是太累了，去休息一会吧，轨道微调的事情我们来做。”
　　凯撒说。
　　“嗯，大家都休息会吧，逆转程序完成的应该说很好。不必担心之后图拉姆星的状况。”
　　夏洛奇也说。
　　“地表的一切都在恢复。”
　　“大气层正在重新形成，氧气含量正在上升，温度阈值已经基本固定。”
　　“锚星月球也已入轨。”
　　班侬道：
　　“就是无法知道太阳系整个系统的状况如何。”
　　夏洛奇道：
　　“是福不是祸，总比那尼奥星降临生灵涂炭强吧。”
　　“最不济咱们再启动一次返乡程序呗。”
　　夏洛奇的话语把大家逗乐了。
　　“喂，你们还让不让人家活了啊？”
　　能源中枢的火种小星跳出来指责大家说道。
　　“我可是燃烧了本源了，再来一次，我就罢工，哼！”
　　获得了文德之心的小星底气很足的傲娇道。
　　“不对啊，夏洛奇，我怎么有一种特别恐怖的感觉不断袭击我的中枢程序啊？”
　　“咱们出去看看吧。”
　　“大屏幕上不就能看清楚么？”
　　夏洛奇道。
　　“好吧，就在大屏幕上看看吧。”
　　班侬不再坚持了。
　　虚拟屏幕开启，威列与詹姆斯继续负责核心能量的输出与维持图拉姆星的稳定微调。
　　小星钻入夏洛奇的精神力元丹之海休息。
　　火种应和着夏洛奇体内庞大的灵元境潮汐海水，彼此交融，互向补充。
　　“快，快看，那是什么东西？”
　　班侬将图拉姆星的感知系统调至最高，放大到了整个太阳系范畴。
　　“那道从西南角朝太阳系射来的强光是怎么回事？”
　　那道强光强到无法忽视。
　　所过之处寸草不生。
　　“天啊！”
　　“难道是传说中第一层宇宙的湮灭黑洞子弹么？”
　　班侬傻眼了。
　　“怎么会瞄准太阳系射来了啊？”
　　“这是怎么回事啊？”
　　夏洛奇问道。
　　“不应该啊！”
　　班侬自言自语道。
　　神情恍惚，夏洛奇的话都没听见。
　　“俄，这第一层宇宙据说是三十六天维稳部队所在的星域。”
　　“它们负责整个宇宙的文明度平衡。”
　　“猎杀的一般都是那些激进、张扬、侵略性较强的星系文明。”
　　“塔陀贝拉宇宙据说当年就是被一名目击者3.15号干掉的。”

第五百七十七章 湮灭黑洞子弹
　　湮灭黑洞子弹原理很简单，α粒子与β粒子在高能聚合下互相攻击内核，引发裂变。
　　微观黑洞形成，然后吞噬周围场能，四周的物质看上去无碍，可存在所必须的场能却全部消失。
　　子弹高速经过后，陨石成灰，星球粉碎。
　　湮灭来的极快。
　　黑洞路径经过的地方宛如划下一道有生命的鸿沟，自己不扩张，却无限制的吸入巨量场能。
　　后续的粉碎与湮灭是可视的，但那场能的吞噬却看不见。
　　湮灭黑洞吸入的场能越大，速度越快，像滚雪球一样，只要给一个初速，它可以抵达你设定的任意一个目标。
　　图拉姆星公元3068年4月24日，离末日还有一个月的时间。
　　“这颗子弹从第一宇宙吠黎星域到达这里需要多少时间？”
　　夏洛奇忽然问道。
　　“怎么，你有什么预案么？”
　　夏洛奇沉默半晌，然后摇了摇头。
　　“俄，它抵达这里只需要半个月。”
　　凯撒查了一下虚拟屏幕上的宇宙距离数据，告诉夏洛奇。
　　“我去试试看，或许能够……”
　　夏洛奇看见那道耀眼的白光从湮灭黑洞后喷射而出，如同激光似的拉得笔直。
　　隐隐得星云漩涡在那颗子弹附近出现了。
　　那道白光正好穿过漩涡中心。
　　如同一根极细的光柱顶着一面磨砂打造的星云光盘。
　　从远处看，有点像小孩子手搓升空的飞碟玩具。
　　“我和你一起去！”
　　黛丽丝拉住夏洛奇的手道。
　　“我也和你一起去！”
　　霓裳不知哪里来的勇气，她已经被夏洛奇感染了。
　　“嗯，你们都好好留下等我回来。”
　　夏洛奇欣慰的看着这些朋友与爱人，深情温柔的说道。
　　“你们去了，我还要分心照顾你们。”
　　“那你去了被湮灭怎么办？”
　　“我既然敢去，自然有办法对付它！”
　　夏洛奇眼中充满了熊熊的战火。
　　气势忽然攀升，让班侬等人感觉到夏洛奇能够。
　　月娥走过来拉住夏洛奇的手道：
　　“夏洛奇，让我和你一起去吧，我想我应该能够帮到你。”
　　“哦？你能够对付这湮灭黑洞子弹？”
　　“不，我有寻魂珏，随时能够瞬移离开。”
　　“若情势不利，我可以带着你一起离开。”
　　月娥很淡定的看着夏洛奇，脸上表情看似柔和，却在柔和中透露出不可更改的坚定。
　　“那我也要去，你也可以将我带走。”
　　霓裳嘟着嘴道。
　　“不行，妹子，人越多，离开的速度越慢。”
　　“好吧，我和月娥走一趟，别的人继续对图拉姆星入轨后的各种参数进行微调吧。”
　　夏洛奇说完，拉着月娥闪身进入次元。
　　展眼间几个穿刺，就来到了那湮灭黑洞子弹旁一千公里处。
　　“感觉到了么？”
　　“那股粉碎毁灭的能量？”
　　“嗯，感觉到了。”
　　“四周的物质能无恙，但内在的时空能却被抽走。”
　　夏洛奇开启的世界多棱镜观照的十分清楚。
　　“目前它所吞噬的范围在一千公里左右，可是它在不断的加速。”
　　“嗯，我也感觉到了。”
　　“我体内的能量都已经有一部分被它吸走了。”
　　月娥有些惊讶的说道。
　　“关键是这种吞噬居然绝对成立。”
　　夏洛奇道。
　　“这就十分可怕了。”
　　“月娥，你用元力拉住我，我想靠近去试试，看看我能不能破解它这种绝对成立。”
　　夏洛奇郑重的对月娥说。
　　“好，若有什么不对，你就示意，我将你拉回来。”
　　“嗯。”
　　夏洛奇一个迈步，跨出去三百公里。
　　粒子湮灭的暗流在四周汹涌，夏洛奇发现自己体内的诸多能量也被吸拽了出去。
　　“嗯，佛光能量不可逆，光明火焰能量不可逆，魔性能量不可逆……”
　　“咦，死亡毁灭能量居然无恙？”
　　夏洛奇大喜。
　　转化！
　　利用精神力将体内诸多能量转化为死亡与毁灭。
　　夏洛奇有点明白了，这死亡与毁灭与湮灭黑洞子弹吞噬能量的性质相似。
　　只不过黑洞毁灭的方式与夏洛奇体内的毁灭能量不同。
　　夏洛奇体内的毁灭能量等级虽高，但没有湮灭黑洞不断吞噬的性质。
　　湮灭黑洞吞噬物质场能，其中这负面的毁灭能量却不在它吞噬的范围。
　　由此，夏洛奇向月娥传递消息，自己无碍。
　　迅速飞抵湮灭黑洞的中央而去。
　　月娥看见夏洛奇竟然如此大胆，心里忽然漏跳了一拍。
　　有种不好的预感，觉得夏洛奇似乎会出事。
　　现在只能先祈祷他不要出什么状况了。
　　月娥闭上眼，保持着与那湮灭黑洞的安全距离，开始默默为夏洛奇祈祷。
　　夏洛奇越靠近湮灭黑洞的中心，越是感觉惊心动魄。
　　太浩瀚了，太巨大了，太密集了！
　　这么强大的吸引力！
　　若不是夏洛奇体内能量大部分转化成了毁灭与死亡能量，一百公里的距离瞬间就会被吞噬。
　　夏洛奇悬停在那能量漏斗的一侧，细密的能量漩涡有规律的成同心圆逆时针旋转。
　　夏洛奇在寻找如何破解这种吞噬，让它停止，或者直接摧毁。
　　观察了半个时辰后，夏洛奇闪身离开。
　　那漏斗中心似乎淡淡的看了一眼夏洛奇，这是纯粹的心灵感应。
　　夏洛奇知道这湮灭黑洞盯上了自己，至少注意到了自己。
　　这说明湮灭黑洞已经具备了自主意识。
　　有点可怕的地方还不只这些。
　　主要是那种淡然相视，让夏洛奇吃惊。
　　根本没将自己放在眼里。
　　夏洛奇拉着月娥的手迅速闪身回到图拉姆星地下核心主控驾驶室内。
　　“怎么样？”
　　班侬第一个问。
　　“有没有好的办法？”
　　“嗯，我回来就是想和大家商量一下，看有没有什么好的武器能让这个黑洞自我爆炸。”
　　“或者通过我们的攻击让它停止吞噬，或者逼迫它改变航向。”
　　“目前我只有这三种思路。”
　　“好消息是我能接近黑洞中心区域，坏消息是它的吞噬湮灭越来越强大了。”
　　“若不尽快采取办法，怕无法阻止它降临太阳系了。”
　　“这种吞噬毁灭能量肯定是设定了极限值的。”
　　班侬说道。
　　“嗯，这种攻击武器不会无限制吞噬的。”
　　萧白随即说。
　　月球上的塔陀贝拉红矮星战舰将军也来到了图拉姆星。
　　班侬告知了他这一最新情况。
　　“现在我们有两种方案。”
　　班侬说道。
　　“刚才夏洛奇，我们这里最英勇的人类战士提出了比较积极主动的攻击方式。”
　　“还有一种方式是我和萧白队长的提前启动返乡程序，再来一次超光速摆脱，逃离这一片极其危险的系域。”
　　“因为，第一宇宙的攻击者没有收到这一片区域的评估反馈，他还会继续进行下一轮的攻击。”
　　“尽管他有可能忘记了，或者懒得再花费资源，可我们不能将自己的幸福建立在对别人的期盼与自我的侥幸上。”
　　班侬非常认真的对大家说。
　　“好了，我先去进行攻击，它的降临还需半个月的时间。”
　　“若是我在三天内无法将其炸毁，或者无法阻止它继续吞噬，或者无法逼迫它改变航线，到那时再启动返乡程序不迟。”
　　夏洛奇斩钉截铁的说道。
　　他明白，此时不是谦虚的时刻，需要有一个决断的人来决定星球的命运。
　　这个人舍我其谁？
　　夏洛奇经过这一系列的事情，身上的领袖气质越来越具有感染力与说服力了。
　　“好的，我赞成夏洛奇的意见，表示同意的请举手。”
　　班侬第一个举起他粗大的右臂。
　　五名巨人族领袖都表示赞同，人类这边更是没人反对。
　　“好吧，下一步我们来商量有什么武器能够对它进行攻击，能够达到阻止它的效果。”
　　夏洛奇随即深入下一个研究话题。
　　“反裂变武器如何？”
　　萧白道。
　　“月球基地内储存有一箱高能粒子反裂变武器激光炮。”
　　“嗯，图拉姆星有四个单位的阻击聚变粒子高能射电弩箭。”
　　“一个单位是五百支，四个单位为两千支，不知够不够。”
　　“这是目前为止图拉姆星所有的高能粒子武器了。”
　　班侬知道情况紧急，不再有所隐瞒了。
　　“好吧，都拿来给我试试吧。”
　　“我这就去找它的晦气，大家再想想办法，看还有没有什么好的武器弹药什么的。”
　　班侬让默克白提取弹药，若儿根也返回月球基地，飞速运回武器。
　　一个时辰后，夏洛奇将弹药装入储物空间，独自一人前往。
　　月娥想跟去，夏洛奇阻止。
　　“我一个人来去都方便，你们都在这里等候。”
　　“班侬队长，赶紧启动返乡程序前的准备工作吧，万一攻击无效，咱们就逃离。”
　　夏洛奇知道时间是紧迫了。
　　说完就闪身不见了。
　　湮灭黑洞的漩涡越来越大了。
　　那能量吞噬漏斗中心似乎发出了愉快的呻吟声。
　　夏洛奇气往上冲，迅速靠近中心。
　　先取出高能粒子反裂变武器激光炮，对准漏斗中心就是一顿猛轰。
　　如同神渊大海中激起一朵小浪花。
　　星云漩涡的转动的确停顿了一刻，但下一秒就恢复了。
　　一切跟没发什么过一样。
　　“糟糕，看来这反裂变激光炮还是有用的，只是数量太少了，不够。”
　　没办法，又将阻击聚变粒子高能射电弩箭取出来对准漏斗中心一顿飞速射击。
　　两千支射电弩箭像针一般的射入。

第五百七十八章 以牙还牙
　　即便夏洛奇化身为比蒙巨人，手持激光炮，猛轰那只星云漩涡毁灭之眼。
　　从远处看，也显得有些孤单与渺小。
　　可夏洛奇在努力，努力保护自己的母星，保护曾生于斯长于斯的故土乡愁，保护那份与黛丽丝相见再重逢的记忆场景。
　　高达百米的夏洛奇，手臂上肌肉遒劲，块垒分明，充满了力道与愤怒。
　　手中长达三十多米的巨型激光炮，口径亦有十多米。
　　在炮口前绝对会让一名战神境高手感到威胁与肃杀。
　　可是一联高能粒子反聚变炮弹数千发轰进那湮灭黑洞之眼中，仅仅掀起了一些小浪花罢了。
　　夏洛奇知道人力有时会尽，但拼搏之心却不能止。
　　一息尚存，就要奋斗到底。
　　再大的挫折，无非就是粉身碎骨。
　　何所惧哉？
　　紧接着就是射电弩箭反聚变高能粒子出手。
　　极端标准制式几何学的长弓弯月瞬间激发上千支弩箭。
　　夏洛奇手中下着璀璨的流星雨，可那湮灭黑洞来着不拒，全部吸纳。
　　无论α粒子的裂变还是其中β粒子的聚变照样进行。
　　稍微的停顿不妨碍子弹继续加速，一道死神之光直指太阳系。
　　遥遥的有些明亮的太阳已经在这颗湮灭黑洞子弹的瞄准射程之内了。
　　夏洛奇胸中不知哪里来的一股神勇，抽出盘古斧，迎风一晃上千米，而自己却凝缩矮了下去。
　　为了聚力，为了将全部的毁灭能量注入这湮灭之眼。
　　怎么着也要砍它一斧子才解恨。
　　夏洛奇的性格就是如此，愈挫愈勇，全力以赴。
　　仗着自己毁灭能量不被它吞噬，这一次，夏洛奇欺身而进至百米内。
　　此时再看那漩涡漏斗之眼，夏洛奇头有点眩晕了。
　　抵达夏洛奇精神力所能承受的极限了。
　　再往前怕是要被转晕过去。
　　这一斧开天辟地，凝聚了小心、佐佐木、还有灵元境的精神力……
　　所有的所有汇聚于一斧。
　　“开！”
　　下一刻，夏洛奇劈了进去。
　　整个人劈进了湮灭黑洞之中。
　　狂暴的能量场混乱之极。
　　夏洛奇胸口一阵烦闷，忍不住吐出一口血来。
　　体内没来得及转化的其他能量都被这黑洞给吞噬殆尽。
　　夏洛奇本元损失不小。
　　所幸，在进入之时，夏洛奇已尽可能的将体内的能量转化为毁灭与死亡能量了。
　　这里，只能以毁灭与死亡的名义存在。
　　所有狂暴的能量场都在转化为虚无。
　　黑洞中不会逃逸出任何东西，除了灵魂，量子形态的灵魂，除了精神，量子形态的精神。
　　夏洛奇似乎看见了《十一重楼》与《十一弦境》的最后一层奥义。
　　最本源的存在，最高级的存在。
　　绝对的死亡，却又绝对的不灭。
　　湮灭黑洞此时已经具有了自主意识，知道体内进入了一股不按自己运转规则的能量。
　　吞噬技能失效。
　　内在核心的自主意识心思电转，顿时明白了怎么回事。
　　当即猛然停顿，一个急刹车。
　　星云漩涡“噗”的一下往前吐出成千上万的场能。
　　仿佛吹起了一个能量气球。
　　高能扭曲了四周的时空，一切变得极其诡异。
　　一些没见过的人，一些没发生过的事情忽然来到了你眼前。
　　夏洛奇在往后坠落的同时看见了无数的自己存活于不同的宇宙之中。
　　成功的、失败的、刻苦的、愚笨的、机运加身的，倒霉背兴的……
　　所有的夏洛奇在那些扭曲的气泡中悲欣交集，生死浮沉着。
　　就在此时，湮灭黑洞尾部的那道白光如利剑般倒刺进来。
　　夏洛奇根本来不及抵挡，眼看就要被穿胸而死湮灭无存时，一道伟岸的身影挡在了夏洛奇的身前。
　　湮灭尾部的白光能量刚好于吞噬毁灭能量相反，其中尽然充满了光明与生机。
　　此时倒刺而来，正是那湮灭黑洞的自主意识清理体内的这股能量――夏洛奇。
　　它无法吞噬，就反其道行之。
　　既然你能在我毁灭吞噬技能下存活，那么你就无法在光明生命之能中存活。
　　正负两种能量切换。
　　湮灭黑洞的自主意识思维方式相当高级，动作也迅速。
　　相当有效果。
　　以毁灭能量形式存在的夏洛奇当然无法抵挡那亮晃晃的刀子。
　　剑气逼人啊！
　　夏洛奇忽然对光明火焰的运用产生了一丝明悟。
　　这当口还明悟呢！
　　真有人朝闻道夕死可以啊！
　　眼眸中强到极致的光明让夏洛奇有些感动。
　　似乎即便焚化在这样的光明中内心也一定会充满欣喜。
　　夏洛奇不但忘了自己体内是以毁灭能量为主的事情，反而张开臂膀，转身迎接这道刺破苍穹的光明之刃。
　　挡在他身前的正是十方帝君。
　　如山脉般伟岸的身躯遮蔽了那道亮瞎眼的光明。
　　直接从心口贯穿出后背，然后戳进夏洛奇的右胸。
　　精神力徽章瞬发，立刻被弹射而出。
　　如高能粒子般射进了刚才的能量气球中。
　　“扑哧”一声，气球被刺破，夏洛奇数千个翻身才摇摇晃晃的站稳在千米之外。
　　精神力徽章上一道裂纹如占卜的龟筮一般几欲开裂。
　　体内的精神力元丹之海瞬间干涸。
　　衰弊之极！
　　抬头凝望，闪身欺进。
　　夏洛奇想知道是谁替他挡了这一剑。
　　“一命换一命，彼此不相欠。”
　　“不许欺负我女儿，听到没，臭小子！”
　　十方帝君的心口已然被那道光明之剑切开了无数的裂缝。
　　巨量的光从十方帝君心口迸射，如一轮强光被折断被遮挡，却无法挡住那去势凶猛的光明。
　　夏洛奇看着十方帝君山岩般厚实凝重的身体化为虚无。
　　此时，那湮灭黑洞子弹在自主意识的指挥下重启前进模式。
　　但十方帝君的能量核轰的炸了开来。
　　混沌境高手只要元灵不灭就是不死之身，可能量核粉碎了那就无法逆转了。
　　“不！”
　　夏洛奇伸手想挡，可怎么能挡得住呢？
　　十方帝君的脸庞虚像在黑洞内部极度不稳定的能量场中一闪而过。
　　似乎带着一丝解脱，又似乎带着一丝眷念。
　　下一刻，湮灭黑洞子弹核心部位的旋转停了下来。
　　尾部的光明并没有及时撤离，前方强大的毁灭吞噬能场又弹射了回来。
　　两下一碰。
　　“轰”的一声撞到了一起。
　　巨型卡车高速路上的碰撞啊！
　　光明与毁灭！
　　湮灭黑洞没想到竟然发生了这种事情。
　　内在的自主意识傻眼了。
　　接下来的一切已经失去了控制。
　　星云漩涡的旋转越来越慢，波动激荡起伏跳跃抛射的能量场如同礼花绽放。
　　似乎是为十方帝君绚烂的生命镌刻的礼赞之花。
　　紧接着就是内部爆炸、坍塌、收缩。
　　如同冠状痉挛的心脏一般得不到新鲜血液的滋补流通，然后大面积梗死。
　　时间非常的简短。
　　因为对等能量的湮灭抵消丝毫不费劲。
　　溢出部分已然绽放，其余部分迅速化为虚无。
　　最后剩下的只有一颗子弹。
　　长三厘米，尾部直径一点五厘米。
　　成圆锥体，通体银白，上面刻着极其细密的螺纹。
　　夏洛奇知道这绝对是一颗宝贝，当即甩出一滴血，先认下的说。
　　“主人，是否发射？”
　　“发射你个头，如何发射？”
　　“只需轻轻击发，用意念传递给我一个目标地址即可。”
　　夏洛奇一听大喜，以其人之矛攻彼之盾岂不爽哉！
　　必须为十方帝君报仇血恨！
　　当即输入了第一宇宙吠黎星的位置，用右手手指轻轻一弹，这颗湮灭黑洞子弹就缓缓的奔着它来的方向去了。
　　“哈哈，当阳桥前一声吼……”
　　夏洛奇吐了口血，声带嘶哑的踉踉跄跄的闪身往回赶。
　　“嘿嘿，夏洛奇真乃神人也！”
　　班侬腾的从椅子上站了起来。
　　图拉姆星虚拟屏幕上那道耀眼的灭世黑洞竟然消失了。
　　“成了？”
　　萧白问。
　　“成了！”
　　夏洛奇从次元空间中闪身而出，说出两个字后直接栽倒。
　　离得最近的霓裳本能反映一把抱住了夏洛奇。
　　一口鲜血喷在了霓裳的胸前。
　　霓裳洁白的脖颈上溅满了血花。
　　“夏大哥，你别吓我啊！”
　　霓裳的脸色都白了。
　　“别怕，能穿越空间回来说明他还有余力，可能是被震伤了肺腑。”
　　半个月后，第一宇宙吠黎星域彻底毁灭。
　　t望者314号由于在星云中睡觉逃过一劫。
　　等他醒来时，发现自己的营房与队友全部不见了。
　　他还以为穿越了。
　　对照宇宙罗盘定向仪仔细的查看，发现并没有发生时空位移。
　　纳闷了。
　　启动能量检测仪，才知道这里在半年前被湮灭黑洞子弹给袭击了。
　　“居然是自己人下的手！”
　　t望者314号非常愤怒，当即向三十六天裁判所提交了诉状。
　　南木正在集中精力解决虞城神光宫丽华上神的事情，就将诉状搁置一旁。
　　最后由于时间拖得太久，许多证据都消失不见而不了了之。
　　……
　　“醒了？”
　　夏洛奇睁开了眼，发现自己躺在无边的荷叶莲香的小船上。
　　旁边一女子正是霓裳，一脸的关切。
　　“他醒了？”
　　船首月娥走来问道。
　　“这里是哪儿？”
　　“木星啊，我家，你来过的，怎么样，荷花香不？”
　　“没想到吧？”
　　月娥端过来一杯莲子羹喂夏洛奇。
　　“怎么回来了？”
　　“没事啦，大家都说要来木星玩会，于是就过来了啊！”
　　月娥亲切温柔的说道。
　　“哦，是吗？”
　　“图拉姆星那边怎么样了？”
　　“嗯，班侬他们一直在调整轨道参数，图拉姆星地表还不适合生存，大家呆在地下烦闷，就提议来我们家做客。”
　　月娥娓娓道来。
　　“原来如此，黛丽丝她们呢？”
　　“她们此时应该在第三层飓风红斑眼那里玩耍，好像在赌谁能在飓风中坚持的久些。”
　　“我来这里多长时间了？”
　　“快两个星期了。”
　　“天啊，我竟然睡了两个星期？”
　　“对啊，大家都觉得你是‘觉主’呢！”
　　月娥与霓裳咧嘴乐。
　　夏洛奇看见霓裳那清秀娟美的笑脸，不禁心下一动。

第五百七十九章 末世危机
　　“夏大哥，你喜欢这片荷塘么？”
　　霓裳忽然开口问道。
　　“嗯？”
　　“喜欢啊，木星四周全部是飓风，能在如此狂暴的飓风中有这样的安静美景实在难得。”
　　夏洛奇坐起来，抬眼看那高过头的一望无际的田田荷叶。
　　“空气真好闻。”
　　夏洛奇忍不住伸手扩胸，扭扭脖子，伸直腰板。
　　干脆站起来轻轻一跃，站在一片翠绿的荷叶上面。
　　“夏大哥看来是真的恢复了。”
　　霓裳道。
　　“下来吧，刚恢复的，就不要动用元力了。”月娥温柔的对夏洛奇说道。
　　“哦，好的，你的话我听。”
　　夏洛奇轻轻跳下来，落在船首。
　　一身白衣，半黑半白的长发，潇洒之极。
　　“今年不知怎么了，荷塘里的荷花开得特别艳丽，又多又好看。”
　　月娥道。
　　“姐，你还记得父亲曾说过，有一天他不在世了，这些荷花都会凋谢。”
　　“嗯，父王好像是说过。”
　　“看来他老人家现在肯定没事。”
　　“不然这些荷花怎么会开得如此茂盛呢？”
　　夏洛奇心中不禁一阵悲伤。
　　他不敢告诉月娥与霓裳真相。
　　他也宁愿霓裳刚才说讲是真的。
　　他希望十方帝君凭借混沌境的实力能够从那湮灭黑洞中成功逃生。
　　如果这些荷花是他生命的象征，那么夏洛奇相信，十方帝君还活着。
　　既然如此，就不必告诉月娥与霓裳那令人悲痛的噩耗了。
　　夏洛奇刚想到此处，满塘的荷花突然开始枯萎。
　　极其突然，意想不到。
　　但上千亩的荷塘那些娇艳清秀的花朵全部凋零了。
　　“父王！”
　　月娥大喊一声。
　　“爸爸！”
　　霓裳也跟着大喊。
　　喊声在空荡荡的水面上传出去，没有任何回应。
　　夏洛奇明白了，到此时，十方帝君的真灵才彻底耗散。
　　这得多强大的修为才能做到呢？
　　足足两个星期后，与真灵联系在一起的灵物荷花才凋谢。
　　夏洛奇明白了，十方帝君之所以坚持这么久时间，就是想告诉夏洛奇一定要善待他的两个女儿。
　　夏洛奇怎么能不明白这一点呢。
　　十方帝君维持真灵不灭长达两个星期的动力在于对女儿深切的爱与牵挂啊！
　　夏洛奇很少会流泪，这次他忍不住要哭了。
　　“喂，别给我丢人了，哭什么哭？”
　　飞天云豹忽然在精神元丹内海沙滩上抬头对夏洛奇说道。
　　“豹兄，有何见教？”
　　夏洛奇心灵一动，飞天云豹开口说话，必定有中！
　　“嗯，就知道这样的结果会有人难受。”
　　“幸亏我早就留有后手。”
　　“拿去吧，他的一丝真灵。”
　　飞天云豹千掌托住一粒莲子递给夏洛奇。
　　夏洛奇一看顿时大喜。
　　“多谢豹兄！”
　　“别谢我，这些都是你以后要学习的东西。”
　　“留得青山在，不愁没柴烧！”
　　说完，飞天云豹继续睡觉去了。
　　夏洛奇激动的托住这一粒莲子，将它扔进千亩荷塘中。
　　不一会儿，那些刚刚凋谢的荷花、枯萎的荷叶又全部复活了。
　　“咦，爸爸没事了！”
　　霓裳破涕而笑。
　　“嗯，父王一定没事的。”
　　月娥也抹掉脸上的泪水。
　　“你们都盼着父亲没事这就对了。”
　　那些复活的荷花荷叶凭空凝聚出十方帝君的脸庞。
　　充满生机的模样，看着月娥与霓裳，不由自主的流露出慈爱。
　　“臭小子，答应过我的话要做到。”
　　“嗯，我会尽力的，伯父。”
　　“好了，月娥、霓裳，我需要闭关修炼，没事不要打扰我。”
　　“多跟着你们的夏大哥四处历练历练去。”
　　“月娥还好，霓裳，你不要耍小姐脾气，听到了么？”
　　“有什么事情多问问你们的夏大哥。”
　　风荷之上的十方帝君虚像很快就散了。
　　化作星星点点的绿色光芒撒入河面。
　　这粒莲子真灵自然是飞天云豹施展归元掌后随后采撷的。
　　十方帝君的本体乃是荷花，他是由荷花修炼成神的高手。
　　所谓十方，第一方就是植物能，其次是生命能。
　　后来进阶后，修习土元素与火元素等等。
　　由于修习风元素遇到巨大的阻碍，十方帝君干脆在木星上建立了自己的府邸。
　　如此结局，夏洛奇自然松了一口气。
　　不然心中会长久的惭愧。
　　如此大恩，夏洛奇岂能不报？
　　尽管是自己先救的十方帝君，可十方帝君替他挡那一剑时，夏洛奇的心还是充满了感激。
　　夏洛奇就是不能欠别人的，别人欠自己的还好说。
　　但欠了别人的心里怎么都不好意思。
　　更何况还是以命相救。
　　夏洛奇忍不住紧紧将月娥、霓裳两人搂在怀里。
　　“以后我来照顾你们。”
　　夏洛奇的心变得滚热滚热的。
　　“算了吧，还是让我们来照顾你吧！”
　　月娥与霓裳两人眼中充满了泪水，挣脱出来打趣道。
　　“好，好，我们互相照顾，这样行了吧？”
　　“就像一家人那样，可以吗？”
　　夏洛奇从这一刻起，真的将月娥与霓裳两人当做了自己的姐姐妹妹了。
　　“喂，你醒啦？”
　　黛丽斯与青藤等人从飓风眼穴那里玩耍回来。
　　看见夏洛奇能站起来了，不由寒暄。
　　“嗯，自然恢复了。”
　　“你们怎么样，谁赢了啊？”
　　“自然是我赢了呗。”
　　黛丽斯骄傲的说。
　　经过第七日的修炼，黛丽斯的本体实力大增。
　　不仅力量大，而且抗压能力也大了许多。
　　在飓风中训练，没有抗压能力，很快就会被吹跑。
　　两个星期的飓风集训，特战队员们与黛丽斯都取得了长足的进步。
　　闲话不叙。
　　图拉姆星公元3068年4月30日，离末日灭世还有两个星期。
　　在地核主驾驶室内，班侬与其他几位巨人领袖正在努力调整图拉姆星的各种参数。
　　他们欣慰的发现，那只冥冥中的手已经参与了进来。
　　很多极其精细的地方，人工是无法做到的。
　　现在经过轨道运转后，自然而然的恢复了。
　　比如与其他各行星之间的位差。
　　即太阳照射时所经过的各行星之间空隙的距离。
　　别看这些细小的参数，它决定着小行星是否会撞击到图拉姆星的大问题。
　　那些没有生命的行星，比如天王星、冥王星等等，无形中替图拉姆星挡住了N多的小行星。
　　包括锚星月球，也是如此。
　　这就是行星缝隙间参数。
　　按巨人族目前的科技水平，还无法微调这样的细节。
　　班侬在屏幕数据中看到了这些参数恢复了原状，不由得十分开心。
　　终于，逆转程序的最后一步宣告完成。
　　图拉姆星可以继续在原始轨道上运转了。
　　刚松了一口气，班侬揉了揉疲累的眼睛。
　　连续两个多星期没合眼忘我的工作，周密的微调图拉姆星的各种轨道参数，即便是巨人族领袖也感觉到累了。
　　揉完眼睛，习惯性的眇了一眼虚拟屏幕，班侬浑身的毛差点炸开，腾的一下从椅子上跳了起来。
　　范畴最大的扫描屏直接可以监视银河系外围所发生的一切。
　　班侬看见仙女座星系的飘带星云直接纠缠到了银河系内。
　　如昏黄的云袖一般。
　　巨大的星际尘埃无边无际的开始在银河系内蔓延开来。
　　那是另外一种运行规则，所遵循的引力与轨道参数与银河系迥然不同。
　　关键是物质密度与时空场能都不一样。
　　银河系的海螺臂的一支已经被切断。
　　无数的行星被裹带的失去了原来的轨道。
　　有些行星与仙女座的行星撞击在了一起。
　　紧接着，仙女座的头颅缓缓倒进了银河。
　　就像一位美女低头用河水洗脸那样，直接将脸埋进了银河系中心的人马座A区。
　　这里可是银河的能量中心。
　　一个巨大的黑洞在旋转。
　　湮灭四周的能量与物质，但在另一端重新产生星际尘埃与场能。
　　仙女座的头颅鼻尖已经触碰到黑洞的边缘了。
　　秀美的半边脸颊被人马座黑洞吸走了。
　　无数的星系被吸进了黑洞。
　　整个银河震动了起来。
　　海螺旋转的璀璨光景像电流不稳一样一半闪烁一半熄灭。
　　然后熄灭的又重新高亮起来，闪亮的那一半却又熄灭下去。
　　之后，仙女座的身体倾斜着扑了过来。
　　携带着亿万星辰拥抱银河圆盘。
　　全都乱了。
　　整个银河全部乱了。
　　行星间隙那些细微的参数瞬间失效。
　　多米诺骨牌效应很快像太阳系蔓延。
　　星际风暴在中心场能碰撞的催发下强横而迅疾。
　　弹指间即到眼前。
　　这是最远端的监视扫描镜像。
　　太阳系外的监视扫描镜像已经捕捉到了那些混杂着仙女座的陨石乱流以及银河系其他区域的星系行星风暴浪花。
　　白浪滔天的舌尖已经舔到太阳系外圈了。
　　最先受到冲击的是外层那遥远的冥王、天王星。
　　尽管很多人都说冥王星不算行星了，但对于观测者来说，还是习惯于将冥王星作为一个天文观测标识。
　　冥王星彻底暴走了。
　　成三十度角倾斜着弹射了出去，从天王星的侧方切着椭圆轨道飞到没影。
　　“夏洛奇，速回！”
　　班侬给夏洛奇留言道。
　　夏洛奇正和特战队员们说说笑笑，在帝君府邸的森林花园中散步。
　　左边是月娥，右边是黛丽斯，前边是霓裳，二棍、酒桶等人跟在后面。
　　“滴、滴”两声即时通讯声在夏洛奇左臂虚拟量子手环中响起。
　　夏洛奇一看，知道出事了。
　　恒星列阵！
　　夏洛奇手中飘然而出尖端之极的飞船。
　　“赶紧上船，图拉姆星有事了。”
　　夏洛奇只来得及解释这么一句。
　　轻松的氛围就此戛然而止。
　　“怎么了，班侬队长？”
　　夏洛奇等人半个时辰后从木星赶回了图拉姆星，推开地核深处主驾驶舱室的门问道。
　　“快看，仙女座不知怎么了，似乎出现了系域崩塌，影响到了银河系的正常运转。”
　　“现在两大星系已经出现了深度纠缠。”
　　“包括核心区域。”
　　“太阳系已经被波及到了。”
　　“传递到图拉姆星恐怕只有一天时间了。”
　　“怎么办？”
　　班侬急速解释后问道。

第五百八十章 太阳神殿
　　“赶紧再次启动返乡程序，一天时间我们来得及。”
　　“上次尼奥星降临我们只有半天时间撤离。”
　　“好，火种小星恢复了没有？”
　　班侬有些不好意思的问道。
　　他知道火种小星现在从某种意义上说是夏洛奇的个人物品。
　　夏洛奇查看了一下精神元丹之海中的小星。
　　还在沉睡中，能量补充已经达到百分之八十。
　　“出来吧，小星。”
　　夏洛奇叫醒了火种。
　　“怎么了，主人？”
　　“需要你燃烧了。”
　　“好的，主人。”
　　“威列、詹姆斯，你们两人负责协助小星提供燃料能量输出。”
　　“好的，主人。”
　　两名二级文明的主控程序员随小星一起进入地核深处的能量中枢。
　　小星双手握住斜上方的金属手环，双脚踩进电极踏板。
　　圆形舱室出现数千根导管连接上小星。
　　一套能量输出铠甲将年轻英俊的小星遮住。
　　威列与詹姆斯两人则在副驾驶位置上入座，能量操控系统铠甲已从舱室中自动套装。
　　威列负责射线压缩，詹姆斯负责输出层级。
　　“好了，主人，可以启动了。”
　　夏洛奇叹了一口气，说实在的，他有些遗憾。
　　他十分怀念图拉姆星的天空与大海。
　　那份蔚蓝，那些流风星月，那些天涯花草，那些熟悉的人类世界的味道。
　　如今，又要踏上星际迷航了。
　　远端监视屏上的情况越来越危急，星暴与能量波动已经将太阳系周围的引力场全部带乱了。
　　“启动吧！”
　　夏洛奇对班侬说道。
　　凯撒与其他几位巨人族首领也有些黯然。
　　刚刚做的那些入轨工作白做了。
　　可情势危急，来不及伤感。
　　星际文明就是如此，随时随地都会发生灭顶之灾。
　　当机立断可是优秀星际宇航员最基本的心理要求。
　　“开始吧！”
　　班侬伸手按下了返乡程序的红色按钮。
　　图拉姆星的南极金字塔动力引擎喷出极浓郁的尾焰。
　　图拉姆星从轨道上沿着切线飞了起来。
　　“报告，磁场消失！”
　　“报告，大气层消失！”
　　“报告，引力进入复杂矩阵计算程式！”
　　几名巨人族领袖每人掌控着一台数据分析屏幕。
　　随时报告图拉姆星的周遭环境变化以及本体内部的情况变化。
　　虚拟大屏幕上，夏洛奇看着那颗耀眼的太阳，忍不住有些难过。
　　即将要和这颗恒星说再见了。
　　若是没有了她的照耀，自己的母星将面临什么样状况呢？
　　夏洛奇忽然想到了能量温度维持问题。
　　“班侬队长，没有了太阳的照耀，图拉姆星的温度将会如何变化？”
　　“最低会达到多少度？”
　　“嗯，只要进入返乡程序的超光速巡航，应该不会碰见温度过低星球碎裂的危险。”
　　班侬知道夏洛奇担心的是什么。
　　温度过低会导致图拉姆星本体冰冻干涸碎裂分解。
　　这是十分可怕的场景。
　　毕竟地核内部的岩浆有限，不能完全满足整个图拉姆星本体保持紧致所需的温度要求。
　　虚拟屏幕上太阳系已经被仙女座的星云能量风暴吹乱了。
　　九大行星只剩下金、木、水、火、土了。
　　图拉姆星逃离，紧接着剩余的几大行星也失去了与太阳之间公转的轨道。
　　就像圆绳断裂，星球掉落，散落一地，到处乱滚。
　　在图拉姆星高抛背向太阳激射加速时，风暴前锋已经抵达太阳本体了。
　　从屏幕上都能看见巨大的火苗被吹出老远，仿佛女人的火红的长发。
　　漆黑的场能淹没过去，太阳像是溺水一般失去了光泽。
　　原本喷射的火苗全部消失不见。
　　只有一颗闪亮的金黄鸡子在扭曲的能量波纹中忽明忽暗。
　　“班侬队长，如此这太阳会熄灭么？”
　　夏洛奇有些心疼，问道。
　　“暂时应该不会，这股能量不是绝对的湮灭，而且是平铺过来，密度不是很均匀。”
　　“过一会儿，太阳会露出来，然后爆发一串核爆耀斑。”
　　“但如果仙女座的核心风暴席卷到这里，太阳就危险了。”
　　“有可能被击碎，也有可能被陨石堆挤碎。”
　　“还有很多不确定的宇宙内部的因素会发生。”
　　“只不过，太阳系是不复存在了。”
　　班侬也觉得有些伤感了。
　　他们巨人族流浪宇宙许久，好不容易才找到太阳系如此低熵稳定的生存环境。
　　如今一切都将毁灭，实在是不堪回首。
　　“你们先走，我去去就回，看看能否找到些火种能量晶石。”
　　“不行，这太危险了。”
　　“再说，图拉姆星还有三个时辰就要进入超光速巡航，你若赶不上我们将彻底失联。”
　　班侬极力阻止。
　　黛丽斯等人也不让夏洛奇去。
　　夏洛奇心中有种感应，似乎是那太阳对他发出的呼唤。
　　所以，他必须去一趟。
　　“好了，大家别说了，我知道这时间节点了，我会准时赶回来。”
　　说完，夏洛奇破开次元，闪身出了图拉姆星地核驾驶舱。
　　夏洛奇披上精神力铠甲，由于已经抵达了灵元境，夏洛奇凝聚出这套神装不再感觉费力。
　　灵元境的好处在于可以吸纳四周的各种能量转化为自己的精神力，补充是无止境的。
　　夏洛奇只要注意能量之间的转换即可。
　　负责能量转换的文道与武道融合后的徽章盾牌核心由朱雀羽翎上各支拓印羽翎汇聚而成。
　　镶嵌在神装铠甲的心口处。
　　取名“流转”。
　　夏洛奇望了望那有点遥远的太阳，有点沉沦的太阳，有点忧伤无奈的太阳。
　　心中一动，展翅飞去。
　　流光速度很快触碰到那仙女座肆虐而来的能量。
　　“竟然是黑化！”
　　仙女座的能量特性竟然是黑化！
　　夏洛奇怎么也没有想到，有这么美好名字的星座基本能量竟然是黑化！
　　太让人诧异了。
　　黑化的概念就是吞噬光明。
　　黑化的概念就是阴暗，削弱。
　　黑化走的是yin邪路线。
　　夏洛奇顿时为银河系的所有兄弟姐妹行星们感到悲哀了。
　　这种能量无孔不入，专注于渗透，有点像细菌感染。
　　简直太猥琐了，怎么能叫仙女座呢？
　　人类也太单纯了，遥远虽然能产生美好，但事实却如此丑陋。
　　夏洛奇的精神力铠甲全方位开启保护，有点领域的意思了。
　　原本属于武之道的领域技能在文武融合后转化了一部分在整体中。
　　领域的作用在于撑开防御纵深。
　　以灵元境实力的精神力铠甲防御范围有三米。
　　足够行动了。
　　范围这么小主要是为了足够安全。
　　浓厚而压缩过的精神力必须能够完全抵挡这股邪恶的黑化能量。
　　整个系域内到处是溃疡与病灶。
　　被感染的行星很快就失去了生机。
　　太阳也是如此，锈红色的光芒暗了下去。
　　但夏洛奇心里清楚的感觉到太阳在召唤他。
　　“到底是什么在与我的精神力内核形成共鸣？”
　　夏洛奇有些好奇。
　　越深入那些黑化能量，被感染的机率越高。
　　但夏洛奇还是义无反顾的扑进了太阳的怀抱。
　　从阴冷逐渐感觉到温暖，然后开始灼热。
　　太阳仿佛突然张开了眼睛。
　　至少夏洛奇是怎么感觉的。
　　流火一闪，就将夏洛奇吸了进去。
　　丝丝缕缕的火焰脉络痛苦的痉挛着。
　　中毒了，太阳中毒了。
　　夏洛奇来不及仔细察看太阳的病变程度，跟着那召唤的感觉深入太阳核心。
　　精神力铠甲开始发热了。
　　夏洛奇体内的精神力之海温度急剧上升。
　　体内的飞天云豹睁开了眼睛，注视着这一切的变化。
　　一处又一处的核聚变在产生，然后就被仙女座的阴邪能量浇灭。
　　中止后的太阳本体就会出现一个黑点，一个深坑。
　　其中的黑色液体开始蔓延，像阴影一样顺着光亮移动拉长。
　　到处都是这样的状况。
　　夏洛奇越往里走，越是感觉到太阳的悲痛。
　　无力抗拒这种侵蚀与压制。
　　太阳的基本动力与活动遭到了仙女座这股阴邪能量的彻底压制。
　　再一个加速，终于看不到那些黑斑了。
　　核爆变得愤怒与猛烈。
　　在剧烈的核爆能量四溢的状态中，夏洛奇所到之处，这些能量进行了规避。
　　也就是说，太阳内有自主意识，对夏洛奇进入自己的核心深处一路开了绿灯。
　　半个时辰后，夏洛奇进入了太阳的核心深处。
　　夏洛奇心里清楚的感觉到那个召唤就是来自这里。
　　一座金碧辉煌的神殿显现出来。
　　颜色与四周的火焰混同，若不是它自主显现，夏洛奇根本不会发现。
　　台阶万丈，巍峨耸峙。
　　神殿一出，核爆的火焰向四周散去。
　　竟然在神殿的上方显现出了图拉姆星的虚影。
　　然后就拷贝了图拉姆星原先的天空颜色与大地的形状。
　　接着就是流速极快的风起云涌。
　　图拉姆星的历史在夏洛奇踏上神殿台阶的第一步时就被扫描拷贝了。
　　夏洛奇的来源母星，夏洛奇个人的历史，夏洛奇的前世今生，太阳神殿均一一记住。
　　之后，万丈台阶迅速下沉消失，巍峨神殿就如俯身靠近夏洛奇一般。
　　像一个父亲蹲下身子凝望自己的儿子。
　　停顿后，神殿大门吱嘎一声打开了。

第五百八十一章 菲迭娥的爱情
　　“进来吧，我的孩子。”
　　神殿内一个雄浑慈祥的声音说道。
　　“不要怀疑，是我在召唤你。”
　　“我不只召唤了你，也召唤了别的人。”
　　“可是，现在就你离我最近。”
　　“那些被我召唤的人都在赶来的路上，但来不及了，时间不够了。”
　　“你可能会问，这究竟是怎么了。”
　　“说实话，我也不是很清楚。”
　　“这个宇宙有诞生，也有破灭。”
　　“最美丽的时光是在诞生与破灭之间的成长。”
　　“我们太阳系是整个银河系中最稳定最和平也是最美丽的地方。”
　　“但现在，我不得不遗憾的告诉你，我的孩子，恐怕这一切都要宣告结束了。”
　　“这里是太阳系的能源核心。”
　　“我把你叫来，是因为你有东西在我这里。”
　　“我？”
　　夏洛奇有点疑惑了。
　　“确切的说，是你的前任有东西寄存在我这里。”
　　“哦？”
　　夏洛奇的眼神闪亮起来。
　　“会是谁？”
　　夏洛奇想到很多人，比如林元、清玄。
　　难道是释天？
　　或者是轩辕？
　　等等。
　　“你都想错了。”
　　“是纳达尔。”
　　“哦，光明战神？”
　　“对，是他。”
　　“当年的光明破灭之战，纳达尔率领的光明诸天输给了黑暗神界。”
　　“宇宙进入了黑暗纪元。”
　　“纳达尔在最后决战前，将光明神的一件传承搁进了太阳神殿。”
　　“是光明权杖么？”
　　夏洛奇心有灵犀的忽然问道。
　　“对，这就是你能听见我召唤的原因。”
　　“好了，时间不多了。”
　　“这权杖是太阳系核心能源中诞生出来的神器。”
　　“这个秘密怕是被疯狂的黑暗诸界发现了。”
　　“我猜想这次劫难有可能是这些敌视光明的人干的。”
　　“去吧，拿回属于你的东西。”
　　神殿中耀眼的一团火焰熔开了一扇充满了纯光的大门。
　　夏洛奇沐浴在光中走了进去。
　　“这么长时间了，该权杖出世了。”
　　“要记住光明神的嘱托。”
　　“不要背弃，不要遗忘，不要害怕，要勇敢面对一切敌视光明的人和事。”
　　强光中似乎是纳达尔的脸庞虚像越来越清晰，那双有些悲伤的眼眸凝视着夏洛奇。
　　“我不会遗忘的，光明战神。”
　　“自从我继承了你的光明神铠后，我从来没有遗忘过。”
　　“但请允许我以自己的方式来捍卫光明，我的初心是属于光明的。”
　　夏洛奇自信而坦诚的说道。
　　“我选择了你，自然会相信你。”
　　“你一路走来，我都在关注着你。”
　　“或许你曾经有过迷茫，也曾醉心于黑暗与毁灭。”
　　“但我知道，所有的经历都没有熄灭你内心的光明。”
　　“夏洛奇，接仗！”
　　纳达尔从强光中抽出一根金光灿烂的权杖。
　　杖顶是一轮太阳，太阳下是火焰云纹。
　　连接权杖的主体似乎是光明火焰原石，纯粹的能量体。
　　中空透明却又不可摧折。
　　杖的底端是火焰形状，倒垂的火焰，尖端朝下。
　　“此杖可助你凝聚宇宙中纯粹的光明与火焰。”
　　“使用秘籍等你认主后自然会传输给你。”
　　在强光逐渐消失的过程中，纳达尔那双悲伤的眼眸还在久久凝望着夏洛奇。
　　“战神，请助我战胜黑暗吧。”
　　夏洛奇朝纳达尔躬身一拜，接过权杖，滴血认主。
　　巨量的信息不断从权杖顶端的小太阳中传输到夏洛奇的精神之海中。
　　夏洛奇手握光明权杖后，视野随着光抵达辽远。
　　所有燃烧的恒星都与权杖有密纹联系。
　　只要凝视其中的一条，夏洛奇感觉瞬间能抵达此颗恒星。
　　其余的恒星也是如此。
　　原来这光明权杖竟然是通往宇宙恒星能量的宝器。
　　夏洛奇心中大喜。
　　有此神杖在手，何愁万重劫难？
　　“好了，其他的话我不多说了。”
　　“这是太阳系的历史之球。”
　　“你替我保存吧。”
　　“但愿有一天，当光明击退黑暗时，太阳系还会诞生。”
　　“记住，千万不可遗失此球。”
　　“这是我们太阳系文明的种子。”
　　夏洛奇的心情开始变得凝重起来了。
　　这是托孤的节奏啊！
　　没想到此次星系破灭情况如此严重。
　　难道银河系没有反击能力么？
　　夏洛奇接过太阳种子，稍一感应，不由大吃一惊。
　　“居然？”
　　“图拉姆星竟然不是太阳系诞生的行星。”
　　“好了，我的孩子，等有时间再仔细去了解吧。”
　　“宇宙的确浩瀚，尽管太阳系的文明是短暂的，但却是所有宇宙文明中进步最快的，也是无比辉煌的。”
　　“我叫尚宫，是太阳的主程序员。”
　　“请原谅我不能陪你一起流浪了，我舍不得离开太阳。”
　　“好了，再不离开，真的来不及了。”
　　尚宫的脸庞忽然闪现，额头饱满，头发金黄，眼眸深邃，鼻梁挺直，下巴全是金色的胡须。
　　接着是身体显现，宽阔的肩膀，巍峨的胸膛。
　　身高有万丈，此刻仅显现其中的一小部分。
　　身穿金色铠甲，暗红色的披风，肩膀上生长一对有力的翅膀，此刻低垂收拢在背后。
　　手中一柄宽阔的太阳战刀，上千里长的战刀正缓缓拔出。
　　夏洛奇知道，太阳神尚宫要与那仙女座侵犯过来的黑化邪神决战了。
　　尚宫眼眸一凝，金光大道倏尔闪现。
　　粒子级别的传送发动。
　　夏洛奇唰的一下就被传送了出去。
　　带着一缕极度精纯的火焰，夏洛奇如金色的子弹射向图拉姆星。
　　力度刚好，太阳果然是系内所有文明中最高级的形式。
　　这种传送并没有破开空间，而是在同一时空中的传送。
　　直接、简单、准确。
　　那些黑化的能量潮汐似乎有些愕然。
　　其中反应比较快的邪神手下的黑化武士随即如流光般追击过来。
　　但金光大道在传送结束后忽然爆炸，金光万丈中将那些追击的黑化武士给净化焚烧殆尽了。
　　围攻太阳的都是仙女座系域内实力最强的黑化领主。
　　感染、攻击其他行星的是实力稍弱些的黑化武士。
　　这些能量开始时以本体形式浸染，这样效果最快，也最直接。
　　当遇见生命形态时，这些仙女座的黑化能量则化身为武士出击了。
　　夏洛奇的出现让仙女座的这些黑化能量大感意外，原本以为太阳系这么一个小小的星域，怎么会产生生命形态呢？
　　简单直接的拿下就得了。
　　没想到不仅发现了生命形态，关键还是从太阳本体内激射出来。
　　“追！”
　　一道阴森之极的声音从仙女座中心区域发出。
　　中枢自然会监控所有发生的一切。
　　仙女座的文明等级无疑是一级文明了。
　　银河系也应该是一级文明，此时不知为何，银河系域主还没有正式出手进行反击。
　　这种系域纠缠形态的攻击最后会形成一种崭新的星域文明。
　　但以谁为主导就得看激烈的比拼战斗结果了。
　　仙女座核心区域的妖巫神殿中，一位女王端坐在黑曜石打造的王座上。
　　面前悬浮的虚拟屏幕标识着整个星域纠缠区域的动态状况。
　　黑色区域代表已经被仙女座攻占，还有银色闪光的区域标识为银河系还有活力的星系。
　　妖巫神殿极其柔软，宏大的外形如同水滴。
　　随着女王的心情变化而变化。
　　女王身边的十二女侍肃立不动，等待女王下达命令。
　　神殿悬浮在黑洞上方。
　　无数黑色液体状根须连接着黑洞，从中汲取能量。
　　能量经过妖巫神殿黑化后向整个仙女座四周弥散开去。
　　“银河领主还没有正式应战么？”
　　女王菲迭娥问手下女侍。
　　“还没有。”
　　“这就有点奇怪了，我们已经攻陷了银河系三分之一的星域了，他怎么还没有动静？”
　　仙女座的星系本体倾斜着倒在银河内。
　　这种攻击方式看上去笨拙，但是最有效的。
　　恒星能量的损失会伤及银河系域的本源。
　　还有很多内在的以暗物质、暗能量连接的星系神经元、多维骨骼、星云血肉等。
　　一旦损伤面积过大，银河系域会自动崩塌的。
　　若是超过三分之二的星域面积被攻占，那这种自动崩塌将不可逆。
　　菲迭娥有些不安。
　　“女王，我们发现太阳系内有生命形体的能量形式。”
　　太阳系域内负责攻击的黑化武士领主级高手达尔魔传讯道。
　　黑化武士领主级别实力应该在宇宙系级实力。
　　菲迭娥女王的实力应该在混沌境。
　　那些黑化武士实力应该在战神境，比较厉害的会达到宇宙星级实力。
　　关键是仙女座的基本能量形态太特殊了。
　　黑化能量的感染技能防不胜防。
　　“哦，终于发现了生命形态能量文明？”
　　“这说明银河系这么久没有发动大规模的星域战争，是想诞生主神级别的高手？”
　　仙女座女王菲迭娥有些明白银河系领主乔布斯为何这么低调了。
　　仙女座星域这么多纪元来一直在不断的扩张，吞并四周的星域，扩大自己的地盘。
　　因为，仙女座中心的黑洞有要枯竭的迹象。
　　所以，必须不断的吞噬四周的星域能量，才能让整个星域保持生机。
　　这次，菲迭娥撕毁了与银河系域的和平协定。
　　这是亿万纪元前签订的协定。
　　那时乔布斯与菲迭娥都还年轻，甚至还对彼此有好感。
　　在乔布斯眼中，菲迭娥就像邻居家的女儿，招人喜爱。
　　但作为银河系领主，自然有自己的雄心。
　　哪里来得及与菲迭娥谈情说爱？
　　可菲迭娥却一直默默的爱着乔布斯。
　　所以，签订的和平协定其实是有前提的。
　　那就是乔布斯不能另有新欢。
　　乔布斯在一次偶然的星域领主大会上，偷偷的吃了一颗主神霍尔漠的苹果。
　　仅仅是咬了一口，就爱上了坐在他对面的一个爱戴草帽的女子。
　　那就是草帽星域的年轻王位继承者戴安娜。
　　由此引发了菲迭娥的妒恨。
　　这些纠结菲迭娥难以启齿，终于在等待了这么多纪元后选择了疯狂的报复。
　　“死也要占有你！”
　　“生不能得到你的爱，那么我就杀死你！”
　　“这样你就无法离开我！”
　　这是菲迭娥发动这场战争的逻辑。

第五百八十二章 光明神杖的照耀
　　这么多纪元过去了，像菲迭娥与乔布斯以及戴安娜之间的所谓爱情其实就是打发无聊光阴的一个噱头罢了。
　　混沌境基本就是不死的神了。
　　除非惹怒了主神，或者自己作死，一般来说很难死的。
　　好多混沌境高手在晋级上遇见瓶颈无法提升，就选择在无穷无尽的宇宙中冒险。
　　上古的遗迹，未来的时空……
　　甚至有的玩的更(????)??嗨。
　　直接分解成无数的自我去往不同的宇宙，想尝试不同的人生经历。
　　还有的干脆挑起宇宙星域间的战争。
　　三十六天的裁决所最怕的就是这样的疯子。
　　混沌境一般都由德高望重的元老院来管理。
　　天资出色的混沌境一旦突破就有可能成为元老院的候补委员。
　　当然，若是奇迹发生，晋升为虚空境高手，就会进入大自由宇宙，那里的事情是秘而不宣的。
　　只有极少数的人会知道。
　　上一次牛头魔神不经意间踏入了虚空境，由于他违反了三十六天元老院的规矩，被元老院请来的大自由天的三位主神擒拿。
　　没来得及升上那大自由天就被关押进南木的蜗牛监狱，饱受蚂蚁噬咬之苦。
　　幸得夏洛奇解救才得以轮回至隋唐世界。
　　……
　　爱情，多么无聊。
　　但菲迭娥就是一个矫情的人。
　　乔布斯不喜欢她或许正是这个原因。
　　也不喜欢她的基础能量，那种黑化简直太不舒服了。
　　菲迭娥曾经对乔布斯说，你若是不喜欢我的味道，我可以选择重修。
　　我可以放弃黑化天赋。
　　乔布斯不置可否。
　　菲迭娥以为乔布斯的不回应就是默许。
　　散了仙女座女王的绝世神功凌虚黑元。
　　菲迭娥轮回至银河系中，成了乔布斯脚下的一粒尘埃。
　　乔布斯对菲迭娥的疯狂大感意外，心下也有点感动。
　　高高在上的银河系领主经常会出神、发呆。
　　盯着那粒尘埃一看就是半天。
　　乔布斯的发呆症就是那时得的。
　　一发呆就会流泪。
　　银河系为此诞生了无数的新的星系。
　　但乔布斯的感动无法升级为爱情。
　　菲迭娥在艰苦的转世轮回中努力修炼。
　　从尘埃变成了乔布斯的一只小猫，天天被乔布斯抱在怀里。
　　乔布斯温柔以抱，算是对菲迭娥疯狂爱情的回报。
　　可戴安娜的光辉实在是太耀眼了。
　　每天清晨，戴安娜都会戴着草帽，踩着滑板。
　　在五彩缤纷的星辰中划着优美的弧线来到乔布斯的眼前。
　　乔布斯总会起身相迎，将菲迭娥扔到地上。
　　两人之间甜美的爱情让菲迭娥恨死了戴安娜。
　　心里阴影面积让她的转世重修功亏一篑。
　　体内原有的黑化强力反弹，愤怒之极的菲迭娥当着乔布斯的面咬死了草帽星系的新晋领主女王戴安娜。
　　头都咬掉了。
　　黑化极致的菲迭娥瞬间突破至混沌境，捏碎了戴安娜的原核。
　　将那顶炫丽之极的草帽扔出了银河。
　　乔布斯愣住了。
　　那一瞬间似乎长达有一亿万年。
　　由震惊到呆掉。
　　由呆掉反应过来施以援手，乔布斯手忙脚乱的努力抢救戴安娜。
　　可惜一切抢救都宣告无效。
　　菲迭娥的混沌境黑化凌虚神功不可逆的粉碎性攻击彻底杀死了戴安娜。
　　乔布斯一巴掌就将菲迭娥扇飞了出去。
　　一直扇回到仙女座中。
　　并对她下了禁制，永世不得踏入银河系。
　　紧接着，乔布斯握住戴安娜仅存的一丝元灵去找主神霍尔漠。
　　希望霍尔漠能救活戴安娜。
　　霍尔漠说除非你将银河系的核心能源贡献给我，才有可能救活戴安娜。
　　乔布斯犹豫了。
　　就此，戴安娜身死神灭，不复存在。
　　乔布斯的沉默与发呆更加深重了。
　　银河系的蜗牛星云旋转从此变的越来越缓慢。
　　很多人以为银河系的主动能黑洞进入衰竭期。
　　但他们并不知道那是因为伤心。
　　悲哀的乔布斯已经没有力气去运转这些星系了。
　　这种悲哀如深空宇宙般没有尽头。
　　在乔布斯的眼里，戴安娜的鲜活的艳影一直在他眼前晃来晃去。
　　……
　　“乔布斯那厮还没有出来么？”
　　菲迭娥愤怒的问手下那些女侍。
　　黑化宇宙系级实力的十二女侍可是菲迭娥扩疆开土的得力助手。
　　“没有，我的女王陛下。”
　　站在妖巫神殿菲迭娥王座下第一列左手的女侍恭敬的回答道。
　　“哼，不敢见我，还是讨厌见我？”
　　“给我继续杀！彻底灭了这银河！”
　　菲迭娥状若疯狂。
　　乔布斯的沉默让她焦躁不安。
　　菲迭娥何尝不知道自己做错了事？
　　可没办法，自己无法阻止爱银河系领主乔布斯。
　　看着这么多年来乔布斯的沉默与悲伤，菲迭娥内心的伤痛与后悔也是呈几何级数的增长。
　　这种内心的压力快要将菲迭娥压垮了。
　　她不愿意看到乔布斯这种悲伤。
　　她宁愿乔布斯愤怒起来，甚至杀死自己。
　　她也觉得会好过些。
　　可是，乔布斯根本就没有想跟她发生任何关系的意思。
　　受不了，实在受不了。
　　菲迭娥四处疯狂的发动战争，连三十六天元老院的最后通牒都不予理睬。
　　元老院自然知道这桩三角恋，因爱成恨，因爱失手杀死情敌。
　　现在又因爱而疯狂，因爱而互相毁灭。
　　元老院最后的决定是不予干涉。
　　让乔布斯与菲迭娥自己解决去吧。
　　这才有了菲迭娥不顾一切的玉碎攻击，抵死纠缠。
　　但乔布斯仍然不予理睬。
　　……
　　“班侬，我现在觉得好憋屈，你知道吗？”
　　夏洛奇在图拉姆星的地核助驾驶舱内对班侬说道。
　　“怎么了？”
　　“在这种毫无道理的侵略面前，银河系领主为何不抵抗？”
　　“难道我们太阳系就该遭受这样的命运吗？”
　　“我真的不甘心！”
　　夏洛奇想起自己还曾是从前众宇宙地球所在星域的一名域主。
　　虽说那是另一重时空，但图拉姆星的位置与历史分明就是众宇宙的地球。
　　平行宇宙也罢，前世今生也罢，夏洛奇都觉得这里是自己的故乡。
　　“不能就这么算了！”
　　“我想反抗！不想逃亡！”
　　夏洛奇心中热烈的血气汹涌了起来。
　　“好吧，你若是决定跟这些侵略者决一死战，我们愿意追随你。”
　　班侬沉默半晌道。
　　二棍等人也纷纷慷慨激昂了起来。
　　夏洛奇说的太对了。
　　凭什么逃亡？
　　凭什么莫名其妙的跑路？
　　拼死一战未必会比逃亡更糟。
　　“不，我的意思是大家先继续返乡。”
　　“我自己一个人去杀个痛快。”
　　“不然太不解恨了，太窝囊了。”
　　“我们也要去大杀四方！”
　　巨人族领袖与特战队队员等人纷纷表示要与夏洛奇生死与共。
　　“既然如此，诸位就一起干它一场，不然真他娘的憋屈死了。”
　　“走，干死那些黑化武士！”
　　“我先冲一波，摸一下他们的实力，看看他们攻击与防御的特点。”
　　“来不及了，它们已经追上来了。”
　　班侬忽然说道。
　　夏洛奇回头一看虚拟屏幕，铺天盖地的黑化武士如乌鸦蝙蝠般的快要包围图拉姆星了。
　　“离超光速启动还有多长时间？”
　　夏洛奇问。
　　“还需半个时辰。”
　　“杀吧，保卫我们的母星，拼了！”
　　夏洛奇第一个飞身冲了出去。
　　迎风一晃就是千丈高的比蒙巨人形体化身。
　　小心与佐佐木两人负责内在混沌鸿蒙之力的加成。
　　夏洛奇精神力铠甲瞬间外放，手中盘古斧猛然劈出。
　　席卷一圈，方圆千米无遗类了。
　　冲得快得都是战神境之下的黑化士兵，等级差，但速度快。
　　有点像人类古武世界的骑兵。
　　夏洛奇一斧开天辟地，轮圆了横扫，顿时扫出一个空档。
　　月娥、霓裳两人紧随其后。
　　宝剑、柳叶刀也是化作滔天虚影。
　　剿灭了一大片黑茫茫的冲锋而来的武士。
　　月娥的等级为星级，霓裳的等级为战神境巅峰，两人的确是这边的主力。
　　巨人族班侬与其他四位高手也是宇宙星级实力。
　　几人一冲，一扫，亦剪灭无数。
　　原先逼近图拉姆星的黑化能量被逼退了数千公里。
　　黛丽丝此时念动神启咒语。
　　耶拿归来，滔天的海浪拍打出去。
　　“你的狂妄不能逾越我！”
　　净化与阻挡又逼退了一波汹涌而来的黑化武士。
　　特战队员们在后面专门猎杀漏网之鱼。
　　尽管等级稍低，但几人的配合十分默契。
　　那些黑化武士的智商显然比较差，主要靠邪恶的感染力取胜。
　　夏洛奇忙中偷闲的关照着这几位兄弟，不能让这些袍泽受伤。
　　要是被黑化感染，随时会迷失本性。
　　那可就麻烦了。
　　夏洛奇一再叮嘱要远攻，不要让@些黑化武士近身。
　　所以，二棍、酒桶等人远距离射击。
　　铺天盖地的黑化能量太密集了。
　　菲迭娥听说了太阳系内居然有生命形态的能量形式存在，就猜到乔布斯想在自己系域内诞生主神级别的大能。
　　因为主神级别的大能初始状态必须是生命形态的能量载体。
　　人类是最有希望能修炼成为主神的种族。
　　乔布斯不出手，很大原因不想见菲迭娥。
　　另一原因就是希望太阳系内的图拉姆星上的生命形态存在的秘密不要泄露。
　　可是，夏洛奇的出现还是让菲迭娥知晓了这个秘密。
　　菲迭娥下令不惜一切代价要剿灭夏洛奇。
　　因此，黑化军团长高达亲自率领大军朝太阳系这边杀了过来。
　　正在夏洛奇感觉有些绝望之时，太阳，那被无穷无尽的黑化能量包围的太阳，已经看不见一丝光芒的太阳爆发了。
　　剧烈的恒星本体爆炸在大海般广袤的黑化能量中央盛开了一朵愤怒并凄美绝伦的花朵。
　　黑化潮汐瞬间退了下去。
　　然后又一次涌动过来。
　　夏洛奇心中悲悯。
　　太阳种子在储物空间中也是不停的跳动。
　　似乎知道太阳母体已经陨落了。
　　夏洛奇不自觉的取出了光明神杖。
　　“光明之神的照耀！”
　　权杖一出，银河系内无数的恒星光明与火焰瞬间汇聚了过来。

第五百八十三章 银河令
　　所有的宇宙场能本质上是有区别的。
　　夏洛奇等人之所以感觉到仙女座黑化滔天的能量侵蚀惊心动魄，就是因为这种区别。
　　黑化走的是负面能量的升级程式。
　　它和光明、火焰等等能量其实是平行的。
　　若是两种本质不同的能量形式碰撞，混沌境以下很难融合。
　　当然除了奇葩天才，或者是惊艳奇遇之外的偶然。
　　大多数能量都要进行抵死相抗。
　　这是夏洛奇等人对仙女座黑化能量的第一反应。
　　所以才有这滔天的兼并与杀戮。
　　夏洛奇郁闷的是，遭受如此侵略，银河系领主死哪去了？
　　为何不出手。
　　眼看着那些闪亮的蔚蓝的耀眼的恒星、行星等被吞噬，居然不心疼么？
　　这尼玛领主是怎么当的。
　　他哪里知道乔布斯与菲迭娥之间的恩怨情仇呢？
　　夏洛奇杀出来，更主要的原因是为了图拉姆星。
　　他不想自己的母星遭受委屈，不想如此窝囊的踏上莫名其妙的流亡之旅。
　　杀出一条血路，或许无需流落他乡呢？
　　等夏洛奇杀出来后，他有些明白，这滔天的黑化能量远不是他所能抗衡的。
　　于是，夏洛奇目前的想法就是竭力护住图拉姆星不让仙女座的黑化能量侵蚀。
　　“光明权杖之照耀！”
　　权杖自发启动，夏洛奇仿佛被附体。
　　权杖顶端的小太阳源源不断的吸取着来自银河系众多恒星的能量。
　　只见前方是滔天的黑化浪潮波动汹涌，后面是亿万恒星能量光源千丝万缕的联结光明权杖。
　　夏洛奇周遭千里成了分界线。
　　然后成了一座光明孤岛。
　　图拉姆星在夏洛奇身后，从远处看，这座孤岛赫然以图拉姆星为主。
　　黑化能量到此为止，无法逾越一步。
　　有点像黛丽斯的神启召唤，耶拿的咒语：
　　“你的狂傲不许逾越我！”
　　光明能量越来越多，权杖上那轮小太阳也越来越璀璨，越来越耀眼。
　　纯白到极致的光明最后都出现了一缕黑暗的光影。
　　孤岛拒止的同心圆越来越大。
　　夏洛奇由于本身体内没有光明与火焰。
　　任泉自爆后，夏洛奇的光明分身湮灭无存。
　　此时，他无法调动光明权杖内的任何一丝能量。
　　那小太阳就这么集聚着银河系内恒星的能量。
　　夏洛奇没想到会出现这种情况，呆住了。
　　长发飘动的夏洛奇，高达千丈的夏洛奇，白衣飘飘的夏洛奇竟然无法挥出光明神杖中的杀招。
　　那些黑化能量本来有些畏惧与害怕。
　　很多黑化武士领主级的高手纷纷往后退却，害怕那光明权杖的攻击会陨灭他们。
　　可等了一会儿后，发现夏洛奇只是呆呆的举着权杖站在图拉姆星百里之前。
　　他们狐疑了，不知所以了。
　　这时，火星小松鼠苏克忽然从夏洛奇储物空间中跳出，七层玄天星塔赫然闪现。
　　塔顶隐隐射出一缕冲天而起的能量，穿越多重宇宙时空而去。
　　接着，连接夏洛奇头顶的那奇异的时空漩涡再次出现。
　　“光明分身归来！”
　　末日旋涡领主斯达包裹中夏洛奇的私人物品快递送达。
　　夏洛奇如醍醐灌顶般的浑身一震。
　　紧接着，精神力属性为主的夏洛奇被置换成了光明能量分身。
　　黑发白袍，彻底的黑发。
　　没有思念，没有忧伤。
　　有的是无尽的光明与火焰。
　　光明权杖瞬间发动了！
　　“普照！”
　　“净化！”
　　“祛除！”
　　“焚灭！”
　　“还我光明之朗朗乾坤！”
　　光明权杖中自带的攻击秘法与咒语浑然天成的被夏洛奇光明分身所激发。
　　黑化无声无息的退去了。
　　光明力量大涨，如浪潮一样驱赶。
　　白虎驱赶黑虎！
　　白昼驱赶黑夜！
　　光明驱赶黑暗！
　　整个银河系内所有恒星能量的汇总攻击，端的是效果惊人。
　　在仙女座妖巫神殿中端坐的菲迭娥凝视着虚拟屏幕中的实况反馈图像，不由呆住了。
　　“乔布斯终于出手了？”
　　这是她的以为。
　　“嘿嘿，我还以为他不要银河了呢！”
　　“给我上！”
　　菲迭娥带领十二女侍流光般的杀了过来。
　　黑化能量退去，银河太阳系域内彻底干净了。
　　正在夏洛奇有所松懈时，一股大力猛然冲击而来。
　　菲迭娥出手了。
　　黑化能量的巨剑隔空刺来，直取夏洛奇心口。
　　菲迭娥以为夏洛奇就是乔布斯。
　　她要用最猛烈的方式打醒乔布斯，她不允许他就此沉沦下去。
　　所以一出手就是混沌境实力。
　　纯粹能量的攻击。
　　凌虚黑化本源的攻击。
　　她以为在乔布斯面前展示自己的实力能够唤醒她说爱的男人内心的自尊。
　　在她的眼中，自己爱上的男人是必须有尊严的。
　　所以，她认为乔布斯不会败给一个女人。
　　她认为乔布斯肯定会奋起反击。
　　然后将自己击败，甚至杀死自己。
　　那么菲迭娥的这次疯狂的攻击就达到效果了。
　　她想用自己的生命来挽回乔布斯的苏醒。
　　唤醒乔布斯原有的雄心。
　　她内心最受不了的是看着乔布斯沉溺在对戴安娜无尽的哀思与怀念中。
　　所以，菲迭娥的这一剑凝聚了她所有的心得。
　　黑化至上，万物归虚。
　　黑化大道的至高也是虚空。
　　由战神境的无尽繁衍感染同化能量到压缩提纯再至混元万物。
　　最后的虚空境依然和别的能量修炼形式相仿。
　　虚空之力才是力之终极。
　　这是菲迭娥天份领悟的极致。
　　这一剑夏洛奇自然无法抵挡。
　　手中的光明权杖却再次做出了自己的反应。
　　恒星列阵！
　　光明盾墙闪烁于前。
　　如同一面镜子般的反射菲迭娥的虚空黑化之力。
　　可是，夏洛奇分身的能量太弱。
　　刚一触碰菲迭娥的剑尖，夏洛奇就如流星般飞了出去。
　　光明权杖凝聚的盾墙也瞬间破碎。
　　菲迭娥愕然！
　　这不是乔布斯！
　　乔布斯怎么能如此不堪一击？
　　就在黑化虚空之剑要刺穿夏洛奇身后的图拉姆星时，菲迭娥收手凭虚而立。
　　“乔布斯，你给我出来！”
　　娇叱之声回荡在整个银河系域内。
　　伴随着菲迭娥的呼叫，十二女侍同时挥手进攻。
　　铺天盖地的黑化武士如巨大的浪潮般再次汹涌而来。
　　图拉姆星――银河系中光明火焰般闪耀惊艳的孤岛――这一次无法像刚才那样屹立了。
　　“是你替我出手挡了菲迭娥那一剑？”
　　夏洛奇身后的一只手，柔和而温暖，有力而安全。
　　原本浑身筋骨快要碎裂崩溃的夏洛奇在这只手的修复下，一切又归于安好。
　　“你是？”
　　“嗯，多谢你，小伙子。”
　　“这不是你应该管的事情。”
　　“但我还是要说一声谢谢。”
　　“你的行为让我看见了年轻时的自己，没有畏惧，没有退缩，勇往直前。”
　　“好了，你先退后，低下的事情由我来做。”
　　巨大的星云手掌蕴含着无穷无尽的银河本源能量。
　　核心处的黑洞虚影拓印在这只手掌掌心。
　　“去吧，该死的女人，你让我遭受了无穷无尽的心灵劫难，寸步不得再进。”
　　“今天，就是我走出内心阴影之时。”
　　夏洛奇转头看见了那个充满睿智气质的乔布斯，眼神温和，意志坚定。
　　虽然眼底深处还藏有一丝隐隐的哀伤，但此时更多的是被夏洛奇所激发出来的战意与威严。
　　“乔布斯，你终于活过来了么？”
　　“啊，哈哈哈……”
　　菲迭娥看见那只曾经温暖的怀抱过自己的手――银河之手――曾经提炼精粹无数星光的干净而神圣的手掌！
　　菲迭娥即便是死，也忘不了那份刻骨铭心的温柔。
　　“来吧，我等了这么多纪元，终于等到了这一刻，来吧！”
　　菲迭娥歇斯底里的在银河太阳系图拉姆星旁不远处狂喊着。
　　她的身体往外涌动着汹涌澎湃的黑化能量。
　　她将自己的本源之心凝聚了出来，对准那只手掌猛烈的撞了过去。
　　带着缓慢旋转的螺旋手臂的银河之手看似缓慢，其实速度已然超越了光速。
　　展眼间就到了菲迭娥的那颗黑化之心前。
　　那颗心还在跳动。
　　还有些紧张，有些激动，有些怀想。
　　曾经的少女爱恋时光，曾经的朝思暮想，曾经的妒恨疯狂……
　　这一刻，她要用这颗心的粉碎来为自己的过错赎罪。
　　她要用这颗心的破碎换回乔布斯对自己的怜悯。
　　银河之手携带着本源黑洞的巨大能量在瞬间停顿下来，然后缓缓的握住了菲迭娥的本源之心。
　　乔布斯闪身到了那已经失控了的菲迭娥的面前。
　　凝视了她半晌，说道：
　　“以前傻，现在更傻，什么时候才能不这样呢？”
　　“我已经拥有了一颗属于我的心，你的我不能要，尽管我可能伤害了你的心，可命运已经报复了我。”
　　“戴安娜是无辜的，你与我又何尝不是呢？”
　　“你想死，那对你来说这惩罚太轻了，你不配得到那样的原谅。”
　　乔布斯将菲迭娥的心轻轻的放进了菲迭娥的胸膛。
　　“大哥！”
　　“你难道永远都不能原谅我么？”
　　“到了我们这种境界，说这样的话你不觉得会让后辈们嘲笑么？”
　　乔布斯安闲而闪烁。
　　体内的神光离合。
　　眼神似乎在看着菲迭娥，又似乎没有看她。
　　“回去吧，好好修炼，这才是我们该走的路。”
　　银河禁止发动。
　　无限星光矩阵发动了时空腾挪，将菲迭娥仙女座的黑化武士们给挪移出了银河系。
　　“乔大哥！”
　　菲迭娥泪流满面的声嘶力竭的喊道。
　　可禁止能量实在霸道，菲迭娥的混沌境实力也无法抵挡。
　　刚才自己的爱人还在眼前，转瞬间又相隔了亿万里。
　　……
　　“好了，夏洛奇？你做的不错。”
　　乔布斯转身对夏洛奇说道。
　　“前辈，您这是？”
　　夏洛奇有些不明白。
　　怎么银河保卫战就这么结束了？
　　“嗯，宇宙间最大的力量不是仇恨，而是谅解。”
　　“记住我的话，或许对你以后的修炼有用。”
　　“不必流亡了，图拉姆星是我银河系最尊贵的客人，你和你的朋友也是。”
　　“拿去，这是我给你们的银河令。”
　　“持此令牌，每年都可以去银河核心处感悟本源之力。”
　　乔布斯手一挥，银河系恢复了原样。
　　图拉姆星又回到了原来的轨道上。
　　一切如梦，却又不曾相同。
　　夏洛奇在这么短的时间内看见银河系域的沧桑变化，不由有些心神摇曳了。
　　“不必羡慕，以后你只会比我更强。”
　　银河令上刻着一个被咬了一口的苹果。
　　四四方方的虚拟界面，其中有无数的星辰闪烁。
　　“手机？”
　　夏洛奇汗了。

第五百八十四章 泼墨画卷
　　“银河令不论你在什么地方，在任何时间，只要一个IP与一个念头即可进入银河黑洞试炼场进行修炼。”
　　乔布斯不紧不慢的说道。
　　“哦，那多谢您了。”
　　“不客气。”
　　“现在你的实力还不到，不宜前往，必须达到宇宙星级实力之后才能进入。”
　　“或者是你的精神力抵达了神元境也行。”
　　“好的，我明白了。”
　　夏洛奇比任何时候都渴望提升战力了。
　　“有缘一见，幸何如之！”
　　乔布斯有些惆怅的说道。
　　“回去吧，图拉姆星是一个十分有潜力的行星，我很喜欢她。”
　　说完，乔布斯即欲离开。
　　在他转身要走的那一刻，夏洛奇忽然感觉到不远处的时空产生了一丝极其微妙的涟漪。
　　夏洛奇一阵心惊，浑身的汗毛都竖了起来。
　　“小心！”
　　刚喊出声，夏洛奇就看见一根手指戳穿了乔布斯的额头。
　　整个银河停顿了一下，然后就崩散了开来。
　　“既然你不肯将银河交给我，那我自有如此了。”
　　从漆黑的时空缝隙中走出来一个精瘦的老者。
　　正是主神霍尔漠。
　　“你那姘头下场和你一样。”
　　“本来我是打算看你们先互相厮杀，然后坐收渔翁之利，没想到你居然怜香惜玉，倒是出乎我的预料。”
　　“那个害你如此之惨的女人，你居然饶恕了她，乔布斯，你的心境修炼看来是大有长进啊！”
　　乔布斯努力维持着额头那个窟窿，一股无可抗拒的能量正四处蔓延，意欲割裂开乔布斯的本源灵海。
　　“夏洛奇，快走！”
　　乔布斯忽然大喝一声，身体化作汹涌无边的星云笼罩向霍尔漠。
　　“嘿嘿，这种雕虫小技，泡妞行，跟我斗就差远了。”
　　霍尔漠手一挥，乔布斯的滔天星云就被霍尔漠撕开了一道口子。
　　“看什么看，快走！”
　　乔布斯情急之下对夏洛奇怒吼道。
　　“乔……”
　　“快走！”
　　“再不走就来不及了！”
　　夏洛奇还是恋恋不舍的不忍离开。
　　“哎，你这孩子，怎么这么不听话？”
　　乔布斯摇头。
　　“完了，银河最后的希望也将没有了。”
　　沮丧之极的乔布斯凝聚的星云散了开去。
　　额头的那个窟窿开始往外迸发无尽的光源。
　　“嘿嘿，这么快就不抵抗了？”
　　“我还觉得不好玩呢！”
　　“你知道你那姘头抵抗了多久么？”
　　“三秒，三秒她就成了一把筛子。”
　　“星尘散了满地。”
　　“临死还在喊你的名字呢！”
　　“倒是真痴情啊！”
　　“乔布斯，你自己说是不是该给人家陪葬啊？”
　　“两个顶级的尤物都为你而死，你也该知足了吧？”
　　霍尔漠不紧不慢的调侃着。
　　乔布斯愤怒之极的眼眸简直要裂开了。
　　可此时，他的本源已经无法抵挡脑袋中间的那股摧毁性极强的能量了。
　　“主神的灭灵一指，抵抗是没有用的。”
　　“吆，这位小兄弟，还真重感情，舍不得这位银河领主么？”
　　“好像你们才刚见面不久吧？”
　　“嗯，心性不错，是个好苗子，但是宇宙间好苗子太多了，弄死一个算一个，省得以后麻烦。”
　　霍尔漠眼神一凝，一道慑人的光芒直接冲击夏洛奇的额头。
　　“傻孩子，你为何不走？”
　　乔布斯眼眸中流下了泪。
　　他为夏洛奇的重情重义而感动。
　　就凭这一点，乔布斯知道夏洛奇与自己是同一类人。
　　“这样的人也能成主神，简直亵渎了这个名号！”
　　夏洛奇忽然冷声道。
　　那声音根本不像夏洛奇自己的。
　　“霍尔漠，主管天枢星域的三级主神。”
　　“精通灵魂与意识，平日里不喜张扬。”
　　“宇宙中不甚有名望，为人低调。”
　　“今日，才略显劣迹。”
　　夏洛奇冷静到极致的说道。
　　霍尔漠诧异，收回那一指，问道：
　　“你究竟是谁？”
　　“我是你大爷！”
　　夏洛奇忽然双掌猛然张开，合身扑了过去。
　　霍尔漠眉头一皱，他已经感觉到夏洛奇的能量等级与自己一样了。
　　形体虚无，能量虚无，招式缥缈不定。
　　虚空境！
　　竟然也是主神级别！
　　侧身闪开，接着，夏洛奇体内飘散出一只豹影。
　　双掌往里一合，继续拍向有些犹豫的霍尔漠。
　　飞天云豹对夏洛奇说：
　　“快走，带图拉姆星离开这里。”
　　“银河马上就要坍塌了，时间只有十几秒。”
　　飞天云豹两招击退霍尔漠，站在他与夏洛奇之间，意思是不允许霍尔漠继续攻击夏洛奇。
　　夏洛奇此时知道再不走可能真的走不了了。
　　“豹兄，你没事吧？”
　　“放心吧，事完了我去找你。”
　　飞天云豹舔了舔舌头道。
　　“嘿嘿，原来是寄宿主神。”
　　霍尔漠有些明白了。
　　“这我就不惧你了。”
　　“是嘛？”
　　“那你就过来尝尝我的神掌如何？”
　　飞天云豹冷静之极的盯着霍尔漠。
　　“哼哼，今天这事，被你遇见了，咱们俩不死不休。”
　　霍尔漠自然不想让自己的丑行被外人知晓。
　　直接掠夺了银河、仙女两大星系的能量内核，旁的主神，稍微比他强些的会直接杀上门来。
　　既然你能抢别人的，那我夺你的就名正言顺。
　　一个寄宿主神也敢跟自己嚣张，霍尔漠怒从心头起。
　　手中轰灵锤赫然闪现。
　　猛然砸向飞天云豹。
　　带着汹涌的凝聚的摧毁一切的能量，轰天锤封锁住了飞天云豹四周的时空。
　　飞天云豹继续舔了舔嘴唇，并掌抵住霍尔漠的轰灵锤。
　　身形一阵闪烁，明显是体内能量不足。
　　飞天云豹的身影变得有些虚无了。
　　“哈哈，才一招就扛不住了？”
　　霍尔漠大喜！
　　要是能夺得飞天云豹的精神内丹，那可比银河、仙女两星系的核心能量还有价值啊！
　　“受死吧，畜生！”
　　霍尔漠一招摸清了飞天云豹的弱点，决定以充沛的能量压制它。
　　只见主神等级的能量风暴如同一个小型的深度黑洞般攻击向飞天云豹。
　　飞天云豹一看霍尔漠这难看的吃相，心里不禁乐了。
　　“哎，三级主神，也忒穷了些。”
　　“难怪，连混沌境的东西都要抢！”
　　飞天云豹打了一个哈欠，张嘴一吹，那小型的致密旋转的黑洞能量风暴就被吹没影了。
　　接着，飞天云豹口中念念有词，一副单维世界的画图凭空显现。
　　蓦然张大到几千万里，封锁住了霍尔漠全部的退路。
　　画卷张开，然后席卷。
　　霍尔漠与飞天云豹两人进入了巨幅的画卷中。
　　霍尔漠一愣神，他没想到飞天云豹竟然有如此手段。
　　“降维攻击？”
　　“你是御仙宫的人？”霍尔漠此时才知晓了飞天云豹的身份。
　　“可惜你知道的太迟了！”
　　飞天云豹的脸色变得十分肃穆。
　　在单维世界中他就是绝对的主宰。
　　“裂！”
　　一道闪电劈向霍尔漠。
　　“挡！”
　　霍尔漠奋力抵抗。
　　画卷斜斜的撕裂，从霍尔漠身体中间撕开。
　　霍尔漠哪能如此轻易就范？
　　金蝉脱壳，整个元灵集中到上半身，那被撕裂的下半身淡化成虚影，逐渐散去。
　　“哦，果然是精通灵魂的高手。”
　　飞天云豹也不得不佩服霍尔漠，在自己绝对压制的时空中，居然能化险为夷，当真有主神的资格了。
　　“再接我一招。”
　　飞天云豹心念一动，画卷中无数的花瓣飞来。
　　飘飘洒洒，无穷无尽。
　　飞入林间皆不见。
　　花瓣飞到哪，哪里的画卷就湮灭。
　　巨幅画卷中，无数的空洞闪现，如同锐利的箭簇射过紧绷的帷幕。
　　霍尔漠再能分身聚灵，此时也无法抵挡这万千灭灵花瓣了。
　　顿时捏碎了仙女座的星核。
　　黑洞爆裂，巨量的黑化能量在画卷中弥散开来。
　　从远处看，似乎有人在泼墨作画。
　　那些花瓣被汹涌的黑化墨汁给淹没了。
　　“好，你不是还有一颗么？”
　　飞天云豹暗暗佩服霍尔漠的果断，居然毫不吝惜的消耗了仙女座的星核。
　　仙女座可是有两颗星核的。
　　菲迭娥的本源是双星核，这个秘密只有虚空境以上的高手才知晓。
　　霍尔漠之所以这么慷慨，就是因为他干掉菲迭娥后，菲迭娥的体内滚出了两个旋转的黑洞星核。
　　这一次飞天云豹发动的山峦汇聚。
　　无数的山峰朝霍尔漠砸来。
　　画卷已经四分五裂了。
　　每一座山峰砸出，就撕裂开一大片画面。
　　霍尔漠无奈，只好再次捏碎仙女座的另一颗星核。
　　泼墨继续，好不容易抵挡住了飞天云豹的山峦汇聚。
　　“你还有存货么？”
　　飞天云豹戏谑的盯着霍尔漠道。
　　忽然，飞天云豹口中喷出一口血来。
　　身体更加虚无了。
　　“哈哈，你也到了油枯灯尽的地步了吧！”
　　“御仙宫的人可是得罪了大自由天诸神的。”
　　“我只要将你还活着的消息透露出去，怕是你难逃生天了吧？”
　　霍尔漠威胁飞天云豹道。
　　“那就看咱们俩谁先挂掉喽！”
　　飞天云豹深吸了一口气，大江东去！
　　只见巨幅画卷中无数的浪花扑向霍尔漠！
　　“畜生，这可是你逼我的！”
　　霍尔漠咬断自己的舌根，鲜血从口中喷涌，单维画卷的色彩这回成了彩色的了。
　　殷红的鲜血如盛开的红梅般滴落在画卷上。
　　大河浪花数万朵全部被凝固在空中不动了，变成了星星点点的红梅。
　　霍尔漠身形一晃，脸色灰败之极。
　　“怎么样，滋味还可以吧？”
　　飞天云豹继续不温不火的说道。
　　“要不，我再给你尝尝别的风味？”
　　飞天云豹眼神一冷，喝道：
　　“风云变幻！”
　　顿时，巨幅画卷中苍茫的天空中席卷过来无尽的飓风，吹向那衰败之极的霍尔漠。
　　“啊呀，畜生！”
　　“一起死吧！”
　　霍尔漠无法脱离飞天云豹的画卷领域。
　　无奈之下，只好点燃了自己的本源。
　　飞天云豹眼神中露出一丝笑意。
　　看着霍尔漠身体中燃烧起那无法扑灭的主神火焰。
　　等那火焰燃烧到不可逆转之时，飞天云豹再次喷出一口鲜血。
　　巨幅画卷赫然成了一副泼墨山川春江红梅图。
　　然后，飞天云豹的身影从画卷中悄然散去。
　　“嗖”的一下回到了夏洛奇的体内。

第五百八十五章 天枢星域的崩塌
　　银河坍塌，星河倒卷。
　　刚被乔布斯恢复的银河再次面目全非了。
　　班侬等人早已忙不迭的重新启动了返乡程序。
　　图拉姆星还有半个时辰就要进入超光速巡航了。
　　但银河的崩塌速度实在令人诧异，措手不及。
　　图拉姆星很有可能会被银河吸入最后的湮灭崩塌中。
　　单维画卷由于飞天云豹的元力消耗殆尽，逐渐失去了对主神霍尔漠的控制。
　　燃烧了本源的霍尔漠此刻根本无法再停止这种燃烧。
　　飞天云豹要的就是这个效果。
　　让飞天云豹再度攻击，它已经没有了力气，的确到了油枯灯尽的地步。
　　但霍尔漠还是上当了。
　　飞天云豹闪回到夏洛奇体内，第一时间陷入了深度昏迷。
　　这种状态跟夏君类似。
　　也就是说，以后的事飞天云豹无法再出手相助了。
　　夏洛奇心中一阵悲伤。
　　又一位朋友受伤了。
　　霍尔漠从千里单维画卷中脱身而出，当真是怒不可遏。
　　“死畜生，你给我出来！”
　　“啊呀呀，给我受死吧！”
　　状若疯癫，手中浩然庞大的能量攻击向图拉姆星。
　　此刻，霍尔漠谁也不会饶恕，连他自己也不会饶恕。
　　主神的星核本源燃烧，而且是不可逆的燃烧，那就是一场星域级的崩塌。
　　天枢星域开始往里陷入了。
　　以霍尔漠为中心，无数的星系纷纷朝他涌来。
　　来填补霍尔漠燃烧本源星核所消耗的能量。
　　这些星系的能量纯度哪里够呢？
　　主神的星核本源能量是经过无数重提纯的。
　　不可逆的意思就是这种燃烧所需的能量已然超过了整个星域的能量。
　　霍尔漠这一招割裂混元，乃是他毕生修为的巅峰。
　　此招一出，图拉姆星顿时被封死，无法动弹。
　　眼看就要被霍尔漠一掌化为齑粉，银河领主乔布斯奋起最后的余力率领残缺而混乱的银河挡在图拉姆星之前。
　　“嘭！”
　　银河化为了齑粉，乔布斯借着霍尔漠的这一掌的能量对图拉姆星连点三指。
　　直接将图拉姆星送入了超光速巡航。
　　北极导航引擎早已锁定了巨型宇宙的故乡。
　　一瞬间夏洛奇感觉无数的星河如泪水般流淌，雨纷纷，星河垂泪。
　　夏洛奇内心悲伤，所有的场景似乎都在为乔布斯惋惜，都在表达对霍尔漠的愤怒。
　　超光速巡航开始后，图拉姆星一下就变的十分轻松。
　　不再像初速时的滞重与呆板。
　　这才像一艘星际飞船。
　　班侬等人一阵热烈欢呼。
　　劫后余生，图拉姆星保住了！
　　夏洛奇看着手中的银河令，神伤不已。
　　最后时刻，乔布斯将银河系的本源星核嵌入了夏洛奇手中的银河令。
　　“孩子，银河交给你保管了。星核在，银河在。”
　　“本源黑洞的修炼空间还在，不要忘记在实力够时去那里尽快的提升自己的实力。”
　　“这个宇宙，到最后还是凭借实力说话。”
　　乔布斯最后的留言亦通过银河令传达给了夏洛奇。
　　夏洛奇牙一咬，念头升起，时空涟漪波动，夏洛奇闪身进入了银河令的修炼时空。
　　必须尽快提升自己的实力！
　　哪怕现在自己的条件还差一些。
　　但凭借诸多加持，夏洛奇勉强也能提升至宇宙星级实力。
　　所以，夏洛奇选择了立即进行银河黑洞的修炼。
　　隔着虚拟的银河，外界那真实的银河能量已被霍尔漠消耗殆尽。
　　夏洛奇看着那燃烧着虚空之火的霍尔漠还在状若疯狂的四处攻击。
　　“这个人疯了。”
　　是的，霍尔漠现在开始后悔了。
　　为了贪图两个混沌境的能量星核把自己一身修为搭了进去值得么？
　　“啊，啊……”
　　霍尔漠眼中喷射着无尽的怒火，却找不到可以发泄的对象。
　　天枢星域的数以亿计的星核源源不断的被霍尔漠吸入自己的本源。
　　但不够啊！
　　如同一个饥渴万分的人，喝一杯水哪里够呢？
　　霍尔漠的身形逐渐变大，开始星云化了。
　　燃烧的星云，异常闪亮。
　　“咦，天枢星域怎么了？”
　　三十六天元老院的众神吃完早饭，聊天遛鸟时忽然发现神渊下的天枢罗盘碎了。
　　一小撮火苗噗的烧了起来，如同钉螺大仙的煤气灶点火的光景。
　　“喂，你闲的蛋疼么？”
　　“做个蛋羹干嘛拿天枢星域当煤气烧啊？”
　　“喂，不是我好不好？”
　　钉螺大仙有些没睡醒的样子，他今天还要去神山植树，起得有点早。
　　他还要开车去接一位神仙姐姐。
　　修罗剑派现在负责三十六天元老院四周的生态环境治理。
　　刚好春暖花开，阳光明媚，钉螺大仙早早的吃完早点，准备出发。
　　被t望者领袖蒙尘大仙呵斥了一顿。
　　“老家伙，别老找我的碴。”
　　“天枢霍尔漠那家伙发神经，你仔细看看时光回溯不就明白了么？”
　　“区区一个小爬虫，不值得我发动时光回溯。”
　　蒙尘大仙懒得管天枢星域坍塌的事情了。
　　一个三级主神陨落就陨落呗，有什么大不了的？
　　混沌重生，崭新的星系生命重新开始，多么值得期待啊！
　　元老院的大仙们心胸眼界盯着的可是气运。
　　霍尔漠算个屁，三级主神，不死就在消耗宇宙本源，又没有进阶至虚空境巅峰的可能，百无一用。
　　元老院直接放弃了t望观察。
　　只是在工作日志上淡淡的记了一笔：
　　天枢纪元3068年4月28日，星云崩塌，天枢毁灭。
　　霍尔漠闪亮燃烧的星云膨胀极快，但没有持续多久就开始了回缩。
　　浓烟滚滚的星云如同一个丑陋泼妇烫的头发卷，展开了又卷回来。
　　恨不得整个头颅都卷起波浪。
　　浓缩引起剧烈的星域坍塌。
　　一个快速旋转的黑洞形成了。
　　天枢星域其他残存的恒星与行星，还有那些星际物质绕着黑洞旋转。
　　被它吸入，最后连光都无法逃出来。
　　四周逐渐清空了。
　　霍尔漠的星核本源成了一个巨大的黑洞，尾端开始喷射崭新的星际物质，那就是新的纪元、新的时间、新的宇宙气运开始了。
　　终结了一个平凡的主神，有时候会诞生一个妖艳的天才。
　　有时候也只能重复平庸。
　　这谁在乎呢？
　　这谁又会猜到呢？
　　宇宙深空中募然睁开一只眼，淡淡的凝望了这里一眼。
　　然后就闭上了眼睑。
　　深空继续讳莫如深的漆黑着，谁也不知道那里藏着什么秘密。
　　夏洛奇看着霍尔漠的毁灭，心里不由开心。
　　混蛋的下场不会引起同情。
　　恶棍的遭遇就是他原本应得的。
　　夏洛奇来到了银河系黑洞本源修炼场所。
　　一个星云笼罩的灰蒙蒙的神渊，方圆千万里，浓重的星云缓慢旋转。
　　这是一个有节制的黑洞。
　　黑洞的前期。
　　星云往下流淌，一些闪亮的恒星在星云中眨眼。
　　夏洛奇往下望了一眼，不禁心下惴惴。
　　深渊无尽啊！
　　既然要历练，就必须有足够的勇气。
　　夏洛奇涌身一跳，飘了下去。
　　紧接着黑洞顶端的星云开始闭合，仿佛一张大嘴，吞没了夏洛奇。
　　“嘿嘿，哪里来的小子，区区战神境都不到，这是要赶来送死么？”
　　银河系黑洞中的混沌境异兽看着夏洛奇，替他感到不幸。
　　“乔布斯这是怎么了？”
　　“为何要把银河令送给一个境界这么低的小子？”
　　“难道是他儿子？”
　　“还是他的前世替身？”
　　“哎，乔布斯这家伙越来越不像话了。”
　　“自己不来修炼，停留在混沌境巅峰都三千亿年了。”
　　“一点也不着急。”
　　“我都替他着急了。”
　　异兽们窃窃私语。
　　夏洛奇的耳边不时传来这些话语。
　　那些异兽以为夏洛奇听不懂，也没有采取加密通讯，直接明码交流。
　　所有的谈话内容都被夏洛奇听了个正着。
　　“都是些混沌境异兽？”
　　“我靠，还真的不能进来啊！”

第五百八十六章 黑洞最初的风采
　　越往黑洞深处去，电磁暴粒子流就越猛烈。
　　夏洛奇不敢贴边，因为他隐隐约约的看见了黑洞神渊的崖壁上住着不同种类与属性的异兽。
　　世界多棱镜直接被屏蔽，夏洛奇无法探知它们的等级。
　　可精神力抵达了灵元境后，无处不在的精神属性粒子与夏洛奇之间形成了立体感知网络。
　　虽语焉不详，却大概可知。
　　下沉一千米处，出现无数的轮状电磁暴关卡。
　　夏洛奇凝住身形，凭空虚立。
　　“你本事大，你倒是跳下去啊？”
　　左边的崖壁忽然伸出一支白玉兰，硕大的花朵瞬间就抵达夏洛奇面前，夏洛奇急忙暴退。
　　那张开的花瓣无奈的合拢。
　　花芯处伸出一条鲜艳的舌头，舔了舔嘴唇。
　　“又不敢跳，还不如给我吃。”
　　“肉质不错，很干净，不辣！”
　　“嗯，真不错，好久没吃到这么鲜美的小肉肉了。”
　　忽然，一股花粉喷出，直奔夏洛奇面门。
　　夏洛奇自然警惕，精神力铠甲的领域屏蔽施展，挡住了白玉兰花朵的攻击。
　　“好强的能量与毒性！”
　　夏洛奇微微闻见了些花香，头就晕的不行。
　　似乎所有的春天在脑海中柔软下来，变成粘稠的汁液，软化自己的意志与雄心。
　　“至少是星级以上的异兽，还是植物系异兽。”
　　夏洛奇总不能被这一朵白玉兰给挡住去路，闪电般欺身上前。
　　乘着那白玉兰大意，她以为夏洛奇早被她吓破胆了。
　　正在有些得瑟而无计可施的样子，夏洛奇流光般的欺进，张嘴就咬。
　　一口咬断了白玉兰的花枝脖颈。
　　“啊！”
　　白玉兰像是见了鬼的哭叫。
　　没有人敢这么做，没有人！
　　认识她的人都知道她身体中的剧毒。
　　属于迷幻性的剧毒。
　　只要闻一丝丝就足以销魂荡魄。
　　可若是吃下肚子，她反而是大补之物，对精神力有极大的好处。
　　白玉兰哪里想到夏洛奇能出其不意的咬自己呢？
　　夏洛奇的哲学是以牙还牙，以咬还咬。
　　你对我来说是毒，那么相对论所言，世间万物生生相克。
　　那我对你来说肯定也是剧毒。
　　夏洛奇一口咬断白玉兰的花枝脖颈，以极快的速度将白玉兰的花骨朵吞噬了进去。
　　“哈哈，好爽！”
　　夏洛奇感觉自己的精神力元丹之海瞬间高涨了一厘米。
　　海面的空气中充满了郁郁的白玉兰的花香。
　　真熨帖！
　　夏洛奇尝到甜头了。
　　看来，这飞轮状电磁暴之上因该都是宇宙星级高手的试炼地。
　　“嗯，先拿上面这一层的异兽开刀吧。”
　　夏洛奇准备量力而为了。
　　正在寻摸下一个目标时，头顶处毫无征兆的挨了一棒子。
　　“让你吃我玉兰妹妹，让你随便破坏植物！”
　　头顶那脚似乎无穷无尽。
　　第一脚踢晕了夏洛奇，第二脚过来时，夏洛奇感知到这脚力也就战神境实力。
　　只是毫无征兆，速度太快。
　　“嘿嘿，这黑洞试炼场当真有意思。”
　　夏洛奇不禁佩服起乔布斯了。
　　这银河领主当的，动物园、植物园，外加科技馆了。
　　就是不知道有没有海洋馆呢？
　　双手护着头，那疯狂的脚毫不间歇的踢着。
　　夏洛奇的气都喘不过来。
　　等他稍微缓口气过来准备反击时，发现自己竟然被逼到了那轮状电磁暴的黑洞分层隔断处了。
　　这一发愣，头顶那生物明显是算准了夏洛奇的反应。
　　合身扑了过来，泰山压顶，足有万斤重量压在夏洛奇头顶。
　　夏洛奇定睛一看，好家伙，居然是一只巨大的蜈蚣！
　　这股力道直接把夏洛奇冲进了轮状电磁暴中去了。
　　“腿影无穷！”
　　那蜈蚣得意的喊了一声，然后所有的脚踹在夏洛奇的身上，想借着反弹往上。
　　夏洛奇发现已然进入险境，哪里还容这家伙溜走。
　　“下来吧！”
　　比蒙化身！
　　忽然身躯暴涨，一把捏住那毛毛虫似的蜈蚣。
　　一张嘴，吃掉！
　　夏洛奇从忙活图拉姆星的返乡程序以来，还没好好吃过饭呢！
　　他现在特别怀念自己的那个厨师弟子段无忧，以及他的小女朋友良子。
　　“哎，要是他们两个在就好了。”
　　“这么肥的蜈蚣，绝对能做一个五毒三绝汤什么的了。”
　　夏洛奇不想不要紧，一想是口水下来了。
　　忍不住的咽了一口，咕嘟，毛毛虫蜈蚣被吞进了肚子。
　　电闪雷鸣的电磁暴环境粒子全部狂暴了。
　　时空扭曲，能量错乱。
　　元素变异。
　　夏洛奇的精神力一时半会儿也找不到那些拥有精神力属性的物体了。
　　所幸有精神力铠甲在。
　　电光在全身上下缭绕霹雳，夏洛奇想起了艾卖瑞克国研制的万磁王了。
　　若是把他搁在这里修炼，多半会武功大进，修为有成。
　　可惜银河令无法带他进来。
　　这银河令只许本人进入，别人越不过乔布斯的禁制。
　　“唰”的一下，就在夏洛奇浮想联翩之时，扭曲的时空将夏洛奇挪进了一个异度空间。
　　“来了？”
　　夏洛奇还没反应过来呢，迎头就是一个巨大的拳头。
　　遮蔽了天空，似乎携带着天地元力呼啸而来。
　　这被砸一下，自己不就嘎屁了么？
　　本能反应，抬手就挡。
　　“蓬~！”
　　夏洛奇的半截下土了。
　　“哈哈，小子，劲道不小！”
　　“再来！”
　　那声音说完，又是一拳砸来。
　　夏洛奇根本来不及看对手是什么人，只顾得上快速的双手一撑，贴着地面滑了出去。
　　第二拳砸在了地面上，那声音瓮声瓮气的哼了一下。
　　似乎有点不高兴了。
　　“来了就不要躲，也不许逃。”
　　“这里没有逃跑的懦夫！这有战死的英雄！”
　　夏洛奇一个钻天猴，身体陀螺似的窜起老高，张开双翼，悬浮在半空，朝下细看。
　　有点懵啊！
　　什么地方？？
　　“我靠，罗马斗兽场？”
　　对面正是一个比蒙巨蜥人。
　　拖着一条大尾巴，绿色的皮肤，眼睛狭长，快连到耳朵了。
　　张嘴嘶吼，满嘴尖利的牙齿。
　　“来吧，小子！”
　　“这里是不允许飞翔的，你要是呆在上面，我保准你死的更快。”
　　巨蜥刚说完，无数枝玉玲箭密密麻麻的射了过来。
　　夏洛奇连忙翻身落地。
　　本能感觉那羽翎箭的威力与自己的烈火霸王弓的层级差不了多少。
　　还数量密集。
　　“禁空啊！”
　　再仔细感觉，居然还有针对灵魂的“混元箭暴！

第五百八十七章 一丝虚空之力
　　果然是天空比地面危险。
　　可降落后，夏洛奇就要面对那比蒙巨蜥的重拳。
　　“窒息！”
　　“力量与速度都在我之上。”
　　夏洛奇被动的挡了两拳，处在下风。
　　没有招式，全是劲爆的拳拳到肉。
　　夏洛奇听到了自己骨头缝里的酸牙声。
　　明显，自己那钢筋铁骨般的本体在此重拳下也到了极限。
　　可局势还是一边倒。
　　斗兽场中已经传来了阵阵嘘声。
　　夏洛奇有些意外，原本以为那些看客是站在巨蜥一边的。
　　没想到竟然是站在自己一边的。
　　对啊，斗兽斗兽，哪有观众站在兽一边的。
　　这嘘声明显是对自己处于下风不满。
　　夏洛奇在众目睽睽之下，不能就此塌台。
　　硬扛！
　　巨蜥来一拳，夏洛奇就挡一拳。
　　从来没有在这般重压下毫不退缩的硬战过。
　　寸劲！
　　招式中的寸劲发动。
　　借力！
　　对方力重，其实很难借劲。
　　自然而然的发动。
　　两拳相撞的瞬间，夏洛奇的手腕微缩，然后瞬间突击。
　　有了一次缓冲，然后再全力轰出。
　　如此，巨蜥的十分之一的本力被夏洛奇给卸掉。
　　夏洛奇并没有比蒙化，他知道这种纯粹力量的交锋，还是凝缩版本的比蒙身体更占便宜。
　　一人一蜥如此交手已有百合。
　　这样刚猛的对决让看台的吃瓜群众疯狂了。
　　“加油！”
　　“好样的！”
　　“干败这只蜥蜴长虫！”
　　山呼海啸的声音夏洛奇一句都没功夫去听。
　　力量已经提至巅峰，精气神全力以赴，好不容易将这巨蜥的拳头给稳稳的架住。
　　巨蜥越打越兴奋。
　　从来还没有哪个人类选手这般刚猛。
　　“真过瘾啊！”
　　“再来三百回合！”
　　巨蜥的眼睛红了。
　　夏洛奇知道，这肯定是要狂暴的征兆。
　　夏洛奇撕下雪白的布袍一角，将自己的右拳裹了三匝。
　　为了让右拳发力时更加紧凑。
　　“┗|｀O′|┛嗷~~”
　　对面的巨蜥人立而起，长尾巴顶住大地，两只前爪猛捶前胸。
　　“来吧，让我看看你这家伙的极限力量吧！”
　　巨蜥吼叫着，跃至半空，狠狠的扬起右拳砸向夏洛奇的脑袋。
　　夏洛奇坚决不退。
　　双脚牢牢的钉在地上，不丁不八，正是轩辕步伐中的精要步伐。
　　沉腰下蹲，然后迎头猛撞。
　　右拳对右拳，夏洛奇的右拳还没怕过谁。
　　此时，小心与佐佐木的混沌鸿蒙之气已然加持。
　　夏洛奇的实力已暂时提升至宇宙星级。
　　巨蜥的真实实力正是宇宙星级初阶。
　　两人现在实力相同。
　　可巨蜥却以为夏洛奇只不过最多是战神境巅峰实力。
　　有些大意轻敌了。
　　双拳相教，夏洛奇这次不再发动寸劲了。
　　直接硬撼。
　　夏洛奇的精神力武之道有技巧、力量、速度、领域等分支技能。
　　此时，夏洛奇一概不用。
　　霍尔漠轻易灭杀菲迭娥与乔布斯的事情刺激到他了。
　　渴望实力，真正的实力，不是靠技巧的实力。
　　所以，夏洛奇昂首挺胸，不丁不八的微曲双腿，右拳如怒，撞击向那巨蜥的右拳。
　　闷声！
　　消音！
　　原本以为会地动山摇的看客们有些纳闷。
　　巨蜥跳那么高，狠狠的砸下来，被夏洛奇不躲不避的举拳相挡，怎么没声音了呢？
　　夏洛奇要的就是这结果。
　　全部的力量没有一丝一毫外放。
　　夏洛奇接纳了巨蜥的所有大力。
　　而夏洛奇的反击凝聚之里亦纳入进巨蜥的右拳之中。
　　右臂一阵吱吱嘎嘎。
　　夏洛奇感觉像有一座山嵌进了手臂。
　　巨蜥的感觉则像无尽的星河钻了进来。
　　在右拳右臂中炸裂开来。
　　“啊！~”
　　最先喊出来的是巨蜥。
　　紧跟着它的右臂就炸裂了。
　　显露出遒劲肌肉中的白森森的大臂骨与小臂骨。
　　右拳的肌肉经脉也被炸成了碎沫。
　　捏着的拳头松了开来。
　　五根白骨爪颤抖着，甩动着。
　　夏洛奇的这一拳蕴含了星爆之力。
　　专属右拳的硬度还是超过了巨蜥。
　　夏洛奇就此一拳确立了优势。
　　不退！
　　进击！
　　不信邪！
　　夏洛奇所有关于力量的底蕴在此一拳中发挥到淋漓尽致。
　　“人类的英雄！”
　　“天啊，他是谁？”
　　“这个年轻人是谁？”
　　“他居然战败了天罗帝国最强大的异兽比蒙巨蜥？”
　　巨蜥的身影随即淡淡消失。
　　夏洛奇一愣，怎么会如此轻松？
　　紧接着，离他不远处再次凝聚出一尊铜铁一样的褐色犀牛。
　　刚凝聚成形，猩红的小眼珠四处寻找猎物，很快就发现了夏洛奇。
　　夏洛奇有些郁闷了。
　　若是这样打下去，何时是个尽头？
　　他并不知道，他刚才击败的只是宇宙星级以上高手水平最低的比蒙巨蜥。
　　这战铁犀牛的等级就要比那比蒙巨蜥要厉害多了。
　　至少是宇宙星级初级中阶水准了。
　　战铁犀牛一发动，夏洛奇的精神力元丹之海的浪花就是一阵激荡。
　　好家伙，还没到面前就压迫到我的元丹之海了？
　　夏洛奇眼神一凝，这一次，必须加持精神力铠甲了。
　　否则光凭力量，估计一招都过不去。
　　可夏洛奇又犹豫了一下。
　　既然是试炼，就应该努力尝试。
　　放弃了精神力铠甲，还是一拳挥出。
　　只不过，不是站立不动，而是双脚连续踩出上百步叠云青骢的奥妙步伐。
　　这种步伐的精义在于对力量有所叠加。
　　再一次凝聚凝聚再凝聚。
　　夏洛奇眼中已目无全牛了。
　　只有自己的右拳。
　　忽然夏洛奇的耳朵里那看台上的声音消失了。
　　夏洛奇似乎看见了自己右拳中所凝聚的那些能量力道有些要发生小型核聚变了！
　　电光火闪，星云闪亮。
　　一拳出，宇宙空！
　　夏洛奇心忽然静止后的效果竟然无意间悟到了一丝虚空之力的法门。
　　这一来，那战铁犀牛的愤怒冲刺就这样被夏洛奇一拳顶住。
　　犀牛凝空，身上的那些遒劲到发硬如铁的肌肉也出现了一丝松散。
　　接着，与夏洛奇右拳接触的犀牛头顶的独角咔嚓一声裂了开来。
　　这战铁犀牛最硬地方就是独角了。
　　居然就此产生了裂纹。
　　“┗|｀O′|┛嗷~~吼！”
　　犀牛疼的猩红的小眼睛眼神往里一缩。
　　额头的精血流了下来。
　　接着，化成星星点点的粒子虚影，在斗兽场强烈的灯光下消失不见了。
　　斗兽场中悬挂着数以百计的巨大的太阳聚能灯，将狂欢的夜晚战斗推向了白日化。
　　“哇，这小子居然连续击败两只超级异兽。”
　　“太厉害了，而且都是一拳取胜！”
　　“人类，人类！”
　　“英雄！英雄！”
　　夏洛奇心中苦逼，现在自己成了焦点。
　　不知道底下的对手会是谁了。

第五百八十八章 神元境纽带
　　“双龙杀！”
　　此时，那夜晚西罗帝国斗兽场的大屏幕上忽然打出了字幕。
　　夏洛奇的《十一重楼》自然能认得，况且文德之心的加成，天下宇宙的文字皆了然于胸。
　　沟通乃精神力之精髓。
　　了解乃精神力之特色。
　　此后才能融合与凝炼。
　　屏幕上打上标语，表明夏洛奇已经引起了斗兽场管理层的注意。
　　原本那巨蜥与犀牛是想终结夏洛奇的黑洞修炼之旅。
　　没想到这么一个战神境巅峰都还没到的家伙，居然能连闯二层关卡两关。
　　如此吸引眼球的战斗自然要好好包装宣传了。
　　观众们最喜欢这种逆转，喜欢这种逆袭，喜欢弱者战胜强者，而且是出其不意的战胜强者。
　　最让观众们疯狂的是夏洛奇的招式简单，观众们都能看得懂，没有那种云山雾罩的技巧。
　　纯粹力量性的对撞，直接一招干翻对手。
　　而且是以人类弱小的形体战胜庞大的对手。
　　这些元素怎么不能令这样的夜晚疯狂呢？
　　排山倒海的人群开始为夏洛奇欢呼，那些精神力包含了兴奋、喜悦与声嘶力竭的疯狂。
　　夏洛奇的精神力再一次开始吸纳这庞大的能量。
　　黑洞本源衍化出来的诸多形式，只要你能在程序设定的模式中走出对自己有利的步骤，那么自然会得到程序的奖赏。
　　这斗兽场自然是黑洞试炼场幻化出来的模式。
　　有观赏者，有对抗者，有等级限制，有激烈程度的管控等等。
　　到现在为止，夏洛奇做的都非常好。
　　不退却，不软弱，不苟且。
　　战斗，绝对的战斗。
　　在对手实力形成压制的情况下拼进全力战斗。
　　终于引起了程序中管理者的关注，这意味着下面的战斗中只要获胜，那奖励必然会翻倍。
　　“双龙杀！”
　　屏幕上打出字样后，强光中能量粒子就凝聚成了两条巨龙。
　　一黑，一白。
　　长百米，龙眼含威。
　　鳞甲向阳。
　　威风凛然。
　　“哞~┗|｀O′|┛嗷~~”
　　两声龙鸣，双龙游动，霹雳袭来。
　　夏洛奇看见有霹雳，立刻明白其中一条巨龙肯定是雷属性。
　　紧接着是冰刃嗖嗖。
　　嘿嘿，冰属性！
　　夏洛奇自然还是那态度，不闪，不让。
　　出拳。
　　都产生了一丝虚空明悟，夏洛奇还要再仔细体会那份玄奥。
　　刚才那战铁犀牛太快消失了。
　　夏洛奇还没来得及品尝那种胜利。
　　那种神性一般的力量。
　　之前一直没有想到过极端的力量居然能产生虚无。
　　而这虚无却能大杀四方。
　　如今，这双龙又来送死，岂不快哉。
　　夏洛奇双脚一蹲，身形窜出。
　　身后羽翅忽然张开，双龙没料到夏洛奇居然会飞。
　　有些意外。
　　接着让黑白双龙更意外的是，夏洛奇一拳轰出时，四周时空居然凝固了。
　　双龙的龙头被一拳笼罩。
　　接着，时空中产生的虚无风暴像电焊切割一般，悄无声息的切去了双龙的头颅。
　　两条百米长的巨龙轰然倒地。
　　“哦，天啊！”
　　“怎么会？”
　　这一次，不再是人群中惊呼了。
　　大屏幕中闪现无数惊讶的脸孔。
　　全场的中央立体声解说也打开了。
　　“这位人类选手，一招灭杀了西罗帝国的黑白双龙。”
　　“简直太让人意外了，怎么能这么轻松？”
　　“我们可以负责任的告诉大家，这位人类选手的资料中显示，他只有不到战神境巅峰的实力。”
　　“也就是说，这样一名实力低微的人类选手，竟然一招灭杀了有宇宙星级实力的双龙。”
　　“这可真是名副其实的双龙杀了啊！”
　　解说的是一位年轻曼妙的女子，声音甜美，大屏幕上闪现的脸孔十分娇艳清秀，宛如一朵百合花。
　　“好了，三关已过，选手自动升级，进入下一个环节。”
　　“获得的奖励会立刻附上。”
　　“谢谢你，夏洛奇。”
　　“我们会记住你，人类的英雄，我们的偶像！”
　　声音在全场中回荡，斗兽场观众台上已经出现了人浪！
　　“夏洛奇，夏洛奇！……”
　　呼声如潮，巨大的胜利欢呼不绝于耳，又是一波精神力加成。
　　夏洛奇感觉到自己的元丹之海变得浩瀚了。
　　居然星河灿烂，若出其中，日月之行，若出其里！
　　一丝丝微渺的神性闪过元丹的水面。
　　神元境那扇大门再次缓缓开启，以前只能遥遥看去，现在仿佛就在眼前一般。
　　一股浓重的精神力从门内汹涌喷薄而出。
　　如同彩霞霓裳，连接到夏洛奇的元丹之上了。
　　晕死过去的飞天云豹居然睁开了眼，露出一丝诧异后，再次晕倒过去。
　　它太疲累了，干掉霍尔漠已然是它的极限了。
　　寄宿主神实力是受到封印的。
　　根本无法调动全部的天地元力，更别说是宇宙规则之力了。
　　若不是御仙宫家传绝学，飞天云豹根本无法将夏洛奇救下。
　　居然产生了纽带？
　　飞天云豹明白后心中震惊，绝对是奇迹。
　　可是它无力表达。
　　夏洛奇自然也不知这意味着什么。
　　斗兽场虚像消失，时空挪移再次发生。
　　一座覆钵式三层密檐塔赫然出现在夏洛奇眼前。
　　“三世转修！”
　　一声提示音在耳边响起。
　　然后夏洛奇就被巨塔笼罩了进去。
　　巍峨的高塔令夏洛奇感觉震撼。
　　外面自然是黑洞中自成的星云。
　　黑洞中能量十分密集。
　　不会有丝毫泄露。
　　斗兽场给予夏洛奇的奖励就是不再禁空。
　　那些精神力反哺却不在程序控制之内。
　　那属于夏洛奇自己个人能力所得。
　　因为黑洞试炼场中能量密集，导致精神力神元境界与夏洛奇产生了纽带链接。
　　“什么是三世转修？”
　　夏洛奇有些纳闷。
　　“哪里来的三世？”
　　“怎么听上去有点佛教意味呢？”
　　正暗自琢磨着，里面场景立刻变得让夏洛奇热血沸腾起来了。
　　“这不是西山么？”
　　“众宇宙的凡人世界？”
　　再一看自身，居然成了五六岁的孩童。
　　“天啊！这没道理啊？”
　　“怎么会这样？”
　　……
　　“夏洛奇，干活了！”
　　原本夏洛奇对自己童年模糊不清，现在竟然历历如画了。

第五百八十九章 御仙宫奴
　　“三世，还转修？”
　　“什么东东？”
　　“这宝塔有古怪。”
　　在夏洛奇听到有人喊他干活的时候，心里不由一震。
　　巨大的采石场到处都是干活的工人。
　　天空中飞舞着两条巨龙，赫然跟自己刚刚干掉的黑白双龙十分相似。
　　“这是什么节奏？”
　　“人类被龙族奴役了么？”
　　“一名大虾铠甲的士兵看见夏洛奇再发呆，过来就是一鞭子。
　　夏洛奇想要开启世界多棱镜，结果毫无用处。
　　被强大的致密能量屏蔽了。
　　夏洛奇凭借此点明白了自己还在试炼程序中。
　　“这古塔，当真邪门了！”
　　身体为童年时的模样，可自己的感知却是现在的。
　　“它倒底想要干嘛？”
　　夏洛奇自然不会屈服那名臭虾，伸手就握住鞭子，使劲猛拽，那名虾兵没想到这么一个小孩居然敢反抗。
　　一不留神被拽的踉跄跌了过来。
　　只见小小的夏洛奇抬腿飞踢，那名虾将眼看不活。
　　“咦，居然实力还在？”
　　夏洛奇有点发愣。
　　天上的黑白双龙似乎发现了这里的争斗。
　　缓缓的朝这边游来。
　　“拘禁囚笼！”
　　黑龙吐息，一道龙涎化作的黑色囚笼顿时套住了夏洛奇。
　　白色巨龙一根银色绳索飞来，捆住笼子。
　　昂首飞起，夏洛奇飞到了半空。
　　“袭击上神监兵，罚面壁半年。”
　　黑龙声音滚滚的回响在山谷中。
　　里面的人类苦力均抬头看了一眼夏洛奇。
　　很多人都摇了摇头。
　　“哎，这孩子，这不是找死么？”
　　“关半年，还不如被黑龙吃了算了。”
　　“你哪里知道，关进去不是被吃掉呢？”
　　两名人类苦力窃窃私议。
　　顿时旁边的蟹将鞭子抽了过来。
　　夏洛奇在囚笼中奋力拗扭囚笼铁栅栏，嘎嘣一声，其中的铁柱断了。
　　夏洛奇看了看自己的右手，嘿嘿，居然这能力也被携带了进来？
　　夏洛奇觉得有点意思了。
　　有实力在，上面两条龙算什么？
　　夏洛奇腾的从囚笼中飞了出来。
　　“哇，火凤双翅也在？”
　　场面有些滑稽，一个小孩身体长出几十米的火红色的翅膀。
　　有点像蝙蝠了。
　　一飞冲天，闪电般切向黑龙脖颈。
　　夏洛奇的盘古斧现在出手很小，夏洛奇喜欢小巧些的可以当手斧用。
　　一斧就砍中了黑龙的头颅。
　　咕噜噜，硕大的头颅滚落。
　　白龙吓呆了，它们可是宇宙星级实力的高手啊！
　　这么一个小屁孩，怎么能斩杀自己的伴侣黑龙呢？
　　正愣神呢，夏洛奇的手斧早已扔出。
　　夏洛奇的实战经验多强啊。
　　斩杀完黑龙，就知道那白龙会吃惊发呆愣神。
　　手斧根本没停，顺着切下黑龙头颅的弧线扔了出去。
　　银光一闪，白龙的头颅也跟着滚落。
　　“好啊！”
　　“夏洛奇，干得好！”
　　山谷中干活的那些人里肯定有人认识自己。
　　大家都傻眼了，这小孩今天是怎么了？
　　怎么跟神灵附体似的，居然斩杀了两名监工龙王？
　　那可是宇宙星级实力的高手。
　　据说是可以呼风唤雨，移山倒海的高手啊！
　　居然就这么被一个四、五岁的小孩干掉了？
　　“大家快跑吧，趁着现在兜率宫的人还不知道。”
　　山谷中的苦力暴动了。
　　手中的铁锤与斧头等采石用的武器纷纷举了起来。
　　不一会儿，几百名虾兵蟹将都被数千名苦力杀光了。
　　其中有几个实力较强的高手率领着大家一顿冲杀。
　　夏洛奇在空中扇动着翅膀，感觉有些奇异。
　　这里的西山凡人世界似乎不大一样啊！
　　虽然是孤山地界，这里的地形地貌都很熟悉。
　　可双龙与虾兵蟹将是怎么回事啊？
　　五千多苦力疯狂的往外冲，夏洛奇在空中掩护，跟随着奔往自由的脚步。
　　转了一个弯，众人傻了。
　　一道巨形的石门封禁赫然立在眼前。
　　重达几万吨的巨石堵塞在两山隘口。
　　根本无法通过。
　　上面是一个严丝合缝的穹顶，无法升空出去。
　　“御仙宫的奴隶，你们逃不出去！”
　　石门外忽然传来巨大的声音。
　　如海浪拍打这石门，声音中充满了愤怒。
　　明显是知道了看守御仙宫奴隶的双龙已死的消息。
　　“坏了，这是兜率宫的巨灵神。”
　　“他在，咱们这里谁也无法逃掉了。”
　　五千苦力领头的胡军说道。
　　“那怎么办？回去也是死，不如拼了。”
　　“咱们这么多人，还怕他么？”
　　“我们不是还有夏洛奇么？”
　　“是啊，这孩子今天怎么了？”
　　“以前没见他有武功啊？”
　　“难道是上仙觉醒了么？”
　　胡军疑惑的看了眼飞在天空中的夏洛奇。
　　夏洛奇此时心思并没有在众人身上。
　　听见了御仙宫，不由心里一惊。
　　“这不是豹兄的族人么？”
　　“怎么会被关押在此？”
　　“似乎被兜率宫给俘虏了。”
　　夏洛奇得出的初步判断让他心惊。
　　“好一个三世古塔，竟然敢编排我的童年？”
　　“嗖、嗖……”
　　无数的冰箭射来了。
　　“啊啊……”
　　惨叫声不绝于耳。
　　这顿冷射发动的太突然了。
　　全方位覆盖射击，看来这兜率宫没打算留活口了。
　　夏洛奇落地，精神力铠甲领域张开。
　　在众人面前撑开了一把流转星空的巨伞。
　　一顿冷射，御仙宫苦力死了十多名。
　　其余的往山崖处退去。
　　“还好，他们人进不来。”
　　胡军暗自庆幸道。
　　“胡大哥，什么意思？”
　　“这里是兜率宫的东海石晶矿场，全封闭。”
　　“据说是一个异度空间。”
　　胡军知晓信息颇多。
　　“胡大哥，你们是怎么进来的？”
　　夏洛奇忍不住问了一句。
　　“喂，连这你都忘了啊？”
　　胡军更加相信夏洛奇是上仙觉醒了。
　　据传，上仙觉醒会忘记前生。
　　“我们御仙宫在东海战役中输给了兜率宫。”
　　“我们是被俘虏的战士。”
　　“你爸妈可是我们的上神啊！”
　　夏洛奇听了一脸的懵逼。
　　“上神？”
　　“他们叫什么名字？”
　　“连他们的名字也忘了？”
　　胡军有些想笑的样子，但还是忍住了。
　　别看夏洛奇年纪小，那实力可是上仙觉醒。
　　轻易斩杀宇宙星级实力的黑白双龙，至少也得是星级中阶往上实力了。
　　胡军是一个有眼光的人。
　　“哎，你是没见过他们两人，实力简直了。”
　　胡军有些遥想而不能及的样子。
　　“快点告诉我，他们叫什么名字啊？”
　　“你叫夏洛奇，你爹自然也姓夏，对吧。”
　　“好吧，我告诉你吧，反正你已是上仙觉醒了，前世跟你的关系已没多大了。”
　　“这一世的父母未必是你的真父母。”
　　“在我们御仙宫，能觉醒上仙血脉的肯定与主神有千丝万缕的联系。”
　　“哎呀，胡大哥，你快点说吧，急死我了。”

第五百九十章 战巨灵 灭真火
　　“你爸叫夏……”
　　胡军开口对夏洛奇刚说了半句，就被一支冰箭射穿了额头。
　　双眼一翻，顿时气绝。
　　“你妈了个巴子！”
　　夏洛奇这个气的，好容易有个明白人，竟然还被射死了。
　　这异度空间危机四伏，主动权掌握在外面的监控者手里。
　　之所以还没有发动大规模的绝杀，肯定是对方主事人还没到来。
　　而负责看守石门出口的巨灵神可能没有掌控异度时空的密钥。
　　争分夺秒。
　　若是能在对方掌控者来临前破空而出，那么或许还能有一线生机。
　　若是就此被闷杀于此，试炼即会宣布失败。
　　夏洛奇自然想多通过几关，这几次的奖励一直在提升自己的精神力。
　　说明这黑洞试炼场是洞悉自己所需的。
　　必须破开面前这道万斤石门。
　　夏洛奇盘古斧在手，猛然劈出，带着一丝虚空之力。
　　这可是虚空境实力的高手才会感悟的力之本源。
　　力至虚空，无往不破。
　　其坚若虚，似水流年。
　　夏洛奇仅仅感悟到一丝虚空之力，开天一斧下去后，那万斤石门也摇了一摇。
　　“嗯？”
　　“不对，按受力，这一斧应该足以劈碎石门了。”
　　“怎么感觉石门的反弹之力有两倍还多呢？”
　　侧耳倾听，夏洛奇似乎听见了海涛的声音。
　　“上仙，你难道不知道这石晶异度空间是在东海中么？”
　　旁边一个稍微机灵的苦力提醒夏洛奇。
　　“哦，我说呢，原来在海里！”
　　夏洛奇挥动双臂，身形旋转，借助千万重陀螺旋转后，一斧劈地砍出。
　　自然，虚空之力在夏洛奇刻意凝缩中附加到盘古斧上。
　　“咔嚓”一声，万斤巨石顿时开裂。
　　众人还没来得及欢呼，一道水箭从石门裂缝处密集射来。
　　“海灵神箭！”
　　“是巨灵神！”
　　御仙宫苦力发一声喊，四散逃开躲避。
　　夏洛奇精神力铠甲领域尽力张开，想将那些海灵箭全部挡住。
　　但夏洛奇没想到的是，那些海灵箭竟然拥有自主意识。
　　曲里拐弯的绕过了夏洛奇领域的防护范围。
　　“嗖、嗖……”声中，苦力们倒下了一大片。
　　被射中的人顿时化为一滩海水。
　　夏洛奇看了暗暗吃惊。
　　这巨灵神的这一手海灵箭当真歹毒。
　　夏洛奇知道，不能如此继续了。
　　人为刀俎，我为鱼肉，那怎么能行？
　　闪身从裂缝冲出去。
　　一头直接撞在了外面如铁塔般的巨灵神胸口。
　　高达百丈的巨灵神见石晶异度空间的封印石破碎，干脆用自己的身体来替代巨石。
　　夏洛奇这一撞让巨灵神微微一晃。
　　但巨灵神借助海水之力将夏洛奇的这一撞之威给卸去了大半。
　　夏洛奇睁眼一看，竟然身处碧蓝深绿的海水中。
　　手中盘古斧丝毫不停，一斧朝巨灵神腰间砍去。
　　虚空之力啊！
　　无往不胜！
　　果然，那巨灵神巨锤忙不及的一挡，“”的一下，身子向左一歪。
　　“嘿，嘿，好大的力气！”
　　“哎呀，什么玩意儿？”
　　巨灵神拎起铁锤一看，一道切缝将铁锤表面砍出一道三厘米的深沟。
　　“嘿嘿，力气大，还有上品神器，怪不得石晶空间都挡不住你！”
　　巨灵神见猎心喜，看中了夏洛奇手中的盘古斧了。
　　他自己的铁锤也是上品神器，但只是二品。
　　比起比蒙盘古斧来说，还差了一个等级。
　　巨灵神挥动铁锤，口中喝到：
　　“大海无量！”
　　铁锤携带着至少三分之一大海的重量向夏洛奇砸过来。
　　夏洛奇举斧就挡，虚空之力可实可虚。
　　力劈之时可坚硬如铁，防守时却绵里藏针了。
　　这防守的绵软仅仅在兵器接触的瞬间，之后的反弹却如星光火石般迅捷冰冷坚硬。
　　“”的一下，就弹开了巨灵神的铁锤。
　　夏洛奇顺势右手一拳对准巨灵神的心口击去。
　　“扑哧”一声，巨灵神的心口被夏洛奇一拳给砸出了一个凹坑。
　　心脏要害遭受重击。
　　巨灵神仿佛被电击了一般，浑身一阵颤抖僵硬，随即溶解到了海水中不见了。
　　“不会饶了你们这群奴才的！”
　　化作海水的巨灵神水遁时还发出威胁。
　　夏洛奇切了一声！
　　“有本事再来啊！”
　　夏洛奇悟到虚空之力，心中当真十分开心。
　　已经三次了，屡试不爽，相当犀利啊！
　　正得意呢，忽然想起石晶异度空间，御仙宫的苦力还没出来呢。
　　海水还在往里灌，再不将这巨石挪移开，里面的人全得淹死。
　　要是那掌管异度时空密钥的人来到，里面的人将更加凶多吉少了。
　　夏洛奇从外面奋力一斧，“咔嚓，乞里夸拉！”
　　巨石四分五裂，海水迅捷的填涌而进。
　　“快出来啊！”
　　夏洛奇发动声波传讯，希望里面的人能听到。
　　不一会儿，实力稍高的十几个苦力游了出来。
　　后面还有数千名没来得及出来。
　　夏洛奇着急，自己闪身进去。
　　欲帮助这些人逃出生天。
　　这一进去可就坏了。
　　身后的巨石封印之门瞬间切换成了虚无的星空背景。
　　海水被阻截了，可出口却消失了。
　　明显是那掌控者来了。
　　夏洛奇心往下一沉，心想，坏了，看来这一关的试炼怕是要结束了。
　　皱眉思量之时，石晶异度时空中忽然燃烧起火焰。
　　开始时还不算密集，天空、大地、山峦等处还有地方躲避。
　　几秒后，那火焰就连成片了。
　　呼啦啦的燃烧过来。
　　“虚灵真火！”
　　烧灼灵魂！
　　一瞬间无数的御仙宫苦力被点燃，很快就成了灰烬。
　　夏洛奇极力发动的领域范围却赶不上这异度时空被无限扩大的速度。
　　那些火焰沾身即着，速度太快了。
　　苦力们的实力一般都在战天境左右。
　　哪里扛得住这石晶异度时空的掌控使刻意发动的虚灵真火呢。
　　这掌控使根本不在乎这些苦力的生命，他得到的指令是灭杀所有空间中的生命。
　　尤其是得到击杀黑白双龙的夏洛奇破关而出又击败巨灵神，接着却主动回到了异度。
　　掌控使大喜，自然是不遗余力的发动异度时空中所有的攻击，对夏洛奇下狠手了。
　　夏洛奇悲愤之极，掌控使仅仅一个时空伸缩就灭杀了数千苦力。
　　夏洛奇动真气了。
　　那些火焰在精神力铠甲的表面熊熊燃烧。
　　夏洛奇伸手触摸了一下火焰的温度，赫然在几千度之上。
　　难怪那些苦力瞬间就气化了，这温度简直太高了。
　　光明火焰分身已悄无声息的替换。
　　吸纳！
　　源源不断的吸纳！
　　那些火焰的能量直接提升光明火焰分身的等级。
　　原本还是战尊境的光明火焰分身仅仅吸纳了半个时辰就抵达了战皇境。
　　趋势还在上升。
　　夏洛奇静立不动，这么好的事情千万不能让那外面的掌控使知道。
　　自己还装做有些受不了的假像。
　　在熊熊火焰中踉踉跄跄，然后跌倒在地，盘膝而坐。
　　似乎下一刻自己就要化为灰烬一般。
　　“哈哈，就这两下子，还敢闯我兜率宫的丹炉圣火？”
　　“找死去吧！”
　　掌控使在小石晶外看得是大笑不止。
　　正在得意的笑着，一只手从石晶中伸出来，捏住了他的喉咙。
　　手臂漆黑，上有一圈一圈的黑色旋文，不知是毁灭，还是魔性，也不知是精神力，还是灵魂力。
　　一丝丝虚空的飘忽让这只手臂显得卓尔不群，但又十分有力，势不可挡。
　　就这么捏住了那名掌控使的喉咙。

第五百九十一章 猿猴归来
　　外面一秒，里面一年。
　　异度时空就是如此，应该是宇宙诞生时与诞生前的混合物。
　　之前的没来得及规避与逃离，之后的就迫不及待的绽放。
　　当然，宇宙是复杂的。
　　没有纯粹的宇宙，这种纯粹指的是时空的统一。
　　完全统一的时空会导致宇宙失去衍生动力。
　　所以，大多数宇宙都是以差异互补作为发展的内在引擎。
　　异度时空中藏有无数古老的秘密。
　　有珍宝，有秘籍，还有捷径。
　　新生宇宙中修炼到一定程度的大能都喜欢寻找这种异度时空。
　　这是在自己体系之外的场。
　　即便是为了印证自己的道路与信仰，为了印证自己的源头与归宿，大能们为异度时空的疯狂热爱不论怎样都不为过。
　　兜率宫主修水与火。
　　“虚灵圣火”已经燃烧了几秒了。
　　那掌控使低头察看与发生狂笑间，异度时空中已经过去了近一年时间了。
　　火松鼠苏克自然不会放过这么一个好机会，祭出玄天宝塔，通知斯达快递公司发货。
　　不一会儿，那联系夏洛奇的宇宙漩涡就准确的找到了夏洛奇的头顶。
　　星光一阵闪烁后，夏洛奇的猿猴分身归来。
　　光明分身正在那里无穷无尽的吸取光明火焰能量。
　　三个月过去，赫然已经抵达战帝境了。
　　如此升级不要太爽了，没有像别的升级系统中为了凑字数。
　　熬得跟便秘一样。
　　那个慢啊，那个令人着急啊！
　　三个月，直接从战皇到战帝境。
　　坐火箭，能量多就是好。
　　夏洛奇本体的悟性已经抵达宇宙星级，快要摸到系级边缘了。
　　只是众世界的修炼过程太单调了，缺乏对手。
　　到了现在，才知道对手戏才是通天大道。
　　砥砺才是修炼升级的王道啊！
　　明白了这一点，还没来得及去升级大怪，大补丸就送嘴边了。
　　敌人愚蠢自然也是升级的一种。
　　这石晶异度空间还不能说是敌人愚蠢，只是敌人轻敌罢了。
　　他哪里会知道夏洛奇还携带着光明火焰分身呢？
　　最关键的是，下一个分身就要了这掌控使的亲命了。
　　猿猴来了。
　　兜率宫，对于猿猴来说，这名字怎么会这么耳熟呢？
　　“我靠！我似乎想起了从前。”
　　猿猴一来，还没跟夏洛奇打招呼，就来了这么一句台词。
　　惊得光明火焰分身浑身火焰呼的一下，差点惊动了那掌控使。
　　“怎么就想起从前了？猴哥？”
　　光明分身忍不住打趣的问道。
　　“没什么，就是比较爽的那种从前。”
　　“我感觉这里的气场十分适合我。”
　　“而且我感觉最后决定命运的也将会是我。”
　　猿猴分身的帅模样跟所有版本的猴哥都有的一拼。
　　神气、笃定、自信、不信邪。
　　这几条够么？
　　最关键的是这个猴哥内心闷骚，表面狂野。
　　干翻一切是它的座右铭。
　　干翻所有不讲理的神佛，干翻所有浪得虚名的家伙，干翻不通人情世故的庸人。
　　这样的猴哥从夏洛奇分裂出来时就曾想要抢主角光环的。
　　可惜，夏洛奇的本体实在太过优秀，自由而阳光，努力而干练。
　　正直而多情，风流而不乱来。
　　打情感牌，猴哥还是要稍逊些的了。
　　因此，猴哥对夏洛奇本体还是十分尊重。
　　说完台词后，就躬身对夏洛奇鞠了一躬，表示认老大了。
　　夏洛奇一看猿猴分身还是那吊样，扛着金箍棒，像是不当老大很久的样子。
　　“快点修炼吧，这里的资源简直太尼玛不要钱了。”
　　“你看光明老弟的实力提升多快啊！”
　　“你现在实力达到什么程度了啊？”
　　夏洛奇有些忘了前生往事的细节了。
　　不得不细问。
　　表示关怀。
　　真的老大，敢于正视淋漓的鲜血，也要有温暖人心的春风暗度。
　　夏洛奇这些年的领袖真没白干。
　　很多CEO该学习的，夏洛奇早就偷偷的在某某QING华CEO学习班报名参加学习了。
　　认识了很多妹妹，也认识了很多大佬。
　　像什么释天、莫邪之类的上课同学，总是一起互相抄作业，交流灵感的。
　　认识人多，见识自然广。
　　夏洛奇内心的骄傲就是，远古有人，未来有人，遇神杀神，佛挡杀佛。
　　还忒苦逼的狠狠的修炼。
　　什么逻辑学啊，诗词歌赋啊，什么光明火焰啊，毁灭死亡啊，什么佛光魔性啊，精神力至上啊等等，每一个老大必须是学霸。
　　但绝对不能是心机婊。
　　这个人设夏洛奇是坚决不会自宫的。
　　夏洛奇喝酒爽快，还喜欢救人，被人骂了还救。
　　没办法，救得不好了就反省，人家姑娘那么年轻，那么漂亮，总不能见死不救吧。
　　结果，受伤的总是LEIfen，受伤的总是那些被洗脑的榜样。
　　但夏洛奇最大的优势在于日新，则日日新。
　　这句话怎么解释呢？
　　随你怎么想了，反正做为领袖级别的老大，夏洛奇心中是无限风光的，这跟风流只差一个字。
　　看什么时候用了。
　　所以，猿猴分身是相当的佩服夏洛奇。
　　这个老大喊的是心悦诚服，五体投地。
　　跟对老大，吃汤喝肉，跟错老大，挫骨扬灰，死无全尸啊！
　　这可是人生关键要害处，不得不谨慎小心为上。
　　一晃就是七七四十九天了，猿猴分身的火眼金睛瞬间炼成。
　　夏洛奇都听到猿猴分身前世中的那打了鸡血的插曲歌声了。
　　都能想象得出那副意气风发破炉而出的飒爽英姿了。
　　黑不溜秋的猴哥就要踢倒炼丹炉了。
　　这还了得？
　　兜率宫最倒霉的一次买卖就是这一次了。
　　损失了无数的仙丹啊！
　　这虚灵圣火全被理解错了。
　　原来并不是万事万物都能拿来消化吸收炼丹用的啊！
　　兜率宫宫主白星格里拉刚从非洲回来，说是那里的核反应堆出了一点问题。
　　需要重新点火启动。
　　那可是几十亿年前扔下的废弃丹炉啊！
　　白星格里拉都有点忘性了。
　　自己什么时候扔了一只炉子到下界去的呢？
　　最后想起来了，是跟夏君打架那会儿，被夏君一脚踢飞的。
　　这段回忆充满了苦涩与羞辱，白星格里拉是要面子的人。
　　总愿意在人前展现自己光彩的一面，而不愿意将月亮的背面展示给人。
　　夏君最烦他这一点，终于为了一桩大事起了纷争。
　　夏君一怒之下，直接踢飞了白星格里拉的丹炉。
　　下界非洲的某处遗址至今还在释放核聚变能量，不是正常的衰减，而是与日递增。
　　这就要了亲命了。
　　还有更要白星格里拉亲命的是，石晶异度空间居然莫名其妙的碎了。
　　晶光闪闪的碎渣掉了满地。
　　白星格里拉回到自己在东海醉翁岛上的炼丹霞观中时，傻眼了。

第五百九十二章 意外黑化
　　白星里格拉是混沌境高手，回到东海炼丹霞观后就发现自己的一名道童昏倒在地。
　　一道残影从破碎的石晶异度空间中溢出。
　　当即出手，只一招便控制住了那残影的逃遁。
　　夏洛奇专属右手直接破开异度时空，一把捏住狂笑不已的掌控使。
　　“虚灵圣火”直接将光明火焰分身送到了战神境初级初阶实力。
　　到此再无寸进。
　　所以，夏洛奇觉得继续再呆在这一关的意义已经不大了。
　　猿猴分身从此获得不死真身，就像他的哥哥一模一样，黑不溜秋，只有一双眼睛往外冒火光。
　　当那掌控使低头看向异度空间中的夏洛奇时，他以为夏洛奇肯定被烧成了灰。
　　他还准备从中拾取一两颗金丹。
　　可惜他被夏洛奇的演技给骗了。
　　他看见的是猿猴分身的两只冒火的眼睛，以及一只黑不溜秋的右臂。
　　大惊之下，哪里还来得及抵抗。
　　原本宇宙星级实力的掌控使道童，与夏洛奇全力爆发的实力相当。
　　自然是被夏洛奇一招制住。
　　舌头伸出老长，当场晕倒。
　　夏洛奇一把将他扔出老远，
　　猿猴分身一脚将那丹炉踢翻。
　　下界的吐鲁番从此多了一座火焰山。
　　平行宇宙中发生的事情每天都在重复。
　　并不因为发生过的就不发生，也不因为没有发生就永远不发生。
　　心意电转间，宇宙平行时空会随着你的心意变化而诞生一座新的宇宙。
　　如是而已，光怪陆离。
　　这已是夏洛奇所有底蕴的爆发了。
　　可惜，遇见白星格里拉这样的资深的混沌境高手，差一步则虚空境的人物，夏洛奇悲剧了。
　　瞬间被禁锢，元核破裂。
　　叮叮叮，三声警报过后，夏洛奇的黑洞试炼止步于此。
　　出来时，那令人炫目的黑洞还在滚滚的往下流淌星云，那披着亘古霞光的星云，闪烁着无尽的星光流进黑洞深渊中。
　　夏洛奇叹息了一声，只好先这样了。
　　果真如银河领主乔布斯所说，实力不够，来此无益。
　　夏洛奇实力不够，能有所获益已是奇迹了。
　　闪身从银河令中出来，时间仅消耗了一秒而已。
　　这银河令也着实神奇。
　　“我们到哪里了？”
　　夏洛奇问班侬道。
　　“不清楚啊，还在超光速巡航中呢。”
　　夏洛奇盯着虚拟屏幕，发现图拉姆星前方的导航引擎前端射出的螺旋状光束如利剑般射进不断倒退的星空深处。
　　“确定能返回？”
　　夏洛奇有些不安的问。
　　“返乡程序设定了，自然不会有错的。”
　　班侬安慰夏洛奇道。
　　“可是我怎么觉得有些不安呢？”
　　刚经过黑洞试炼后的夏洛奇感觉又比之前敏锐了许多。
　　主要是那神元境与自己的那种联结纽带使自己的感知能力提升了数倍。
　　“不是外部原因，应该是……”
　　夏洛奇正在疑惑时，忽然发现自己精神力元海中的那只飞天云豹出问题了。
　　原本是白色的飞天云豹，还有点透明的感觉，现在浑身开始转黑。
　　像是被仙女座女王菲迭娥的黑化能量给感染了。
　　夏洛奇忽然想起来了。
　　飞天云豹击败霍尔漠时，那霍尔漠捏碎的菲迭娥的两枚星核元能正是黑化能量。
　　莫非飞天云豹被击中了？
　　夏洛奇的猜想是对的。
　　当时飞天云豹挡了霍尔漠一锤后就快油枯灯尽，接着连续发动大招，更是护体乏术，受到菲迭娥星核黑化能量感染而不自知。
　　现在开始全面发作了。
　　“糟糕！”
　　夏洛奇只来得及说出一声，随即就陷入了深度的昏迷。
　　这黑化能量在精神力元丹内海中爆发感染，夏洛奇哪里来得及做出抵挡呢？
　　关键是飞天云豹作为寄宿体内的能量体，夏洛奇也无法将他祛除。
　　这是糟糕到无法再糟糕的黑化感染。
　　夏洛奇的精神力元丹之海很快就全被染成了黑色。
　　倒下去时被黛丽斯一把抱住，结果，黛丽斯的手臂也顺带感染了那黑化能量。
　　黛丽斯一惊之下，抽出左手，没小心碰见了旁边的霓裳。
　　瞬间三人感染。
　　速度非常快。
　　黛丽斯来不及念动神启咒语，随即也眩晕倒地。
　　月娥不知怎么回事，搂住霓裳，当场跟着霓裳一起晕倒。
　　特战队队员青藤是队医，过来查看倒在地上众人的状况，当即也被感染。
　　……
　　没几分钟，图拉姆星地核深处主驾驶舱内的所有主要成员全部被这股庞大精纯的黑化能量给放翻了。
　　这黑化能量肆意弥漫，从地核深处开始顺着岩浆往四处扩散。
　　短短一个星期后，图拉姆星地下城市居住区域所有的生物全部被感染了黑化能量。
　　一股不祥的氛围笼罩着超光速前进的图拉姆星。
　　作为原始核心的夏洛奇，体内的黑化能量是最强的。
　　凝聚王者的过程在夏洛奇昏迷时就已经开始了。
　　首先是最近的黛丽斯等人，体内的能量疯狂的朝夏洛奇精神力元丹之海中涌来。
　　这种同源融化吸功技能是黑化能量诞生王者最古老的方法。
　　菲迭娥成为仙女座女王正是吸纳了无数黑化武士的能量才晋级混沌境。
　　如今，她破碎的星核有百分之七八十的能量由飞天云豹传递给了夏洛奇。
　　经由夏洛奇散逸感染后，再度凝聚，自行启动了黑化能量的凝聚王者程序。
　　这也是相当奇葩巧合的事情。
　　比雷击中的概率还要小。
　　黑化感染自动转化原来的能量。
　　比如修炼的风属性能量，感染了一丝黑化能量，原有修炼的能量就全部变成了黑化能量。
　　这种有点残忍的同化技能也是黑化能量能生存而不被淘汰掉的原因。
　　古老的能量体系也有丛林法则。
　　那些修炼体系过于简单而缺乏生存能力的自然无法继续流传下来。
　　黑化强大在于这种带有掠夺性质的同化。
　　夏洛奇昏迷时就被黑化初始能量认定为王者了。
　　一时间，源源不断的能量朝夏洛奇体内涌来。
　　经由精神力元丹之海的黑化能量只选择精神力进行接纳。
　　所以，地核深处众人的能量很快都传递给了夏洛奇。
　　紧接着，是岩浆的传导。
　　图拉姆星仿佛怀孕了似的，星体内全部的能量都用来供给夏洛奇精神力元丹升级了。
　　亿万的生灵啊！
　　那精神力得有多庞大啊！
　　加上图拉姆星星体本身巨大的自然能。

第五百九十三章 女装夏洛奇
　　一个时辰内，夏洛奇俨然抵达了精神力神元境的门槛。
　　夏洛奇睁开了眼睛。
　　夏洛奇在精神力神元境大门的门口睁开眼睛。
　　夏洛奇感觉自己现在体内那如汪洋大海般充沛的精神力随时能推开神元境大门。
　　夏洛奇不自觉的回首望了一下身下的星空宇宙，图拉姆星成了自己的本源之心。
　　夏洛奇能感觉到这颗星球上所有人的心跳、意识、欲望、诉求……
　　这道大门就在眼前，夏洛奇回过神来不自觉的伸手去推门。
　　手掌刚触碰到神元境大门，夏洛奇就如触电般被击中了。
　　无数的金色光芒射进精神力元丹之海中，仿佛在海面上升起了一轮太阳。
　　那金光照亮海面，黑色的海面升腾起喧嚣的海浪。
　　夹杂着不适应的痛苦尖叫，夏洛奇精神力之海无法与这轮太阳进行匹配融合。
　　惨烈的大叫一声，夏洛奇跌落尘埃。
　　神元境大门缓缓闭合，那道金光从海面上缓缓消失。
　　“冲击神元境失败了？”
　　这是夏洛奇精神力的化身，跌落到本体中后，不由喃喃自语的反问。
　　“为何？”
　　“难道能量不够充足么？”
　　夏洛奇有些丧失了原有的部分意识。
　　很大程度上被黑化能量自带的精神意识控制住了。
　　有时还会闪现仙女座中的一些宇宙场景。
　　比如菲迭娥的修炼功法，顶尖黑化武士的精粹武功招式等等。
　　还有菲迭娥的内心波动与心思所属，不由自主的还会产生乔布斯的虚影。
　　这些能量自带的属性让夏洛奇迷惑不已。
　　精神力元丹之海还吸纳了图拉姆星上万众生灵的精神力。
　　由此，夏洛奇的精神力本源不够精纯。
　　夏洛奇稍微思索了一下，立刻明白是怎么回事了。
　　看着身边还在昏迷的黛丽斯等人，第一时间唤醒了他们。
　　“夏大哥，这是怎么回事？”
　　“哦，欢迎来到我的仙女座。”
　　夏洛奇发出奇怪的声音，对黛丽斯说道。
　　“夏大哥，你怎么了？”
　　霓裳也醒过来了，问夏洛奇。
　　众人纷纷醒来，发现自己的能量全部没了。
　　不由大惊失色。
　　紧接着，图拉姆星的超光速巡航结束了。
　　星空虫洞附近的时空涟漪一阵波动，图拉姆星雀跃而出。
　　倒退流转的星空恒定了下来。
　　四周一片安宁。
　　这是深空宇宙的安宁，可以听见主驾驶室内每一个人的心跳，每一个人的呼吸。
　　夏洛奇现在的感知太敏锐了。
　　图拉姆星上每一个人细胞的分裂都能知晓。
　　夏洛奇如同超越一切的存在，感知着图拉姆星星体中一切衍生发展的规则链条。
　　于是，夏洛奇自动设置了感知程序，凡人的过滤，甚至元力等级低的也过滤。
　　夏洛奇只关心天才与气运。
　　立刻就找到了数万名气运加身的图拉姆星生灵中的天才。
　　黑化能量随即波动过去，掌控了这些生灵的精神。
　　夏洛奇的黑化武士军团瞬间成立了。
　　这些都是夏洛奇一个呼吸间完成的事情。
　　“嗯？巨型宇宙？”
　　夏洛奇发现了返乡程序的终点――巨型宇宙！
　　图拉姆星的导航引擎对准巨型宇宙自动行驶过去。
　　螺旋形的导航光线十分的璀璨耀眼。
　　三十万公里，三日内抵达。
　　夏洛奇感知到了距离与时间。
　　有些混乱的精神与意识在夏洛奇脑海中纷争。
　　原来的夏洛奇被压制在角落里。
　　菲迭娥的意识主体实在太强大了。
　　隐隐然要进行夺舍了。
　　夏洛奇知道再不反抗，自己将成为菲迭娥复活的载体。
　　这怎么能接受呢？
　　女装大佬？
　　我靠，想想也是醉了。
　　不能如此，我本是男儿身，又不是女娇娥。
　　不行，夏洛奇的原始属性开始抗争。
　　如何祛除？
　　将这些庞大的黑化能量从精神之海中祛除出去？
　　“不要反抗了，你的能量不够！”
　　菲迭娥的脸庞已经在夏洛奇精神之海的元丹中逐渐凝聚成形。
　　夏洛奇的原始属性的精神力除了核心本源处十分之一不到的范畴还在掌控中，其余的全部沦陷。
　　紧接着，菲迭娥的胸脯也形成。
　　外在的夏洛奇面貌也开始变化，一会儿是菲迭娥的脸庞，一会儿是夏洛奇的脸庞。
　　胸脯也一会儿鼓起来，像个女人。
　　一会儿瘪下去，恢复成夏洛奇原来的模样。
　　“哈哈，这种感觉真的不错！”
　　菲迭娥的黑化核心能量意识主体感觉到了一线生机，那种疯狂更加肆虐开来。
　　“嗯，真的不错，整个图拉姆星星体的能量足够弥补我核爆后损失的能量。”
　　“嘿嘿，那个该死的霍尔漠的确该死，但有一点做的很好，知道将我的星核黑化能量释放出来。”
　　“就这一点，我可以选择原谅他，啊，哈哈哈……”
　　菲迭娥的精神意识癫狂不已。
　　夏洛奇精神力元丹之海中剧烈的摇晃颠簸，掀起了巨大的海浪。
　　飓风形成，雷电形成，一枚新的精神力元丹星核正在形成。
　　而这枚星核却正在脱离夏洛奇的控制，并且不断吞噬原本属于夏洛奇的精神力。
　　“这是要被夺舍的节奏啊！”
　　夏洛奇的自主意识低低的呐喊了一声。
　　凝神看了一眼在自己精神力海洋上方旋转凝聚的元丹星核，逐渐失去了对它的感应与控制。
　　夏洛奇知道危急时刻即将到来。
　　一旦这星核元丹凝聚成形，那么接下来它必将反控自己残余部分的精神力。
　　自己辛辛苦苦修炼的能量全部将成为菲迭娥的嫁妆。
　　情何以堪呢？
　　百分之十，百分之九，百分之八……
　　滔天的巨浪变成了黝黑的颜色。
　　外观的夏洛奇已经凝形成了菲迭娥的模样。
　　“夏大哥？”
　　“你怎么变成了女人啊？”
　　霓裳惊叫着喊了出来。
　　“女人有什么不好？”
　　那已是菲迭娥的声音在说话了。
　　众人眼看着夏洛奇身体的巨变，均沉默不语了。
　　班侬等人隐隐能感觉到夏洛奇体内正在进行一场生死决斗。
　　只是巨人族领袖的能量全部被夏洛奇黑化抽空了。
　　无能为力。
　　一切都无能为力。
　　现在只有靠夏洛奇自己努力了。
　　“祈祷吧，但愿夏洛奇能击退黑暗！”
　　黛丽斯开口道。
　　黛丽斯的能量也消失殆尽，念动神启咒语的能力也消失了。
　　只能依靠祈祷了。
　　众人纷纷虔诚的祈祷。
　　“哈哈，你们以为这种小孩子般的玩意儿能阻挡得住我复活归来么？”
　　菲迭娥模样的夏洛奇狂笑不已。
　　此时，夏洛奇的下半身也开始了女性化。
　　JJ尴尬。
　　夏洛奇快疯了。

第五百九十四章 霸业未了
　　夏洛奇这个悲催啊！
　　活生生的变性！
　　百分之五、百分之四、百分之三……
　　还有两个百分点，夏洛奇就将彻底被菲迭娥的星核黑化意识主体全部控制了。
　　夏洛奇意识归零时就是菲迭娥仙女座女王重生之时。
　　“银河令！”
　　“发动！”
　　仅剩百分之零点一的夏洛奇在最后一刻发动了银河令。
　　夏洛奇知道菲迭娥的死穴在哪。
　　乔布斯绝对是她的死穴。
　　银河令启动，夏洛奇版的菲迭娥被乔布斯的银河星核吞没了。
　　“喂，小子，你怎么又来了？”
　　第一层的那些混沌异兽齐声喊道。
　　它们不敢出来，银河黑洞星核对这些异兽有极强的吞噬力。
　　它们蜗居在黑洞崖壁上，依靠星核旋转的切线斥力勉强在努力挖掘出的洞穴中生存。
　　“啊，不对，不是上次那小子。”
　　“嘿嘿，好像换了一个人。”
　　“好奇怪，居然不男不女。”
　　“谁说不男不女的，就是一个女人。”
　　“那话儿都没有了，还怎么当男人？”
　　混沌境的异兽们感知何等敏锐，夏洛奇一进来，它们就感觉到了变化。
　　夏洛奇那百分之零点一的意识羞愧的满脸通红。
　　他何尝不知道自己的身体已经变成了女人了呢。
　　可那菲迭娥却还处在不稳定的癫狂中。
　　……
　　图拉姆星接近巨型宇宙时空的切入点了。
　　巨大的星体在巨型宇宙中闪现。
　　巨型宇宙中的夏洛奇正率领众人开始击退图拉姆星的战斗。
　　一次、两次、三次
　　……
　　那凝聚了所有图拉姆星上能量的菲迭娥被银河令的星核吞没了。
　　菲迭娥第一时间就愣住了。
　　“乔大哥？”
　　“银河系？”
　　“我又能见到你了么？”
　　乘着菲迭娥心神恍惚时，夏洛奇努力的凝聚了自己那少的可怜的精神力元核。
　　分离！
　　如一颗星子般飞逝而出。
　　而形体全部菲迭娥化的夏洛奇已经被第二层轮状电磁暴关卡吸纳进去试炼了。
　　夏洛奇这微渺的精神力飞出银河令，正是巨型宇宙中夏洛奇三次击退图拉姆星返乡程序的最后一次。
　　由于银河系领主最后那三指给了图拉姆星的三级能量，才使得图拉姆星在巨型宇宙夏洛奇的抗击下勉强附体成功。
　　图拉姆星固定住了，虽然那通道有些逼仄，但进入是没有问题的。
　　那些受到菲迭娥黑化能量感染的人类朝阳光冲击而去时，却被巨型宇宙中防守的比蒙战士击退。
　　巨形宇宙的阳光绝对是黑化能量的克星。
　　所幸，图拉姆星上大部分的黑化能量已经完全被菲迭娥吸走。
　　银河系黑洞星核吞没了菲迭娥，图拉姆星上的黑化能量已残存无几了。
　　就在这时，巨型宇宙中的那个夏洛奇闪身进入了时空连接通道，此间夏洛奇的那一缕精神力元丹瞬间进入彼间的夏洛奇。
　　两者合体，巨型宇宙中的夏洛奇内心一震，然后就明白了图拉姆星上的夏洛奇所发生的事情。
　　平行宇宙事件逻辑推衍的分叉再次产生，然后合拢，形成一个逻辑闭环。
　　巨型宇宙中的夏洛奇没有像上次那样看见恒星列阵，而是明白了这图拉姆星的意图。
　　当即闪身而出，与达木尔城的比蒙将军吉姆说明了自己明白的一切。
　　吉姆随同夏洛奇一起进入时空隧道，来到图拉姆星中，班侬与默克白等巨人族领袖见到了自己故乡族人，忍不住泪如雨下。
　　“我们终于回家了！”
　　吉姆也是感慨万千，知道夏洛奇所言非虚。
　　当即撤了时空通道的防护，安置这些返乡的人类。
　　忙忙碌碌的移居工作在紧张有序的进行。
　　夏洛奇闪身出了巨型宇宙时空，从宋朝张载的草堂内出来。
　　告辞了张载，张载仔细打量了一下夏洛奇。
　　知道他已经获得了文德之心，不由替夏洛奇感到欣慰。
　　夏洛奇裹挟着护体能量又从张良的神符中闪身而出。
　　由于夏洛奇获得了文德之心以及其他的一些技能与能量，张良的寿元再次受到巨创。
　　一口鲜血喷出，张良的脸色已经白的不能再白了。
　　仅仅只剩下一口元气吊着命了。
　　夏洛奇附体在项羽身上。
　　一阵眩晕，忍不住柱剑而立。
　　闭目调息，又似乎在平息在张良上使符文中迷幻的经历。
　　暗暗检查了一下体内的能量与技能。
　　发现精神力灵元境在获得文德之心后终于让文武之道彻底融合了。
　　光明火焰分身回归，猿猴分身回归，精神力的境界由于产生了与神元境的纽带联系以及黑化后曾抵达了神元境门槛的境界。
　　还有银河令等等……
　　一切的一切让夏洛奇并不觉得精神力神元境遥远不可及了。
　　加上比蒙小心的献祭，混沌石鸿蒙之气的加持，佐佐木的内附，夏洛奇觉得上使符文的绝杀反而产生了反讽似的进阶。
　　张良又何尝不是如此呢？
　　眼看着被上使符文笼罩进去的项羽竟然全身而退。
　　不仅如此，还损耗了自己绝大部分的生命力与南木所赐的刺杀夏洛奇的三十六天裁决神殿的审判能量。
　　大败亏输。
　　对刘邦挥了挥手，眼神有些绝望的暗示了一下。
　　刘邦心知肚明，知道这次三大神使合击灭杀夏洛奇彻底失败，而这项羽的命运就不可预知了。
　　这西楚的天下会是什么样子呢？
　　刘邦看了看霸上那西风残照的凄凉而又壮阔的历史风云，不由暗自有些气馁。
　　“哎，终于还是让这厮给逃走了。”
　　夏洛奇版本的项羽恢复了清明，调息安定后，看见刘邦等人已绝尘而去，不由长叹一声。
　　本欲追击，忽然体内气息不稳，看来需几日静养调息了。
　　“哎，看来这楚汉相争的历史还要继续啊！”
　　夏洛奇转身回帐，张开火凤羽翅，转瞬间抵达军营。
　　“咦，这不是霸王么？”
　　“怎么里面也有一个？”
　　大帐外的御林军卫戍士兵不由暗自嘀咕。
　　“里面还有一个？”
　　夏洛奇最近被这时空线弄得自己都有点晕。
　　见怪不怪了。
　　掀开大帐，果然，里面正坐着一位相貌堂堂的霸王。

第五百九十五章 举鼎
　　坐着的那个自然是自命不凡的带有六国贵族气息的霸王项羽。
　　那个看不起由亭长起家的小混混刘邦，高傲的令人生厌的、妇人之仁的、放过了以后汉帝国的缔造者刘邦的项羽。
　　那么多楚地的重臣亲信，只有范增看出了刘邦的野心与不凡。
　　其余的将领与谋臣均沉溺于强秦已被推翻，楚亡国之仇已报的狂欢中。
　　至于下一步该如何，没有一个人出来替项羽筹划。
　　这些人心目中只有推翻秦帝国的目标，没有一天下开辟新天地的胸怀与视野。
　　范增看见了刘邦的野心与气度，可是项羽与其他人却丝毫没把这个喜欢女色、走狗、斗鸡的无赖刘邦放在眼里。
　　项羽与秦王朝以及被灭的六国其实属于同一个阵营，那就是习惯以旧贵族为班底建立王朝的思路。
　　而刘邦不是，刘邦手下的人都是社会底层。
　　杀猪的、派出所的、基层公务员等等。
　　这些人早就看透了那些旧贵族的没落，但又心仪秦帝国的威严。
　　建立一个新的帝国，不会与秦相同，一定要有自己的底色。
　　想想汉帝国建立后的几代帝王为了证明自己获得天下的合法性，付出了多少努力。
　　如叔孙通建礼仪，使刘邦知天子之贵。
　　开始时一切草草，无有规章制度，只能沿袭秦制。
　　像那大才子贾谊，被征召入朝，仅仅是为了祭拜天地的礼仪问题。
　　使得后世的李商隐写下了“不问苍生问鬼神”的嘲笑诗句。
　　这一切，都是为了走出刘邦率领的底层人士组成的统治集团的自卑，获得君权神授的正当与合法。
　　到了汉武帝，才开始罢黜百家，独尊儒术，建立以儒为表、以法为里的治理体系……
　　这些想法与欲望使得刘邦集团早早的就开始筹划一个崭新的天下。
　　萧何入咸阳，先收天下户籍地图，樊哙劝刘邦不要沉迷于此间一时之乐忘记天下，等等。
　　项羽集团却没有一个新的建国计划，将推翻秦帝国后的一切看得太随意了。
　　夏洛奇自然知道坐在座位上的项羽不会是一个好的帝王，但他绝对是一个令人赏心悦目的英雄。
　　自己有穿越过来的见识，加上现在这个豪杰项羽，重建一个崭新的帝国又何尝不可呢？
　　未必比那刘邦所建的汉帝国差，事在人为而已。
　　关键是不能让项羽继续犯错。
　　鸿门宴放跑刘邦绝对是项羽走向失败的开始。
　　但夏洛奇回来了，那以后的错误不许再犯。
　　两个霸王逐渐走近。
　　真实的霸王仅仅有些感应，他看不到夏洛奇。
　　可夏洛奇却能将他看得清清楚楚。
　　两人倏然重合，真实的项羽如触了电般一下子变得英明睿智起来。
　　另一条时间线上的霸王项羽突出十面埋伏后，在鸿沟附近继续与刘邦对峙。
　　虞子期、英布等人从汉中等地大范围的迂回包抄，使得刘邦大军军心大乱。
　　没几日，刘邦率军悄然退去，直接退守潼关。
　　而项羽则率军进逼，丝毫不给刘邦以喘息之机。
　　三日后率军总攻，项羽一马当先，乘龙张凤，神采动人。
　　刘邦大军一看项羽那傲娇范，顿时垮了下去。
　　十万楚军破关，刘邦再次西逃。
　　终于，这条时间线上的所有一切与鸿门宴后的历史重叠了。
　　霸王项羽死里逃生，霸王项羽击破刘邦大军，霸王项羽坐镇霸上，虎视咸阳。
　　夏洛奇只是给刘邦写了一个纸条，刘邦就乖乖的引军退去。
　　直接遁入蜀地。
　　以此想求得项羽的宽恕与谅解。
　　夏洛奇怎么会犯历史上项羽的错误呢？
　　自然是率军攻蜀。
　　学着三国邓艾破蜀的妙计，从小路夜袭cheng都。
　　逼得刘邦献城投降。
　　“我也不杀你，毕竟咱们是结拜弟兄。”
　　“今后你就到我账下听令吧。”
　　夏洛奇不敢过于改动历史。
　　若是真的杀了刘邦等人，那自己能否从这方历史时空中出去都会成问题。
　　夏洛奇的目标自然是自己的精神力修炼。
　　什么帝国王霸这类的俗事只是顺手的福利罢了。
　　既然附身到项羽此人身上，自然要发挥一下中学课本的历史学知识，不然多可惜呢？
　　夏洛奇没有像项羽那样定都彭城。
　　袭秦旧，在咸阳定都，国号西楚。
　　没有大封诸侯，所有诸侯国的首领全部在咸阳城内获得一处王府，无事不得私自回国。
　　当然，开始时那些诸侯国的钱粮都由这些诸侯王支配。
　　这些夺权削爵的事情不能急，得慢慢来。
　　夏洛奇这一招学的是宋太祖赵匡胤的“杯酒释兵权”。
　　这一天，在秦王宫殿中召集各路诸侯。
　　虞子期等人率五万御林军把住城门。
　　各路诸侯入城只允许带五百人。
　　“今日，是西楚正式建国之日。”
　　“各位可有什么好的建议？”
　　刘邦低着头一声不吭，张耳、陈余等人也不吭声。
　　“那好，既然大家没有异议，现在宣布任命。”
　　由范增一一宣布西楚的人事安排。
　　“刘邦上前领霸王旨！”
　　范增见自己辅佐的项羽竟然这么有韬略。
　　也就原谅了夏洛奇没有杀刘邦这事了。
　　刘邦无奈，只得上前听宣。
　　“刘邦，为国子祭酒，负责干部培训。”
　　一脸的汗唰的下来了。
　　“项羽，你不得欺人太甚！”
　　樊哙从朝臣中跳了出来，大喝道。
　　一听刘邦被封了一个文职，当场就不干了。
　　夏洛奇手一挥，拿下，拖出去，重责三十军棍。
　　虞子期率人进来，摁住那莽汉樊哙。
　　樊哙如虎，但架不住人多。
　　不一会儿，大殿外就响起军棍打屁股的声音。
　　各路诸侯变得更加安静了。
　　“还有异议么？”
　　良久，夏洛奇手一挥，停了军棍。
　　其实也就打了十多下。
　　夏洛奇自然爱才，樊哙那样的猛士可不多见。
　　他能追随刘邦，自然也能追随自己。
　　将樊哙推进来，夏洛奇淡淡的追问一句：
　　“还有异议么？”
　　刘邦赶紧回答：
　　“霸王，没有异议了。”
　　“嗯，那就好。”
　　范增继续宣读任命：
　　“樊哙，九门统领，负责王宫守卫。”
　　樊哙愕然，愣住了。
　　“霸王，你这是唱哪出啊？”
　　直性子樊哙一听，如此重要的职位居然由自己担任，这个霸王项羽不怕自己谋划造反么？
　　夏洛奇哈哈一笑。
　　“你干不了那等坏事，即便你想对我不利，也要看看你能不能打得过我。”
　　夏洛奇走下王座台阶，朝堂上早就准备好了一个万斤的铜鼎。
　　“樊哙，我让你先举，你若举得起来，我就让你家主子刘邦当这皇帝。”
　　夏洛奇拍了拍有些神魂不宁的樊哙肩膀道。
　　樊哙一脸的狐疑，愤愤不服的样子。
　　走到铜鼎旁，使出吃奶的劲，用力举鼎。
　　万斤铜鼎纹丝不动。
　　樊哙的脸都憋的快流出血来了，无用。
　　颓丧的一屁股坐在地上。
　　夏洛奇淡淡的微笑，看着樊哙说道：
　　“看好了，我若举起来，你以后不许胡来，怎样？”
　　“好，就依你，我不信你能举起来。”
　　樊哙略摸估了一下，至少有万斤。
　　他听说过项羽能举千斤，一直不服。
　　因为千斤他也能举。
　　现在这万斤铜鼎，他不信项羽真的能举起来。
　　而且，他还有一丝狡狯。
　　就是希望霸王举鼎失败，被鼎压死。
　　那就好办多了。
　　秦朝不就是有一个君王举鼎失败被压死的么？
　　夏洛奇自然知道樊哙心里的那些小九九。
　　只是不予揭穿。
　　专属右手伸出，装逼表演开始。
　　那只铜鼎慢慢的抬了起来。
　　夏洛奇故意举的很慢。
　　这就更显功夫了。
　　要知道举鼎一般都是爆发力。
　　一下过头，往上一挺。
　　举直。
　　稍停几秒，就算完成。
　　但夏洛奇为了收这樊哙，故意的将那万斤铜鼎慢慢的举起来。
　　夏洛奇现在的实力多强啊！
　　全力爆发，宇宙星级巅峰啊！
　　这万斤铜鼎算什么？
　　一颗星球都背起来过，只是在这表演举球实在有点惊世骇俗了。
　　所以，收服樊哙，一只万斤铜鼎就够了。
　　樊哙眼睛都看直了。
　　那只铜鼎就这么慢慢的被夏洛奇轻松无比的举了起来，像是举着一只木头做的铜鼎。
　　“霸王英武！”
　　“霸王英武！”
　　各路诸侯此时才算真正领教了项羽的武功。
　　以前都是听人传闻，并没有亲眼目睹。
　　即便是在巨鹿那一战，这些诸侯王们也没能见识到霸王项羽的神勇风采。
　　今日，夏洛奇为了立威，震慑群小，才想出这一招来。
　　大家都是行军打仗之人，知道膂力在战阵中有多重要。
　　看见仪表堂堂的霸王如此轻松的举着万斤铜鼎，不由个个心服。
　　樊哙更是被震撼到目瞪口呆了。
　　因为他就站在夏洛奇旁边，他刚才可是亲自试了那铜鼎了。
　　自己根本无法撼动这万斤铜鼎一丝一毫。
　　而项羽却如此轻松的将它举了起来。
　　“樊哙，你服还是不服？”
　　樊哙当即跪倒磕头：
　　“霸王神勇，我樊哙终身不敢反叛霸王。”
　　“只是我想请求霸王，不要为难我家主人。”
　　“呵呵，好说好说。”
　　“以后我们都是一家人。”
　　夏洛奇扶起樊哙，走到刘邦旁边。
　　忽然单膝跪地，抱拳喊道：
　　“大哥在上，受小弟一拜。”
　　这一下惊到了刘邦。
　　刘邦体内的那只墨龙更是一阵风起云涌，它也惊动了。
　　这是什么情况？
　　夏洛奇自然知道什么是帝王术。
　　帝王术乃阴柔妇人之术也。
　　道家无我，居上位而无我，无为而治乃真正之治也。
　　夏洛奇这一拜可是自己精神力中的文道诸心的体现了。
　　什么文德文才文识等等，一股脑儿现场发挥了。
　　刘邦无奈，只得跪倒在地。
　　夏洛奇演戏演全活。
　　“大哥，你我二人出生入死，推翻暴秦，如今大事已成，我愿意与大哥您一起共坐江山。”
　　“刚才那道旨意乃戏言耳，请大哥原谅兄弟。”
　　“霸王休要说这等话，你不杀为兄，我已经感激涕零了。”
　　刘邦真哭了。
　　夏洛奇心想，这家伙也是影帝级高手。
　　若在好来屋，定能获奖。
　　“为兄一定替你培训好干部，为国家输送栋梁之才。”
　　夏洛奇扶起刘邦，拉着刘邦一起走向王位。
　　“上酒，我要与我的大哥一起喝这建国大业的美酒。”
　　“Music！”
　　准备好的秦宫舞女云涌而至，刘邦顿时眼睛一亮。
　　夏洛奇心想，美色可以分你，但江山就算了吧。
　　夏洛奇坐在龙椅上不一会儿就睡着了。
　　“夏洛奇，我与你的约定还记得吗？”
　　玄妙时空中，秦护国祖龙显现。
　　在墨云深重的雷电中呼唤夏洛奇道。

第五百九十六章 宛渠与祖陵
　　观看歌舞的刘邦俨然忘了自己是臣子这么回事了。
　　夏洛奇倒在龙椅上呼呼大睡，刘邦则目不转睛的盯着美女起舞。
　　群雄一看都乐了。
　　是时草莽之气弥盛，君臣之礼未成。
　　范增一看项王就这么睡着，也不知如何是好。
　　“项羽，你跟我来。”
　　祖龙始皇身高魁伟，在前方带路。
　　足底黑云缭绕，电闪雷鸣。
　　赫然是雷电属性的杀神龙王。
　　玄妙时空画卷一展，经络维度丝光毕现。
　　转个弯，时空就变得层层叠叠。
　　夏洛奇再次看见了祖龙始皇的百万军魂战团。
　　“羽将军，还要再试一下我的军魂杀气么？”
　　始皇忽然回头问夏洛奇道。
　　“好，我正想再次尝试一下大秦百战百胜的军魂！”
　　始皇自信的手一挥，蓦然间天地风云四合，狂风飙起。
　　“杀！”
　　领头的正是战神白起，左边是王翦，右边是魏冉。
　　此时夏洛奇文武道早已融合。
　　精神力抵达灵元境。
　　这些军魂之力不再像第一次见到时摇曳心神了。
　　夏洛奇在风云四合的军魂杀阵中化身为比蒙巨人。
　　精神力铠甲亦随之浮现。
　　表面闪烁着无尽的星光，领域之力展开，那些军魂士兵看的头晕眼花。
　　夏洛奇手中盘古巨斧猛然挥动，大片大片的秦军士兵随之化为黑烟。
　　一战四合风云变，此时霸王意气闲。
　　手中战斧开天地，灭杀百万谈笑间。
　　只一斧，秦军百战百胜的军魂顿时气沮。
　　再一斧，横扫四合军魂灭。
　　祖龙始皇心中暗惊。
　　才几日，居然隐隐然与我实力相当了。
　　始皇挥手，军魂隐去。
　　“好了，这些对于你已经不是问题了。”
　　“你现在的问题是分与合的问题。”
　　“上次我跟你讲的那个话题考虑的怎么样了？”
　　“若如现在的规模，你无权继承秦统。”
　　“但你若选择分封，则需上溯至周寻找帝统。”
　　“我这不是合了么？”
　　“并没有分封诸侯。”
　　夏洛奇淡然说道。
　　“这只是你的意志虚像。”
　　“真实的历史已经发生，即便在你意志中擅自改变，还是无法撼动我奠定的那个帝国格局。”
　　“这不怪你，我知道你并非项羽本人，可你既然介入，那也算一名知情者了。”
　　“走吧，随我去看一下万年帝业吧。”
　　祖龙始皇对这方时空甚是熟悉。
　　左拐右拐，不一会儿，夏洛奇就来到了一条甬道。
　　斜着往下延伸，两边点着不灭的灯火。
　　如同漂浮的星光，也如同阴森的鬼火。
　　“不要讶异，这里是我的魂居之所――祖龙陵。”
　　“你是第一个有资格来我这里观摩的客人。”
　　“首先你战胜了我的百万军魂，其次，你刻意整合了秦帝国之后的气运。”
　　“虽然这些只是虚像，但明白这一点的人太少了。”
　　“那个刘邦很好，但没有帝王格局。”
　　“得到他的后代武帝时才能恢复到秦帝霸业的规模。”
　　“这些都是后话了。”
　　“进来吧，这里是四维时空。”
　　“若没有我同意，谁也无法进入。”
　　“不仅有物理隔绝，而且有时空维度的隔绝。”
　　“上穷碧落，下启黄泉。”
　　“经纬分张，日月轮替。”
　　“祖龙陵！”
　　夏洛奇问道：
　　“也就是始皇陵，对么？”
　　“对，为我修建祖龙陵居的不是我们这方时空的人。”
　　“这个秘密我想你也知道些，对么？”
　　祖龙始皇走进这陵墓后变得安静下来了。
　　仿佛这里的确适合安居魂魄。
　　夏洛奇的精神力也变得柔和许多。
　　“好强的时空稳定场能。”
　　夏洛奇的世界多棱镜感知到这祖龙居四周有一股十分强劲的能量护持。
　　“这个地点是八荒界域与古华夏时空的联结处。”
　　“从此可出去抵达八荒界域，八荒界域你一定听说了吧。”
　　始皇淡淡的问道，似乎对夏洛奇的经历颇有了解。
　　“嗯，其实我就是八荒界域来的人。”
　　夏洛奇经历了银河令黑洞试炼场中那转世轮修宝塔的试炼后，知道了些自己的身世。
　　尽管只是彰显了其中的一小部分，可那帷幕掀开后的效果带有唤醒技能。
　　夏洛奇逐渐想起了少年时代的经历。
　　暗黑魔族与诛仙大阵，还有人类的特雷斯曼城堡……
　　“觉醒了就好，气运不仅仅是局限于一方的事情。”
　　“我所关注的秦帝国的气运传承很大程度上与那八荒界域有关。”
　　“所以，你明白我为什么会关注你了？”
　　始皇那修长的脸庞有些缥缈，眼神中更多的是淡然。
　　“关注了又如何？”
　　夏洛奇心想。
　　“气运之事原本就难说。”
　　“嗯，我的层次的确没有抵达掌控气运的程度，但我希望你能够抵达。”
　　始皇忽然说道。
　　“哦，那必须要混沌境实力了。”
　　“对，我只是宇宙域级实力，在这方世界中很难再有进阶可能了。”
　　始皇有些怅然。
　　“混沌境……”
　　夏洛奇也有些茫然。
　　自己在隋唐世界中被夏君限维，最高也只能是战神境巅峰实力。
　　被青衣断念盘带进秦汉时空，自己超常规发挥倒也能撑到宇宙星级巅峰，可离那混沌境太远了。
　　隔着系级，如同天堑一般啊！
　　夏洛奇想想也觉得有些时日漫长，路途遥远了。
　　“嗯，不急，你是阳体，我是阴魄，修炼体系不一样。”
　　“你的机会还是比我要大的多。”
　　祖龙始皇和蔼的安慰夏洛奇道。
　　“好吧，带我去看看你所说的帝业规模吧。”
　　夏洛奇好奇始皇所言万年基业的规模。
　　“随我来。”
　　在冗长无尽的甬道中行走，星光逐渐弥漫了上来。
　　仿佛水波一般如银河璀璨。
　　“真的是象天维地？”
　　“嗯，是的，这天外来客的建筑技巧当真令人匪夷所思。”
　　祖龙说道。
　　“是水银么？”
　　夏洛奇问。
　　夏洛奇脑海中那少的可怜的关于秦始皇陵的知识现在显得捉襟见肘了。
　　“不错，是水银。”
　　“但是掺杂了空间原石。”
　　“空间原石？”
　　“就是那种稳定时空的初石。”
　　始皇从口袋里摸出一颗递给夏洛奇。
　　“看，这就是那空间原石了。”
　　“我趁他没注意，偷偷的藏了一颗，呵呵。”
　　始皇显得有些得意。
　　夏洛奇接过空间原石细看。
　　里面中空，蕴有宇宙。
　　场能十分稳定，质量轻到几乎可以忽略不计。
　　“好一个空间原石。”
　　“应该是宇宙诞生稳定下来后产生的物质。”
　　“其中阴阳能量一半对一半，十分稳定。”
　　“还经过了能量凝聚射线的处理。”
　　“切割，砍削。”
　　“令四周的能量处于稳定状态。”
　　“中心一点为原石的核心，从中向外散发无尽的能量射线，每一个附着在表面的点全部符合黄金分割原理，一分不多，一分不少。”
　　夏洛奇在心中默默感受着空间原石的构成原理与能量结构与分布。
　　大为惊叹。
　　这种初石的确是宇宙至宝。
　　夏洛奇想起释天曾跟他提过的初石。
　　当年释天建魔神塔就是获得了这初石，只是不知道释天的初石是否是空间原石。
　　“怎么样？叹为观止了吧？”
　　始皇见夏洛奇不说话，等了一会儿问道。
　　“嗯，宇宙至宝。”
　　“这人叫什么名字？”夏洛奇问始皇。
　　“什么？”
　　“就是替你修建陵墓的人叫什么名字？”
　　“哦，他叫八号。”
　　“他们来了很多人，有的帮助我训练军队，有的帮助我铸造武器，有的帮助我修建宫殿与陵墓。”
　　“哦，来了很多人？”
　　夏洛奇有些晕了。
　　高中课本中的先秦史与秦汉史看来要重写了。
　　“他们说来自宛渠。”
　　“是八荒界域的一个异度时空。”
　　“跟你刚才变身为巨人的形象很像。”
　　始皇说道。
　　“哦，也是巨人模样？”
　　“对啊，我刚才见你变身，还以为他们又回来了呢！”
　　始皇一阵恍惚与怅然。
　　“在我即将统一六国时，他们说家乡遇到了大事，必须离开一会儿，说以后有机会来找我，也欢迎我去他们那里做客。”
　　“一夜之间，这些人化作金色的流光从咸阳城中飞逝而去，再也没有消息。”
　　“我等了他们十多年，终于忍不住去寻找他们。”
　　“听他们说，宛渠在大海的中央，周围都是仙山。”
　　“吃的是海中的大鱼，喝的是天上的圣水。”
　　“每一个宛渠人都长生不老，与天地齐寿。”
　　始皇回忆起那些曾帮助他一统天下的巨人。
　　“哦，原来如此，我说怎么秦国一偏狭小国竟然最后扫平六合呢？”
　　“是啊，以秦地之力自然无法完成这件大事，但更重要的是这些宛渠人说，这块土地只有统一后才能迸发出惊人的力量。”
　　“到了，咱们进去再细说。”
　　始皇推开一扇门，里面星河倒悬，如沙般干净清澈的银河缓慢流淌旋转。
　　“看见了没有？”
　　“这就是我跟你说的秦帝业规模！”
　　夏洛奇低头细看，总共三重时空叠加而成的楼宇状立体地图赫然展现在自己眼前。
　　上面一层是神、佛、道的天界，中间一层则是星罗密布的人间，下面一层是阴森威严的地藏界。
　　“上面与下面的我没有去过，但宛渠人说三重天的系统是宇宙中最简洁最稳定的系统。”
　　“他们没跟我细说上下两界的运转法则，但跟我详细解说了中间这一层的统治规则。”
　　“你看，整个帝国处在五条龙脉上。”
　　“若是分裂，则龙灵不显，国力衰微。”
　　“但若一统河山，假以时日后，五龙将缓慢苏醒。”
　　“等到五龙聚顶，结界形成后，这方时空将永远不会被攻破。”
　　随着始皇的手指拨弄，人间的气运在不断演化。
　　那些分分合合，气运盛衰，都是在五龙昏醒之间波动。
　　“五龙何时才能全部苏醒呢？”夏洛奇问道。

第五百九十七章 龙语秘钥
　　“要想金、木、水、火、土五龙聚首，这是非常困难的事情。”
　　祖龙始皇有些遗憾的说道。
　　“古华夏大地一般只能觉醒一条真龙，即便只有一条，也会风调雨顺，百姓安康。”
　　“比如我是黑水之龙，主战杀！”
　　“可我由此奠定了五龙聚首的帝业格局。”
　　“我所能看见的古华夏大地的几次昌盛，都只能觉醒一条真龙。”
　　“哎，觉醒五龙，并且聚首实在太困难了。”
　　“为何困难？”
　　夏洛奇更加好奇了。
　　“这需要宇宙原力，需要极其庞大的能量挪动四周分列旋转的天体。”
　　“比如九星连珠，或者三星贯日等等。”
　　“只有借助深空宇宙的伟力，或许能够在我奠定的帝业格局上五龙苏醒，且不能各自为战，因此，还需要一个人类英雄统帅它们。”
　　始皇有些向往的说道。
　　“五龙还会各自为战？”
　　“是啊，属性不同，偏向也不同，自然会爆发真龙级别的战争。”
　　“你应该听说过祝融与共工的故事吧？”
　　“那就是水龙与火龙同时苏醒，最后引发大战。”
　　“那结果就是生灵涂炭，灾变四起。”
　　“还真是有点道理呢。”夏洛奇道。
　　“刘邦那小子应该能够觉醒火龙。”
　　“但他自己不行，只能维持我传递给他的帝业格局罢了。”
　　“他的后代那个叫武帝的人厉害。”
　　“他才是真正觉醒的火龙。”
　　“可惜，仅仅觉醒了一条龙。”
　　“再往后，得到你穿越过来的那个时代了。”
　　“嗯，隋唐是吧。”
　　“你别诧异，我是阴魄之体，知晓未来对于我来说其实很容易。”
　　“这里的象天维地星空罗盘能察觉后世五千年的兴衰荣辱。”
　　夏洛奇越听越觉得祖龙始皇了不起。
　　“隋唐时代觉醒的应该是土龙。”
　　“哎，也是一条龙而已。”
　　“再往后，就算宋代了，那是一个文运昌盛的时代。”
　　“可惜，虽然觉醒了三条龙，却处于战斗状态。”
　　“不提也罢。”
　　“元代，嗯，元代是草木之龙。”
　　“龙战四野的元代。”
　　“可也仅仅是一条龙而已。”
　　“明代水龙被上下牵制，北有草木之龙余孽，南有倭寇鱼妖袭扰。”
　　“也是气运不好的时代。”
　　“再往后，就数土龙之清了。”
　　“哎，气运到此，我已无语。”
　　“西方金龙觉醒，船坚炮利，不思进取的土龙注定成了被攻击宰割的对象。”
　　“这是我深为痛惜的时代。”
　　“之后，应该是火龙当值，红星利于东方。”
　　“若是能觉醒其他四龙，再出现一个人类英雄，那我的帝业将永固了。”
　　祖龙始皇目光辽远，夏洛奇的中学历史知识被祖龙的谶纬占卜语系彻底给颠覆了。
　　原来历史还能从这种角度来解说兴亡成败！
　　一切都已被安排好了，就等待人类英雄的诞生了。
　　“可是你知道么？”
　　祖龙继续说道。
　　“这个人类英雄必须经历我刚才所说的那几个主要时代，并取得与当时觉醒真龙的联系。”
　　“跟它们搞好关系，才能获得当人类英雄的资格。”
　　“而且，还要上溯至上古时代，去五龙诞生的源头将它们抚养大，获得天赋龙恩。”
　　“这样才能在最后那个关键时代号令群龙，止战修戈，共筑穹隆护罩。”
　　祖龙意味深长的看了一眼夏洛奇。
　　“别看我，我可干不了这活，太繁琐了，太复杂了，太……”
　　“嘿嘿，这可由不得你了。”
　　“你已知晓五龙循环的历史，也已知晓宛渠三重天的秘密，你也知晓了五龙聚顶的不败神话穹顶。”
　　“那么，你只能服从命运的安排。”
　　“我再告诉你一个秘密吧。”
　　“当然，这个秘密是福利，本不应该告诉你的。”
　　“什么？”
　　夏洛奇有点傻了，这尼玛多累人啊！
　　“天将大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨……”
　　“孟子这个人虽然有些迂阔，但练气练的不错。”
　　“可做一个万人敌。”
　　“你若想打开神元境的大门，只有聚齐五龙，才能获得龙语秘钥。”
　　“明白了吧？”
　　“嘿嘿……”
　　祖龙始皇得意的笑了。
　　“能不能换个方法玩啊？这太折腾人了吧？”
　　夏洛奇一听就要崩溃了。
　　自己上天入地，纵横星空。
　　要的是自由翱翔，尽情随性。
　　哪经得起如此天将大任呢？
　　“修炼就是一个过程，个体强有时的确很爽，但若不经历历史与伟业的砥砺，你以后对气运的掌握就会弱很多。”
　　“这是为你好。”
　　“我也是受朋友之托，你不要怪我。”
　　祖龙始皇脸露微笑道。
　　“谁？”
　　“现在不能告诉你。”
　　“好了，我这里阴气太重，对你修炼不利。”
　　“这颗空间原石算是我送给你的礼物，先谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你替我照看我辛苦经营缔造的大秦伟业啊！”
　　“我期待着有一天，看见五龙聚顶，撑起不败神话的穹隆。”
　　祖龙眼中一瞬间精光四射，显露出生前那种励志奋发进取的昂扬斗志。
　　夏洛奇被祖龙始皇的目光感染了，战意被点燃了。
　　“嗯，既然这样避不开，那么我就答应你了。”
　　“我会尽力去做，我也希望能做到。”
　　“放手去做吧，通过空间原石随时可以召唤我。”
　　“我与我的百万不败大秦军魂战团随时听你调遣，这样可以了吧？”
　　“那太好了，多谢始皇陛下。”
　　“嗯，不当陛下很久了。”
　　“好了，快去吧，再不去，你那刘邦大哥要起歹意了。”
　　“哦？刘邦？”
　　夏洛奇疑窦一生，祖龙时空笼罩的翻番滚滚的黑云与闪电就消失了。
　　风轻云淡，宫阙俨然。
　　睁开眼，夏洛奇就看见刘邦手里拿着一把小刀子，对准自己的胸口要戳下去。
　　“大哥，你是想削个苹果给我吃么？”
　　夏洛奇忽然开口说话，吓得刘邦当啷一声扔掉了手中的匕首。
　　“正是，正是，我看你太劳累了，在朝堂之上就睡着了，就想到等你醒了给你削个苹果。”
　　刘邦仓皇从龙椅上退下，还有些不甘心呢。
　　多想坐这宽大舒服的龙椅啊！
　　“范增呢，继续宣读任命吧。”
　　“是，霸王。”
　　“张良听宣，接霸王旨。”
　　张良颤颤巍巍的从朝臣班列中走出来。
　　体内的真元由于动用了上使神符。
　　结果非但没有灭杀掉夏洛奇，还被夏洛奇在其中修炼成了文道，获得了诸多奇遇外挂。
　　这些都是他的本源之力啊。
　　你说这张良身体还能好么？
　　“张良听旨，霸王任命你为西楚文韬学院的院长，负责培养奇才异士。”
　　“张良，这可是我大楚帝国第一所魔法学校，你必须尽力，以前的事情咱们一笔勾销，如何？”
　　夏洛奇接着范增的宣读说道。
　　“多谢霸王。”
　　张良到此知道一切都无法改变了。
　　这文韬学院听上去与自己似乎并不违和。
　　反而很符合自己对一份理想职业的期待。
　　“韩信听封。”
　　范增继续宣读霸王意旨。
　　“臣在。”
　　韩信再接到夏洛奇送来的即时视频录像后，对刘邦早就冷了心。
　　所以，眼见项羽帝业成就，倒没有像樊哙等人有所怨怼。
　　“嗯，你既然知道了那个结局，现在这个状况是不是要比那个好太多呢？”
　　夏洛奇温言道。
　　“多谢霸王提醒。”
　　刘邦听两人说话，有点云山雾罩，不知所云了。
　　“韩信为西楚上柱国大将军，统帅三军，钦此。”
　　范增快速的读完了韩信的任命。
　　两旁的诸侯均被惊呆了。
　　这可是十面埋伏的主谋啊！
　　霸王的胸怀简直太宽广了。
　　韩信都能任用，那我们还愁什么呢？
　　各位诸侯由此放下了忐忑不安的心。
　　“多谢霸王信任。”
　　韩信双膝跪地，磕头良久不起。
　　“起来吧，十面埋伏差点被你搞死，算你狠。”
　　韩信一听，一脸汗。
　　“另外，我还有一个任命。”
　　“任命你为西楚帝国军事学院的院长，将你胸中所学悉数传授吧。”
　　夏洛奇站在帝王的角度，自然要人尽其才了。
　　“多谢霸王礼遇恩宠。”
　　韩信默默起身，退回班列。
　　“萧何上前听旨！”
　　范增接着宣读。
　　萧何在张良身后，有些不情愿的走出来。
　　“楚汉之争，你尽心尽责的替刘邦运输粮饷，输送士兵。”
　　“现在，我们已经完成了推翻暴秦的使命。”
　　“我只问你一句话，你的心愿意属于现在刚刚成立的西楚帝国，还是愿意像从前一样属于刘邦个人？”
　　夏洛奇此语直指萧何的内心。
　　这句话的意思很明显，你究竟是私人物品，还是公共财产。
　　萧何沉思良久，跪倒在地：
　　“霸王，能否容许我隐退，从此不问世事？”
　　“嘿嘿，你倒想得美。”
　　“大哥，这怎么说？”
　　夏洛奇问向刘邦。
　　夏洛奇明白，萧何还是不愿意得罪刘邦。
　　所以，这萧何的任命还是由刘邦来决定吧。
　　“隐退，隐退尼玛个头，我还想隐退呢，那霸王还不弄死我？”
　　“赶紧接旨，霸王没杀我们就算我们的造化了，你还矫情个屁啊！”
　　刘邦一顿臭骂。
　　“是，主公。”
　　萧何是个老实本分的人。
　　听刘邦这么一说，只好听封了。
　　“嗯，你就当我西楚帝国的财政部长吧。”
　　“好了，其余人等，明天继续来此听封。”
　　“今天朝会到此结束，各位不必离开。”
　　“一起吃个火锅，尽情喝酒，欣赏歌舞。”
　　夏洛奇说完，自己从屏风后闪身离开了大殿。
　　虞姬从屏风后一把紧紧的抱住夏洛奇。
　　“霸王，想死侬了！”
　　“嘿嘿，霸王也想死你了！”
　　夏洛奇掀起虞姬的裙子，嘴里喊道：
　　“搞起！”

第五百九十八章 黑木崖对决神光宫
　　若说秦汉帝国的底色是朝霞，那么隋唐就是正午。
　　夏洛奇被一道强烈的光线迷住了眼睛。
　　出来了。
　　从断念盘的幻境中出来了。
　　青衣本想利用断念盘干掉夏洛奇，结果，自己却丧身其中。
　　爱情或许可以让别人迷惑，但更可怕的是自己也会深陷其中。
　　这是青衣的悲剧。
　　太过自信，又太工于心计。
　　她以为自己全部交给夏洛奇，用全部的爱来迷惑夏洛奇。
　　最后给予致命的一击。
　　可惜，夏洛奇不是她以前遇见过的任何一个男子。
　　夏洛奇没死。
　　死的是自己。
　　香消玉殒，大煞风景。
　　夏洛奇睁开眼，从一人多高的草地上坐起来。
　　旁边就是那个黑黢黢的断念盘。
　　夏洛奇已经进去过两次了。
　　对于断念盘的威力自然暗暗警惕。
　　……
　　“什么，霸王失踪了？”
　　“虞姬自杀了？”
　　“怎么可能？”
　　“刚才不还好好的么？”
　　范增与虞子期两人有些惊慌失措。
　　夏洛奇与虞姬欢爱良久，虞姬从枕头下抽出沉吟剑切向夏洛奇的头颅。
　　精神力铠甲瞬间发动，夏洛奇冷不丁的坐起。
　　胳膊一抬，那柄魔山矿币打造成的雪快的沉吟剑反切在虞姬的脖子上。
　　虞姬那双不敢相信的眼睛逐渐定光，散瞳，断气。
　　紧接着，一道清红色的光芒吸拽夏洛奇的元灵。
　　断念盘中的日月漫长，而隋唐世界中草地上的时间只有几秒。
　　夏洛奇坐起身，拿着断念盘，这才想起刚才发生的诡异的事情。
　　“虞姬为何要杀我？”
　　“嗯，那虞姬乃青衣也。”
　　夏洛奇明白了。
　　或许这才是最为神秘的刺客！
　　的确，夏洛奇猜对了。
　　青衣正是南木安排的。
　　上使刺客中虞姬是最为隐蔽的一位。
　　南木想尽办法刺杀夏君载体，到此全部失败。
　　收到讯息后，南木无奈，只好前往黑木崖请师傅出面了。
　　必须收拾掉虞城神光宫的丽华上神，否则想刺杀有保护伞罩着的夏洛奇简直比登天还难。
　　有潇湘水云与焰韧天君，还有那厉害之极的雨农挡在三维的隋唐世界，如何能杀得了夏君载体呢？
　　黑木崖也在一方异度时空中。
　　一个气泡，在紫色的星云深处飘出。
　　“师傅，徒儿有事请您出山。”
　　“你不好好的当你的裁决殿主，跑我这来干嘛？”
　　“你不知道我不爱见外人么？”
　　气泡内凸显巍峨的高山。
　　笔直突兀，直上直下，高处如剑，下临深渊。
　　那声音从山顶飘下，虽远却仿佛在耳旁。
　　有些假声，不男不女。
　　南木知道师傅的不败神功有进了一步。
　　“恭喜师傅神功进步！”
　　“嘿，你小子就知道拍我马屁。”
　　“说吧，什么事情？”
　　东方玉被弟子南木恭维了一句甚是开心。
　　“丽华上神让我给您传一句话。”
　　“哦？”
　　“她怎么会提起我？”
　　“她说，让您记得她赐给你的礼物。”
　　“混账，这话你也来传么？”
　　山顶一阵阴风吹下，整个时空顿时变得压力巨大了。
　　“师傅，她非要我来传，不然就拆了我的裁决神殿。”
　　南木按照北困教的撒谎了。
　　北困对南木说：
　　“像你师傅那样的上神，根本不屑于对质。”
　　“你只管说，使劲挑，只要你师傅发怒了，你就成功了。”
　　果然，东方玉怒火填膺了。
　　“该死！”
　　“该死啊！”
　　“你给我滚！”
　　气泡中的时空将南木直接给挪移了出来。
　　然后，南木就看见一滴水珠从气泡中射了出去。
　　南木笑了。
　　师傅出山了。
　　去找丽华的晦气去了。
　　“大师兄，二师兄，师傅有令，命我等三人去剿灭虞城神光宫。”
　　“目标：虞城神光宫大弟子雨农、二弟子潇湘、四弟子焰韧。”
　　“师傅呢？”
　　“师傅已经杀了过去，此时怕已经跟丽华上神打起来了。”
　　南木对逍遥谷的大师兄桀骜、二师兄巴列说道。
　　桀骜展眼朝黑木崖一看，透过无穷时空，桀骜发现师傅东方玉果真不在。
　　巴列手中水晶球浮现，瞬间捕捉到了师傅东方玉的位置。
　　“师弟说的没错。”
　　“师傅正在飞速的去往朝虞城宫。”
　　“走吧，他们三人在哪里？”
　　桀骜、巴列问南木。
　　“都在隋唐世界。”
　　“哦？”
　　“那个被夏君限维的隋唐世界？”
　　“正是。”
　　“看来他们是知道夏君在那里潜修轮回了。”
　　桀骜有些感触道。
　　“是的，此时正是我们黑木崖彻底干翻虞城神光宫的最佳时机。”
　　南木胸有成竹的样子。
　　“嗯，的确如此。”
　　“夏君轮回潜修，虞城神光宫只有丽华上神堪忧，其余不足道也。”
　　桀骜淡淡的说道。
　　“师兄所言极是。”
　　“既然师傅都杀出去了，我们也没有理由不出马。”
　　巴列说。
　　“只是我怎么感觉此去结果未必上佳呢？”
　　桀骜一直在那里算气运。
　　好、坏、坏、好。
　　心神不宁的桀骜是一位占卜高手。
　　混沌境已经能够感知气运了。
　　若是到达高级巅峰与高级圆满，那么百分百的能够改变一方宇宙的气运。
　　至于一个人、一个种族、一个星球的气运，混沌境高手都是能够感应到的。
　　桀骜正在算隋唐世界的气运。
　　发现一层极强的封印阻止了他的探测。
　　“哎，一般来说，气运不定的地方我是不会去的。”
　　“但这一次，又要违和了。”
　　“走吧。”
　　桀骜双手划开时空，像是拉开窗帘一样简单。
　　一步，三人就来到了隋唐世界中。
　　桀骜面色阴沉，眼眉鼻梁间沟壑纵横，疙疙瘩瘩的机锋无限。
　　巴列则是眼明心亮，眉宇如画。
　　三人进来后，神念一扫就发现了潇湘水云与焰韧天君的所在。
　　“出来吧，躲是躲不过去的。”
　　桀骜开口，一层水波般的声浪涌向一座花房。
　　花房外的结界顿时激起浪花千朵。
　　草叶飞舞，风云变色。
　　“嗯？”
　　“逍遥谷的桀骜？”
　　“嘿嘿，二弟子巴列也来了。”
　　潇湘神色沉凝。
　　“黑木崖三大高手一齐杀来，怕是其志不小。”
　　焰韧皱眉道。
　　“可惜雨农大哥伤势未愈。”潇湘道。
　　“谁说我伤势未愈就不能对敌的？”
　　花房中的那柄破旧的山斧忽然化身为雨农。
　　“师兄，你伤势好了？”
　　“没好全，但已经能打了。”
　　雨农朝潇湘咧嘴一笑。
　　“那还怕他个屁啊！”
　　焰韧爆粗口了。
　　第一个杀出了结界。
　　“咦，怎么能量这么集中？”
　　不远处的夏洛奇世界多棱镜忽然感知到雨农等人这边的能量变化。
　　一个闪身就飞了过去。
　　正好看见那个曾救过自己的焰韧一掌拍向一名墨云浓重的男子。
　　火焰大张，气势如虹。
　　墨云被火焰催开，然后又合拢。
　　一条如画的墨龙反身缠绕向焰韧腰间。
　　夏洛奇手中盘古斧迎风暴涨，搂头就砍向南木。
　　隋唐世界的限维是绝对成立的。
　　桀骜、巴列、南木等人只能以战神境巅峰实力进来。
　　这边的雨农等人也是如此。
　　只有夏洛奇有些奇葩。
　　专属右手仿佛获得一丝特权，能够短暂提升自己的实力抵达宇宙星级。
　　这一级就厉害了。
　　以前显得极其勉强，现在由于抵达了精神力灵元境，无穷无尽天地间的精神能量源源不断的涌向夏洛奇。
　　所以，夏洛奇的专属右手在低维隋唐世界中维持宇宙星级实力可以很久很久。
　　南木悲剧了。
　　没有被焰韧天君的火焰伤着，却被夏洛奇一斧子砍在了脊背上。
　　一口漆黑的墨血喷出，南木矮顿了下去。
　　巴列的武器是单刀，四十米长的单刀与他的身材极其不成比例。
　　一刀劈向潇湘，潇湘的水云烟袖还没发动，夏洛奇的板斧就接住了巴列的单刀。
　　“”的一声，单刀断裂。
　　巴列手臂差点被震断。
　　眼睛一虎，盯住夏洛奇。
　　“你是谁？”
　　巴列怒问。
　　那是又惊又怒。
　　“你管我是谁？”
　　“我只是见不得男人打女人。”
　　“哈哈，小兄弟，你跟我想的一样，我也见不得男人打女人。”
　　雨农看见夏洛奇如此神勇，不禁大乐。
　　夏君果然神机妙算。
　　这限维限得实在太妙了。
　　“竖子，看拳。”
　　桀骜只有拳头，他不屑于使用武器。
　　这是黑木崖大弟子桀骜的傲气。
　　他认为能用拳头解决的还要用兵器干嘛。
　　一拳下去，不就砸烂了么？
　　想想桀骜的话，很多高手都觉得有道理。
　　但就是无法做到这一点。
　　夏洛奇专属右手也轰出一拳。
　　夏洛奇对于自己的右手历来自信。
　　“轰”的一声，夏洛奇倒退三步。
　　桀骜则被轰的飞了出去。
　　要不是桀骜的境界高，这一拳怕是要骨断臂折了。
　　“好小子，这么大劲！”
　　无奈在这方时空中桀骜只能使出战神境高级巅峰的实力。
　　夏洛奇一人连续接招，黑木崖三大高手纷纷受挫。
　　南木最惨，腰都快断了。
　　南木看着夏洛奇，心中更是惊惧。
　　这夏君难道已经苏醒了？
　　要是夏君苏醒，自己怕真的要万劫不复了。
　　此时，也顾不得黑木崖的尊严了。
　　南木拿出芈羽亭与谢子豪的崆峒印朝空中一扔。
　　光华万丈，将夏洛奇、潇湘、焰韧、雨农等人全部罩了进去。
　　向桀骜、巴列一招手闪身进入。

第五百九十九章 虚空之明悟
　　崆峒印有鬼神之机，夏君能限维世界，可这上品神器的绝对成立却抵消了夏君的时空禁锢。
　　毕竟，炼制崆峒印的大神实力至少与夏君相当，甚至还要在夏君之上。
　　即便如此，暂时区域性的取消限维，崆峒印也只能维持半个时辰。
　　混沌境的高手还需要半个时辰来办事么？
　　理论上夏洛奇会直接被秒掉。
　　可惜，那个蠢货南木居然将雨农、潇湘、焰韧三人也给笼罩了进来。
　　芈羽亭与谢子豪的崆峒印有聚焦技能，能够锁定单体。
　　但浮躁如斯的南木竟然没有仔细询问他们俩关于崆峒印的用法。
　　直接粗暴的用混沌元力外放崆峒印技能。
　　大范围群发锁定！
　　南木的心很贪，他要的不仅是夏君载体的覆灭，还要借此机会搞掉虞城宫的几大弟子。
　　最好自己的两位师兄也挂掉，即便不挂掉，重伤难愈也行。
　　果然，一入崆峒印，雨农第一时间发现限维取消了。
　　随即闪身挡在夏洛奇之前，保住自己的师兄夏君是师尊丽华的口谕。
　　作为现在的大弟子雨农自然知晓关键厉害。
　　桀骜与巴列倒没有像南木那么迫切的想要结果夏洛奇。
　　桀骜还是很顾全黑木崖体面的。
　　直接一对一的找上了雨农。
　　雨农的那句话让他觉得有些难堪。
　　是啊，男人怎么能打女人呢？
　　所以，桀骜只能有尊严的选择雨农了。
　　夏洛奇的实力他是看到了。
　　在限维的时空中他不是夏洛奇的对手。
　　可在崆峒印释放的高维时空中，混沌境随时可以灭杀像夏洛奇这样的宇宙星级巅峰实力。
　　桀骜一眼就看穿了夏洛奇的真实实力。
　　将夏洛奇列为自己的对手岂不是一种羞辱？
　　内心会无限的看不起自己。
　　混沌境高手是非常注重心境修炼的。
　　南木之所以卡在混沌境上寸步不得前进，就是此人心机太深，心机又太浅。
　　心机深导致外化，算计人是一套一套，无穷无尽。
　　心机浅则是自我很难独立。
　　一旦一个人孤独存在时，南木就会莫名其妙的心慌意乱。
　　修炼时也会难以定神。
　　浮躁的人怎么能继续深入下去呢？
　　黑木崖三大弟子中，南木的实力是最弱的，但却是最工于心计的。
　　巴列很有师傅东方玉的风范，有些自爱过甚。
　　自爱过甚会导致束手束脚，对外界的气运变化感知造成障碍。
　　对自己敏感的人，自然无法再对别人敏感。
　　自我的无限膨胀，遮住了通往浩渺宇宙的很多条康庄大道。
　　巴列没有东方玉的天赋。
　　东方玉以自我为宇宙，干脆直接忽略客观宇宙的存在。
　　我可为阴，亦可为阳。
　　天地化生成万物，我自行阴阳别成体统。
　　所以，黑木崖的东方玉是一个极为厉害的人。
　　自我为宇宙可说是前无古人后无来者。
　　如此变态的家伙，客观宇宙都讨厌他。
　　被客观宇宙厌弃的家伙偏偏走上了一条极具特色的修炼道路。
　　当然，这条道路没有任何借鉴，各种复杂的衍变与困难需要东方玉面对。
　　这种开辟道路的勇气与道心倒也得到了与东方玉同一层次很多高手的尊重。
　　但他的实力却受到了一定的限制。
　　别的高手早就摸到了虚空境的门槛了。
　　东方玉还停留在混沌境初级初阶的实力上。
　　甚至连自己的弟子都不如。
　　但是，东方玉的混沌境初级初阶谁敢小瞧呢？
　　没有人敢与东方玉单挑。
　　东方玉的混沌境初级初阶发起飙来可能连虚空境初级实力的高手也挡不住。
　　这就是独立修行道路的好处。
　　创生之路永远比沿袭之路要强许多。
　　尽管现在等级稍低，但之后的晋级却是跨越式的发展。
　　南木着急，他必须在今天干掉夏君载体。
　　夏君复活，第一件事就要拿他开刀。
　　夏君可是前任三十六天裁决神殿殿主。
　　南木的种种陷害与心机婊导致夏君轮回潜修，自己却借机上位。
　　所以，夏君载体必须死。
　　要让夏君潜修轮回永远无法苏醒回归。
　　南木全力已赴了。
　　可焰韧怎会让他得逞呢？
　　火焰天君的实力虽然比南木要差。
　　混沌境实力的小级别差距一时半会儿显现不出来。
　　这是因为混沌境这个大级别中所用的能量是一样的。
　　各种自然元素的综合，各种能量的凝聚压缩，各种技巧招式的通达混合。
　　焰韧的火焰之道由单一的元素抵达能量，再由能量混合规则，由规则回归本心。
　　可以说，只要这时空混沌中的火焰元素有一丝一毫存在，焰韧就是不死的火焰之神。
　　要想一招湮灭混沌中的火焰，这种实力也只有虚空境高手，还必须是虚空境中级以上的高手才能办到。
　　南木的中阶高级压制焰韧是没有问题的，想要湮灭焰韧那就困难多了。
　　就如上次南木与雨农的对决。
　　虽然级别上压制，可雨农照样能伤到比自己级别高的南木。
　　南木的绣花针能伤及雨农本源，却无法消灭雨农。
　　所以，南木的愚蠢就在于将雨农等人一起搁进了崆峒印的高维时空，而且还是限时付费的高维时空。
　　启动一次崆峒印，耗费的资源自然是昂贵的。
　　南木支付给芈羽亭与谢子豪的支票上面的零已经排到数不清了。
　　魔山矿币啊！
　　实打实的宇宙通用货币啊！
　　可以买混沌石几千万吨，可以买神级套装两套，可以获得资源丰富的土著星球十颗……
　　南木不心疼么？
　　当然心疼。
　　正是因为心疼，他才贪多。
　　想把焰韧、潇湘、雨农一网打尽。
　　南木的算计还在于夏洛奇。
　　即便焰韧、雨农、潇湘无法一次性灭杀。
　　但夏洛奇必须死！
　　所以，南木手中的墨龙神枪迎风一晃，直刺夏洛奇心口。
　　潇湘水云的云袖早已舞动。
　　混沌境的云袖充满了水元素的柔和与刚强。
　　水至柔，但也致密。
　　致密则刚，无可破也。
　　抽刀断水水更流！
　　钢刀虽利，但水无伤也。
　　潇湘对水元素的理解自然已经到了归璞返真的地步。
　　水元素在哪，自己就在哪。
　　领域早成。
　　只是，大家都是混沌境，领域、技巧等基本基本无用。
　　对决还是需凭借自身的能量。
　　所以，潇湘水云与焰韧天君以水火相攻，南木的墨云神枪去路被阻。
　　夏洛奇被雨农等三人挡在身后，心中感慨。
　　嗯，混沌境！
　　能量实质，招式衍化。
　　攻击之下无处遁逃。
　　无法躲避，只因本体相存。
　　夏洛奇此刻观摩几大混沌境高手的招数与能量分布。
　　知道这种情况下，南木等人灭杀自己真的只需一秒。
　　物质形态的自己根本无法躲开混沌境无处不在的攻击与灭杀。
　　实相与虚相！
　　夏洛奇可是明悟过一丝虚空之力的。
　　夏洛奇眼神一亮。
　　嗯，这样或许能行。
　　身形一闪，手中盘古斧蓦然劈出。
　　轻飘飘的浑不受力。
　　不在混沌之中，实相空明。
　　从虚空处攻击抵达实相。
　　一招就到了南木胸口。
　　这一招实在匪夷所思。
　　对于混沌境高手来说，这空明的虚空之力简直如天外惊鸿。
　　灵光一闪随即弥合。
　　无处可寻，亦无法可挡。
　　只要你本体实相在，怎么能挡得住那虚空呢？
　　虚空可是包围实相的更加广大的范畴。
　　混沌境之所以低于虚空境，就是因为范畴的缘故。
　　从实相参透虚空，要的可不是能量与元素等看得见摸得着的可以凭借的物体。
　　虚空只关乎心灵与眼界，当然还有精神力与意识。
　　这几项有一个方向突飞猛进，就可以跳出混沌境的实相藩篱。
　　夏洛奇就是依靠自己的精神力――摸到神元境门槛的精神力――才明悟的一丝虚空之力。
　　当然，这只是夏洛奇在茫茫混沌范畴内划开了一道口子，离真正的大觉悟还差太多。
　　实力弱表明夏洛奇目前对物质形态与能量形态的修炼远没有抵达极致。
　　混沌境的极致自然是要勘破实相的。
　　这条路有些渐进，但基础扎实。
　　夏洛奇的明悟却是高屋建瓴了。
　　一斧劈碎了南木的护心宝镜。
　　南木的护心宝镜可是北困辛辛苦苦穷尽宇宙中的奇珍异宝给自己老公炼制而成的上品神器。
　　夏洛奇一招就让南木再次损失亿万资产。
　　南木被这一斧劈的心惊肉跳了。
　　“夏君，你觉醒了？”
　　南木的手都开始抖起来了。
　　夏洛奇眼神明亮的盯着南木道：
　　“夏君还没醒，但我却快要醒了。”
　　夏洛奇此时不管不顾的一招一招的猛劈南木。
　　招式的确带有虚空之力，但形体还是战神境之下的实力。
　　南木稳住心神，连连后退。
　　在夏洛奇状若狂风暴雨般的进攻中，南木发现了夏洛奇的这一奇葩状况。
　　南木心里有些难过了。
　　夏洛奇的一招鲜，自己竟然挡不住。
　　自己居然被这么弱小的夏君载体打成这个熊样。
　　真是羞愧之极。
　　南木回过神来，墨云神枪大开大合。
　　狂怒的混沌境中级中阶实力全然爆发。
　　只一招，夏洛奇的肉体就差点湮灭。
　　幸好潇湘与焰韧及时挡住了南木的疯狂。
　　夏洛奇才侥幸闪身逃出墨云的绞杀。
　　“嗯，这身体确实太弱了。”
　　“看来，虚空境怕是连身体都是融合到虚无中的。”
　　夏洛奇无意间找到了抵达虚空境的修炼道路。
　　实相弱抵达实相强，再由强抵达实相巅峰。
　　至刚至强然后虚化，如此而已。
　　既然招式已明了虚空之力，以后只要更多练习即可。
　　夏洛奇看着被潇湘、焰韧挡住的疯狂的南木，看着那铺天盖地的墨云能量。
　　一个崭新的境界与天地已经出现在夏洛奇脑海中了。
　　此刻的夏洛奇仿佛跳出了崆峒印的时空。
　　在很高的地方观摩着这些混沌境高手的厮杀。
　　“这些招式太低端了，全然不对。”
　　夏洛奇怎么会想到自己的精神力本来就远超这些人。
　　神元境门槛的精神力什么概念？
　　那就相当于虚空境层次。
　　虽然夏洛奇现在无法推开那扇大门。
　　但神元境纽带一直联系着自己。
　　明悟与观照都是极高的水准。
　　巴列也不好意思去打女人，他和桀骜一样很重视身份。
　　所以，南木就有点不讨巧了。
　　潇湘与焰韧任何一人都不是南木的对手。
　　但两人合力抵抗南木却刚好能持平。
　　水火原本就有互补的成分，墨云神枪虽然攻击范围广，可在水火无尽的翻涌吞没下威力受到了限制。
　　夏洛奇在旁边只要瞅准机会就闪身出去给他来一板斧。
　　南木倒成了弱势的一方。
　　关键是夏洛奇的虚空一斧无解。
　　混沌境无法抵挡虚空境。
　　即便夏洛奇的这一招只是极其微弱的虚空之力。
　　可在境界上却高出了南木许多。
　　那是南木终其一生都无法企及的高度。
　　这份明悟的灵感闪现让南木如坐针毡，心惊肉跳。
　　南木现在不觉得夏君可怕了，他现在最怕的人已经是夏洛奇了。
　　施展墨云神枪的手已经在颤抖。
　　南木额头的汗水披披的往下流。
　　眼见着隐藏在潇湘、焰韧身后的夏洛奇冷眼盯着自己，南木的身子就发冷。
　　他不知道下一刻夏洛奇的盘古斧会砍向自己的什么地方。
　　根本防不住。
　　太快了，也太慢了。
　　似乎不是同一时空中发出的攻击。
　　似乎是来自更加高级的宇宙方位。
　　似乎是一道死神符文，一眨眼就贴了过来。
　　自己的攻击又被潇湘与焰韧挡住，无法伤到那实体极弱的夏洛奇。
　　桀骜却得手了。
　　一拳轰在雨农的肩头，雨农闷哼一声，萎顿在地。
　　本源之力被桀骜劈碎了三分之二。
　　接着又是一拳从下而上直击雨农的腹部。
　　雨农口中狂吐鲜血。
　　身体被桀骜一拳给打的散了开来。
　　门户大开。
　　桀骜再补上一拳，雨农怕是要形体全灭了。
　　就在桀骜飞身追击雨农准备再下重拳之时，夏洛奇闪身飞起，手中的盘古斧飘然劈出。
　　空明的闪光割裂了桀骜的混沌拳劲。
　　雨农轰然落地，元灵遁入手中的破旧不堪的劈柴山斧。
　　夏洛奇这一斧的余力扫中桀骜的拳头。
　　顿时，桀骜的右拳化为齑粉。
　　而且短时间内无法恢复。
　　被混沌外的虚空吸走了一小部分能量。
　　虚空湮灭！
　　桀骜看着自己的右手在那道光下化为齑粉，惊愕、不解、愤怒。
　　眉宇间的丘壑纵横突然怒张，机锋如针雨点般刺向夏洛奇。

第六百章 重返咸阳
　　桀骜机锋神针突地射出，夏洛奇只来得及举斧遮面。
　　精神力铠甲瞬发。
　　“叮、叮、叮……”
　　暴风骤雨般的声音不绝于耳。
　　桀骜郁闷了。
　　一根就足以灭杀夏洛奇了。
　　怎么会发出“叮、叮、叮……”的声音？
　　失效了？
　　还是这夏洛奇扮猪吃老虎？
　　愣神间，夏洛奇躲过了最危险的一波灭杀。
　　这桀骜给他的感觉实在太危险了。
　　世界多棱镜已经发出红色预警。
　　可那机锋神针射出瞬间，能量分布陡然变成了绿色。
　　绿色是什么概念？
　　就是安全了。
　　愕然的桀骜，正疼的要命。
　　右手失去了半截手掌，白骨支离，鲜血直流。
　　神针居然失效了？
　　如此弱的夏洛奇，竟然挡住了他能够灭杀混沌境以下所有人的机锋神针！
　　夏洛奇反手就是一拳，正轰在桀骜那断了的右手上。
　　“┗|｀O′|┛嗷~~！”
　　桀骜惨叫一声，直接飞了出去。
　　夏洛奇也愣住了。
　　这桀骜的实力怎么忽然下降的这么厉害啊？
　　那边南木与巴列也愣住了。
　　巴列还在那里寻思，有桀骜在，自己都无需出手了。
　　看见雨农已经被桀骜干翻了，更是一脸的轻松。
　　可转眼间，桀骜受伤，被夏洛奇一拳给轰飞了。
　　接着，夏洛奇就明白怎么回事了。
　　南木也明白了，巴列不明白。
　　等待巴列的就是夏洛奇的一板斧。
　　虚空之力的一板斧切在了巴列的右腿上。
　　无法挡，直接断。
　　巴列也是一声惨叫。
　　心里更是窝火。
　　自己没招谁啊？
　　挺注意形象的啊？
　　大神一样的存在啊？
　　怎么一斧子砍断我的腿呢？
　　问号连连，架不住伤痛惨烈。
　　南木拉起巴列，闪身出了隋唐世界。
　　桀骜也被南木一把捞起，飞似的不见了。
　　“跑了？”
　　焰韧也没反应过来，潇湘也是。
　　“他们那个什么玩意儿的时间到了。”
　　“再留下来只有挨揍的份。”
　　“原来如此，算他们走运。”
　　焰韧一脸的霸气。
　　“快看看大师兄，受伤太重了这次。”
　　潇湘用元力缠绕住那柄劈柴山斧。
　　用水一般的元力替雨农修复。
　　还好，仅仅是伤及三分之二的本源。
　　比上次受的伤要稍微轻些。
　　“夏洛奇，是吧？”
　　“正是，敢问两位姐姐芳名？”
　　“嗯，没事了，我叫潇湘，她叫焰韧。”
　　“上次都没来得及说声谢谢啊！”
　　夏洛奇对焰韧拱手弓腰施礼。
　　“不必客气，都是自家人。”
　　夏洛奇心想，怎么就成自家人了。
　　“以后你就明白了。”
　　潇湘心思细密，知道夏洛奇有些疑惑。
　　“好了，你去忙你的去吧，再不去，战功可都成别人的了。”
　　潇湘努努嘴，朝大青山那边示意。
　　“哦，还真是。”
　　夏洛奇想起了要和尉迟恭一起冲阵的事情来了。
　　“告辞！”
　　夏洛奇掏出三瓶子混元丹递给潇湘，说：
　　“给这位大哥服用，应该对他恢复有好处。”
　　“嘿吆，你居然有这样的宝贝。”
　　“多谢，多谢。”
　　潇湘将混元丹化成水，混和着自己的水元素度给雨农。
　　夏洛奇一看，那柄劈柴山斧色泽立刻变得古朴温润起来。
　　说明雨农的恢复效果很快。
　　世界多棱镜的能量分析观照，发现雨农的伤势已经好了大半了。
　　于是，朝两位美女一笑，转身出了花房。
　　“这小子就是夏君载体了？”
　　桀骜怒气冲天的问南木。
　　“是啊，就是这小子。”
　　“怎么实力这么厉害？”
　　“区区一个战神境都不到的家伙，竟然能发挥出宇宙星级的实力？”
　　“还有他那一闪一闪的招式怎么没法抵挡啊？”
　　“就是，尼玛我的腿就是被他干断的，啊吆~”巴列疼的直吸溜。
　　“对，我的拳头也是被他那古怪的一招击伤的。”
　　“南木，你必须跟我讲清楚，这夏君载体究竟是怎么回事？”
　　“以前没发现这小子有这么厉害啊？”
　　“我们三个进来，还有崆峒印的限时升维，我以为必定能斩杀此人。”
　　“怎么会遇到这样的事情？”
　　“莫非夏君苏醒了，在暗中戏弄我们？”
　　南木还是不愿相信夏洛奇这天马行空般的一招是自己悟出来的。
　　要是这样的话，南木刺杀夏君载体的计划可以休矣。
　　除非请到虚空神。
　　可哪一个虚空神这么无聊呢？
　　世界上哪里有这么多的虚空神可以找到呢？
　　大自由天自己进都没资格进去，虚空神的修炼是严禁打扰的。
　　南木惴惴不安了。
　　夏洛奇飞身赶上骑着黑玫瑰的尉迟恭，爬上大青山顶，西突厥正被两面夹击的唐兵往山下赶。
　　如虎驱羊，砍瓜切菜。
　　“哈哈，夏兄弟，看咱们谁砍翻的马多，如何？”
　　“如尉迟将军所愿。”
　　夏洛奇跟在尉迟恭后面，时不时的飞出一斧，砍翻一匹大宛良马。
　　尉迟恭的长槊的确厉害，马快，长槊出手如电。
　　专刺马臀，尉迟恭不愿意将马刺死，他知道马在战场上是多么重要。
　　他要留下这些宝马，以后养好了外伤，稍加训练就可参战。
　　转眼，尉迟恭就刺翻了二十多匹良马。
　　得意非凡。
　　夏洛奇不紧不慢的跟着，有意无意的比尉迟恭少几匹。
　　学着尉迟恭的样子，也是只刺马臀。
　　尉迟恭见夏洛奇和他一样爱惜马匹，不由大生知己之感。
　　朝夏洛奇直竖大拇指。
　　那边李靖与红佛也看见夏洛奇了。
　　彼此遥望，互相点点头。
　　乘着呼呼的山风，铺天盖地的率军追杀西突厥的士兵。
　　一直追出去一百多里，尉迟恭才尽兴。
　　“好，过瘾，真他娘的过瘾。”
　　夏洛奇看着这位武痴战神，不由会心的笑了。
　　尉迟恭下马，走过来递给夏洛奇一截拇指大小的柳木。
　　“你也来一段。”
　　“怎讲？”
　　“吃了我的柳木段，就意味着你值得我真心认可。”
　　“明白吗？”
　　尉迟恭席地而坐，旁边芳草萋萋，香味扑鼻。
　　西突厥兵败之势迤逦远去，狼藉不堪。
　　夏洛奇张口咀嚼尉迟恭递给他的柳木。
　　木汁入口，苦不堪言。
　　“呀呀呸！”
　　“这味也太苦了！”
　　尉迟恭哈哈大笑。
　　“你要是知道在沙漠行军的话，身上有这柳木段，能多撑上三五天，你说厉不厉害？”
　　尉迟恭有些怅然的说道。
　　“哦？”
　　“这是一个秘密么？”
　　“嗯，我的一个好兄弟告诉我的。”
　　“他人呢？”
　　“哎，战死了。”
　　尉迟恭起身，不再说话，眼中充满了泪水。
　　夏洛奇也不打扰他。
　　只是将那柳木段含在嘴里，细细的品尝那苦涩的滋味。
　　“果然是好东西！”
　　良久，夏洛奇忽然说道。
　　尉迟恭回身，看着夏洛奇，咧开嘴一笑。
　　“夏大哥，你跑的太快了，我们追不上你们。”
　　夏洛奇的亲友团跟上来了。
　　尉迟恭有眼力见的牵着马朝山坡下走去。
　　“段无忧呢？”
　　“还有良子，他们两人呢？”
　　“哦，他们应该在后营吧。”
　　黛丽斯、平儿、婵娟、安若梅等人纷纷下马，围坐过来。
　　“你看，说曹操，曹操到。”
　　“那不是段无忧与良子么？”
　　夏洛奇回身，看见他收的徒弟拉着良子的手朝这边走来。
　　后面就是秀芝、袁枚、哲思、云帆等人。
　　“人齐了？”
　　“什么意思？”
　　“什么人齐了？”
　　黛丽斯问。
　　“我的意思是要带你们去一个好玩的地方去。”
　　在夏洛奇与雨农、潇湘、焰韧击败南木后不久，祖龙始皇就通过空间原石给他发了短信。
　　“喂，你小子怎么说不管就不管了？”
　　“你这玩失踪，西楚还不乱了套了，赶紧回来给我收拾烂摊子，我怕那帮家伙烧了我的阿房宫。”
　　夏洛奇一看，不由哈哈大笑。
　　还真是，那帮家伙要是没人管，真干的出来那事。
　　“喂，我说老家伙，你那阿房宫还没修好吧？”
　　“那也不能烧了。”
　　“我每天要从那里出来透气。”
　　“那是我的生门通道。”
　　“赶紧回来，不然我可跟你急了。”
　　“你想怎样？”
　　“我这边事多呢。”
　　“嘿嘿，小心我挡住你的神元境大门，让你一辈子开不了门。”
　　始皇祖龙威胁夏洛奇道。
　　“啊呀，你老东西耍这刀，太不要脸了啊！”
　　始皇估计也是寂寞坏了。
　　这等放肆的说话以前也只是跟宛渠巨人在一起时才如此过。
　　如今遇见了夏洛奇，大有话痨成瘾的趋势。
　　“我能带些人回来么？”
　　“随便你，只要你回来，我这边可以给你加持空间传输能量。”
　　“快点吧，尼玛咸阳宫中都乱套了。”
　　“你那拜把子大哥心中兴奋的跟什么似的，就差要上房点火了。”
　　“刘邦怎么了？”
　　“他要把自己的军队拉进城来，你小舅哥不答应，在咸阳城外就要干起来了啊！”
　　“天，一天不打就上房揭瓦，干死他老母。”
　　夏洛奇打完这些聊天短信后，空间原石就开始闪烁传送光波了。
　　一圈一圈的不停的在夏洛奇胸口的口袋里往外荡漾。
　　“你们去不去？”
　　夏洛奇郑重的问亲友团成员。
　　“去啊，为啥不去呢？”
　　“路远吗？安全吗？那里查不查户口啊？”
　　黛丽斯一直迪比迪比的唠叨。
　　“好，排成圈坐好，咱们这就出发。”
　　夏洛奇将空间原石拿出来，举过头顶，给始皇祖龙发了一个“OK”字眼。
　　随即，强光一闪，无数聚能射线从空间原石覆盖下来。
　　如拉桥的等距绳缆一般，速度颤动越来越快。
　　三秒后，大青山草地上一伙人凭空消失了。

第六百一章 大扫除
　　尉迟恭感觉有些异样。
　　回头一看，夏洛奇不见了。
　　尉迟恭摇了摇头。
　　心说，这小子又不知跑哪浪去了。
　　“大哥，这里是什么地方啊？”
　　黛丽斯等人出来后看见巍峨的咸阳宫殿，不禁问道。
　　“别说话，我得先露个脸。”
　　夏洛奇从传输光阵中跳了出来，正好是朝堂龙椅旁。
　　朝龙椅上一坐，咳嗽了一声。
　　“咦，这不是霸王么？”
　　“你们瞎嚷嚷什么啊？”
　　负责宫殿卫戍的羽林郎彼此呵斥。
　　“霸王在这哪！”
　　一声接一声的传出了咸阳宫殿。
　　宫殿檐角上的几只乌鸦“呱”的一声振翅飞起。
　　在滚圆的夕阳光影中急掠而过。
　　“什么，找到霸王了？”
　　英布等人从大殿外披甲进来。
　　夏洛奇一看，祖龙说的是对的。
　　自己的老部下是真要跟刘邦干架了。
　　“霸王，这刘邦小子真不是东西，你刚走一会儿，就要反了。”
　　“他人在哪？”
　　“在城外呢，跟子期对上阵了。”
　　“哦，咱们去看看，这家伙长了多少本事。”
　　夏洛奇施施然走下龙椅，俨然霸王的风范。
　　“霸王回宫啦！”
　　咸阳殿内外喊声不绝于耳。
　　“大哥，你看看，这刘邦说反就反了。”
　　虞子期看见了夏洛奇，不由想起了自己的妹妹横尸在床的惨样。
　　他绝不相信是夏洛奇杀的虞姬。
　　他现在一口咬定是刘邦这个好色之徒害死了自己的妹妹。
　　刘邦这个气啊。
　　自从在c都献城投降后，没过过一天舒坦日子。
　　谁都骑到头上来欺负一下。
　　虞姬死了，自己也要负责。
　　咸阳宫中走丢了一只猫。
　　卫士们都纷纷指认说刘邦来过这里。
　　肯定是他给偷偷掐死了。
　　刘邦终于等到机会，霸王不见了。
　　这还不报仇雪恨么？
　　顿时上下活动，拉帮结派。
　　与那些想回自己驻地的诸侯王们一一结盟。
　　许诺说，只要你们支持我，我当皇帝，你们回自己家当王去。
　　一呼百应，纷纷捋胳膊，卷袖子。
　　更有甚者，提前带着自己的部队开拔了。
　　那个叫什么张耳的，听说霸王失踪了，当天就带着自己的十万人马朝潼关撤了。
　　整个咸阳城内外，乱的开了锅。
　　夏洛奇一看，真心生气。
　　这帮家伙，当真没体统。
　　没规矩。
　　没操守。
　　夏洛奇最烦的就是没操守的人。
　　朝阵前一站，骑上赤兔马，披上红披风，大声的咳嗽了几下。
　　刘邦那边的人马一下子就静了下来。
　　十万穿着黄衣服的士兵，忽然不说话了。
　　刚才还操着河南口音、安徽口音、四川口音对骂呢。
　　现在跟秋天的知了似的，不叫了。
　　“怎么不嚷嚷了啊？”
　　“接着吵啊？”
　　“他娘的，我有点私事找几个朋友去考了一下古，你们就反了么？”
　　“还想不想吃公务员的饭了啊？”
　　夏洛奇知道对付刘邦的兵，直截了当说开了最好。
　　因为刘邦对自己的兵从来就是如此。
　　不体面，从来不讲体面。
　　只讲粮食与蔬菜，只讲黄金与女人。
　　我靠，刘邦这孙子，把我也带坏了。
　　夏洛奇心想。
　　真是近朱者赤近墨者黑啊！
　　“还不放下刀枪，我数三下，不放的立刻处死！”
　　“哎呀，贤弟，你回来了啊！”
　　“我还以为你被人谋杀了呢。”
　　刘邦睁着白眼，摸着鼻涕，流着鳄鱼泪。
　　从那边颠颠的跑了过来。
　　五体投地的跪倒。
　　“都是那帮舌头长蛆的家伙挑拨，我怎么就信了呢。”
　　说完，就把樊哙给拉过来，对准他的屁股就是一脚。
　　“让你胡说八道，霸王不是在这么？”
　　“大哥，不是我说的。”
　　“你还赖，就是你跟我讲的，大家说是不是啊？”
　　周围没人理刘邦。
　　刘邦偷偷抬眼看夏洛奇。
　　夏洛奇脸露微笑的看着刘邦，不说话。
　　那意思是接着演，演的挺好的。
　　刘邦一看，知道自己的赔罪方式还不够潮，必须来点有新意的。
　　于是，对着夏洛奇，把裤子一脱，说：
　　“贤弟，为兄错了，任打任罚，随你。”
　　“来来，踹我一脚解解恨先。”
　　夏洛奇一看，觉得差不多了。
　　下马来说道：
　　“大哥，风冷，小心着凉。”
　　“你看，这么多人都这么站着，想干嘛？”
　　“要是比武，咱们可以定个日子，大哥果然贤良，每日替我操练兵马。”
　　“这样吧，今天就到此为此，明天咱们再练习吧。”
　　“天色已晚，大家都先散了。”
　　“食堂马上开饭了。”
　　夏洛奇的声音不大，但十多万人个个都觉得霸王是对着自己耳朵说话。
　　当啷啷，刀枪扔了一地。
　　呼啦一下，十万人全跑没影了。
　　“嗯，孩子们还是听话，这也得谢谢大哥，你这兵带的好啊！”
　　“客气，客气。”
　　刘邦真当夏洛奇是夸他了。
　　这戏演的盖了帽了。
　　“走吧，咱们回去喝一杯去，我给你引见一下几位朋友。”
　　“好啊，贤弟的朋友肯定是玉树临风，花枝招展，没的说。”
　　刘邦拉着夏洛奇的手跟什么事都没发生过一样。
　　夏洛奇无奈，终于知道项羽为何干不过这厮了。
　　死不要脸，天下无敌。
　　这心理素质！
　　“霸王，这厮害死了虞姬，你可要为我作主啊！”
　　虞子期噗通一声跪倒在夏洛奇面前。
　　夏洛奇看着虞子期悲痛欲绝的样子，心里也是十分难过。
　　想起了在苏州的美好日子。
　　那些回忆一一在眼前浮现。
　　“嗯，这件事我知道不是刘邦干的。”
　　“那是谁干的？”
　　虞子期募的挺直上半身，直盯着夏洛奇问道。
　　“也不是我干的。”
　　夏洛奇见虞子期那眼神就知道他还是怀疑自己了。
　　“霸王，你必须帮我找到凶手，不然我无法对死去的妹子交待。”
　　“这样吧，你等会到大殿中来，我单独跟你讲这件事。”
　　“看来霸王知道谁是凶手了。”
　　“嗯，只是现在不方便对你讲。”
　　说完，夏洛奇朝虞子期拱了拱手，上马回宫了。
　　擒贼先擒王，搞定刘邦，谁也乱不起来了。
　　给张耳快递了一张纸条，让他快点赶回来吃火锅。
　　不然，爵位就没了。
　　张耳一看，霸王又回来了。
　　自己跑哪也没活路啊。
　　当即将十万大军散了。
　　自己骑马一骑绝尘赶回咸阳。
　　拜倒在大殿内，请求夏洛奇原谅。
　　“好了，都是自家兄弟，刚推翻了暴秦，大家心思都有点乱。”
　　“我也不好，出去办了点事，没来得及跟大家打招呼。”
　　“好了，开吃吧。”
　　“来，举杯共饮此酒，明日我们开始大扫除。”
　　众诸侯王没听过大扫除什么意思，黛丽斯在旁边噗嗤一下就乐了。
　　只有她是跟夏洛奇同一语系过来的，别的人还真不太明白夏洛奇的意思。
　　夏洛奇看见大家都愣住了，解释道：
　　“我的意思是咸阳城内太乱，街道上垃圾到处都是，明日我和大家一起清理街道卫生。”
　　“哦，霸王果真事必躬亲，这等事交给臣下就行了，何须劳烦霸王您呢？”
　　刘邦舔着笑脸，马屁送上。
　　“大哥说的也对，但我这个人有点洁癖。”
　　“咸阳城这么美丽，弄脏了太污目了。”
　　“所以，西楚帝国明日起，全国打扫除，共创卫生城市。”
　　夏洛奇知道，必须给这些闲得蛋疼的家伙弄点事情干。
　　否则私下里搞阴谋诡计实在令人头疼。
　　“西楚帝国第二件事，设计国旗、国歌以及正式上朝议事的服装鞋帽。”
　　夏洛奇喝了一杯后说道。
　　“第三件事，选任地方官。”
　　各路诸侯一听，眼睛放光了。
　　这是他们最关心的事情。
　　“但是，我有一个建议，地方官不能由当地出生的诸侯担任。”
　　夏洛奇这话一出，顿时底下嘘声一片。
　　“怎么，还想回家拉帮结派给我对着干么？”
　　夏洛奇声音忽然提高了八度喝道。
　　“霸王说的对，我们无条件支持霸王的建议。”
　　张良忽然起身说道。
　　他是有眼光的，夏洛奇此话一出，立即得到了张良的赞许。
　　看来这霸王果然有过人之处啊！
　　不单单是能打仗，治理国家也是胸有韬略啊！

第六百二章 西楚帝国的义务教育
　　“喂，祖龙，守护你那帝业格局，真的对我开启神元境大门有用？”
　　夏洛奇忍不住再次确定一下。
　　“那当然，我可是知道很多神界内幕的哦。”
　　始皇在祖龙陵穴中笑了。
　　“你这小子回来的倒快，不过带的人也太多了吧？”
　　“加强力量，加强力量而已。”
　　“如何守护你那帝业格局？”
　　“很简单啊，第一层境界延续，跟你那大哥刘邦做的一样。”
　　“第二层是发展，这就需要你脑洞大开了。”
　　“第三层是跨越，你明白吗？”
　　“比如你把我这五龙潜修之东华圣地打造成神界，不用你去打开那神元境大门，我找人帮你把门拆了送给你如何？”
　　祖龙始皇想象到未来那辉煌的场景，不由眼中又闪现出弥漫的精光。
　　“哦，明白了，明白了。”
　　“多谢，多谢。”
　　“不懂的我再来问你。”
　　“喂，太幼稚的不要来烦我，否则扣你点数。”
　　说完，始皇祖龙闪身不见，将那聊天原石功能关闭。
　　“嘿，老小子，还嚣张的很。”
　　夏洛奇坐在龙椅上颁布着一道又一道的命令。
　　“得，这回有尼玛事情干了。”
　　“好大一个国啊！”
　　“张良，你去负责一下地方官任命。”
　　“大扫除你就不用去了，身体不好，在家静养就行。”
　　“名单拟出来后给我看一下就行。”
　　“三天够不？”
　　“好的，三天足矣。”
　　张良颤巍巍的站起来接旨。
　　“霸王，北方匈奴三十万骑兵已跨过长城，杀进河内了。”
　　季布披甲带剑的跑进来跪倒说道。
　　“嘿嘿，我就知道这老东西让我干这事没这么容易。”
　　夏洛奇嘴里嘀咕了几句。
　　“季布，命你带兵十万做为前锋先去长城延边城堡戍守。”
　　“得令！”
　　季布起身抱拳出去点兵。
　　“韩信，你可否为我西楚率军一战？”
　　韩信一听，眼睛亮了。
　　“霸王有所命，不敢不从。”
　　“嗯，去吧，百万人马，够不够？”
　　“替我把草原上的这条巨龙给我斩了！”
　　“是，霸王尽管放心，我不斩楼兰誓不还。”
　　韩信胸中快要熄灭的雄心忽然间又点燃了。
　　“嗯，这个人只要有兵在手，才像那么回事。”
　　夏洛奇暗暗赞许。
　　“萧何，你负责韩信百万大军的粮饷供给。”
　　“霸王，咱们刚打了这么多年仗，粮草积蓄早就不足以支撑一场大决战了。”
　　“我告诉你，举全国之力调集粮草。”
　　“陆路不够用，去挖河道转输。”
　　“南方大片的土地还没有开发出来，不仅关中可以种粮食，长江以南那么多土地也可以种植粮食啊！”
　　“去吧，这个国家的粮饷供给我就交给你去办了。”
　　“一切问题无需上秉，你自行决定。”
　　“谢霸王。”
　　萧何一看，这比刘邦还相信自己啊。
　　“嗯，士为知己者！”
　　“这个霸王不一样。”
　　萧何站起来，看了一眼左边站着的刘邦。
　　刘邦眼睛一翻，无所谓。
　　萧何领旨出去。
　　“报，霸王，南方夜郎国三十万象阵鬼兵反了，说是要替秦报仇。”
　　“什么？夜郎？”
　　“马援呢？”
　　夏洛奇一听夜郎，立即想起了中学历史书中的伏波将军。
　　再细想，我靠，这差了不是一点半点了，马援还没出生呢。
　　“这个，英布何在？”
　　“臣在，那片鬼地方是你管辖的吧，回去给我收拾利落了。”
　　“该战则战，该和则和。”
　　“我听说这夜郎国的人有些盲目自大，你去先跟他上上课，跟他讲讲历史地理。”
　　“或许他就不反了。”
　　“霸王英明。”
　　英布领旨出殿。
　　“大哥，你看咱们这个西楚帝国应该如何管理才能有自己的特色呢？”
　　夏洛奇稍等了一会儿，外面没人过来汇报了。
　　就低头问那作痴呆状的刘邦。
　　“听霸王的，听霸王的，霸王英明。”
　　刘邦泼口回绝。
　　夏洛奇郁闷，这个奸猾的家伙不能这么白养着，必须让他干事情。
　　“大哥啊，你看，咸阳城内这么多居民的粪便处理系统是不是应该好好管理建设一下子呢？”
　　“刘邦听旨！”
　　夏洛奇忽然从龙椅上站起来，大声喝道。
　　刘邦唬了一跳。
　　“臣接旨。”
　　“一屁股坐在地上了。”
　　假装吓的，其实他就是不想跪。
　　“给你一年时间，将咸阳城的污水处理系统给我打造好了。”
　　“施工方案由工部协同办理。”
　　“我个人建议，在咸阳城下三百米处挖出巨大空洞，用高纯度防锈铁管进行污水排泄。”
　　“去吧，每日去工部报道，无需来这里了。”
　　夏洛奇脸一丢，霸气凌人，威风四射。
　　各路诸侯知道，霸王要开整了。
　　刘邦肯定是没有好日子过了。
　　但大家都知道刘邦这厮天生的惫赖，这种羞辱根本无法打击他那强大的内心。
　　刘邦灰溜溜的出了大殿。
　　桌子上的火锅刚刚滚水。
　　夏洛奇命人端着给刘邦送去。
　　咸阳城内夏洛奇也赐给刘邦一处院落，前后三进，够他住了。
　　旁边就是樊哙，负责看守刘邦的一举一动。
　　夏洛奇对樊哙说，刘邦若是干出大逆不道的事情，拿他是问。
　　樊哙无奈，只好与刘邦为邻。
　　“子期，你过来。”
　　夏洛奇把虞子期叫到后殿。
　　“你在这里看着，我将虞姬复活，或许你会不相信，其实是虞姬想杀我，然后我不小心误伤了她。”
　　虞子期听说霸王能复活自己的妹妹，又听说是自己妹妹要杀霸王，心里一下揪了起来。
　　低头称是。
　　夏洛奇发动逻辑逆转法则，时间之眼观照，时空开始逆转。
　　画面闪烁，终于定格在虞姬从枕下抽出沉吟剑砍向自己的那一幕。
　　虞子期看得惊呆了。
　　霸王说的是对的，自己妹妹为何要杀霸王啊？
　　两人不是挺好的，青梅竹马的，恩恩爱爱。
　　夏洛奇稍微停顿了一会儿，让虞子期看清楚了。
　　然后就将这一段在逻辑时空中给删除了。
　　空荡荡的卧室内，虞姬躺在床上。
　　夏洛奇将这一段直接衔接到现实时空中，虞姬复活了。
　　“去吧，安慰一下她，不要跟她提刺杀我的事情。”
　　“这件事跟她也没关系，是别人附了她的身体，借她的手想杀我。”
　　夏洛奇擦了一下脑门上的汗，幸苦万分的对虞子期说道。
　　“霸王，神人啊！”
　　虞子期噗通一下跪倒磕头。
　　“起来吧，你我兄弟，不必这么客气。”
　　夏洛奇扶起虞子期，然后自己回到大殿中。
　　“范增亚父，我想请您负责一件事情。”
　　“或许有些麻烦，但还是请您费点心。”
　　“霸王，您说，但凡我能做到的，一定将它做好。”
　　白须飘飘的范增现在当真是意气风发。
　　谁能想到自己辅佐的霸王竟然真的成事了呢！
　　“大慰老怀啊，就是现在死了也值了。”
　　“请您负责全国的教育工作，在每个乡镇建立学校，让咱们西楚帝国的孩子们有书可读。”
　　“霸王真是英明啊！”
　　范增噗通跪倒，感激涕零的领命而去。
　　从此，西楚帝国每三个村子旁就有一所公立学校，所有的孩子从幼儿园到高中，全部免费接受教育。
　　“桓楚听令！”

第六百三章 群芳花解语
　　“霸王，何事？”
　　桓楚出列。
　　“你去东海，给我建造巨舰，建造图纸我等会给你。”
　　“要一千艘。”
　　“一年之内完工。”
　　“是，霸王。”
　　桓楚领命出宫。
　　一顿饭的功夫，夏洛奇下达了无数条命令。
　　手下人等纷纷行动了起来。
　　“走吧，黛莉斯、平儿、婵娟、若梅。”
　　“我带你们去四下看看吧。”
　　穿越过来的一行人等坐在大殿中，这时才有些明白是怎么回事了。
　　袁枚激动的说：
　　“这是秦汉之际啊，风起云涌的时代！”
　　“天啊，夏洛奇，你居然是这里的霸王？”
　　“差不多吧。”
　　夏洛奇笑笑。
　　秀芝实力恢复了许多。
　　宇宙系级实力有百分之八十回来了。
　　性灵派秀芝倒成了秦汉时空中实力最高的人了。
　　当然，夏洛奇的虚空之力太过奇葩，不能同日而语。
　　“怎么，袁兄是不是诗性大发？”
　　“要不，我在咸阳城内给你设一书院，你自己招收弟子课读如何？”
　　“那太好了。”
　　“若是能在这么早的时期传播我的文道修炼主张，那必定会对以后产生极大的影响。”
　　袁枚激动的浑身发抖。
　　“好，陈平，你去协助我这位朋友，帮他们在城内找一处院落安置。”
　　“是，霸王。”
　　陈平领着袁枚、秀芝、萨福等人前去馆驿，暂时入住。
　　然后派人在西坊临河处找了一处风景秀美的独门小院。
　　对面就是凤山，清水河从门前流过。
　　第二天袁枚等人一看就十分满意。
　　萨福更是觉得东方古典风情丝毫不弱于古代西方。
　　“夏大哥，咱们精神力王座比试日期马上就快到了，你准备的怎么样了啊？”
　　“这些天怎么没见爱弥儿出来，她伤好些了么？”
　　云帆与哲思没话找话说。
　　听见这话后，爱弥儿从精神王座中闪身出来。
　　被神王一枪伤及本源的爱弥儿现在也恢复好了。
　　“哎呀，你们都别跟他比了。”
　　“这个家伙简直太走运了。”
　　“你们自己问他吧，灵元境了吧？”
　　爱弥儿笑嫣嫣的看着夏洛奇忍不住的要显摆一下。
　　“是嘛，大哥，你现在是什么境界啊？”
　　云帆一脸崇拜的凑过来问。
　　哲思也好奇，心想怎么一会儿功夫他的精神力就抵达灵元境了？
　　师傅还没有达到灵元境呢！
　　“夏兄，这是真的么？”
　　佛系青年萧炎认真的走过来问道。
　　“嗯，是灵元境了。”
　　夏洛奇也不掩饰。
　　精神力外放，顿时四周的精神力源源不断的朝夏洛奇涌来。
　　“果然，夏兄真乃奇人也！”
　　萧炎脸上震惊溢于言表。
　　“哇，夏大哥，你好棒啊，都超过我们的师傅了。”
　　“你教教我们吧，怎么练的啊？”
　　“这才几天啊？你就灵元境了？”
　　“是不是睡觉都在练功啊？”
　　云帆与哲思直接崇拜成夏粉。
　　“夏大哥，咱们还去不去啊？”
　　黛莉斯不高兴了。
　　这么多姑娘围着夏洛奇，黛莉斯、平儿、婵娟、安若梅的醋劲大盛。
　　“怎么着也有先来后到之说吧？”
　　“居然还插队？”
　　“能不能考虑一下别人的感受呢？”
　　“羽儿，你过来，我有话要跟你说。”
　　范增不知怎么回来了。
　　“亚父，请讲。”
　　“能不能请这些人回避一下？”
　　范增道。
　　“没事，都是自己人。”
　　“那我可就说了。”
　　“嗯，我听着呢。”
　　“自古红颜多祸水。”
　　“你刚得到江山，就沉湎于女色，长此以往，于国于身都不利。”
　　“要注意身体啊！”
　　夏洛奇老脸腾的就红了。
　　“亚父教训的对，我会注意身体的。”
　　夏洛奇额头的汗线瞬间拉黑。
　　“亚父，秦宫中的宫女您可以挑些过去照顾您的起居。”
　　“这样吧，您先回府，我派人帮你送过去。”
　　“陈平，喂，陈平，咦陈平人呢？”
　　“霸王，陈平刚出去。”
　　“哦，那子期呢？”
　　“霸王，我在。”
　　“嗯，你去秦宫中挑五名宫女，要漂亮的，给亚父送到府上去。”
　　“霸王，这样不好吧？”
　　范增尴尬道。
　　“没什么不好的，大家都是男人不是么？”
　　“哦，那就多谢霸王恩典了。”
　　范增退下。
　　黛莉斯差点没笑喷了。
　　“哎呀，这些老古董，书上写的都是真的啊？”
　　“笑死我了。”
　　“笑什么笑，咱们赶紧离开这里，负责记录君王行踪的史官会将你的一言一行记下来的，快走。”
　　黛莉斯憋的脸上通红。
　　夏洛奇看见这个黛莉斯，不由想起巨形宇宙中图拉姆星上重逢的那个她，不知两人之间会有交集么？
　　黛莉斯似乎感应到夏洛奇在想什么时，脸上忽然红到了脖子。
　　“咦，她好像知道。”
　　夏洛奇眼睛亮了，这时空真神奇，简直太神奇了。
　　她怎么会知道了？
　　“喂，你知道了？”
　　夏洛奇直鲁鲁的问过去。
　　“知道什么？”
　　“就是咱们之间的那个……”
　　“那个什么啊？”
　　黛莉斯脸上一下变得讳莫如深了。
　　“摩苏雅？”
　　“哼，你知道就好。”
　　“夏大哥，你说什么呢？”
　　黛莉斯从摩苏雅状态又恢复过来。
　　这脸变的有点吓人。
　　“夏大哥，咱们的那个农场还在么？我有点想那些牛羊了。”
　　“还有那棵相思树。”
　　黛莉斯理了理云鬓，有点出神。
　　“在，在，芥子须弥空间我一直给你们留着呢。”
　　夏洛奇也回想起里面的幸福时光了。
　　“那我们几个能进去住么？”
　　黛莉斯把婵娟、平儿、安若梅几个拉过来。
　　“好吧，只是不许太闹，不然我身体可吃不消。”
　　“去你的，谁跟你闹。”
　　黛莉斯与婵娟、平儿、安若梅念头一闪，夏洛奇敞开须弥芥子空间，瞬间消失在夏洛奇心中不见了。
　　“哇塞，大变活人啊？”
　　云帆、哲思看了惊呆了。
　　“夏大哥，你这是怎么弄的，教教我们呗。”
　　“喂，你怎么这么好奇啊？”
　　“夏洛奇，你真的已经抵达灵元境了么？”
　　邹思琪、尔巴思、冰木娃儿三人过来认真的问夏洛奇道。
　　“是的，各位师长。”
　　“还是爱弥儿有福啊！”
　　“这一次，西方王座的领先优势太大了。”
　　“爱弥儿，咱们是不是可以让夏洛奇尝试融合一下四大王座了？”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　爱弥儿说完，精神力西方王座瞬间闪现在咸阳宫殿中，群臣看得眼都直了。
　　“哇，这些都是霸王的什么朋友啊？”
　　“莫非都是仙人么？”
　　“嗯，我看有点像呢。”
　　“难怪霸王武功那么高，原来背后有仙人帮忙啊！”
　　群臣七嘴八舌的议论道。
　　邹思琪、冰木娃儿、尔巴思也凝聚出东、南、北三大王座。
　　四大精神力王座气势煊赫，照亮了整个咸阳宫殿。
　　群臣纷纷拜服跪倒，不敢直视夏洛奇。
　　夏洛奇走到四大王座正中，忽然感觉到四种力量连接到身上。
　　仿佛陷入进一片汪洋大海。

第六百四章 五旗套装
　　青、白、红、黑四色精神力本源围绕夏洛奇疯狂旋转。
　　有点像木星的飓风了。
　　狂暴的精神力海洋从潮汐状态变成了海啸。
　　四个方向的巨浪从虚空拍向夏洛奇的精神力元丹之海。
　　仅仅一个呼吸，夏洛奇的元丹内海便浩瀚出几千万里。
　　飞天云豹顿时从沙滩边的吊床上醒了过来。
　　一口呼吸后，伤势恢复了三分之一。
　　“好家伙，四王座汇聚。”
　　“灵元境中级初阶！”
　　飞天云豹得出了夏洛奇现在精神力等级。
　　“嗯，如果这样，我的伤势无忧了。”
　　闭上眼，飞天云豹继续调息。
　　一丝金色虚空玄冥之力在云豹体内缓缓流动。
　　每流经一圈，云豹的伤势就好一分。
　　只是需要吸入巨量的精神力。
　　云豹每呼吸一次，夏洛奇体内的元丹之海就缩小一圈。
　　刚刚扩张的元丹之海很快就缩小了回去。
　　“嗯，这么快就能恢复好我的伤势，救命机会再增加一次吧。”
　　飞天云豹暗暗想到。
　　其实是飞天云豹有点喜欢夏洛奇这小子了。
　　觉得努力的家伙又有机遇，不喜欢都不行。
　　风云怒张后，四大王座中蕴含的海洋之力逐渐平静了下来。
　　夏洛奇如一座大海中的孤岛岿然不动。
　　海浪奈何不得他，终于开始向夏洛奇臣服。
　　土、火、水、金四元素王座逐渐与夏洛奇浑然一体了。
　　这种融合过程非常的快，主要因为夏洛奇本身的精神力足够。
　　夏洛奇储物空间中的小风吼现在也长大了许多。
　　睁着眼睛感觉着夏洛奇体内充沛的精神力。
　　十分欣喜。
　　小风吼嗖的窜了出去，在四海风云交汇中上下翻飞。
　　不一会儿，四海汹涌的精神力飓风大浪变成了五个部分。
　　第五部分的精神力海洋正是小风吼凝聚而成。
　　虽然比其他四海体量少些，但风属性的精神力对于这次精神力王座融合非常关键。
　　小风吼的加入，五行逐渐平衡，飓风大浪找到了平衡点。
　　竟然以小风吼为核心向夏洛奇汇聚。
　　风云静，王座归。
　　夏洛奇体内不由自主的浮现出精神力神装铠甲。
　　这一次，神装铠甲的肩头部分多了四面战旗。
　　五行战旗套装附加成功。
　　夏洛奇深深的吸了一个气，眼眸中再次感觉到了那神元境大门浩瀚无边的气息。
　　精神力纽带也更加明显清晰了。
　　如同脐带一般连接着夏洛奇的精神力元丹内海。
　　无边的感知力瞬间外放。
　　尔巴思、冰木娃儿、邹思琪三人忽然感觉夏洛奇如同君王一般威严不可冒犯。
　　云帆、哲思、萧炎三人当场就跪倒在地。
　　这不正是精神力王座君王么？
　　他们三人也曾有过这样的梦想，希望有一天能够登基成王，在精神力王国中成为继承人。
　　现在，夏洛奇已经先他们一步做到了。
　　这并不是意味着他们没有机会了。
　　毕竟四大王座还是有自己的传承的。
　　像这种王座合体的情况十分罕见。
　　很多主神其实只需要选择一种属性的精神力抵达神元境即可。
　　从古至今除了第一代精神力王国的创世神佩罗依德是五王座抵达神元境之外，还没有第二个人成功的凝聚过五大精神力王座。
　　这跟机缘实在有太大的关系。
　　夏洛奇最幸运的是从木星的内苑森林中救出的小风吼小角，居然就是风属性的精神力魂兽。
　　精神力王座必须要有魂兽内附。
　　像尔巴思就是火猴，冰木娃儿是冰凤，邹思琪是青鸟，爱弥儿是金虎。
　　如今加入小风吼小角。
　　五行魂兽聚全，也是十分巧合。
　　咸阳宫懿德殿中的群臣被巨大的气流压迫的根本抬不起头来，仿佛瞬间被抛掷到大海中一样。
　　咸阳宫大殿就如同一艘大船，上下颠簸，一会儿在山巅，一会儿沉入波底。
　　当风浪平息后，群臣中胆大的才慢慢抬起头刚好看见夏洛奇神装子啊身，五旗会聚在肩的英姿。
　　不由呆掉。
　　“哦，霸王！”
　　哪里还有半分不服的心思呢？
　　夏洛奇没想到这一次随性的试炼，竟然打造出了一个西楚帝国极为稳固而坚强的统治核心。
　　经历了楚汉几年的纷争战斗的诸侯王们心里是谁也不服谁的。
　　都觉得自己最牛逼，只有自己才应该成为第一人。
　　即便成不了第一人，怎么着也要成为封地的诸侯。
　　经由夏洛奇的这一场现场版君权神授的教育后，再也没人敢说自己能够替代霸王成为帝国元首了。
　　正是所谓天下归心，德才足以服众。
　　夏洛奇经过精神力王座五旗套装后，才真正的坐稳了西楚峥嵘如铁的江山。
　　精神力铠甲隐去，小心与佐佐木被这么大的动静给惊醒了。
　　从夏洛奇的心灵广场上闪身出来，高达百米的两人差点被宫殿顶部的梁架撞了头。
　　一白一青的两巨人分别站在夏洛奇旁边。
　　夏洛奇被比蒙巨人气机引动，不由自主的也化身为巨人。
　　三巨人临朝，群臣中有好多吓的大小便当场就失禁了。
　　“霸王啊！原来是天神在人间！”
　　“这里是什么地方？”
　　“好像那图拉姆星呢。”
　　小心美目流转，许多秦汉时空的信息瞬间就汇入小心的脑海中。
　　“地方太小了点，没多大意思。”
　　小心嘴一撅，拉着佐佐木闪身又飞进了夏洛奇的心灵广场，继续将佐佐木些的碑刻日记雕刻到广场中央的自由女神像旁。
　　两人在里面玩的十分尽兴，四块冲天而起的巨碑早已竖立。
　　两人就按原文一字一字的拓印。
　　佐佐木读，小心剑刻。
　　读到深情处，佐佐木眼含热泪。
　　小心也是泪水止不住的往下流。
　　两人被深情的回忆与现实的陪伴笼罩住了，相爱相恋，彼此珍惜。
　　若不是太大的动静，很难惊动小心与佐佐木的爱情岁月。
　　当然，一旦夏洛奇需要小心的混沌元力鸿蒙仙气加持，小心会毫不犹豫的全力输出。
　　“子期，虞姬好些了么？”
　　“好多了，她正等您回去呢。”
　　“嗯，好了就好。”
　　“等我把朋友们安顿好，就过去找她。”
　　夏洛奇还是爱着虞姬的。
　　这是他并不反感再次来到秦汉时空的一个原因。
　　祖龙所言自然重要，但真正能打动夏洛奇心的，自然是心里对虞姬的一缕柔情牵挂。

第六百五章 上神之选
　　宇宙深空最黑暗的沼泽中，绵延万里的噬灵神殿从中冉冉升起。
　　一条黑龙缓缓的抬起头颅，睁开火焰般的眼睛。
　　浑身的岩浆流淌起来。
　　身上一条黑金色光环在岩浆火焰的衬映下露出等距的螺旋金箍。
　　“嗯，艾因觉者的信息来源地已经显示出掌控精神力的上神之选对我们噬灵龙界形成了巨大的威胁。”
　　“这个世界是平衡的，黑暗虽然进入衰退纪元，但光明想要占据绝对地位也不是那么容易的事。”
　　“能够诞生主神的星域已经十分明显。”
　　“艾因觉者联络射电宇宙意欲发动绝地反击。”
　　“我想，做为黑暗神界的护法神，兆一，你应该有所行动了。”
　　“不要忘了你在黑暗诸神面前立下的誓言。”
　　“是，我的主人。”
　　一条小黑龙的虚像闪现在巨龙磐若面前。
　　“去吧，神殿资源随便你调动，那个上神之选的资料艾因觉者已经向黑暗诸神宇宙颁发了。”
　　“谁击杀了那名夏君载体，艾因觉者愿意将他的星域全部奉献给黑暗。”
　　“我认为他的悬赏是真诚的，我能感受到他内心的恐惧。”
　　磐若眼光变得沉静下来，凝视着宇宙深空，聚焦到秦汉时空中的夏洛奇身上。
　　“这名人类的上神之选目前的实力还很弱小。甚至连宇宙星级都没有达到。”
　　“三十六天裁决神殿的殿主南木也在想办法击杀此人，但据我从艾因觉者颁布的信息中分析，南木应该失败了。”
　　“他还没有放弃，他的师傅东方玉是一个十分厉害的角色。”
　　“我们应该努力与此人结盟。”
　　“黑暗神界虽然不可避免的进入衰退期，但我们的资源和能量还足以进行反击，我们应该努力捍卫我们的权利。”
　　“不然，在大破灭来临时，黑暗的种子就会变少变弱。”
　　“这位上神之选的弱点在于他的善良。”
　　“哼，信奉光明的人类总是让我感觉厌烦。”
　　“虚情假意，在意那些不着边际的泡沫。”
　　“兆一，你若能击杀他，那上神之选的名额就是你的。”
　　“最高天界早已四分五裂，主神派签的原则各宇宙都已经知晓。”
　　“名额固定，但不排斥竞争。”
　　“说白了，种子选手之间互相厮杀，谁胜出谁就拥有主神之签，谁就能去往最后的时空，躲过大破灭。”
　　磐若的眼光抓取了一份夏洛奇的虚影交给兆一。
　　“去吧，你的实力与他相当，击杀他不算违规。”
　　“获取他的信息也在主神规约允许的范围内。”
　　“记住，不可轻敌。”
　　“此人机运实在太好，哼，不就是占了光明诸天迎来强势时机罢了。”
　　“你还没看见那些光明天诸神的嘴脸呢，怎么不把我们全部吃了呢？”
　　磐若十分不待见的说道。
　　“他们每天都在关注那些上神之选的命运。”
　　“夏洛奇是最受光明天关注的人之一。”
　　“师傅，我该如何击杀此人？”
　　“竭尽全力吧。”
　　“是，师傅。”
　　……
　　“班侬，你们那里情况如何？”
　　夏洛奇给巨形宇宙的巨人族领袖发短信问好。
　　从那里出来后也有几天了，图拉姆星上的人类应该都安置妥当了吧。
　　夏洛奇还是很惦记那里的朋友。
　　“夏洛奇兄弟，我们这边现在还有些忙。”
　　“等一切安排妥当后，我和默克白、凯撒等人过去看你。”
　　“好，把我的那几位朋友也带过来。”
　　“没问题。”
　　班侬关了即时视频。
　　确实太忙了。
　　数十亿人类都需要安置，幸好巨形宇宙达尔木城面积足够大，安置身形矮小的人类不是问题。
　　上千万公里辽阔的达尔木城分成五大行政区划，按照原来人类聚居的国度安置。
　　一个月后，班侬与其他几位巨人族领袖默克白、凯撒等人带着特战队员以及月娥、霓裳等人来到秦汉时空。
　　“万事具备，只欠东风。”
　　夏洛奇上前与这些患难与共的朋友们一一拥抱。
　　“大鹏，你和特战队的各位兄弟姐妹负责帮我把西楚帝国的黄埔军校建立起来。”
　　“我们需要急速提升秦汉时空的文明等级。”
　　“我预感巨大的压力与攻击很快就会降临。”
　　“为什么这么说？”
　　黛莉斯问。
　　“感觉而已。”
　　“我也不知道为什么，反正精神力境界提升后，对于比较遥远但又十分迫在眉睫的危险预感很强烈。”
　　“既然你这么认为，那就按照你的计划来做吧。”
　　“巨形宇宙的文明等级无疑高于秦汉时空。”
　　“两种方案，一是像上次那样再来一次‘返乡程序’。”
　　“只不过秦汉时空可不像图拉姆星那样有你们掌舵。”
　　“她的故乡应该就在此处。”
　　“土著古华夏宇宙似乎没有被扰动过。”
　　“嗯，我刚才扫描了一遍这方时空，不是被殖民的星系，也没有任何外来文明主宰这里的痕迹。”
　　“虽然有过到访，但时间都很短，和我们进行宇宙流亡的时间相近。”
　　班侬侃侃而言。
　　“咦，对了，你稍等。”
　　夏洛奇取出时空原石，将班侬等人的照片给祖龙始皇发了过去。
　　“又怎么了？臭小子，我还练不练功了？”
　　“喂，他们回来了么？”
　　祖龙始皇看见了班侬等人的照片，惊的在水银天地中一骨碌翻身而起。
　　巨大的黑龙摆尾扫落了无数的星辰。
　　水银世界有些扰乱了。
　　“不对，不是8号与4号，也不是3号。”
　　“怎么长的这么像？”
　　祖龙始皇忙不迭的从时空原石中闪身而出，盯着班侬等人仔细的瞧。
　　“诸位不要奇怪，这是秦汉世界的缔造者始皇陛下。”
　　“哦，陛下你好。”
　　“嗯，一样的，就是他们。”
　　始皇回身对夏洛奇说：
　　“就是他们。”
　　“我终于再次找到你们了。”
　　始皇泪下来了。
　　黑龙一阵电闪雷鸣，明显情绪不稳。
　　幸好此时西楚帝国的臣僚没有在大殿中，否则还不被雷死！
　　“宛渠盟友，我们订立的盟约永远有效，只要你们回来，这世界有一半是属于你们的。”
　　始皇激动的说道。
　　“哎，可惜你们回来晚了些。”
　　“我的身体还是没能熬过那场灾难，我四处寻找你们的踪迹，可惜一无所获。”
　　“若是能找到你们其中的任何一位，我就不会沦落到现在这个样子了。”
　　“这还是承你们的情，我才能灵魂不灭，化身为黑龙，穴居于你们为我所建的陵穴中。”
　　始皇激动之下，一顿述说。
　　班侬等人听的有点晕菜了。
　　夏洛奇道：
　　“始皇陛下一统六国，扫平天下，说是得到了像你们一样的宛渠巨人的帮忙。”
　　“后来你们忽然说家乡有事，从这里离开了。”
　　“他完成帝业格局后，就四处寻找你们的踪迹，可惜没能找到。”
　　“他的陵穴说是宛渠巨人8号负责修建的。”
　　“还有什么4号、3号等人负责帮助他炼制兵器，训练士兵军队什么的。”
　　“这些情况你们知道么？”

第六百六章 文明升级工程
　　“宛渠巨人应该是我们相邻的族人，时间线似乎与我们平行。”
　　班侬说。
　　“既然不久前就有我们巨人族来到此处，那我们的到来就不显得奇怪了。”
　　“事情的因果现在十分明显。”
　　“宛渠族巨人的撤离原因应该就是我们当时面临的问题。”
　　“即资源枯竭，必须去寻找新的恒星。”
　　“这次我们的返乡行动回归故乡，其实并没有回到原来那个故乡。”
　　“只是平行宇宙中与我们同一时间轴线上的相同坐标的时空。”
　　班侬觉得这样解释似乎有些复杂。
　　“简单来说吧，我们离开，是因为星球资源枯竭。”
　　“宛渠巨人应该是另一条时间线上的我们。”
　　“只是因为那个坐标的缘故，我们回来则被安置到现在的巨型宇宙时空的达尔木城。”
　　“这么说似乎也并不清晰。”
　　“但我们可以明白的是，秦汉时空也是与我们巨人族有密切联系的一处宇宙。”
　　“可能在古华夏更久远的时代也有巨人族的到访。”
　　“之所以如此，就是因为我们发现了之前有巨人族来访。”
　　“或者说我们这一次的到访造成了上一次宛渠族巨人的光临。”
　　“也有可能是更加久远的古华夏时空巨人族缔造了现在的人类，才导致我们这一次的降临。”
　　“平行宇宙中的时间因果并不是固定的。”
　　“因有时候可能是果，果有时候又可能是因。”
　　“但只要有一丝联系发生，那因果是必然的。”
　　“这是宇宙之所有平行互存的普遍规律。”
　　班侬已经说的很简单了。
　　但夏洛奇还是觉得有些玄远。
　　别的人更是如此。
　　祖龙始皇仿佛又回到了那个宛渠巨人为他出谋划策的时代。
　　六国灰飞烟灭绝对不是偶然的。
　　“我们巨人族对时空的理解有一条是相同的，那就是时空必须统一，否则就会内耗。”
　　“尤其像秦汉时空，如此内陆，整体相连。”
　　“海洋悬远，整体优势十分明显。”
　　“若不统一，那内耗必然是十分严重的。”
　　“最关键的一条就是，人将异化，注意力集中到彼此之间的对抗与联系上。”
　　“而不是将精力集中到自然本身，也就是能量本身上去。”
　　“统一之后，才能集中大量的人力资源去研究能量问题。”
　　“也就是说，文明升级的必要程序是作为主体的人应该对准自然，而不是去研究彼此之间的关系问题。”
　　“我们能够理解宛渠巨人为何会支持你统一六国，这是非常先进的理论。”
　　“可惜他们没来得及实施能量研究计划，以及文明升级程序等一系列的改造。”
　　“那么，接下来，就由我们来完成宛渠人没有做成的事情吧。”
　　“秦汉时空应该从现在开始，首先进行农业耕作文明的迭代。”
　　“目标工业文明1.0。”
　　“标准：第一，机器制造代替人工耕作，实行大范围集中农业耕作模式，解放零散的农业人口。”
　　“第二，建立大型的城市，集中现在零散的村落人口。”
　　“第三，成立能源研究中心与物质材料研究中心，当然，首先要成立系统化的教育体系。”
　　“时间紧迫，让我们开始吧。”
　　班侬无疑是扫描了秦汉时空在战乱后的社会状况。
　　经济凋敝，靠天吃饭。
　　人口减少，民不聊生。
　　“好，我们西楚帝国聘请班侬先生担任能源研究院第一任院长，大家可有意见？”
　　“自然没意见。”
　　“明天朝堂政事会，就请班侬先生展示一下先进文明的魅力如何？”
　　“这个很有必要，现在人心要齐，不能再重韬战国之乱的老路。”
　　班侬说道。
　　“哎，我是看不到华夏文明的复兴喽！”
　　祖龙始皇长叹一声道。
　　“为何？”
　　夏洛奇揪了一下始皇的袍袖问道。
　　“因为我到了沉睡期。”
　　“阴魄修炼最讨厌的地方就是每隔一段时间就得长眠不醒。”
　　“如此才能保留天地之间的阴元之力。”
　　“嗯，始皇陛下最主要的是失去了阳体生机。”
　　“这个不难解决，下次我们回去，给你带点混沌石回来，若能激活你主体的阳气，你就无需如此修炼了。”
　　凯撒说道。
　　“既然能这样，我这里就有混沌石，何必回去取？”
　　夏洛奇当即召唤出小心与佐佐木。
　　小心有些不情愿的从口袋里掏出一块鸡蛋大小的混沌石递给夏洛奇。
　　班侬大喜道：
　　“太好了，这么足量的混沌石肯定能激活始皇陛下的阳体了。”
　　祖龙始皇眼睛都瞪圆了。
　　“就这么简单，我就能不用呆在那阴森森的陵墓中了？”
　　“那是自然，二级宇宙文明解决的就是生物体永生问题。”
　　“幸好，我们的文明刚刚踏入二级，所以，始皇陛下的永生自当迎刃而解。”
　　始皇大喜，差点没给夏洛奇跪下。
　　夏洛奇看乐了。
　　“喂，老东西，神元境的事情不许给我偷工减料，听到没？”
　　“那是，那是，我上面有人，关系硬着呢，到时候我替你去说说，适当给你降低些难度。”
　　始皇祖龙已经乐昏头了。
　　满嘴跑火车。
　　“哈哈，看把这老家伙给乐疯了。”
　　“走吧，事不宜迟，现在我们就给你激活永生程序。”
　　凯撒与祖龙始皇先回陵墓，其余人则四下坐好，吃喝先。
　　“队长，咱们的黄埔军校建在什么地方啊？”
　　“嗯，等会咱们去看一下，场地要大些，要给新兵训练配套好基础设施。”
　　西楚帝国在巨人族领袖降临与特战队员穿越过来后，夏洛奇的统治核心顿时变得兵强马壮了。
　　第二天朝会，各路诸侯大臣看见巨人临朝，还都是夏洛奇的朋友，个个双腿发软，噗通之声不绝于耳，纷纷跪倒，给霸王请安。
　　班侬取出一架小型UFO，请各位朝臣登舰参观，这些诸侯王哪里见过这么先进的玩意儿啊，目眩神驰，大开眼界。
　　班侬开启小范围巡航模式后，虚拟屏幕上立刻显现出秦汉帝国的山川风物，栩栩如在眼前。
　　“那些能量充足的地点，应该都是先前外来先进文明标识过的地方。”
　　班侬在虚拟屏幕上单独点出秦汉时空的能量分布图，夏洛奇的世界多棱镜也发现了这些独特的经纬交结点。
　　“圣墟遗迹！”
　　由于传承过仓颉《山海经》，夏洛奇很容易就能找到那些橘红色光点。
　　现在看见班侬的飞船能量探测分析也如此准确，不由叹服。
　　看来，文明迭代当真是刻不容缓。
　　像这样资源丰富的星球，一旦遇见侵略性十分强悍的外星殖民军团，比如像塔木星黑洞、岩秀那样的星际海盗。
　　落入他们之手，这里的人类无疑是被奴役的对象。
　　还有那尼奥星的机甲族，也是想方设法的掠夺星球内在资源，根本不会考虑星球土著人类的生存以及星球本身的延续问题。
　　巨人族算是比较柔和的外星文明。
　　涸泽而渔不如授人以渔，与其毁灭性开发与掠夺，还不如带领土著人进行有序的文明升级，然后共享星球资源。
　　这种比较友好的方式其实也带有不可抗拒的威严。
　　只有接受，没有选择。
　　所以，夏洛奇心中想得更远，祖龙始皇所言，五龙聚顶，形成强大护罩，那样这颗星球将永不受外力侵犯。
　　班侬为了展示高等级文明的先进，将UFO直接开进了外层星空。
　　张耳陈余田氏等诸侯王看见了那璀璨的星空后，直接选择跪了。
　　原来人类是可以离星辰这么近的啊！
　　以前所想的那几亩地利益算什么呢？
　　班侬的这次文明升级工程的思想工作绝对具有颠覆性与震撼效果。
　　所有人全部举手赞成对秦汉时空文明进行迭代，不惜代价的进行升级工程。
　　如此，接下来的事情就好办了。
　　什么狗屁地方官的任命啊，什么金银财宝的抢夺占有啊，什么美色酒肉等等低级享受啊，在先进文明的强力对比下，显得多么愚蠢与渺小。
　　秦汉之际经历过战争风云的诸侯王将相的雄心彻底被激发了出来。
　　“霸王，您说怎么干，咱就怎么干，我们都听您的。”
　　在朝堂上，一群汉子拍着胸脯表忠心，那真是赤胆忠心，日月可鉴。
　　刘邦都傻了。
　　以前知道项羽有背景，没想到背景这么大。
　　自己也有南木的支持，可哪里见识过先进文明的手段呢？
　　南木高高在上，享受各宇宙的仰慕与尊敬。
　　他当然知道文明的等级，可是他是宇宙管理体系的公务员，不是科研部，也不是外交部。
　　他是司法监察部门而已。
　　所以，刘邦的背景的确要比项羽弱很多了。
　　这个夏洛奇版本的项羽将刘邦治的没脾气。
　　只好低头灰溜溜的去完成夏洛奇交代给他的任务――建造咸阳城的地下管道排水系统。
　　刘邦并不知道，这系统可是解决人类城市最了不起的一个成就。
　　人类之所以能够居住在城市中，先进而有调理的地下排水系统是相当重要的。
　　否则那些粪便如何处理？
　　雨水如何排涝？
　　“报，霸王，季布前线军报。”
　　“讲。”
　　“草原匈奴三十万进入内地，烧杀抢掠，无恶不作。”
　　“现在前锋已经抵达战略要地，问，大军何时到达？”
　　“是否需要进行反击？”
　　“班侬，你随我去一趟河内郡吧。”

第六百七章 冒顿王
　　“我想草原之龙匈奴也可以纳入到我们的文明升级程序中来。”
　　“毕竟，据我了解，当年的巨人族传播先进文明，最早走的可是草原之路。”
　　“从两河流域然后一路向东，迈过白令海峡抵达美洲大陆。”
　　“说起来，这草原民族或许是当年巨人族的人类盟友。”
　　夏洛奇道。
　　“嗯，他们进入长城内地，主要是秦汉时空的气候问题。”
　　“严寒导致草场枯竭，北方不适合居住，这些马上民族为了求生存，不得不内迁，情有可原。”
　　“有道理。”
　　“咱们就坐你的UFO去一趟吧，找一下他们的王，好好谈一谈。”
　　“咱这就出发。”
　　“始皇陛下，我不在，这里由你负责管理。”
　　“没问题，这是我的长项。”
　　始皇祖龙恢复了阳体后，心情大好。
　　夏洛奇带着自己的亲友团出发，就当旅游了。
　　此刻正是秋草肥美的时候，匈奴人挑选此时入关，就是仗着这些草能够喂饱战马。
　　季布一到长城偏关附近，就命令手下士兵将方圆百里的草全部给焚烧殆尽。
　　气的匈奴王破口大骂。
　　此时，匈奴王的大帐就设在大青山脚下。
　　从空中远远的就能看见那金色的宝顶大帐。
　　光速一闪，夏洛奇与班侬的UFO就落在茫茫的青草上，漂浮着，底下的青草摇曳，风声猎猎。
　　“夏大哥，我怎么感觉又回到隋唐时代了啊？”
　　“那是啊，这个草原游牧民族问题到了隋唐也没有解决好啊，所以什么时候来到这里，感觉都是一样的。”
　　“这匈奴首领是谁？性格如何？咱们如何劝说他？”
　　夏洛奇征求班侬意见。
　　“嗯，此人性格强悍，你们人类后来的史书中称他为冒顿单于。”
　　“为人强勇，力大如牛，机心深重，颇有策略。”
　　“曾经为了夺取他父亲头曼单于的宝座，发明了鸣镝，也就是一种响箭。”
　　“成立了一支亲卫军，时常训练射箭。”
　　“冒顿射出鸣镝，鸣镝所指处，众军士必须齐射此处，违者斩首。”
　　“为了检验这些人对自己的忠诚度，冒顿有一次用鸣镝射向自己的宝马，亲卫军士兵没有射箭的当场被斩杀。”
　　“第二次，冒顿用鸣镝射向自己的爱妾，亲卫军中没有随之射箭的也当场斩杀。”
　　“第三次，冒顿将老父亲头曼单于的宝马作为鸣镝的目标，众亲卫军没有一个人犹豫，全部张弩击射。”
　　“在一个精心挑选的时机，冒顿率领亲卫军与头曼单于打猎。”
　　“鸣镝射向头曼单于，众亲卫军乱箭齐发，将头曼单于当场射死。”
　　“之后，冒顿才当上了匈奴王。”
　　夏洛奇一听，头皮发麻。
　　这不是原始人么？
　　哎，选这样的人当合作伙伴，真的是没多大意思啊！
　　自己可是西楚帝国的霸王，亲自来与之和谈，实在是委屈了自己。
　　这是夏洛奇的内心感受。
　　这种强忍冷血之人正是夏洛奇意欲先斩而后快的人。
　　当即，夏洛奇就动了剿灭此人的念头。
　　“不跟他谈了，干掉他。”
　　夏洛奇对班侬道。
　　“嗯，此人的确属于低等级文明种族，你对他的感觉就如巨人族看见图拉姆星上的人类是一样的。”
　　“随便你，你若想除掉此人，那你就必须做好处理匈奴内部统治管理的事务。”
　　“若你没有合适人选来替代冒顿，我劝你还是不要动此人。”
　　“因为重新选取领袖花费的成本远比和他谈判的成本要高。”
　　“主要是时间成本太宝贵了。”
　　“我们不应该将时间浪费在这些低级意义的事情上面。”
　　“那咱们就以雷霆手段令之屈服吧。”
　　“嗯，我可以对他的灵魂设置禁止。”
　　“高明！”
　　夏洛奇大赞。
　　巨人族领袖班侬可是宇宙系级实力。
　　对付一个区区的匈奴王实在是太小儿科了。
　　因此，当班侬从飞碟中出来，高达百米的身材走向匈奴王大帐时，草原上的这些精瘦的匈奴汉子们纷纷跪倒。
　　他们自然以为看见了天神。
　　夏洛奇一看，大喜。
　　身材高居然效果如此明显，当即也释放了自己的巨人比蒙。
　　两个人一步一步在大青山下走过，那些青草呼呼的吹拂，当真有些神话的意味。
　　黛丽斯等众女一看夏洛奇又去装逼，不由偷偷乐。
　　她们就呆在飞碟内，喝着奶酪，吃着瓜子，聊天等人。
　　“你们冒顿单于可在帐中，见了天神，还不过来跪拜？”
　　夏洛奇干脆就充当天神了。
　　早有人给冒顿传讯，冒顿匆匆忙忙的从大帐内出来，头顶冠带都戴歪了。
　　“参见天神！”
　　冒顿隔老远就跪倒在地，高呼万岁了。
　　“嗯，好了，起来吧。”
　　“我们有事找你商量。”
　　“这位就是你攻打的西楚帝国的霸王项羽，现在你还要跟他决战么？”
　　班侬的声音很大，在十多万匈奴大军营帐中传开。
　　所有的士兵都纷纷仰视过来，都想看一看西楚帝国的霸王项羽长的是什么样子。
　　一看之下，不由得个个呆掉。
　　这还是人类么？
　　这分明是天神么！
　　再骚扰人家帝国的边境，那不是找死么？
　　“拜见霸王！”
　　匈奴大帐中冒顿的亲卫军纷纷跪倒，给夏洛奇行礼。
　　“免了，都起来吧。”
　　“我与你们大王是兄弟，这次过来就是要请你们的王去我那里喝酒，你们要是肯一起去，我代表西楚帝国的百万将士表示欢迎。”
　　夏洛奇的声音也顺风在草原上传了出去。
　　“去，去，我们跟冒顿单于一起去西楚帝国首都喝酒吃肉去！”
　　冒顿一看，军心已动，也不好拒绝了。
　　“走吧，冒顿单于，我的兄弟。”
　　夏洛奇微微俯身看向冒顿。
　　身后巨大的火凤双翼扑棱扑棱的扇动起巨大的风潮。
　　“好，敢不从命！”
　　当即，冒顿命令所有在外打野的匈奴士兵停止烧杀抢掠，全部返回大青山驻扎待命。
　　等冒顿看见那悬浮在草原低空的UFO时，心下更加慌乱了。
　　这简直就是神明所乘之船啊！
　　自己好像在梦里见到过。
　　冒顿上船，夏洛奇与班侬收起了巨人之体，恢复常人形状。
　　冒顿进来后，看见如此现代的科技文明，当即再次跪倒。
　　“霸王，从今往后，您就是我的大单于，但有所命，我冒顿无敢不从。”
　　“嗯，起来吧，我亲自过来请你，就是想跟你说一声，天下都是一家人，你若缺什么东西，可以直接跟我说，不要过来抢嘛！”
　　“是，是，霸王教训的对，是我错了。”
　　冒顿又一次跪倒。
　　“好了，不必拘礼了。”
　　“草原民族的生存相当艰难。”
　　“这样吧，我建议将河内郡千里范围内的辖区都割给你，你们夏天天气暖和就去北方游牧，冬天天气寒冷，你们就过来安居。”
　　“我吩咐比邻的州郡为你们提供所需的粮食与布匹，以及战马所需的干草，如何？”
　　“多谢霸王，您真是我的大单于啊！”
　　冒顿仰头看天，叩拜一次；
　　然后再低头看地，叩拜一次；
　　接着抱住夏洛奇的双腿，泪流满面。
　　匍匐退出去两米，再直起上身，五体投地的叩拜一次。
　　这就是匈奴最隆重的谢礼了，名曰天地人三拜之礼。
　　一般都是在继承王位等重大礼仪活动中才会行此大礼。
　　夏洛奇也被冒顿感动了。
　　但内心又十分讨厌冒顿此人的冷漠与阴鸷。
　　为了秦汉时空的文明升级，只好捏着鼻子忍了。

第六百八章 虐与反虐
　　凋敝的咸阳城逐渐开始繁荣起来了。
　　“大哥，这一点我还是要感激你。”
　　夏洛奇来到刘邦府上做客，对刘邦说道。
　　“怎么了，霸王。”
　　“嗯，当时你若是拼死抵抗，这咸阳城怕是要毁在战火中了。”
　　“废话，你别感谢我。”
　　“当时，我可是把这座帝都当成自己家业的，好不好？”
　　“嗯，那还是要感谢你，替咸阳城的百姓以及咸阳城的这些木构建筑。”
　　“你真要谢我，就别让我修这狗屁下水管道，我实在是心烦。”
　　“天天钻在不见天日的地下，心情不好。”
　　“这事不容商量，这么重要的任务我交给别人不放心。”
　　夏洛奇拒绝。
　　“哎，成则王候败则寇。”
　　“你又不是寇，这么悲观干嘛？”
　　“走吧，今天给你放假，咱们去咸阳城街上走一遭。”
　　“那敢情好，是我的荣幸。”
　　刘邦的心理素质杠杠的。
　　刚才被拒绝的事就像没发生过。
　　“算命了，算命了！”
　　两人走出刘府，沿天香柳道从北向南溜达。
　　此时午后，街上正热闹。
　　天香柳道两边都是坊市。
　　最近一个多月，那些躲避战乱的商人又都回来了。
　　“这位先生，让我给你算一卦如何？”
　　柳道边一张小木桌，上面盖了一块白布，上面写着“算天算地，算前后三世。”
　　身后还树着一旗幡，旗幡上绣着一小篆“卜”
　　“先生贵姓？”
　　“免贵姓邹。”
　　“算一卦几株？”
　　“哎，给你们两人算卦，免费。”
　　“嗯，好，先给我来一卦。”
　　夏洛奇坐下。
　　“你的卦我算不了，你若想算，我得请我师傅来。”
　　“那就先给他算吧。”
　　“他的卦我也算不了，也得请我师傅来。”
　　“嘿嘿，奇了怪了。”
　　“刚才明明是你叫住我们俩的，信不信我把你摊子给砸了？”
　　刘邦有点生气，觉得这家伙是个骗子。
　　“莫急，拦住两人是因为有机缘，算不了也是因为有机缘。”
　　“两位客官若是有兴趣的话，不妨跟我走一遭呗。”
　　说完，姓邹的算命先生不慌不忙的站起身，收拾摊子。
　　“跟我走么？”
　　“闲来无事，不妨去瞧瞧？”
　　夏洛奇有些好奇，问刘邦。
　　“听贤弟的。”
　　刘邦很小心，言语间没有透露任何信息。
　　三人穿柳度桥而去，在凤山脚下，蜿蜒转折了几个弯，山谷中赫然有一间茅屋。
　　前临清泉，后倚青山。
　　风景如画，十分幽静。
　　夏洛奇感觉一阵心旷神怡。
　　刘邦就没那么轻松了，伴君如伴虎，累得慌。
　　尽管心理强大，这上下位置造成的压力让刘邦时刻轻松不得。
　　“到了，二位稍等。”
　　“我进去给师傅通报一声。”
　　说完，姓邹的算命先生推开了茅屋的柴门。
　　不一会儿，从屋内出来一个年轻人。
　　看上去岁数比姓邹的还小。
　　“在下姓兆，名一。”
　　“见过两位真龙天子。”
　　说完，兆一躬身抱拳施礼。
　　“先生客气了。”
　　“果然是高人，一眼就看穿我俩的来历。”
　　“气运在身，星河流转，两位都是人中龙凤。”
　　“不知先生把我二人引到此处有何见教？”
　　“不为别的，只为定数。”
　　“怎讲？”
　　“明人不做暗事。”
　　“我还有一句话，两位真龙天子不要笑话我。”
　　“明事未必明人。”
　　“先生言语玄奥，机锋深长。”
　　“能否挑明了说呢？”
　　“二位请看！”
　　兆一手中忽然闪现一颗色泽玄暗的晶莹剔透的宝珠。
　　“我也不瞒二位，这是宇宙中罕见的光暗双珠中的暗珠。”
　　夏洛奇一听，心里不由暗自警惕起来。
　　“不要紧张，咱们还没到必须撕破脸皮的地步，还有的谈，还有很多余地。”
　　兆一意味深长的看了一眼夏洛奇。
　　心里对夏洛奇不由看轻了些。
　　“还是年轻啊，有些沉不住气呢！”
　　兆一心念电闪，在心中衬度着夏洛奇。
　　“先生真是快人快语，佩服佩服。”
　　夏洛奇当即心神一爽，对方不做暗事，最好。
　　那宝珠倏然放大，三人展眼间就进入了玄黄昏冥的暗珠界域。
　　“这边是光明，这边是黑暗。”
　　“若继续衍变下去，光明会变成黑暗，黑暗也会变成光明。”
　　“两位真龙天子可明白？”
　　兆一诚恳的说道。
　　刘邦不动声色，一切听夏洛奇的。
　　“贼厮鸟，真鬼！”
　　夏洛奇也不得不佩服刘邦的心理素质，当真是滴水不漏。
　　看来能当上皇帝的人，尤其是三代内的君王，基本没有孬种。
　　“是，这个道理果然玄奥。”
　　“最关键的是这颗宝珠，如此珍贵，兆一先生竟然肯展示于我们，不知有何深意？”
　　夏洛奇也直言不讳了。
　　“好，都是痛快人。”
　　“借宝地一用，歇脚。”
　　兆一躬身抱拳。
　　“怎讲？”
　　“这么说吧，持有暗珠乃拥有黑暗神力，我是黑暗神界的人。”
　　“由于现在整个宇宙气运由暗转为光明，我们能够继续生存的地域越来越少。”
　　“就如你对待草原匈奴冒顿那样，深知其苦，昭示以生路。”
　　“还请霸王陛下成全。”
　　兆一头不抬，深自恭敬。
　　“如何借，要多少？”
　　“不多，一隅之地即可。”
　　“咸阳城内？”
　　“城外。”
　　“何处？”
　　“此处即可。”
　　兆一语气风波不起，平静异常。
　　“好，三日后答复先生，到时来我馆驿稍候。”
　　“好，霸王真爽快人也。”
　　兆一再次躬身抱拳施礼。
　　“不留两位真龙天子了，鄙处寒酸，破败不堪，恐有怠慢。”
　　“再见。”
　　夏洛奇见事情已了，随即告辞。
　　刘邦从头至尾一句话都没说。
　　只是在转身要走时，兆一忽然说：
　　“二龙并处，不利于世。”
　　然后转身，也不看震惊回头的刘邦。
　　夏洛奇只当没听见。
　　“贤弟，霸王，这小子没按好心，挑拨。”
　　刘邦走出没多远就开骂了。
　　“人家没说错啊，二龙并立，于世不利。”
　　“大哥你苟活于此，何必呢？”
　　“哈哈，别见气，跟大哥开个玩笑。”
　　说完，夏洛奇展翅飞远，留下刘邦一人独自返回。
　　等夏洛奇不见踪影时，兆一忽然出现在刘邦身边。
　　“你不是他的对手，知道是为什么么？”
　　“吓我一跳，神神道道的。”
　　“有什么屁快放。”
　　刘邦是真生气了。
　　什么都可以放弃，但要他命，是绝对不行。
　　这是刘邦的底线。
　　“我们可以合作，无所不用其极，干掉他，如何？”
　　兆一的脸庞忽然显得狰狞，一条黑龙的嘴脸一闪即逝。
　　“你他么谁啊？从哪来，来干嘛？我跟你合作能成功么？怎么合作？失败怎么办？”
　　刘邦一连问出七八个为什么。
　　“霸王说的对，你苟活于此有何益处？”
　　“大不了就是一死，和我合作，说不定还有一线希望。”
　　刘邦心动了。
　　“好，就凭你这句话，我选择跟你合作，一洗前耻，夺回江山。”
　　“好一个夺回江山。”
　　“这宇宙，江山还是小的，若是能掌控宇宙，那感觉才叫酸爽呢。”
　　“哈哈哈……”
　　兆一飘然远去。
　　“喂，你还没讲清楚如何合作呢？”
　　“有事我会找你的，你该干嘛就干嘛去。”
　　兆一的声音越来越小，一阵风过后，就没有了声息。
　　只剩下山风呼啦啦的大起来。
　　刘邦的骨头都被吹冷了，吹白了，吹的整个人思路都有些不清楚了。
　　“哎，强龙之下难做人啊！”
　　刘邦摇摇头，返身回城。
　　……
　　“还想文明迭代升级？”
　　“岂不知天道至高乃毁灭么？”
　　“与其毁灭，为何还要努力？”
　　“天赋元气，都是黑暗之源。”
　　兆一坐在溪流边，喃喃自语道。
　　“夏洛奇，嗯，算是一个有实力的人物。”
　　“可是太年轻了，内心居然还残留人类那没有进化完全的善良纯真？”
　　“真是可笑。”
　　“不得你的允诺，我在此地开坛布道，将受到这方时空的规则压制。”
　　“嘿嘿，你若答应，那宇宙规则就落不到我身上喽。”
　　“嗯，善良，我让你一定好好尝尝善良的恶果。”
　　“善良有时候是需要生命作为代价的。”
　　“只怕到时候后悔都来不及了。”
　　兆一内心暗暗得意。
　　“待我布下罪孽之坛，在这方时空中击杀你把握就要大许多了吧？”
　　……
　　咸阳城内文明升级工程已然展开，辐射全国范围的布局也层次分明的搭建。
　　首要的任务就是将村落中的零散人口集中到城市，大片农田集中开垦。
　　先保证西楚帝国的粮食供应。
　　然后，公立教育体系附属于城市，调集所有的读书人与吏学之士展开普及教育。
　　新的课本由班侬与特战队员大鹏等人提供。
　　很多课本都是从达尔木城人类各大图书馆运来的。
　　捎带着将达尔木城中许多人类各方面尖端人才移民到此。
　　当然是建立在自愿的基础上。
　　很多现代人类听说能够穿越回来，都感觉十分好奇与兴奋。
　　尤其是华夏国的民众，更是热情高涨。
　　在NO.1的号召下，到祖国的古代去建设美好家园。
　　这是新常态下的上山下乡运动。
　　热血青年听说是人类英雄夏洛奇提出的伟大设想，纷纷报名参加。
　　班侬等巨人族领袖率领西楚各路大军轮番开挖地核。
　　有班侬、默克白、凯撒、齐达内等人确定方位，然后划定范围，人类大军只是做基础的土木工程。
　　班侬等人的想法就是，尽快将秦汉时空中的这颗母星打造成一艘超级的星际战舰。
　　和他们在图拉姆星上所做的一样。
　　黄埔军校已然开建。
　　各种训练场与辅助设施如雨后春笋般建立。
　　夏洛奇则陷入了深度冥想。
　　这一阶段的积累有些丰厚，需要仔细消化一下。
　　尤其是精神力在五旗套装后质地得到了飞跃。
　　神元境那扇大门通过纽带源源不断的向夏洛奇的元丹内海输送一些特别先天的能量。
　　这些非常稀少的能量融合到夏洛奇的元丹内海后，迅速炼化数量庞大的精神元力。
　　原本浩瀚的精神力海洋很快就变成了内湖大小。
　　但那些液体却致密丰厚了许多。
　　飞天云豹每次呼吸都要吸收大量的精神力，现在湖面因此而缩小的面积越来越小了。
　　能量密集浓度增加，足够飞天云豹疗伤之用。
　　金光灿灿的神元境大门通过纽带改变着夏洛奇，夏洛奇如同一个胚胎在不断的长大。
　　“什么时候才能瓜熟蒂落呢？”
　　夏洛奇暗暗自问。
　　“这事无法着急，虽说时间有限，可五龙还未集齐，龙语密钥还未到手。”
　　如此呼吸吐纳，调整天地元力的运转，秦汉时空的天地元力还是非常充沛的。
　　一晃就是三年不出关。
　　跟兆一的约定夏洛奇早忘到九霄云外去了。
　　本来夏洛奇看那兆一就有些不顺眼，也说不出哪不顺眼，就是气场不对。
　　三日之约，就让那兆一等着吧，自己乃西楚霸王，对于那不称心的家伙，放他一回鸽子又如何？
　　最关键的是，夏洛奇听那兆一说话的腔调，似乎刻意在隐瞒着什么。
　　所以对于他的请求，夏洛奇的应对是先搁置不议。
　　毕竟夏洛奇没从中看出对自己有利的地方。
　　兆一哪里会想到夏洛奇突然如此老辣呢？
　　他还是轻视了夏洛奇。
　　天真幼稚的未必是夏洛奇，反而是自己了。
　　兆一郁闷之极。
　　整日里就秘密的跟刘邦串联谋划。
　　但夏洛奇足不出户，咸阳宫外防守森严。
　　夏洛奇早就在自己的大殿外设置了结界。
　　那是属于精神力灵元境中级高阶的领域类的结界。
　　兆一自然能破界而入，但想刺杀夏洛奇，肯定是天方夜谈了。
　　待得精神力境界稳固后，无法再提升与精纯。
　　夏洛奇启动银河令，进入三世转修塔，继续完成试炼。
　　“竟然是取经路？”
　　进入三世转修塔后，夏洛奇才发现，语音提示路径为“取经路。”
　　“莫非是孙大圣的取经路么？”
　　夏洛奇好奇，猿猴分身激动，光明分身火焰闪烁。
　　一副迫不及待的样子。
　　“目标：天庭”
　　“任务：击败十万天兵天将。”
　　“奖励：斗战胜徽章一枚。”
　　弹幕飘过后，转修塔内风起云涌。
　　天地忽然变低，大地变得异常坚硬与致密。
　　四周能量光罩形成，封印囚笼！
　　无法出去。
　　接着，一杆银枪扑面而来。
　　战神境初级初阶的天兵一枚。
　　夏洛奇右手一拳就击溃消散不见。
　　接着两枚银枪刺来。
　　已然是战神境初级初阶。
　　夏洛奇左右手同时发动，左手挡，右手攻。
　　三招击溃。
　　接着还是两名天兵银枪，夏洛奇依然是三招击溃。
　　如此反复，终于，在连续击打了十多次后，夏洛奇改成了两招击溃。
　　过关。
　　三枚……
　　反复的出现，反复的轰击……
　　夏洛奇开启了轰击模式。
　　到最后，夏洛奇都条件反射了。
　　只要银光一闪，右手拳劲隔空就轰了过去。
　　能看见那距离在不断增加。
　　一个拳头三米，接着是四米……
　　十枚天兵要一拳轰散，夏洛奇花费了足足有三个月的时间。
　　右手拳劲虚空击发终于稳定在十米左右。
　　，出拳如钟磬鸣响。
　　虚空之拳犹如实质。
　　夏洛奇右臂微动，拳头就自动飞出，十名战神境初级初阶的天兵瞬间消散。
　　接着，又是一枚天兵，实力为战神境初级中阶。
　　夏洛奇两拳轰散。
　　如此练习百次，才将这枚初级中阶的天兵给一拳轰散。
　　接着就是两枚天兵，依然要一拳轰散。
　　哪知夏洛奇不但没轰散，还挨了天兵一枪。
　　顿时生命血值大降。
　　天兵银枪带有汲取生命力的效果。
　　夏洛奇大惊，再不敢让那天兵刺中见血了。
　　夏洛奇开始了出拳与步伐的结合。
　　两枚战神境初级中阶的天兵就逼迫夏洛奇必须在步伐移动中才能三四拳轰散。
　　难度加大了许多。
　　夏洛奇在三百招后，终于抵达步不动，身不移，一拳轰散两名战神境初级中阶的天兵。
　　如此反复。
　　在四名战神境初级中阶的天兵银枪齐至时，夏洛奇精神力铠甲套装上身，必须使用防御器具才能立足不败。
　　根本无法出拳进攻。
　　抵御了一千招后，夏洛奇终于可以抽冷爆出一拳。
　　有了这一拳，夏洛奇防御的招数在逐渐下降。
　　天兵枪法精妙无双，在这种顶级攻击下，夏洛奇的步伐与闪避也变得妙到毫巅。
　　主要是有轩辕神行百变身法在，底子好，只需熟练而已。
　　银河令的好处在于进去后外界时间静止，里面时间无算。
　　这就给了夏洛奇上万年的潜修时间。
　　十万天兵天将，才四名战神境初级中阶就忙活成这样，那十万天兵天将齐上，夏洛奇还不忙死？
　　到了十名战神境初级中阶天兵银枪刺出时，猿猴分身与光明火焰分身不得不出来应对了。
　　开始自然是密不透风的防守，猿猴的金箍棒舞的是天花乱坠，光明火焰分身的方天画戟也是上下翻飞。
　　夏洛奇本体的盘古斧小巧而周密，带着虚影护住各个点位。
　　十枚天兵的枪法如水银般泄露而下，光怎么防？
　　夏洛奇还是受伤，瞬间被移除转修塔。
　　没关系，再进去。
　　如此进去被踢出来，再进去又被踢出来。
　　夏洛奇反反复复的进进出出银河令的三世转修塔。
　　已经惊动了居住在第三关附近的混沌境异兽了。
　　“喂，小子，你这么忙干嘛呢？”
　　“当年乔布斯都没你这么忙啊！”
　　夏洛奇哪有功夫理他们啊，时间就是金钱，试炼升级就能获奖。
　　那可是斗战胜徽章一枚啊。
　　很期待呢，会是什么效果呢？
　　夏洛奇越战越勇，五万年过去了，夏洛奇终于能够一拳轰飞一万天兵了。
　　这已经很厉害了。
　　夏洛奇自己不知道。
　　当夏洛奇后来被踢出来时，那些混沌境异兽基本不怎么敢说话了。
　　这些混沌境异兽的感知是十分敏锐的。
　　夏洛奇身上的那股杀气锋锐的已经让他们感觉到威胁了。
　　要知道，夏洛奇是可以在银河令中猎杀异兽的。
　　这些异兽看见夏洛奇逐渐有了能够猎杀自己的能力后，纷纷选择了沉默与恐慌。
　　夏洛奇自然知道这些家伙的害怕，但他对于这些异兽还是比较友善的。
　　杀了他们，这里太寂寞了。
　　乔布斯虽然没有陨落，但要想重新修炼回来，也不知要多久了。
　　那菲迭娥被银河令吸入后也不知夏洛奇与结果。
　　或许菲迭娥对于陷入乔布斯的核心怀抱并不反对吧。
　　因为爱，可以没有自由。
　　菲迭娥做的出这样的牺牲。
　　夏洛奇继续奋斗。
　　每天三千字的敲打天兵。
　　拳打脚踢，斧劈戟挑，棒打火烧……
　　夏洛奇虐这些天兵已经上瘾了。
　　当然，开始时自然是天兵虐他。
　　这三世转修塔的试炼就是虐与被虐的过程。
　　人只有在虐中才能成长，你不把社会踩在脚下，社会就会随时随地的将你踩在脚下。
　　夏洛奇想不起来是哪个扎克说的了。
　　反正比较适用在这“取经路”的试炼中。
　　一拳惊天。
　　天兵等级开始增加到了战神境高级巅峰了。
　　此时的每一枚天兵实力都比夏洛奇高，但夏洛奇的右臂总是能挡得住天兵的攻击。
　　慢慢虐，慢慢适应。
　　夏洛奇与分身不知被虐杀过多少回，才最终战胜这些高等级天兵。
　　上升到一万名战神境高级巅峰的天兵后，夏洛奇的等级也稳定在了战神境高级巅峰的实力。
　　银河令中岁月慢慢，咸阳宫外冬雪飘飘。
　　秋天已过，咸阳城依然还处在热火朝天的氛围中。
　　那些诸侯将相被夏洛奇激励坏了。
　　又有班侬等人率先垂范的进行文明等级改造，谁不拼尽全力的奋斗呢？
　　现在咸阳城中传颂着一句话，似乎是达尔木城的NO.1说的：
　　“幸福是奋斗出来的。”
　　“哇哦，说的太对了。”
　　各路大军在秦汉时空中到处进行深入的土木工程。
　　背着土，挖着坑，终于班侬等人说需的深度够了。
　　地下一万公里。
　　靠近地核，接近岩浆。
　　班侬等人已经开始对地核岩浆进行冷凝处理了。
　　从巨型宇宙玄天大帝的元珠沧海的北极找来了寒冥玄冰，这种寒冰绝对温度能够一直保持在零下三万度。
　　几乎就是金属状态的冷凝剂。
　　地核岩浆无法融化这寒冥玄冰。
　　地核深处的飞船主控室也开始布线了。
　　整个秦汉时空只有三个人在神神秘秘的四处活动。
　　他们就是兆一、邹四与刘邦。

第六百九章 罪孽之坛
　　兆一无奈，等不来夏洛奇的约见与答允，只好自己硬着头皮在咸阳城内开设了罪孽之坛。
　　刘邦为了表示自己与兆一结盟的决心，亲自担任咸阳城的罪孽之坛的坛主。
　　邹四为副坛主。
　　兆一随即离开咸阳，去往别处大城市继续设立分坛。
　　一颗黑暗的种子从宝珠中分离出来，经由刘邦的脑髓后种植在咸阳城外的茅屋旁。
　　随即，一股黑色的漩涡逐渐形成，从天外宇宙深空的黑暗神界传递来极其纯粹的黑暗能量。
　　这股能量经由刘邦时，刘邦浑身一震，感觉自己的心变得辽远而沉醉。
　　自己的力量立即由战尊境提升至战神境初级初阶。
　　加入黑暗罪孽之坛的一个立即可以兑现的好处就是实力的提升。
　　由此，刘邦的实力飙飞猛进。
　　这黑暗神界的个体实力自然需要修炼，但更多的是要能利用神界的能量。
　　这与其他修炼者大为不同，其他修炼都极其重视本体的开发与深化。
　　而黑暗神界竟然是对于本源之力的应用。
　　而初始的起点只需签订契约就行。
　　当然，这契约的代价自然是无比沉重的，那就是一生都将属于黑暗。
　　黑暗的种子经由脑髓后，就完全掌控了刘邦。
　　刘邦当然知道这很危险。
　　但对于他来说，最危险的是夏洛奇随时随地都有可能杀了他。
　　有了黑暗神界的靠山，刘邦觉得重整河山也未为不可。
　　罪孽之坛的任务就是布道。
　　吸引更多的人加入黑暗。
　　自愿的不自愿的方式都行。
　　祭坛需要的就是单体的灵魂之力。
　　刘邦每天都在城内游说，自己以前的部下十万人众都加入了罪孽之坛。
　　甚至张良也不可避免的加入了进来。
　　萧何、韩信等等以前的班底。
　　由于夏洛奇闭关，刘邦这事做的十分隐秘，虞子期等人根本不知道刘邦在忙什么。
　　还以为他在完成霸王交给他的下水管道的任务。
　　就此，刘邦在夏洛奇出关前，一举率军攻进了咸阳城。
　　南木自然得到了刘邦体内的黑龙傀儡、张良的上使神符、韩信等的传讯。
　　当即派遣手下得力的大将芈雨亭、谢子豪携带崆峒印来到秦汉时空。
　　由于隋唐世界的限维，秦汉时空也不可避免的被限维。
　　因为夏洛奇是主时空进入副时空的。
　　芈雨亭与谢子豪两人的实力均是宇宙域级初级初阶。
　　两人来到秦汉时空后，顿时成了刘邦最强有力的帮手。
　　两人自然渴望一举击杀夏洛奇，这样就能够回去交差。
　　得到南木允诺的星系资源。
　　咸阳城内弥漫着一股阴暗邪恶的气息。
　　冬天的咸阳城失去了原来的甘冽与爽朗。
　　一股粘稠的、压迫性的、止步不前听天由命的力量让咸阳城静止了下来。
　　原本蒸蒸日上的西楚帝国的气运笼罩上了一层阴影。
　　终究还是没有完成“取经路”的全部试炼。
　　夏洛奇在战胜一半战神境高级巅峰实力的天兵后再也无法寸进。
　　出来时顺手制服了两只混沌境异兽，一只绿色蜥蜴，一只远古恐爪龙。
　　夏洛奇的右手拳劲携带的杀气让这两只混沌境异兽十分害怕。
　　它们在银河令第三关的界域中呆的时间已经很久了。
　　所以并不想冒险与夏洛奇为敌。
　　因为试炼者的最大损失无非是被踢出去而已。
　　根本无法杀死。
　　但它们就不行了。
　　它们是属于银河令中圈养禁锢的异兽，一旦被杀那就真的被杀了。
　　想来想去，与夏洛奇合作，成为夏洛奇的两只契约魂兽。
　　夏洛奇自然大喜。
　　这可是一支不可多得的精锐。
　　以后再来多弄几只。
　　刚有这个念头，银河令中就弹幕出现：
　　“每一名试炼者最多只能拥有两名异兽。”
　　夏洛奇脑门上的黑线下来了。
　　“为人不能太贪啊！”
　　夏洛奇暗暗告诫自己。
　　细想也是，若是把银河令中所有的异兽都给契约了，那银河令估计就完蛋了。
　　乔布斯禁锢这么多混沌境异兽肯定是为了银河令的稳定与能量充足。
　　在夏洛奇的世界多棱镜的观照下，银河令内有一股生生不息的能量自动运转，恐怕就是借助这些混沌境异兽才形成的。
　　第三关三世转修的“取经路”试炼，夏洛奇半成之。
　　距离真正的大力神拳还差很远，可夏洛奇的本体实力已经稳固在战神境高级巅峰状态了。
　　专属右手自然更加变态。
　　若是附加小心与佐佐木的混沌之力与鸿蒙之气，宇宙系级初级初阶实力肯定是有的。
　　最关键的是，取经路炼就的拳劲凝炼无比，实用而简单，蕴含了天地至理。
　　夏洛奇现在只要一出拳，仿佛就成了宇宙力量的中心，那种本源的感觉浑然天成。
　　夏洛奇试炼时还藏了一手，那就是虚空之力。
　　他并没有发动自己最厉害的杀招――虚空之力。
　　这种明悟若使出来，取经路的试炼就显得意义不大了。
　　既然是试炼，又没有危险，那就好好的夯实基础呗。
　　夏洛奇的诚恳与殷实为他奠定了走向混沌境最坚实的基础。
　　神元境精神力纽带如今不再输送那种异质能量了。
　　可提炼的过程还在继续，但速度已经变得十分缓慢。
　　灵元境中级初阶实力十分稳定。
　　从冥想修炼状态中魂兮归来后，夏洛奇就感觉到咸阳城内的天地元力不对劲了。
　　“奇怪，怎么我无法自如吸收天地元力了？”
　　“嗯？茅屋？黑暗祭坛？”
　　“嘿嘿，这个兆一，居然没经我同意就擅自设坛了？”
　　夏洛奇不由恼怒，当即一个飞身破空而去，闪身出来就发现这黑暗祭坛没那么简单了。
　　居然联系了外界宇宙深空。
　　夏洛奇更是愤怒。
　　这时夏洛奇怎么还会顾及与那兆一的一面之交呢？
　　砸场子！
　　夏洛奇一拳轰去！
　　“蓬！”
　　罪孽之坛晃了一晃，纹丝不动。
　　“我靠，这尼玛什么情况？”
　　要知道夏洛奇这一拳可是能轰散五万战神境高级巅峰实力的天兵的。
　　夏洛奇不知道的是，他这一拳已经震碎了咸阳城内献祭给罪孽之坛的十万人的灵魂。
　　咸阳城忽然间就死了十万人！
　　夏洛奇隐隐感觉到天地间一股肃杀之气瞄准了自己。
　　“天惩么？”
　　夏洛奇现在的感应已经十分敏锐了。
　　当即就发现了这股大力威势无穷。
　　“管它呢！”
　　“这破祭坛必须轰碎。”
　　于是，夏洛奇又是一拳猛然全力轰去。

第六百十章 黑暗神掌
　　第二拳砸向罪孽之坛，直接引发了天谴。
　　一道闪电劈中了夏洛奇的头顶。
　　二十万人的突然死亡引起了秦汉时空宇宙规则的压制。
　　冥蒙无知的宇宙规则直接找到了当事人。
　　一道闪电劈向夏洛奇，另一道闪电劈向了刘邦。
　　刘邦当场就别劈成了虚灵状态，肉身不复存在。
　　由于他能从黑暗本源处获得能量，若没有切断他与黑暗本源的联系，刘邦目前就是不死的。
　　也就是说，夏洛奇只要将罪孽之坛轰掉，那刘邦将形神俱灭。
　　夏洛奇遭受的这一道闪电是追究他促成二十万人死亡的直接责任。
　　能量与劈向刘邦的一样，可效果却不一样。
　　夏洛奇只是头顶点上了一朵火苗。
　　高达百米的火苗一直在电光缭绕，足足等到二十万人的元灵全部散去后才熄灭。
　　夏洛奇的本体抗击打能力超强。
　　尤其是五旗套装后的精神力铠甲的防御直接挡住了天惩之雷。
　　夏洛奇并不知道自己两拳轰死了二十万人。
　　他的目标很明确，一定要根除这罪孽之坛。
　　罪孽之坛高百米，共十八层，六边形叠涩收分成笋状。
　　最高处的尖顶有十米长，若有若无的黑暗能量源源不断的输送过来。
　　坛体内储存了有五十万人的灵魂献祭。
　　夏洛奇两拳已经耗掉了罪孽之坛五分之二的能量。
　　黑暗神界补充过来的能量已经在加大了。
　　可夏洛奇不管。
　　第三拳出手，狠狠的砸在罪孽之坛的根部。
　　粉碎效果出现。
　　塔坛开始倾斜了。
　　就在这时，刘邦的虚灵寄宿到体内的黑龙傀儡中，张牙舞爪的扑向夏洛奇。
　　夏洛奇体内光明分身方天画戟一杆子猛的抽出，直接将黑龙傀儡劈成了两半。
　　黑龙傀儡愕然，刘邦的虚灵也愕然。
　　什么时候夏洛奇这么强大了？
　　他们并不知道夏洛奇拥有光明分身。
　　这光明分身对黑暗的压制是绝对的。
　　如今宇宙光明纪元开始占据上风，黑暗能量缩减。
　　气运的偏护导致黑龙傀儡遭受光明能量碾压。
　　刘邦虚灵依然不退，仗着自己没有形体，阵阵阴风呼啸着疯狂的攻击夏洛奇的光明分身。
　　光明分身忽然闪现火焰，十米范围内的光明真火将那阴风阵阵的刘邦虚灵吞没。
　　刘邦发出一声惨叫。
　　光明真火焚烧元灵。
　　那种疼痛简直撕心裂肺。
　　就在这时，罪孽之坛的黑暗能量射出一股漆黑的光芒，熄灭了刘邦虚灵附着的火焰。
　　夏洛奇此时的第四拳发出。
　　罪孽之坛倒塌了。
　　夏洛奇这一拳直接从中间穿过，胳膊贯穿，然后横向一扫。
　　像刀砍斧劈一般切断了罪孽之坛。
　　剩下的十万元灵从坛中散去。
　　嘶喊着，尖啸着消失在空中。
　　紧接着刘邦虚灵被天空中的那条黑暗能量联系通道给吸走不见。
　　夏洛奇收拳凛然而立。
　　为此，天谴再次劈下惩罚雷电。
　　咔嚓一声，粗大的电光如“Z”字形曲尺，刺向夏洛奇头顶。
　　效果和第一道天谴雷电差不多，基本无效。
　　笼罩在咸阳城上空的那层罪孽阴暗气息终于消散了。
　　阳光从浓重的云层中刺出无限光芒，将咸阳城千家万户的屋顶里面照射的金光闪烁。
　　死去的五十万人被阳光一照，重新恢复了生气。
　　那些从罪孽之坛中逃逸出去的被迫献祭的元灵纷纷回到原来的躯体内。
　　这些民众跟做了一场噩梦般，揉揉眼从地上爬起来。
　　看看四周，有些茫然。
　　献祭罪孽之坛的记忆直接被夏洛奇施展逻辑逆转法则群体抹杀。
　　精准投放，夏洛奇的精神力微操越来越精致。
　　五十万人的元灵修复如绣花针般的准确到位。
　　“哎，身为君王委实不易，既要除恶，还要呵护良善。”
　　“嘿嘿，没看出来，你还有起死回生的能力！”
　　兆一从空间中闪身而出，一掌击向夏洛奇后心。
　　夏洛奇听见声音，想回身，已经来不及。
　　幸好精神力铠甲瞬间打开。
　　但兆一充满黑暗能量的这一掌却穿透了夏洛奇的铠甲防护，直接印在后心上。
　　一张漆黑如墨的掌印越来越深的朝夏洛奇体内钻去。
　　夏洛奇感觉浑身变冷，那一掌犹如宇宙微型黑洞般疯狂吸取着自己的精元。
　　还无法止住。
　　精元朝外狂泻。
　　“我相信凭你现在的修为应该抵挡不住我的黑暗湮灭神掌。”
　　兆一从逐渐被黑暗能量冰冻住的夏洛奇背后走到夏洛奇面前。
　　依旧年轻的容貌有些妖邪，但那妖邪只是隐藏在眉宇眼光的丝毫间。
　　兆一根本不像一个屈从黑暗的人，浑身都是光明闪耀的样子。
　　“炼成这一掌我花费了三十万年时间，还不算黑暗神殿宝器的时间加持。”
　　“很多人一瞬间就融化成了颗粒灰尘，能坚持这么长时间而不崩溃，不得不说，夏洛奇，你的确让我感到惊讶。”
　　“放弃吧，挣扎是没用的。”
　　“人总有一死，死了就全部解脱了。”
　　“回归黑暗与死亡，这是宇宙间最大的道。”
　　“从某种意义上来说，你应该感谢我，让你迷途知返，并没有灭杀你的元灵。”
　　“我想，为黑暗之神输送一缕天才的元灵应该会得到他的奖赏的。”
　　“放弃吧，不必再坚持了。”
　　“你难道没发现，你体内的生命力流逝的速度再加大么？”
　　“我都羡慕，你居然有这么旺盛的生命能量。”
　　“原以为你不过是拥有光明能量，没想到你的生命力竟然如此旺盛。”
　　“嗯，黑暗之神在上，愿您早日诞生另一位臣服于您的伟大天才。”
　　兆一肆无忌惮的在夏洛奇身旁温言。
　　夏洛奇背后的那一掌逐渐扩散开来，超过三成的精元已经被吞噬了。
　　夏洛奇暗暗心惊。
　　“好强悍的攻击！”
　　“抵得上我在取经路上修炼的大力神拳了。”
　　“居然无法愈合，这股黑暗神力当真匪夷所思。”
　　夏洛奇见兆一不再攻击，觉得奇怪。
　　按道理，兆一不是那种托大的人。
　　怎么会一掌之后就停下来了呢？
　　努力抵御的百忙中，世界多棱镜一闪，扫描了一下兆一。
　　“哈哈，元力全无。”
　　“看来这一掌抽空了他的所有，无法再攻击了。”
　　“难怪他在不停的唠叨。”
　　“怕是被我的持久不灭吓到了。”
　　“看来，现在到了比拼恢复的局面，看谁先恢复了。”
　　“若是这家伙再来一掌，我还真扛不住。”
　　“若是我找到了祛除他背后一掌的吞噬效果，愈合伤口，那他就要呵呵呵了。”

第六百十一章 反转
　　“黑暗神掌，居然不是纯粹的黑暗能量。”
　　夏洛奇已经在仔细而紧张的分析那能量构成了。
　　无数的粒子被抽取出来，在夏洛奇的世界多棱镜中解构，归类，比较。
　　竟然不属于任何一种所熟知的能量构成。
　　凝炼方式也不一样，其中似乎有类似空间系的波动方式。
　　那些粒子每一个都在旋转，而且旋转的方向与角度没有一个是相同的。
　　夏洛奇忽然想起高中时看过的一本传奇书，说是纳粹秘密建造的一顶钟。
　　方圆十里寸草不生，所有的生命迹象全部抹杀。
　　纳粹自然也不是这世界上的人，残忍好杀，绝对是黑暗世界序列中的一份子。
　　能够绝对灭杀生命能量的会是什么呢？
　　夏洛奇继续沉心静气的观看那些能量粒子的变化。
　　背后的那掌印越来越大，几乎扩大到整个后背了。
　　恐怖的伤口黑洞疯狂的吞噬夏洛奇的精元。
　　夏洛奇现在已经产生头晕目眩的感觉了。
　　“再找不到头绪，看来我真的要回归黑暗了。”
　　夏洛奇皱眉暗道。
　　“别挣扎啦，回去吧，几个轮回后又是一绝世天才，只不过换一种身份，有什么好怕的呢？”
　　“回去吧，你这么年轻，走错了路，回头重来没什么大不了的。”
　　兆一那家伙十分讨厌的干扰夏洛奇的思路。
　　兆一不知道夏洛奇在干什么。
　　因为夏洛奇已经完全被黑暗能量冻结住了。
　　兆一只是太紧张了，从来没见过有人能在他的黑暗神掌下撑到这么久。
　　紧张，太紧张了。
　　夏洛奇不死，兆一的元力还没有丝毫恢复的迹象。
　　兆一知道若是让夏洛奇挺过来，他就完了。
　　他实在不明白夏洛奇凭什么不死。
　　奶奶的，真他娘的邪门。
　　夏洛奇与兆一都在心里暗骂。
　　兆一心想，不行，不能让这家伙这么呆着。
　　总觉得夏洛奇在憋什么坏。
　　于是，兆一不说话了。
　　跑过来猛然踹一脚，然后一拳一拳的揍夏洛奇。
　　尽管什么元力都没有了，兆一也玩命的打。
　　跟一个普通人一样，王八拳招呼。
　　这种打击对他们这样的修炼者来说跟风吹一样，没任何效果。
　　但兆一的歹毒在于不让夏洛奇有闲心冷静思考。
　　夏洛奇果然被兆一给气着了。
　　这么跟娘们似的打人啊？
　　真受不了。
　　但自己又无法动弹。
　　只得任由兆一瞎折腾。
　　打了一会儿，兆一就累的动不了了。
　　但他也不闲着，他娘的改胳肢人了。
　　胳肢窝掏掏，脚板底挠挠……
　　我靠，无所不用其极。
　　夏洛奇此时恨的牙痒痒的，见过贱的，没见过如此之贱。
　　这反而激起了夏洛奇的血勇。
　　“嘿嘿，居然是光明与黑暗之间的那种过渡能量！”
　　“好家伙，真够隐蔽的。”
　　“成份一直在变化，成正弦曲线变化，嗯，还有象限穿越的空间折叠。”
　　“不会吧，难道还加了时间因素？”
　　“还真是，这些能量粒子中旋转慢的被施加了时间迟滞，旋转快的施加了加速。”
　　“狗日的兆一，我今天恢复了，一定把你先JIAN后杀！”
　　夏洛奇不堪其辱，终于在羞愤中找到了黑暗神掌的能量构成分子式。
　　“分解！”
　　“抵消！”
　　“融合！”
　　“给我收！”
　　夏洛奇背后狰狞恐怖的一掌终于开始收口了。
　　逐渐变小，黑色逐渐变淡。
　　兆一一看夏洛奇脸色露出了一丝笑容，顿时感觉有些不妙了。
　　他此时正趴在夏洛奇身上用牙咬夏洛奇的肉呢。
　　虽然咬不下来，但那痒的难受啊！
　　夏洛奇身上沾满了兆一的口水，简直是快要吐了。
　　“这个恶心的变态，等我好了，干死你！”
　　夏洛奇眼睛变成了大白中两个黑点。
　　呆滞状然后要发飙的那种。
　　兆一连忙把夏洛奇翻过来，一看夏洛奇的伤口，眼珠子差点没飞头顶上去。
　　“妈呀！鬼啊！”
　　兆一捂着嘴一声尖叫。
　　掌印居然快消失了。
　　这意味着接下来被吊打的人将是他了。
　　兆一此时元力全无，根本无法逃遁。
　　空间破不开，跑也跑不远。
　　“完了，完了！”
　　兆一的生命中第一次产生了内心的恐惧。
　　那种颤抖是灵魂上的颤抖。
　　“父王让我不要小瞧此人，当真说的没错。”
　　“他怎么会破解我家圣殿绝杀掌呢？”
　　“难道他也去过圣殿？”
　　“或者认识从圣殿中出来的人？”
　　“不应该啊？”
　　“黑暗圣殿从不对外界开放。”
　　“而且这一纪元只有我才修习了这圣殿绝杀掌啊！”
　　兆一看见自己拍在夏洛奇后背上的那一掌几乎快要消失的时候，忍不住要捏碎父王磐若给他的救命神符了。
　　这神符异常珍贵，即便如黑暗神龙那样尊贵的身份也只有三枚。
　　这三枚还全都给了兆一。
　　“捏还是不捏？”
　　兆一的汗披披的往下流。
　　夏洛奇此时已经神情淡定了。
　　世界多棱镜一直扫描着兆一，发现这家伙体内还是空空如也。
　　“尼玛这破掌法不能轻易使啊，一招之后就抽空。”
　　夏洛奇暗暗替这一掌感觉遗憾。
　　杀招确实厉害，但杀不死就把自己撂那了。
　　夏洛奇摇摇头。
　　天地是平衡的，哪有这么厉害的杀招能够连续击发呢？
　　要是这样，自己肯定变成黑暗了。
　　庆幸之余，夏洛奇又对天道之奥妙产生了一丝明悟。
　　“哈哈，好了。”
　　夏洛奇拍拍手，从地上站起来。
　　慢慢踱步走到兆一身旁。
　　兆一一屁股坐在地上。
　　“别乱来奥，别乱来。”
　　“我爸是李刚！”
　　“我管你爸是谁呢，今天我不把你个狗日的修理的不认得你爸我不姓夏！”
　　“让你胳肢我！”
　　“让你咬我！”
　　“让你用王八拳打我！”
　　“还捏我鼻子！”
　　“还掏我耳朵！”
　　……
　　夏洛奇每说一句就踢兆一一脚，跟踢狗似的踢着玩。
　　但随时开启着世界多棱镜，监控着兆一这家伙体内的能量变化，以防他暴起伤人。
　　“别打我了，我从今以后跟你了。”
　　“哇！~”
　　兆一被夏洛奇踢哭了。
　　“跟我，我他么要你何用？”

第六百十二章 林元一闪
　　“我跟你讲你别踢我了啊。”
　　“不然你会后悔的！”
　　兆一捂住老二，委屈的威胁道。
　　终于求饶，内心崩溃与紧张让他几乎忘记了他来是干嘛的。
　　因为从小就没怎么历练，那种伪装的强大只能在自家领域内自我愉悦。
　　一旦失去了引以为傲的凭仗后，这样的纨绔子弟脆弱的一面立刻暴露无遗。
　　只要不杀他，他可以为你做任何事了。
　　这就是真实的兆一。
　　磐若在黑暗深空中关注着他儿子的一举一动，不禁长叹一口气。
　　“子不教，父之过。”
　　“可我没想到这孩子怎么会如此不济？”
　　“不过有一点值得肯定的是，他没有使用那珍贵的神符。”
　　“还能有所救药。”
　　一闪念，磐若神龙从黑暗神界闪身出现在夏洛奇面前，随他而来的是一方庞大的黑暗世界。
　　顷刻间，秦汉宇宙时空发出了摇晃、颤抖、挤压扭曲、几欲破碎的吱嘎声。
　　“你就是夏洛奇？”
　　“正是。”
　　“那么今天就是你的死期。”
　　“去！”
　　一座闪着暗金色的琉璃塔“嗖”的罩向夏洛奇。
　　“寂灭！”
　　磐若轻声喝道。
　　瞬间，夏洛奇被吸了进去。
　　本源！
　　绝对是黑暗本源。
　　夏洛奇灵魂中有一丝微微的悸动。
　　那种悸动似乎并不属于自己。
　　永夜无光，宇宙沉静。
　　这黑暗让夏洛奇有种回家的感觉。
　　剥蚀开始。
　　一丝一缕的其他元素与能量开始从夏洛奇体内剥离。
　　首先是肉体很快就虚无不见。
　　可留下来的却闪烁着璀璨的光芒，如舍利子一般晶莹剔透。
　　无法消解，绝对的本源黑暗也无法消解。
　　夏洛奇的三处内丹被神元境的纽带串在一起，如三只葫芦一样悬挂在漆黑的绝对黑暗的琉璃寂灭塔中。
　　“咦？”
　　磐若有些发愣。
　　“什么情况？”
　　“竟然没有消解么？”
　　磐若当即伸出龙爪，一股强悍之极的黑暗能量注入到琉璃塔内。
　　在夏洛奇留存的三处元丹四周，那些黑暗能量简直如疯狂的小刀一般不停的刻削切砍神元境的光明纽带。
　　纽带闪着不灭的金光，淡淡的，也不着急，也不反抗。
　　所有的攻击都承接过来，随着黑暗能量的强大风暴四处摇摆飘晃。
　　弱不禁风，却又极其坚韧。
　　“好家伙！”
　　“竟然有虚空境潜质在！”
　　黑暗龙王磐若知道自己儿子兆一输的不冤了。
　　兆一到现在为止，仅仅显露出混沌境的潜质。
　　至于虚空境，他是一点影子也没找到。
　　现在看见在寂灭琉璃塔中的夏洛奇居然能在自己的狂暴神龙爪的攻击下安然无恙，简直太惊艳了。
　　磐若再次出手，这一次，黑暗龙爪中已经喷射出三股真火。
　　这可是混沌境高级巅峰的绝杀寂灭真火。
　　此火一出，夏洛奇的意识一阵模糊，很快就失去了知觉。
　　攻击意识！
　　这个领域夏洛奇几乎就是空白。
　　磐若在意识层级上的修炼已经抵达宇宙系级实力。
　　这一招神龙真火寂灭的正是夏洛奇那弱的可怜的意识。
　　就在夏洛奇的精神力元丹将失去意识控制之时，磐若的三股真火忽然悄无声息的消散了。
　　“磐若，为自己儿子这么上心有些失态了吧？”
　　庞大黑暗神界的虚影笼罩中，一个身穿黑色披风，头戴斗笠的高个男子出现在磐若身边。
　　“哦，怎么了，林元兄。”
　　“这与你有关系么？”
　　“黑暗神龙王自然有权扩张领域，维护黑暗统治。”
　　“护法乃职责所在。”
　　“但若以公徇私，那就另当别论了，磐若兄。”
　　“昭昭天道在上，你就不怕影响你冲击虚空境了么？”
　　林元淡淡道。
　　“哦，多谢林兄提醒。”
　　“你怎么有空跑到这里来的？”
　　“你不是在什刹海修炼么？”
　　“嗯，心有所动，路过而已。”
　　“还有事么？”
　　“没事了。”
　　说完，林元淡然隐去。
　　夏洛奇三处元丹周围忽然多了一层若有若无的极其精纯的黑暗能量结界。
　　磐若一见林元走远，当即催动三灭神火，继续焚化夏洛奇的本源。
　　若是夏洛奇溶解在自己的寂灭琉璃塔内，所有能量将归自己所有。
　　“嗯，到时将此子的天分能量注入到兆一孩儿身上就可以了。”
　　磐若继续施为，三股真火烈度大张，兆一看见父亲如此功力，早吓傻了。
　　还以为自己多了不起呢，比父亲差的不知多少层级了。
　　尽管兆一的能量等级也抵达了宇宙星级实力，可基础打的太自以为是了。
　　纯粹家族式的科班训练，没有实战作为基础。
　　只有能量积累，却不知道如何巧妙利用能量的各种变化组合。
　　接着惊讶的是磐若了。
　　三灭神火注入，夏洛奇的元丹丝毫无恙，不仅无恙，居然还开始了转化。
　　不断的吸纳琉璃塔内的那些精纯之极的黑暗能量。
　　神元境大门忽然再次闪烁开启，巨大的吸引力从门缝中传出。
　　这种精纯的能量不管是谁都会惦记。
　　神元境大门内的时空肯定有自主意识。
　　这一顿吸纳，寂灭琉璃塔的宝顶“啪”的一声碎了。
　　磐若神龙真身剧震，漆黑的鲜血从磐若口中喷出。
　　庞大的黑暗神界笼罩场开始虚无淡化。
　　磐若受伤。
　　接着那琉璃塔不由自主的从顶端开始垮塌。
　　琉璃碎片激射而出，漫天都是黑暗七彩镀金的琉璃。
　　磐若龙心愤怒，双手一合，刚才那座黑暗神界虚影全部凝缩进掌心。
　　“凝！”
　　“复！”
　　在磐若的强力掌控下，寂灭琉璃塔的崩塌终于止住了。
　　夏洛奇从顶端裂缝中闪身而出。
　　神元境大门在一顿吞吸后爽到极致，很满足的悄然关上。
　　对夏洛奇的反哺就是，一人一半。
　　而且是经过神元境大门内时空转化过的精纯无比的精神力。
　　有此精神力的佐助，夏洛奇深吸一口气，之前被寂灭琉璃塔溶解的各种能量及元素一一归来。
　　乘着寂灭琉璃塔爆顶的瞬间，夏洛奇的肉体也回归了百分之九十，再想全部复原，可来不及了。
　　磐若愤怒之下，使出龙心聚魂，硬生生的止住了本命宿尊的崩塌。
　　而且寂灭琉璃塔的复原是流光速度。
　　夏洛奇决断极快，舍弃百分之十的肉身，闪身而出。
　　一出来就看见那巨大的黑暗神界护法磐若双手合心凝聚寂灭塔。
　　忍不住一拳轰在磐若的大嘴巴上。
　　夏洛奇的大力神拳也不是白练的，五万天兵一拳都能轰散。
　　可想这力道得有多大。
　　磐若自然不是白给的，黑暗神界护法底蕴之一的龙心暗盾激发。
　　迎上了夏洛奇饱含愤怒的一拳。
　　“”的一下，磐若携带来的黑暗神界虚影化为乌有。
　　龙心暗盾中心隐隐出现一道细微的裂缝。
　　磐若口一张，喷出一道血箭。
　　见夏洛奇竟然从自己的本命寂灭琉璃塔中逃遁出来，不禁有惊又怒。
　　从来没有出现过这样的情况，怎么会呢？
　　寂灭琉璃塔的拘禁与消解对于虚空境以下的高手是绝对成立的。
　　怎么这么一个刚刚战神境高级巅峰的小家伙居然能从中逃遁而出呢？
　　还给了自己一拳，打裂了龙心暗盾。
　　太匪夷所思了。
　　黑暗神界的护法啊！
　　这是不可能发生的事情啊！
　　磐若震惊，兆一更别说了。
　　早吓的躲在自己父亲身后了。
　　这一战让兆一肝胆俱裂。
　　刚开始来到秦汉时空时还信心满满，以为灭杀一个区区战神境以下的年轻人不是什么问题。
　　重要的是如何扩张黑暗神界的地盘。
　　兆一的远大理想就是像父亲一样拥有自己的虚拟黑暗神界。
　　能够随时笼罩一方时空，并将其转化成自己的领域。
　　但现在，当兆一看见夏洛奇居然从自己父亲的本命宿尊寂灭琉璃塔中逃遁出来，还轰了一拳。
　　那一拳的威力简直让兆一感觉到窒息。
　　他怎么可能这么强大？
　　隐隐然可以跟自己父亲叫板了？
　　龙心暗盾都出现裂纹了。
　　那可是自己父亲的绝对防御啊！
　　混沌境初级巅峰的防御啊！
　　怎么会呢？
　　磐若与兆一都不明白的是，夏洛奇得到的是神元境大门传输的精纯精神力与林元偷偷加持的黑暗混元。
　　这黑暗混元无视磐若的护盾，自然是一拳就砸碎。
　　琉璃塔的崩解也是林元暗中点出一指。
　　那一指名曰“混元破空”。
　　跟夏洛奇所悟的虚空之力有异曲同工之妙。
　　只不过林元的混元破空是完整的虚空之力。
　　林元也没想要磐若的命，因为那样会很麻烦。
　　黑暗之神安德拉注视着黑暗神国的一切。
　　尽管自己是神国大长老之一，若是直接击杀七十二护法之一的磐若，将难逃安德拉的严惩。
　　安德拉可是虚空神接近巅峰的存在。
　　虽然现在宇宙纪元的轮转对他不利，可他若发起飙来，以林元现在的实力怕难以抵挡。
　　所以，林元仅仅击发百分之十。
　　磐若只是混沌境巅峰，自然无法窥破林元的这一指。
　　磐若将所有的震惊理由全部归于夏洛奇。
　　夏洛奇如此惊艳耀眼，使得磐若第一时间就将对战录像传回了黑暗神国的信息管理处。
　　秘书安琳娜收到磐若的文件，打开后不禁乐了。
　　“可怜的护法，怎么会弄的这么狼狈？”

第六百十三章 老爸
　　“这个爱子成狂的磐若，真是让人哭笑不得。”
　　林元站在虚空中，看着夏洛奇一拳轰裂了磐若的龙心暗盾后不禁有些可怜磐若了。
　　“行了，再下去磐若要疯了。”
　　林元手掌一伸，正在要轰出第二拳的夏洛奇忽然失去了磐若与兆一的身影。
　　随即，林元对磐若说道：
　　“行了，回去吧，兆一的修为还需砥砺才行。”
　　磐若心神一愣，有些发呆。
　　这声音明显是从虚空中传来的。
　　“难道大长老林元已然抵达虚空境了？”
　　既然虚空神开口劝说，那是很给自己面子了。
　　磐若此时自然不敢耍横了。
　　带着那吓傻了的兆一，黑云收缩，消失在天际。
　　朗朗乾坤，秦汉时空中最后一缕阴霾消散不见。
　　兆一在各大城市设立的罪孽之坛也全部化为黑暗能量回归黑暗神殿。
　　磐若返回神殿后的第一件事就是把大门关上，对兆一说：
　　“从今往后，不到虚空，不许出门。”
　　说完，闪身出去，把兆一留在神殿门内。
　　黑暗神殿中有无数修炼至虚空境的秘籍与法门。
　　可兆一现在需要做的是重新找回自信。
　　这一战把他的自信与骄傲给打没了。
　　“大概需要多久我才能从阴影中走出来呢？”
　　兆一又哭了。
　　哭的十分伤心。
　　他怎么会忘了自己说的“以后跟你了”的许诺呢。
　　磐若自然是极好的父亲，可是太不会教孩子了。
　　兆一从小娇生惯养，性格上有极大的缺陷。
　　让这样的心境去冲击虚空，那不是一个笑话么？
　　恐怕连混沌境都难以企及。
　　“人家的孩子有父母疼，我的孩子我为什么不好好相待呢？”
　　“偏要让他吃遍人世间所有的酸甜苦辣，我这么做究竟对还是不对呢？”
　　林元看见磐若关上神殿大门后流下一行老泪，不由的反思自己的所作所为。
　　“夏洛奇，你很能打是吧？”
　　“居然敢打伤我们黑暗神界的护法神。”
　　“你知道这个后果么？”
　　林元在混元虚空中出现在夏洛奇面前问。
　　“哦，这么说，你刚才看见了一切？”
　　夏洛奇正努力在恢复自己那残缺的百分之十的肉身。
　　有些尴尬。
　　左臂没了。
　　耳朵掉了一只，右脚大拇指没了。
　　屁股上一块坚实的肌肉也不见了，露出有点惨的白骨。
　　好在恢复肉身不需要花费什么时间。
　　夏洛奇的生命力十分强大，主要是精神力刚刚得到磐若寂灭琉璃塔内黑暗能量的补充。
　　神元境大门的作用实在太大。
　　夏洛奇虽然不是很明白，但他知道冥冥中有高人帮了他。
　　但他不确定是不是面前的这个人。
　　世界多棱镜早就偷偷的扫描了过去。
　　什么也没有，面前的这个人似乎不存在。
　　“好厉害！”
　　夏洛奇现在的眼界已经很高。
　　尤其是自己明悟出一丝虚空之力后就知道越是虚无缥缈越可能是能量极大的存在。
　　因为他们早已超出了物相。
　　抵达了灵体。
　　这虚空，莫不是自由的思想么？
　　夏洛奇对于林元的问话没有作答。
　　只是好奇这个黑衣人为何要如此跟自己说话？
　　还假装吓唬他。
　　这么高的实力，只要一根手指头自己就得无条件的死去。
　　可他竟然选择了用语言来吓唬自己。
　　就像一个不太会跟人交流一样。
　　夏洛奇由此心中感觉到些奇怪了。
　　“你的后果就是激怒黑暗之神安德拉！”
　　“你知道激怒黑暗之神的下场是什么么？”
　　“那就是万劫不复，万劫不复！”
　　林元察觉道夏洛奇对他的分析了。
　　有些紧张，有些激动，也有些歇斯底里。
　　这么久没见儿子的面，现在发现儿子居然如此出色。
　　竟然面对黑暗之神的护法也无惧。
　　太给力了，比自己年轻时强！
　　虽然自己暗中出手帮了忙。
　　林元知道，即便自己不出手，夏洛奇也未必会被磐若的寂灭琉璃塔给溶解掉。
　　因为林元是看见夏洛奇说连接的那扇神元境大门的。
　　林元当然知道那扇大门意味着什么。
　　可遇不可求的机缘。
　　甚至连自己也很难遇见。
　　可自己的儿子拥有了这份宇宙中最为独特的礼物。
　　怎么能不激动呢。
　　“好了，好了。”
　　“咱们不说黑暗之神了，我只想问你，你为何不一掌将那可怜虫兆一击毙？”
　　“哼，免得脏了我的手，我不杀弱的。”
　　夏洛奇冷冷的说道。
　　林元心中一惊。
　　这孩子的内心居然如此强悍。
　　林元手指一点，两人面对的场景瞬间变幻了。
　　江南的一片山谷中，正是春花开遍的季节。
　　“你认得这个地方么？”
　　林元问。
　　“好像有些熟悉。”
　　“那这个女人呢？你可认得？”
　　林元问。
　　“我现在不敢确定。”
　　“但我想她现在应该不会有事。”
　　“是，我知道，我只想告诉你，她就是你的母亲。”
　　“哦，你怎么会知道？”
　　夏洛奇说完，立刻就意识到面前的这个人的身份了。
　　“你是林元？”
　　“嗯，叫我一声爸吧。”
　　“可我为何一点感觉都没有呢？”
　　夏洛奇说到这里，眼中热泪充盈了。
　　“好了，孩子，这么多年你受苦了。”
　　“可不这样，你就会像那兆一一样永远长不大。”
　　良久，夏洛奇说道：“我宁愿像兆一一样。”
　　说完，掉头展翅就飞走了。
　　破开虚空，飞回秦汉世界。
　　林元没有阻拦他，他知道突然告诉夏洛奇，会是这样。
　　看见磐若为兆一所做的一切，林元心中忍不住的有些心疼。
　　夏洛奇一个踉跄，差点栽倒在地面。
　　心神已乱，忽然多了一个爸。
　　虽然早就怀疑，可今天已成定论。
　　恍惚，虚无，一切不像是真的。
　　上苍已经跟自己开了很多玩笑了。
　　这若是假的我该怎么办？
　　夏洛奇现在脑子有点不够用了。
　　心情太激动。
　　一路坎坷走来，虽然有很多师友，可父母之爱的缺失让夏洛奇的内心一直是残缺的。
　　正是因为这些，夏洛奇才会玩命的苦修。
　　没有父母疼爱的孩子，只有拼命的变强。
　　他怕自己弱，因为从小没人保护。
　　他怕自己生命忽然中止，再也无法找到自己的亲生父母。
　　夏洛奇有很多怕，越是怕，他越是苦修。
　　即便已经很强大了，夏洛奇一刻也没有放松过。
　　哪怕是夜里，在睡梦中，夏洛奇也在努力的抗争，努力的修炼。
　　自己不能倒下，一切都需靠自己。
　　没有人能帮助自己。
　　从来都是，没有。
　　因为父母不在，小时候看见的所有东西似乎都大了一倍。
　　带有压迫感，带有霸凌感。
　　现在那个黑衣男子跑出来说是自己的父亲，夏洛奇怎么会那么快的接受呢？
　　爸爸，一个多么高大而坚强的依靠。
　　一座山一般的存在。
　　在雄劲有力的臂膀中，你可以安稳的睡着。
　　哪怕自己很没出息，只要有爸爸在，这个世界还有什么可怕的呢？
　　就像那个兆一，自信满满，从来不缺安全感。
　　所以他才会在攻击时将自己全部交给自信。
　　因为他不知道什么是害怕。
　　磐若对兆一的呵护让兆一觉得这个世界永远不会发生那些严厉的事件。
　　自己怎么会死呢？
　　自己怎么可能被击垮呢？
　　自己怎么可能会没有退路呢？
　　当夏洛奇破解了他的黑暗神掌后，兆一立刻就垮了。
　　所有能想到的反击就跟一个没长大的孩子一样又是踢又是咬。
　　而当夏洛奇反转后一样对待他时，他却受不了。
　　这就是有父亲的孩子与没有父亲的孩子之间的区别。
　　夏洛奇忽然觉得自己比兆一差好多。
　　从来不会撒娇，从来不会示弱，从来学不会投降。
　　因为一个没有父亲的人，投降就意味着世界走到了尽头。
　　而一个有父亲的孩子，投降就投降呗，大不了被爸爸骂一顿。
　　自己还可以重新来过。
　　夏洛奇不会，夏洛奇只会选择死。
　　最好是同归于尽。
　　现在有了爸，自己却不会撒娇。
　　这岂不是太尴尬了。
　　如何与林元相处呢？
　　这个问题夏洛奇在睡梦中不知想了多少遍。
　　想到与自己的亲生父母重逢的那一日。
　　现在，父亲活生生的走到了自己的面前。
　　父亲没有让自己失望，他是一个伟大的虚空神。
　　到了虚空，离创世就差一步之遥了。
　　只要明悟即可。
　　夏洛奇忽然心里又觉得骄傲。
　　忽然又觉得痛恨。
　　忽然又想跟自己的这个父亲好好的说上三天三夜的话。
　　不，不够，要说上三个月，三年……
　　从此，有什么事情可以向父亲请教了。
　　嗯，这是一件开心的事，可自己为何忍不住要哭？
　　是自伤自怜？还是高兴？
　　夏洛奇的心中翻开了七八座海洋。
　　好久好久，夏洛奇面对着快要坠落的夕阳，才平息了心中澎湃的情绪。
　　林元就默默的站在不远处的一棵树下，那棵树旁还有一棵小树。
　　夏洛奇回过头，他知道林元就在自己身后。
　　他现在有些害羞，有些不敢回头。
　　但还是回头了。
　　“爸！”
　　夏洛奇有些哑的声音从口腔中发出，带着颤抖，带着一丝苦涩，带着微微的激动。
　　夏洛奇的眼中再一次的被热泪充盈了。
　　“儿子！”
　　林元身形一晃，就到了夏洛奇身边。
　　紧紧的拥抱住了夏洛奇。

第六百十四章 死还是没死
　　拥抱了良久，夏洛奇觉得奇怪。
　　“爸，你怎么了？”
　　稍微推开林元的臂膀，夏洛奇发现那双紧紧拥抱他的人竟然已经没有了生命迹象。
　　“爸！”
　　夏洛奇吓着了。
　　用力掰开林元的双手，发现林元右手中有一颗宝珠。
　　接着，那已经没有任何生命迹象的林元忽然张嘴轻声说道：
　　“儿子，保护好你母亲。”
　　“这是给你的，别弄丢了。”
　　说完，林元的身体就开始光化。
　　一阵阵强烈的光从林元身体内部绽放。
　　这个过程看得夏洛奇傻掉了。
　　“不~！”
　　再喊叫也无法逆转了。
　　哪怕夏洛奇第一时间进行了逻辑逆转法则，这一段时间却被绝对禁止回流。
　　“高手，一定是绝顶高手才能如此！”
　　夏洛奇开启世界多棱镜，想探查此人是否还在附近。
　　可惜，一点痕迹也没有找到。
　　林元的虚空坍塌成光，而不是黑暗。
　　这让夏洛奇也有些疑惑。
　　为何？
　　明明感觉自己父亲体内的那种能量是属于黑暗系的。
　　最后竟然以光明的方式死去。
　　就在这时，黛莉斯从树林外走来。
　　“夏大哥，你在这干嘛？”
　　“哦，黛儿，你怎么来了？”
　　夏洛奇反应已经麻木了。
　　心里慌乱到了极点。
　　这个人不是他能够对抗的了的。
　　可为何没有杀自己？
　　林元竟然一点反抗的机会都没有。
　　虚空神境界，竟然一击毙命。
　　至少是虚空境中级以上的实力了。
　　夏洛奇拼命的选择与分析。
　　大喜大悲后，夏洛奇的头发一下子又白了许多。
　　“夏大哥，你的头发！”
　　“你怎么了，夏大哥。”
　　“这里冷，咱们回去到屋里暖和暖和。”
　　黛莉斯过来拉夏洛奇的手。
　　“你先回去吧，我有点事。”
　　夏洛奇猛然一甩黛莉斯的手，把黛莉斯吓一跳。
　　浑身颤抖，不停的哆嗦。
　　下一刻，夏洛奇彻底晕了过去。
　　“夏公子，夏公子怎么了？”
　　月娥与霓裳两人跟随黛丽斯而来。
　　接着婵娟、平儿、安若梅、虞姬也纷纷从树林中走了出来。
　　“夏大哥怎么了？”
　　众女纷纷簇拥过来。
　　“怎么了，队长怎么了？”
　　二棍、酒桶等特战队员们也围了过来。
　　这些人今天忙了一天，约好了到城外凤山上放松一下。
　　碰巧遇见夏洛奇晕倒。
　　青藤过来给夏洛奇搭脉。
　　半晌后，皱眉道：
　　“身体没什么大碍啊，就是气血流动极快。”
　　“似乎受到了什么刺激。”
　　“喂，黛丽斯，是不是你又气夏大哥了啊？”
　　平儿忽然出声责问黛丽斯。
　　“瞎说什么呢？”
　　“我气他干嘛？”
　　“我一见他他就神色慌张，浑身发抖。”
　　“一把把我手甩开。”
　　黛丽斯知道众人是跟她开玩笑。
　　夏洛奇也没有受什么重伤，应该没事。
　　“你们都过来了？”
　　“怎么这么巧？”
　　夏洛奇悠然醒转，眼神呆滞的问道。
　　“夏大哥，你没事吧？”
　　众人七嘴八舌的问道。
　　“嗯，现在没事了。”
　　“黛儿，月娥，你们扶我起来。”
　　月娥与霓裳两人抢着扶起了夏洛奇。
　　从图拉姆星带过来的黛丽斯穿越到秦汉时空后与隋唐世界中的黛丽斯很快就重叠了。
　　这件事只有夏洛奇知道。
　　隋唐世界的黛丽斯也没多问。
　　只是图拉姆星上的黛丽斯开始时有些诧异，紧接着就融合到一起。
　　时空在两人间出现了一次确认与整合。
　　夏洛奇曾问黛丽斯，有没有什么异样。
　　黛丽斯不置可否，既没点头，也没摇头。
　　夏洛奇也就没在多问。
　　毕竟，两个黛丽斯同时出现在一个时空还是很震撼的。
　　幸好没有太多人注意，大家都在忙着建设美丽新华夏，升级迭代西楚文明。
　　“好了，我没事了。”
　　“走吧，咱们回城。”
　　夏洛奇长吸了一口气，率先朝山下走去。
　　他也知道这些天来大家肯定都累坏了。
　　自己闭关不出，外面的事务都交由始皇祖龙等人打理。
　　黄埔军校的建立，公立学校的建立。
　　招募生员，进行集训。
　　村民进城，大面积实行工业化农垦。
　　先进的播种机、收割机等等工业1.0时代的机器在技术研究院团队的带领下早就制造出来。
　　西楚帝国的子民们惊讶坏了。
　　军校的集训已经进行了三期了，这些学员立刻分派全国各大城市去建立子校。
　　一级一级往下传播。
　　咸阳城内的帝国图书馆也早已完工。
　　先进的检索工具全是触摸屏与语音识别系统。
　　帝国学员的博士们除了读经史原典外开始接触基础数学、天体物理、生物、材料等等先进知识。
　　这些读书人从来没读过这么有趣的书籍。
　　很多人读了这些书后，对那些经史再也提不起兴趣了。
　　纷纷废寝忘食的埋头苦读。
　　还展开了对宇宙起源、人生价值等等比较前沿问题的深入而热烈的讨论。
　　仅仅三年，西楚帝国的工业1.0文明基础就逐渐夯实了。
　　班侬等巨人族领袖跟夏洛奇汇报说，地核主驾驶控制室也建造完成。
　　秦汉时空的古华夏星球随时可以进行星际旅行了。
　　夏洛奇听了这些消息后深感欣慰。
　　但内心深处却提不起一丝丝兴趣。
　　“爸，你这是唱哪出啊？”
　　“刚来就走，跟我说了总共不到十句话。”
　　夏洛奇在无人时，进入林元交给他的那颗明珠。
　　“嗯，应该是与兆一暗珠相对应的明珠。”
　　“真是太奇怪了，父亲明明是黑暗神界的大长老，怎么会有如此宝贵的光明之珠呢？”
　　夏洛奇沉浸入明珠，无限光芒下，夏洛奇再次看见了林元。
　　不，应该是纳达尔。
　　不，也不是纳达尔，还是林元。
　　两个影像不断的变幻。
　　最终定格在林元的面孔上。
　　“孩子，当你拿到这颗明珠时，说明我已经形神俱灭了。”
　　“我知道会有这么一天，但不知什么时候来。”
　　“这是我能够交给你的唯一有价值的东西。”
　　“用它去保护好你的母亲，这是为父请求你的事情。”
　　“努力提升实力吧，这个世界最后还是要用实力说话的。”
　　“永远不要想着为我报仇，我宁愿你选择原谅，原谅那个杀我的人。”
　　“我欠这个世界太多了。”
　　“尤其是欠你和你母亲的。”
　　“等你见到她，替我好好对她说一声对不起。”
　　“光明遗训一定要恪守于心，你是光明诸天选择的光明之子，这一点我也没办法阻止。”
　　“但不要轻信任何人，包括所谓的光明诸天。”
　　“好了，我终于可以解脱了。”
　　“孩子，我要对你说，此刻我是幸福的。”
　　林元朝夏洛奇微微一笑，无限光明中林元的影像变成了虚无。
　　“爸！”
　　夏洛奇再次泪奔。
　　“留不住，怎么也留不住。”
　　夏洛奇喃喃道。
　　“莫非我是天地所厌弃的人，莫非我不该得到父母之爱？”
　　“莫非我活着就是为了这个所谓的光明？”
　　“这个世界对我为何这么冷漠？”
　　“光明对我又有何意义？”
　　“不，我什么都不想管，我什么也不想要，爸爸，能不能让我任性一回，能不能让我在你怀里好好睡上一觉？”
　　“我好累啊，这光明真的有那么重要么？”
　　“比得上你对我的爱？”
　　“比得上我对你的渴望？”
　　“不，爸爸，我想你错了。”
　　“而且我还在继续犯这个错误。”
　　夏洛奇从光明明珠中出来，手里捏着那明珠。
　　夏洛奇想捏碎它，从此不再过问这世界上的任何事情。
　　“不能，不要冲动。”
　　飞天云豹在精神力元丹内海中睁眼说话了。
　　“你爸其实没死。”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“我是看着他化为无限光影消散掉的。”
　　夏洛奇又被飞天云豹雷到了。
　　“嗯，那是他做给敌人看的。”
　　“我想他肯定有他的目的。”
　　“他这次冒险出来与你相认，主要是想将这明珠交给你。”
　　“那个杀他的敌人应该不知道这明珠的事情。”
　　“所以一击之后就远遁数重宇宙。”
　　“我感觉到那种恐怖的攻击手段了。”
　　“绝对是虚空境高级巅峰层级的高手。”
　　“而且还是刺客的手法。”
　　“以后你要小心了。”
　　“我从来没听说过各大宇宙中居然出了一个虚空境的刺客。”
　　“这太可怕了。”
　　飞天云豹将自己所知道的一一告诉夏洛奇。
　　“此人为何不杀你我实在不明白。”
　　“好了，记住你父亲的话，努力修炼，继承光明。”
　　“放弃与堕落对于那个刺杀你父亲的敌人没有丝毫用处，他只会感到高兴。”
　　“那个人一击即逝丝毫不敢停留，正是因为你父亲林元对他也造成了巨大的威胁。”
　　“只是这人太能隐匿自己了。”
　　“居然能让一名虚空神都无法察觉他的存在。”
　　“真是不可思议。”
　　“即便是我全盛时期，怕也抵挡不住那一剑之威。”
　　飞天云豹回想从背后插进林元身体的电光火石般的一剑，不仅浑身感觉一冷。
　　“好了，不要放弃，赶紧完成五龙密钥的收集去吧。”
　　“神元境精神力大门随时都可能关闭，宇宙气运都是有时限的。”
　　“你不努力，还有别人。”
　　“不要以为这神元境大门只对你开放。”
　　“各大宇宙中修炼精神力的高手不知有多少。”
　　“因此，决不能有丝毫懈怠。”
　　飞天云豹说完后，就缩回去了。
　　继续睡觉冥想恢复元灵。
　　夏洛奇听它如此一说，跟醍醐灌顶一般。
　　“太好了，父亲没死，居然没死。”
　　“嗯，是为了迷惑敌人。”
　　“果然高明。”
　　“那我还有什么理由放弃？”
　　夏洛奇再次振作了起来。
　　没跟任何人打招呼，就按照祖龙始皇所说的前往龙渊之地，开始收集龙语密钥的征程了。

第六百十五章 五龙密钥
　　虽然有些悲苦，有些凄凉。
　　夏洛奇刚找到自己的父亲，就被人刺杀。
　　杀得个生死不知。
　　夏洛奇在很大程度上是不相信飞天云豹的话的。
　　他认为飞天云豹是为了安慰，为了不让自己放弃才那么说的。
　　因为光明之珠中林元的留言飞天云豹肯定无法探知。
　　那是林元留给夏洛奇最后的遗言。
　　其中说的很明白，一旦这光明之珠落到夏洛奇手里，就意味着林元形神俱灭。
　　但飞天云豹很多次关键时刻出手，让夏洛奇又很服它。
　　这种时候，人更多的选择相信好消息，而不愿意接受坏消息。
　　夏洛奇就这么接受了父亲生死不知的命运，然后咬牙上路了。
　　这一次，他没有任何心情邀请谁同行。
　　父亲已经装满了他全部的心。
　　此刻，夏洛奇心目中浩瀚的星空已经转换成了那名刺客。
　　目标已经变了。
　　必须干掉此人，这成了夏洛奇唯一愿意继续努力下去的动力。
　　杀父之仇不共戴天，这没什么好说的。
　　不仅如此，夏洛奇决定要摧毁全宇宙中所有的刺客组织。
　　什么狗屁刺客神殿，什么刺客联盟。
　　这些都成了夏洛奇要干掉的目标。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　满腔的怒火在夏洛奇心中燃烧，成了一个难以逾越的执念，成了一个梗。
　　这个梗不迈过去，夏洛奇宁可一事无成。
　　一脚就迈出了秦汉时空。
　　迎头就被芈羽亭、谢子豪两人的崆峒印罩了进去。
　　“哈哈，这次我看你朝什么地方逃？”
　　芈羽亭与谢子豪两人向来谨慎。
　　虽然南木将他们派来作为刘邦黑龙傀儡的帮手，但他们即便在刘邦被夏洛奇击杀时也没有出手。
　　他们觉得不是最好的时机。
　　他们一直在等，等一个最有把握的时机。
　　终于，他们等到了。
　　等到了夏洛奇单独一人外出，没有任何帮手在旁的时机。
　　崆峒印破开限维时空，两人的宇宙域级实力得以全力发挥。
　　谢子豪的醉心一剑再次出手。
　　末世光景闪现在夏洛奇眼前。
　　星云电转，速度流光。
　　夏洛奇之前扛过一次，这一次却没有了上一次的惊慌与无助了。
　　夏洛奇精神力铠甲五旗套装随即上身。
　　灵力护盾上身四处游走。
　　夏洛奇的专属右手实力瞬间飙升至宇宙星级巅峰。
　　夏洛奇的实力跟那谢子豪还是差好几个层级，但夏洛奇却没有上次那样感觉到无法抵挡。
　　大力神拳轰出，对准谢子豪的右臂。
　　脚下轩辕神行百变步伐滑开。
　　谢子豪还是大意了。
　　自己可是域级实力，怎么也没有想到夏洛奇竟然不躲，反而迎头还击。
　　原本自己这醉心一剑大部分元力都用在封锁夏洛奇各方位的退路。
　　以为只要刺中夏洛奇，夏洛奇本体必然会被崩解。
　　哪里想得到夏洛奇的愤怒反击呢？
　　这一拳是夏洛奇失去父亲后悲痛之极的一拳。
　　什么叫全然不顾？
　　什么叫舍生忘死？
　　什么叫拼劲全力？
　　看着夏洛奇这一拳就知道了。
　　若是在转世灵塔中，六万战神境高级巅峰实力的天兵怕也会被一拳轰散了吧。
　　谢子豪醉心一剑走空，随即右臂被夏洛奇轰中。
　　那胳膊直接位移了出去。
　　谢子豪愕然。
　　“怎么可能？”
　　“这是我的胳膊？”
　　“我受伤了？”
　　“我的剑呢？”
　　几个冒泡后，夏洛奇那一拳中所携带的粉碎效果激发。
　　谢子豪的右臂化为了齑粉。
　　醉心一剑当啷落地。
　　芈羽亭全力操控崆峒印。
　　两人的实力只能维持三十秒。
　　不像上次桀骜、南木混沌境选手全力激发崆峒印能够维持半个时辰。
　　接下来，夏洛奇的盘古斧小巧的电射而出，飞向那操盘手芈羽亭。
　　芈羽亭正发愣呢，这是什么情况？
　　宇宙域级实力的谢子豪被一个战神境高级巅峰的家伙一拳轰断了胳膊？
　　眼珠子差点没掉出来。
　　来不及多想，小巧如电的手斧已经到了眼前。
　　流光斩杀，锋锐无匹。
　　夏洛奇凝聚了全部的心力。
　　集中了开天辟地化生等招式的精华，力量与速度也抵达了星级巅峰实力。
　　芈羽亭左手竖掌劈出，盘古斧的攻势瞬间停顿。
　　此时，崆峒印的升维三十秒已到。
　　夏洛奇的狂暴右手发威，一拳横扫。
　　谢子豪才感丧臂之痛，胸口又中大力神拳。
　　限维时空将他域级实力一下降到了战神境，而夏洛奇这一拳却有星级初阶实力。
　　顿时将这谢子豪打得个生死不知了。
　　那边芈羽亭一看情势不妙，转身想逃，没想到一只恐爪龙正等在他身后。
　　那种渊默的气息让芈羽亭浑身的毛全部竖了起来。
　　“混沌境？”
　　“啊！”
　　“不要啊！”
　　若是刚才在崆峒印中恐爪龙发起攻击，芈羽亭与谢子豪根本无法支撑一秒。
　　可崆峒印的玄奥竟然限制了夏洛奇体内高阶魂兽的释放。
　　这就是上品神器设计的周密处。
　　既然是升维神器，目的就是要让持有崆峒印的主人实力占据绝对领先的位置。
　　被笼罩的人若是携带更高层级的伙伴魂兽在崆峒印中释放，那升维还能有什么效果。
　　所以，这一设计救了芈羽亭与谢子豪。
　　但恐爪龙的招式尽管在战神境高级巅峰下也让芈羽亭大败。
　　一招就抽飞了。
　　崆峒印都扔在地上，来不及捡。
　　谢子豪再吃夏洛奇一记大力神拳。
　　肚子开膛，粉碎技能的发动让他的五脏六腑全部化为齑粉。
　　把这个谢子豪疼的当场晕了过去。
　　幸好在最后时刻发动了一件空间遁逃神器。
　　一道流光“嗖”的溜走不见。
　　夏洛奇也不追，总算出了一口恶气。
　　心情好些了。
　　顺手捡起那崆峒印，夏洛奇笑了。
　　这是林元被刺后夏洛奇第一次露出笑脸。
　　空间上品神器落在自己手里，自然不能浪费了。
　　滴血认主，轰破原来的印记。
　　一道符文裂开后，血光飞逝。
　　芈羽亭在逃遁的路上噗的喷出一口鲜血。
　　知道坏了。
　　崆峒印就此宣告易主。
　　芈羽亭差点没哭出来。
　　这可是他赖以成名的神器啊！
　　完了，没有了崆峒印，自己还混个什么劲呢？
　　当即一通乱逃，随便找了一个无人的星球，挖个洞，躲进去苦修去了。
　　谢子豪也是如此。
　　醉心一剑丢失，自己重伤，元力大损。
　　飘飘摇摇好不容易回到三十六天裁决神殿。
　　进去后没来得及说一个字就直接晕倒在水墨烟云般的地板上，离形神分离就差一口气了。
　　幸好，南木在。
　　当即救治云云。
　　夏洛奇按照始皇祖龙的指示，破开时空，寻找昆仑墟龙穴之海。
　　那方时空属于中品以上的时空。
　　虽然仍旧在隋唐世界的限维范围内，可连接的宇宙历史信息却是与外界的龙穴之海一模一样。
　　一个光点闪现，夏洛奇飞身而进。
　　星光盘旋闪烁，夏洛奇转眼进入云雾缥缈的仙山昆仑墟内。
　　无尽的大海波涛裹挟着巨大的冰块，山峦连天，横亘苍穹之下。
　　那似乎是海上的仙山，又似乎是天上的仙山。
　　最关键的是昆仑墟龙穴之海有无限放大时空的效果。
　　夏洛奇一落地就发现了这个情况。
　　只见脚下的海洋正在飞速的往外扩展。
　　世界在变大，无尽的变大。
　　仿佛是一种幻觉。
　　“这是为了让我感觉到自己的渺小么？”
　　夏洛奇心中傲气升起。
　　比蒙巨人化身千丈，一脚就跨出半个海洋。
　　脚底下的时空虽然扩张，但夏洛奇的身高还在飞速增长。
　　“我倒要看看，还是你扩张的快，还是我长的高。”
　　一个奇葩的画面出现在这片人极罕见的大海仙山冰峰碎片间。
　　夏洛奇干脆玩起了跨栏跑。
　　一脚迈过一座冰峰，再一脚又迈过一座冰峰。
　　等夏洛奇长高到几万丈高的时候，昆仑墟的时空扩张停止了下来。
　　“从哪里来，来此何事？”
　　终于，这方时空的器灵出现了。
　　一条洁白的玉龙从海底飞升而出，瞬间暴涨成千丈巨龙。
　　龙吟声声，充满圣洁与威严。
　　“从来处来，到去处去。”
　　玉龙有些厌烦的样子。
　　很久不开口，显然不喜欢多言。
　　“来此寻找属于我的龙子龙孙。”
　　“既然是寻找孵化器，那必须选择试炼。”
　　“自己选。”
　　说完，玉龙程序性的点开三个界面。
　　“阴阳玄天岛？”
　　“仙侠宫？”
　　“盘古洞？”

第六百十六章 巨龙养成
　　“前两者看上去似乎都不熟悉，那么就选择盘古洞吧。”
　　夏洛奇对盘古还是有些耳熟。
　　毕竟释天与盘古大战的事情他还是知道些的。
　　所以，毫不犹豫的点击了盘古洞的试炼关口。
　　巨浪劈开，仙山分开。
　　玉龙手按下按钮，随即闪身不见。
　　似乎这种事情见的太多了，没什么兴趣。
　　夏洛奇换位思考了一下，终于有些明白，打开神元境大门必须要集齐五龙密钥。
　　玉龙肯定不是第一次见到来试炼的人了。
　　各大宇宙间多少人修炼精神力呢！
　　十一维度圆满自然是高手们都知道的事情。
　　想到这里，夏洛奇也就不怪那玉龙的怠慢与冷落了。
　　当即跳进那虚空大浪背景下的试炼关口――盘古洞。
　　“巨龙养成！”
　　电子音忽然在夏洛奇耳边想起。
　　随即，夏洛奇就进入了一方血红的时空。
　　天空中滚滚的红云一动速度非常快，像是燃烧着火焰的布匹。
　　无数的剑刃在天空中翻卷，传来尖锐的劈刺反弹沉吟的金属声音。
　　四周的植被是光秃的灌木。
　　夏洛奇从凹地中走出去，登上稍微高一点的山脊。
　　下面就是一条宽阔干涸的河床。
　　离地约有上千米。
　　土壤粉红色，风呼呼的从河床中吹过。
　　速度绝对有十二级。
　　河床中几乎没有大一些的石块，因为都被这飓风给吹跑了。
　　“什么意思？”
　　“巨龙养成？”
　　“这河床中莫非有巨龙？”
　　“管他呢，先下去的说。”
　　夏洛奇一个飞跃，从河岸的山脊断崖处涌身跳下。
　　展开火凤双翼，稳稳的在飓风中落地。
　　夏洛奇有小风吼五旗套装的避风技能在，这点飓风算什么？
　　周围五十米内夏洛奇可以保持空气绝对禁止，或者绝对狂暴。
　　夏洛奇下来后静观这河床，没有发现什么异样。
　　于是就信步往前走。
　　二十公里后，河床微微拐弯。
　　这时，夏洛奇的世界多棱镜发现了能量移动的光点在迅速靠近自己。
　　“嘿，好家伙，竟然是战神境初级初阶的异兽！”
　　夏洛奇随即就判断出这些异兽能量的性质。
　　“风属性！”
　　“嗯，还有火属性！”
　　“我靠，五行俱全？”
　　“居然来了上千只各种属性的异兽！”
　　夏洛奇经过银河令转世塔的疯狂训练后，也不惧对方数量众多。
　　终于，在转弯处，第一波攻击过来了。
　　牙骨！
　　骨龙？
　　断牙激射而来！
　　原来天空中的沉吟声就是这些骨龙发出来的。
　　这些骨龙似乎在守护着什么。
　　对于外来入侵者自然是怒气冲天。
　　一上来就是几百只骨龙的断牙激射。
　　夏洛奇精神力铠甲领域功能开启，一波断牙宣布无效。
　　骨龙远攻失效，当即巨大龙尾嘎啦嘎啦的猛烈抽来。
　　夏洛奇想试一下骨龙龙尾的力道。
　　当即伸手一把握住，身子被骨龙带歪三步。
　　随即稳稳立定。
　　右手细密暗金色圆环纹路忽然显现。
　　夏洛奇爆发了。
　　当即将一条骨龙从天上给拽了下来。
　　骨龙重重的摔在地上。
　　眼眶中忽然激荡出两团碧绿的火焰。
　　夏洛奇知道那应该是骨龙的灵魂之火了。
　　此时，若是将这条骨龙的脖子拧断，那两团灵火自然会熄灭。
　　可夏洛奇一看，这骨龙的力道也不过如此，没有必要灭杀。
　　于是，手臂一扬，沉声断喝：
　　“去！”
　　骨龙被夏洛奇给扔进了飓风中不见踪影。
　　后面跟来的那些骨龙一看自己的首领竟然被一招制服。
　　顿时止住冲击过来的身体。
　　飓风卷起的红色扬尘有些迷住夏洛奇的视野。
　　数百条骨龙叠加撞击在一起，再轰然落在地上。
　　骨龙失去了领袖的指挥，原本就智慧极低。
　　如今更是不知所措，不一会儿就僵立不动。
　　眼眶中的灵火黯然熄灭。
　　一座骨龙山丘就此形成。
　　夏洛奇愕然。
　　“巨龙埋骨地？”
　　“巨龙坟场？”
　　那条被夏洛奇扔出去的骨龙飞了回来，绕着夏洛奇盘旋了五六圈，然后悬浮在夏洛奇面前。
　　“试炼者，人类？”
　　“刚才为何没有选择直接杀掉我？”
　　“嗯，因为杀之无益。”
　　“心存厚道，但与我骨龙一族风格不符。”
　　“我们骨龙个个都是勇往直前，宁死不降。”
　　“即便只剩下元灵，也要战斗到底。”
　　“绝不会姑息敌人。”
　　“年轻人，你虽然能力出众，但不适合成为我们骨龙的守护者。”
　　“我只能说声对不起了。”
　　“我们可以成为朋友。”
　　“来此试炼的人大多数都被我们龙族给吃了。”
　　“因为他们太过贪婪。”
　　“而你却没有妄杀，也没有动贪念。”
　　“你要知道，龙体中无处不是宝藏么？”
　　“为何，看见骨龙化丘后竟然没有丝毫心动？”
　　骨龙领袖盯着夏洛奇的眼眸直直的问道。
　　“嗯，不是我的我不要，若是我的自然会属于我。”
　　夏洛奇很自然的说了一句最基本的做人准则。
　　没想到当即得到了骨龙的认可。
　　“嗯，不贪婪，比我们龙族心性强。”
　　“哎，龙族战败，这贪婪是最大的败因。”
　　骨龙领袖说完摇摇头蜿蜒游离，盘旋在骨龙山丘之上，对夏洛奇说：
　　“祝你好运，找到适合自己的巨龙。”
　　一阵飓风呼的吹过。
　　骨龙山丘消失在那红色嚣张的飓风中。
　　“看来，第二波攻击就要来了。”
　　夏洛奇依然感觉到了热浪。
　　“火焰巨龙！”
　　数百条火焰巨龙烈焰涨天。
　　夏洛奇随即释放出光明火焰分身。
　　白衣黑发的夏洛奇散发出来的火焰让围攻过来的巨龙平息了下来。
　　“光明与火焰的传人？”
　　“嗯，你有资格做我们的守护者，但我们不知道你的力量如何？”
　　夏洛奇随即右手一拳朝火焰巨龙轰出。
　　夏洛奇早已感觉出这些巨龙全是纯粹的火元素能量体，并没有真身。
　　于是，这一拳只是要让它们知道自己的力量。
　　宇宙星际巅峰的实力在专属右手的全力击发下，直接将几十公里的火焰龙圈给打出了一个巨大的空洞。
　　“好强！”
　　“你过关了，我们火焰巨龙愿意跟你签订契约。”
　　火焰巨龙首领当即从心口飞出一段符文，燃烧着透明的火焰。
　　这应该是火焰巨龙的灵魂之火了。
　　夏洛奇刚想接纳，滴血入符。
　　忽然，天空中募然劈下一掌，直接将那火焰巨龙的灵魂符印给击溃了。
　　火焰巨龙首领口中猛然喷出一口浓烈之极的带血的火焰，眼神瞬间萎顿了下去。
　　“什么人？”
　　夏洛奇抬头问天。
　　“别犯傻，这种巨龙你也要？”
　　“你来此昆仑墟巨龙之渊试炼就是为了它们？”
　　“你难道不想往前走几步么？”
　　“我告诉你，前面有远比火焰巨龙强大的多的龙族。”
　　“你就是要选择，也该选择更加强些的。”
　　“蠢货！”
　　“我靠，尼玛是谁啊？”
　　“我的事需要你来管么？”
　　夏洛奇真怒了。
　　什么东西？
　　吆五喝六的。
　　“我是为你好，听我的，没错。”
　　那人说完，就凭空消失了。
　　“嗯？虚空境？”
　　夏洛奇的世界多棱镜随即扫描了这人的能量。
　　一切虚无，能量无有。

第六百十七章 龙蛋虚空
　　夏洛奇根本没听那莫名其妙的虚空境的家伙所言。
　　沉声对火焰巨龙首领说道：
　　“我愿意成为你们火焰巨龙的守护者。”
　　说完，夏洛奇飘出一滴血，飞向那火焰巨龙。
　　那火焰巨龙被一掌劈碎了契约符文，本源受伤。
　　但再次凝聚出一张符文的实力还在。
　　这一次，火焰巨龙首领看向夏洛奇的眼光已经不一样了。
　　随即，从体内再次飘出一张契约。
　　这张契约与刚才那一张不一样。
　　红色的火焰凝练沉实。
　　夏洛奇的血液熔入。
　　心头出现一行字：
　　“灵魂契约，终生伴侣，誓死追随，永不叛逆。”
　　这是龙族最高契约。
　　刚才那张只是守护契约。
　　夏洛奇的坚定居然赢得了火焰巨龙的灵魂契约。
　　空中一个声音“咦”了一下，这次没有打断火焰巨龙与夏洛奇之间缔约。
　　“臭小子，怎么到哪运气都这么好？”
　　“难道真的有气运？”
　　那人摇了摇头，闪身不见了。
　　光明诸天的四位虚空神坐在凉亭上喝茶。
　　“夏洛奇的历练还需多久？”
　　莫扎特问。
　　“无量上神，应该还需十万年左右。”
　　丘敦科尔回复道。
　　“索德斯一直跟着他么？”
　　莫扎特问。
　　“我想他会保护夏洛奇的。”
　　菲娜道。
　　“算了，你去替一下他吧，我看他好像有些不耐烦了。”
　　莫扎特对菲娜上神道。
　　“好的，莫扎特无量上神。”
　　说完，菲娜化作一道光淡淡的隐入虚无。
　　“这索德斯怎么能干扰光明之子的试炼呢？”
　　“真是荒唐。”
　　莫扎特看见索德斯刚才劝阻夏洛奇与火焰巨龙缔约的事情。
　　有些生气。
　　伸手拨开虚空，对索德斯说：
　　“西金上神，回来陪我们喝茶吧，守护夏洛奇的任务我让菲娜替你。”
　　“是，无量上神。”
　　莫扎特是光明诸天的最高本源上神。
　　索德斯、丘敦科尔、菲娜是光明上神座下三护法。
　　三十三天光明诸天早就注意上了夏洛奇。
　　自从上次在AI及金字塔一战后，及时阻止了魔山机甲族入侵凡人世界后，索德斯就被委派为夏洛奇的守护神。
　　而夏洛奇也被列为光明之子候选名单。
　　当然，其他宇宙中也有不少才华横溢的后起之秀被莫扎特等上神看中。
　　但最看好的就是夏洛奇了。
　　因为夏洛奇无意中继承了光明战神铠甲。
　　纳达尔原本就是光明诸天的领主之一。
　　可这索德斯因为喜欢酗酒与寻宝，常常自己离开夏洛奇去异度宇宙中冒险寻求刺激。
　　夏洛奇的几次巨大的危险他都不在。
　　莫扎特早就对索德斯吊儿郎当不负责任的行为感到愤慨了。
　　这一次被抓了一个现行，当场就撤了索德斯光明之子守护神的司职。
　　守护光明之子晋级为混沌境实力，就会获得进入光明本源之地修炼三个纪元的奖励。
　　索德斯心下愤愧，但在莫扎特的注视下不敢发作，满心哦怒气都撒到了夏洛奇的身上。
　　“臭小子，为了你，我辛苦了这么久，居然还被撤职。”
　　“哼，哼，你最好别落在我手里。”
　　腹诽归腹诽，莫扎特见招，只好乖乖的回去。
　　而菲娜则光临于昆仑墟龙穴之海上空了。
　　火焰巨龙首领菲列两度凝聚契约符文，内在本源受伤。
　　气息有些微弱，可还是努力将接下来的试炼程序完成了。
　　数百条火焰巨龙凝缩进那符文中，火焰元素能量瞬间点燃了夏洛奇的额头。
　　那符文在夏洛奇额头闪亮。
　　当全部的火焰悉数融入后，符文中飘然飞出一颗手掌大小的暗红色的龙蛋。
　　“人类，夏洛奇，这颗龙蛋将成为你以后创世的本源，你愿意呵护它，守卫它，直到它破壳而出么？”
　　菲列虚弱的问道。
　　菲列的身影已经接近虚无了。
　　它全部的火焰能量也输入到符文中去了。
　　“这个自然，我十分清楚它的重要性。”
　　“我发誓，我夏洛奇在，龙蛋在。”
　　“好，我非常开心找到了像你这么好的龙蛋守护者。”
　　“密语在符文中。”
　　“等需要时自然会浮现。”
　　菲列说完就化为虚无了。
　　龙蛋在符文中迅速进入了孵化程序。
　　由于夏洛奇得到的是龙族最高灵魂契约，所以，夏洛奇能感受到龙蛋宝宝的每一个细小的变化与情绪波动。
　　而且奇怪的是，这龙蛋宝宝似乎并不全是火焰能量。
　　夏洛奇惊讶坏了。
　　体内居然有百分之八十的黑暗。
　　“怎么回事？”
　　下一刻，夏洛奇就被符文时空给拽了进去。
　　“诞生！”
　　浩渺的虚空一无所有，龙蛋凭虚而立。
　　夏洛奇也凭空而立。
　　没有方向，没有时间，没有任何能量的波动。
　　只有龙蛋宝宝那一颗心在缓缓的平稳的跳动。
　　每一次跳动，辐射出去的荡漾就在这方虚空中烙印上了心灵记忆。
　　其中百分之五十是属于夏洛奇的，还有百分之五十是属于龙蛋宝宝的。
　　接着，龙蛋顶壳裂开了一道细缝。
　　一根红色的茎芽长了出来。
　　虚空的颜色变成了红色。
　　弥漫出一股清新富有生机的能量。
　　这方虚空有了自己的第一份能量。
　　百分之五十是龙蛋宝宝的，百分之五十是夏洛奇的。
　　夏洛奇的世界多棱镜细细的分析，这股能量居然包含有火焰、光明、黑暗、魔性、佛光等等成分。
　　“咦，人呢？”
　　菲娜闪现到昆仑墟龙穴之海上空后迅速扫描了一遍，居然没有发现夏洛奇的踪迹。
　　“奇怪了，刚才还看见索德斯跟他说话呢，怎么一眨眼的功夫人没了？”
　　“若在这里，他不应该躲得过我的虚空神识扫描。”
　　“莫非他跑了？”
　　“这么快就完成了？”
　　“这也太离谱了吧？”
　　菲娜现在有点能理解索德斯的郁闷与苦恼了。
　　当即给索德斯发了一个短信。
　　“喂，你看护的这个小家伙是不是经常玩失踪啊？”
　　“嘿嘿，有你烦的时候呢。”
　　索德斯乐了。
　　看见菲娜的短信，心里终于平衡了些。
　　对夏洛奇的厌烦也少了许多。
　　索德斯觉得不当这光明之子的守护神似乎也不错。
　　坐在光明墟陀神山山顶上喝茶打麻将也不错嘛。
　　整天跟着一个屁大的小家伙满世界乱跑也没多大意思，还耽误修炼。
　　“五龙密钥已经有了第一把，还有其它四把该到何处寻找？”
　　夏洛奇获得了属于自己的虚空本源后，心中很开心。
　　可接下来如何寻找其他巨龙的密钥呢？
　　“不要着急，爸爸，你得陪我，把我养大，才能获得寻找下一个龙语密钥的提示。”
　　龙蛋宝宝忽然开口跟夏洛奇说话了。
　　“什么，把你养大才行？”
　　“是啊，通关时没告诉你么？”
　　“巨龙养成计划！”
　　夏洛奇“哦”的一声，明白了。
　　必须先集中精力培育自己的本源虚空了。
　　菲娜连续扫描了十几次也没有找到夏洛奇，干脆先回光明诸天去了。
　　或许莫扎特能有独特的办法找到这个调皮的小家伙呢。

第六百十八章 虚空核心
　　神元境大门的缝隙忽然变大了，夏洛奇看见了门内的一抹红色。
　　这红色与火焰巨龙蛋宝宝壳顶的茎芽颜色一样。
　　这么锈红闪烁的速度越来越快。
　　仿佛开车经过一排花墙。
　　风吹，云飘，心情由近及远。
　　暗香阵阵，宇宙高远。
　　夏洛奇胸襟不自觉的风起云涌。
　　神元境大门上隐约烙印了一枚锈红色的钥匙。
　　钥匙！
　　纽带联系越来越紧密了。
　　夏洛奇的精神力内丹又发育了些。
　　开始吐羊水了。
　　一两个泡泡，宇宙级别的羊水泡泡。
　　夏洛奇感觉这无边的宇宙犹如子宫。
　　自己就像那未出生的婴儿。
　　大概得有七八个月了吧，夏洛奇自己暗暗估算了一下。
　　宇宙级别的意识已经开始模模糊糊的出现了。
　　看不太清楚，但能依稀得看。
　　听不太清楚，但能侧耳听。
　　所作所为只不过是在母亲的肚子里打一两个滚。
　　翻了个跟头，放了两个屁，吐了几个泡泡。
　　若没有这些虚空境的大背景提供对于宇宙意义上的诞生的理解，还以为之前自己有多拽呢。
　　看见那一抹红，夏洛奇才知道自己还嫩着呢。
　　“呵，这就有虚空本源了。”
　　夏洛奇有些开心起来了。
　　到现在为止，夏洛奇才算真正意义上的宇宙级别的生命了。
　　“嗯，巨龙养成，哪里是养育这龙蛋宝宝啊？”
　　“这分明是向龙蛋宝宝学习理解生命诞生的过程与意义。”
　　夏洛奇的明悟让龙蛋虚空中的那抹锈红荡漾了起来。
　　这是思想的飘扬。
　　虚空种子在火焰中有了自己的思想。
　　也就是说夏洛奇的本源开始了自主意识。
　　“啪，咔嚓！”
　　夏洛奇的耳朵里仿佛传来一声巨雷。
　　那龙蛋壳顶的茎芽分离出一颗细胞。
　　细胞！
　　如同小宇宙爆炸一样。
　　那股生命的能量向四周扩散。
　　穿透淹没，或者说是一种拥抱。
　　如同初生的时间表盘。
　　锈红色的宇宙第一时间开始形成。
　　柔软的时间，指向扭曲稚嫩，指向自由意志，指向不可抗拒。
　　“哦，这就是时间的力量！”
　　似乎就是为了让夏洛奇理解，慢动作放给夏洛奇观看。
　　这粒细胞是如何与时间互动的。
　　接着每秒三十万光年的速度唰的一下穿透了夏洛奇的眼眸。
　　光里居然全部是生命的信息。
　　螺旋体的DNA结构铭刻在每一道光线上。
　　构成了一条龙的模样。
　　一粒细胞中火焰巨龙的样子。
　　跟那巨龙首领长的像极了。
　　光消退。
　　锈红色逐渐凝聚出液体。
　　仅够一粒细胞所需的海洋形成了。
　　这是夏洛奇本源虚空中的第一座海洋。
　　接下来夏洛奇郁闷了。
　　细胞分裂阻断。
　　最初的光晕过后，那粒细胞分裂过程忽然遭遇了停止。
　　夏洛奇看见一股纯粹的黑暗能量瞬间覆盖包围住了这粒细胞。
　　锈红色的海水逐渐也染上了黑色。
　　锈红与漆黑彼此交锋。
　　细胞内的分裂进程改变了。
　　那条火焰巨龙的双角变成了黑色。
　　身上的鳞片变成了红黑相间的彩麟。
　　双色海水的融合终于完成，细胞内的阻断又重新继续。
　　接下来那根茎芽分裂出成千上万亿颗细胞。
　　同样的经历与过程与第一颗相同。
　　当这些细胞彼此聚合，以不可思议的方式进行聚合时，夏洛奇感觉到虚空本源的一块小小的陆地出现了。
　　致密、深邃、富有弹性、充满张力……
　　再也挡不住了，诞生！
　　速度越来越快。
　　大陆与海洋，逐渐混沌交合彼此难以厘清。
　　那根茎芽不知疲倦的分裂着细胞。
　　夏洛奇并不知道，这些细胞中有他的一半。
　　只是他自己感觉不到，那根茎芽能看见夏洛奇的细胞分裂。
　　彼此的感觉是对应的。
　　虚空世界开始扩张。
　　那根茎芽自身也变身无数。
　　开始数以万计都是同一类型的复制。
　　接着被阻断，跟单个细胞遭遇的状况一摸一样。
　　变异！
　　一根茎芽对应一个夏洛奇。
　　在锈红色的茎芽复制时，夏洛奇也开始了复制。
　　火焰的、黑暗的、毁灭的、佛性的、魔性的&…
　　一一对应。
　　虚空中龙蛋宝宝的成长对应夏洛奇的所有属性与能量。
　　这个虚空是属于夏洛奇的。
　　这种属于不是说说，而是从细胞开始一直到性格，然后到情绪，到思想……
　　夏洛奇体内所有的一切由那个火焰龙蛋宝宝重新生长了一次。
　　让夏洛奇更加了解自己，了解自己体内的属性与能量。
　　各属性终于彼此分割清楚。
　　每一属性形成一座大陆。
　　火焰大陆！
　　黑暗大陆！
　　光明大陆！
　　佛光大陆！
　　魔性大陆！
　　毁灭大陆！
　　最基层的大陆架在虚空中构成。
　　六边形极其科幻的几何等距分布。
　　中间是一条巨龙！
　　火焰巨龙！
　　黑色的龙角，红黑相间的鳞片。
　　夏洛奇则骑在龙背上，焊死！
　　一座虚空之神的雕塑自动形成。
　　六种能量连接雕塑，随着夏洛奇情绪变化此消彼长。
　　本源核心！
　　这一过程在外界仅用了几秒就完成了。
　　但在里面的时间却长达亿万年。
　　神元境大门上的那枚锈红色的钥匙清晰的插进了锁孔中。
　　旁边依稀能看见还有四个孔洞。
　　明显是其它四条龙的龙语密钥。
　　虚空基础构成后，如外界的宇宙时空一样开始了自动演化。
　　这无需夏洛奇劳神了。
　　凝固稳定下来的虚空宇宙的扩张耗费的能量极少。
　　夏洛奇几乎感觉不出来。
　　但效果却十分惊人。
　　浩瀚的星空，无数的星云……
　　年轻的恒星开始燃烧，星系产生，系域自动组合……
　　十一维度的宇宙模型开始发挥作用了。
　　只要虚空核心不灭，夏洛奇就能永生。
　　夏洛奇由此想到飞天云豹所说的，林元没死的话。
　　由于初步了解了虚空本源的诞生，夏洛奇觉得成熟的虚空神怎么可能那么轻易的死去呢？
　　那刺客一剑能够灭杀一座虚空宇宙？
　　想想都觉得不可能完成。
　　那得需要多大的能量？
　　终于，夏洛奇从虚空本源中闪身出来了。
　　这虚空本源与火焰巨龙的灵魂契约紧密相连。
　　难怪巨龙菲列要问夏洛奇是否愿意终身守护龙蛋宝宝。
　　原来守护龙蛋宝宝也就是守护所有的火焰巨龙的灵魂。
　　有了虚空本源。
　　火焰巨龙就能在其中重新发育成长，获得肉身与能量。
　　在这一片虚空宇宙中自由的修炼晋级。
　　若是有悟性高的火焰巨龙或许能够抵达另一个虚空。
　　夏洛奇只是奇怪。
　　为何这龙蛋宝宝的能量竟然会有百分之八十的黑暗在里面。
　　“难道菲列拿错了自己族群内的龙蛋？”
　　“还是有人调换了？”
　　夏洛奇摇摇头，这个问题只有等菲列在虚空本源中重生后才能知晓了。
　　“嗯？龙语连接线？”
　　夏洛奇发现，符文中一道神秘的能量线穿过遥远的龙穴海洋，在飘渺无尽的昆仑墟中延伸出去。
　　“水龙密钥？”
　　夏洛奇顿时感觉到了远方浓烈的水元素能量波动。

第六百十九章 菲娜泄密
　　虚空内核虽然形成，但夏洛奇却无法利用其中蕴含的力量。
　　只有真实实力抵达虚空境时，才能发挥出其中虚空的伟力。
　　夏洛奇先遇见骨龙，是因为他右手力量的狂暴。
　　后来遇见火焰巨龙，是因为他本身就是光明与火焰战神的传人。
　　如今，火焰巨龙的养成，指示出下一个需要获得龙语密钥竟然是水元素巨龙。
　　这有点让夏洛奇为难了。
　　水火不容，这一点难以调和。
　　夏洛奇无奈之下接通了空间原石，给始皇祖龙发了一个讯息：
　　“喂，老家伙，你不是尚黑的水龙降生么？”
　　“快给你上天的神灵打个招呼，我这里需要经历水龙密钥这一关的试炼了。”
　　“哦，是你，跑去试炼了？”
　　“进展不错嘛？”
　　“居然已经获得了一枚密钥？”
　　“当真是势如破竹啊！”
　　“我可是听说在昆仑墟龙穴之海中试炼耗了无数纪元的大有人在啊！”
　　“而且还一无所获。”
　　“你要是让昆仑墟中的其他试炼者知道你已经获得一枚密钥，他们肯定会联合起来干掉你，夺取你的密钥。”
　　“别德比德比的唠叨，快点跟我说说，如何获得水龙的好感啊？”
　　夏洛奇对水元素还真的一点天分都没有。
　　“简单的很，跳进去游泳就行。”
　　始皇一听就乐了。
　　“说真的，这事咱们不开玩笑。”
　　“水龙情感很丰富很细腻的。”
　　“所以，你要获得它们的认可，需要拿出你全部的柔情与爱心。”
　　始皇祖龙透露了些机密。
　　“这还不够，该如何让它们与我签订契约？”
　　“那我就不知道了。”
　　“反正我就没和谁签订过契约。”
　　“要不咱俩签一个如何？”
　　“不开玩笑，问题是跟你签管用么？”
　　“我只能帮你到这一步了。”
　　“若实在不行，咱们俩就试一下吧，总比没有强吧？”
　　“你手里有水龙族群的龙蛋宝宝？”
　　“你说什么？”
　　“什么龙蛋宝宝？”
　　“我的族群应该有吧，但我与它们早失去了联系。”
　　“若我当时在位，或许我能够帮你问问龙蛋宝宝的事情。”
　　“现在我真的没办法找到它们。”
　　“好了，我这事太多了，你试炼完就回来帮忙吧。”
　　“哎呀，那些巨人简直太厉害了。”
　　始皇祖龙关了视频，干活去了。
　　秦汉时空的面貌一天一个样。
　　黛莉斯通过与夏洛奇的精神力共享瞬间找到了夏洛奇的位置，问身边的姐妹们：
　　“某些人虽然心情不好，但把我们扔这不管是不是非常不礼貌？”
　　“谁愿意跟我去谴责此人的举手。”
　　结果众女纷纷举手表示愿意前往。
　　“好，我拼了耗费一点元力，破开这愁怨万重的时空，找到他！”
　　黛莉斯切换成摩苏雅，紫月元丹有一颗在夏洛奇体内，瞬间笼罩住众女穿了过去。
　　平儿、婵娟、安若梅第一波闪身出现在夏洛奇身边。
　　接着月娥、霓裳、虞姬三人也随之飘身而出。
　　黛莉斯最后露面。
　　收了紫月神殿的时空穿梭，让夏洛奇大感意外。
　　“喂，你们怎么找到这里的？”
　　“这可是我试炼场地，你们来干嘛？”
　　“你说我们来干嘛？”
　　黛莉斯毫不客气的问道。
　　“你把我们从隋唐带到秦汉，然后自己跑了。”
　　“你觉得这样做合适么？”
　　“我这不是有正事么？”
　　“哦，原来是有正事，好啊，有正事大家一起来做。”
　　“人多力量大，对吧？”
　　黛莉斯无理搅三分的闹起来。
　　婵娟比较稳重，说：
　　“夏大哥一定是有事，你们别责怪他，他不是那种不负责任的人。”
　　婵娟宛如老大似的带群了。
　　“黛莉斯，你哪里来的穿越时空的本领？”
　　“我不是黛莉斯，我是你的仇人摩苏雅。”
　　看清楚了。
　　果然，夏洛奇仔细一看，这人还真的不是黛莉斯。
　　“你想怎样？”
　　“我说过，你所主张的就是我要反对的，你所要建立的就是我要摧毁的。”
　　“你还记得吧？”
　　“你是来真的？”
　　“你觉得呢？”
　　“给你送的那几件礼物如何？”
　　“我这里还有一些让你心动的礼物，要不要？”
　　“黑暗巨龙的龙蛋你要么？”
　　“看来你都知道我在做什么对么？”
　　“你不觉醒，我也没办法。”
　　“我们只有一个和解的方法。”
　　“难道我们对立了？”
　　夏洛奇丈二金刚摸不着头脑。
　　“放弃你的光明神位，归属于黑暗魔族。”
　　“如此，我可以不杀你。”
　　“怎么样，这个礼物是不是让你很满意？”
　　摩苏雅身上暗黑魔族的气息忽然高涨。
　　一伸手，婵娟、平儿、安若梅三人全部被她吸入体内。
　　一会儿是黛莉斯的脸，一会儿是婵娟的脸……
　　“喂，你又搞什么？”
　　“你把她们怎样了？”
　　“她们怎么会和你合体？”
　　“哈哈，原本不想告诉你，想试一下你的心。”
　　“这是我天真了。”
　　“男人的心永远是花心。”
　　摩苏雅说完后眼中一阵晶莹。
　　“喂，你什么意思？”
　　“能不能把话说清楚？”
　　夏洛奇急了。
　　三个、不，应该是四个，他最爱的人，竟然全部跑到摩苏雅体内去了。
　　“摩苏雅，我跟你无冤无仇吧？”
　　“为何处处要针对我？”
　　“快点把平儿她们给我放了，不然别怪我对你不客气。”
　　夏洛奇有些为难。
　　“夏公子，这是怎么回事？”
　　月娥见夏洛奇难堪，不由过来打圆场。
　　她以为摩苏雅跟夏洛奇就像夫妻吵架一样闹别扭呢。
　　“月娥，你走开，这个女人很危险。”
　　夏洛奇说完，把月娥拦在自己身后。
　　“嘿嘿，果真是风流成性，我看是风流到没人性！”
　　“夏洛奇，我可是给过你机会了，你若不肯回头，就真的别怪我不客气了。”
　　摩苏雅有些不正常。
　　“黛莉斯人呢？”
　　“你和她们几个倒底是怎么回事？”
　　“夏洛奇，过来。”
　　忽然，天空中传来一个温柔的声音。
　　“谁？”
　　夏洛奇有些发愣。
　　摩苏雅忽然间凝固住了。
　　仿佛刚才发生的一切都被凝固住了。
　　“她是你前世的妻子。”
　　“她为了测试你对她的忠诚，故意在各宇宙间安插了她的几个分身。”
　　“黛莉斯、平儿、婵娟、安若梅，包括虞姬等都是她的分身。”
　　“她爱你爱到发狂。为了救你，曾几次替你挡灾。”
　　“我告诉你真相是不想你们两人之间真的弄成水火。”
　　“喂，你是谁啊？”
　　“我凭什么信你？”
　　“哎，实话告诉你吧，我现在就是你的守护者。”
　　“我名叫菲娜，光明诸天你应该知道吧？”
　　“所罗门肯定对你提过，还有你那个大哥莫邪，对吧？”
　　“喂，你们跟踪我？”
　　“话怎么说的这么难听？”
　　“我们是遵循光明诸天无量上神莫扎特的令旨前来守护。”
　　“嘿嘿，我就这么重要？”
　　“嗯，你的确很重要。光明诸界气运有一大半正在朝你身上集中。”
　　“我们也不知为什么。”
　　“上神莫扎特为你曾动用过光明墟陀山神器――气运宝石，足足耗费了他一甲子的光明神力。”
　　“结果也没发现为何光明气运纷纷向你集中的原因。”
　　“再透露一个秘密给你，这个你称她为摩苏雅的女孩正是黑暗神界的黑暗之女。”
　　“所有的黑暗神界的气运正纷纷朝她身上集中。”
　　“我想这就是她为何来这里找你的原因吧。”
　　“被逼于无奈。她不想与你为敌，但终有一天要与你决一死战。”
　　“你剧透这么多给我什么目的？”
　　“嗬嗬，咱们初次相识，彼此还不太了解。”
　　“但我的外号就是光明诸神中号称‘泄露春光’的菲娜战神。”
　　“这回你是不是有些明白了？”
　　夏洛奇一脸的黑线。
　　“别楞着了，该干嘛干嘛去。”
　　“告诉你的秘密每一个十万魔山币。”
　　“一手交钱，一手交货。”
　　菲娜从衣袖中伸出一只十分好看的手。
　　手中显露无限的光明。
　　夏洛奇早就扫描过菲娜了，真的是虚空境，如假包换。
　　“奶奶的，没跟水龙切磋，碰了一堆娘们。”
　　“什么他么的乱七八糟的。”
　　“嗯，注意你的身份！”
　　菲娜有些严肃的对夏洛奇说道。
　　“在虚空神面前还敢诋毁，是不是不想活了？”
　　菲娜的手依然伸着，表情已经有些不好看了。
　　“你的外号是不是还有一个？”
　　“你说什么？”
　　菲娜问。
　　“死要钱！”

第六百二十章 还你
　　夏洛奇看着底下那凝固的摩苏雅，回想菲娜所说的秘密。
　　一阵眩晕。
　　这是何苦？
　　居然还前世夫妻？
　　一点感觉都没有，好不好？
　　这摩苏雅给自己的感觉就是蛮横、凶狠、霸道……
　　一切能用来形容恶女人的词几乎都能用到她身上。
　　居然是前世的妻子？
　　上辈子自己的眼光怎么这么差？
　　难道有自虐倾向？
　　“该拿摩苏雅怎么办？”
　　“问题是这辈子爱的人是黛丽丝，或许也爱婵娟、平儿、安若梅，甚至虞姬。”
　　“但对摩苏雅绝对是一丝一毫的感情都没有。”
　　夏洛奇郁闷了。
　　夏洛奇麻烦了。
　　心中有点乱了。
　　“喂，快点给钱。”
　　“你不会连虚空神的账都敢欠吧？”
　　“一边去，我怎么知道你说的是真的？”
　　夏洛奇正没好气呢。
　　爱尼玛虚空神不虚空神。
　　自己的几个好女人一下子都没了，竟然还要捏着鼻子接受这个前世的老婆。
　　还必须放弃光明神位，投入黑暗神界？
　　这情何以堪？
　　这太违心意了。
　　菲娜没想到夏洛奇真敢怼她。
　　差点没被噎死。
　　泄露了秘密，若拿不到钱，菲娜会受到宇宙规则谴责的。
　　绝对削减战力。
　　所以菲娜不是真的爱钱，而是怕宇宙规则。
　　无奈之下，菲娜只好抓取摩苏雅与夏洛奇的前世片段以及摩苏雅几次舍命相救的场面。
　　给夏洛奇看。
　　为了证明自己所言非虚。
　　“嘿嘿，看来还真是前妻。”
　　“那现在算什么？”
　　夏洛奇将一百万魔山币扔给菲娜，让她恢复摩苏雅的状态。
　　菲娜接过钱，说：
　　“你给多了，不过我相信你以后肯定还会跟我问一些秘密的。”
　　“所以，多余的先存在我这。”
　　菲娜手一挥，摩苏雅又活灵活现了。
　　“听清楚了么？”
　　“夏洛奇，选择我，还是选择光明？”
　　“你能不能别用这副模样跟我说话，换成黛丽丝的。”
　　摩苏雅大怒。
　　“你的意思是说我这模样你不喜欢了？”
　　“不是不喜欢，而是很不喜欢。”
　　夏洛奇冷冷的说道。
　　“咱们俩没得谈，开打吧。”
　　“光明与黑暗，总有一拼。”
　　夏洛奇“嗖”的抽出盘古斧，迎风一晃就是千丈。
　　自己也化身比蒙，高达万丈。
　　既然自己是她老公，怎么着也得显得伟大些吧，不然怎么镇得住这婆姨。
　　摩苏雅脸色难看之极。
　　“该死的家伙，早知道这样，我当时就不该心软。”
　　“救了他，却失去了他的心。”
　　摩苏雅也随风暴涨，滔天的黑暗能量朝她胸口凝聚。
　　紫月神剑亦长达千丈。
　　两人不再说话，“当当当”的对劈起来。
　　千万招后，夏洛奇故意露出一破绽，被摩苏雅一剑戳穿了右胸。
　　“好剑法！”
　　夏洛奇用手缓缓将紫月神剑拔出。
　　“再来！”
　　夏洛奇状若疯癫，盘古斧舞成了混沌光影。
　　摩苏雅一愣，居然伤到夏洛奇了。
　　但见夏洛奇如此凶猛的攻杀过来，只好继续挥剑迎战。
　　黑暗见到光明，没来由的激起摩苏雅的杀性。
　　夏洛奇也是如此。
　　但夏洛奇凝聚了虚空本源，自持力要大许多。
　　在两种绝对对立的能量碰撞中，夏洛奇还能克制内心要彻底消灭对方的意念。
　　又是千万招，杀的是天昏地暗。
　　月娥、霓裳都看傻了，不知该如何是好。
　　因为这人与夏洛奇的关系她们还不是很清楚。
　　也不能造次上去帮忙，帮谁的都不好。
　　只能在旁边傻看着。
　　昆仑墟的海浪被两人对战搅动的激荡起伏，一招接一招的制造海啸。
　　许多龙灵纷纷被吸引过来。
　　又是一招刺在夏洛奇的左肩。
　　从前扎到后，摩苏雅的手都摁到夏洛奇的肩窝上了。
　　夏洛奇淡然的抬头看摩苏雅，发现她的眼眸依然呈深深的幽暗之色，浑然看不见一丝怜惜。
　　夏洛奇有些痛苦的用右手将摩苏雅的长剑缓缓拔出。
　　带着淋漓鲜血，从紫月剑锋上滴滴洒落。
　　“嗯，再来！”
　　夏洛奇用手指点了一下肩头四周的穴位，止住血。
　　继续挥斧再战。
　　“开天！”
　　每伤一次，夏洛奇的盘古斧的气势就攀升一分。
　　开始时仅仅为战神初级，现在已经是战神境中级。
　　摩苏雅见夏洛奇的力道加重。
　　也不客气，长剑中挥洒出的黑暗能量亦加倍。
　　千万招后，昆仑墟时空已然被两人搅的天昏地暗了。
　　“扑哧！”
　　又是一剑！
　　此剑从夏洛奇左腹刺过，直插到底。
　　夏洛奇右手板斧被撇在外，无法回援。
　　就此受伤。
　　夏洛奇一口血喷出。
　　这次应该伤到了丹田。
　　夏洛奇眼中光明火焰猛的闪烁。
　　依旧是稳稳的将长剑拔出。
　　“嗯，再来！”
　　如此，两人大战有一个时辰，夏洛奇连受六剑。
　　分别是胸口、肩头、小腹、大腿、胳膊、后背。
　　“好了，加上你，这一世我爱了这么多人。”
　　“不管这些人跟你是什么关系，我都认。”
　　“我坦言，我爱她们。”
　　“受你六剑，不知能不能还清她们对我的情谊。”
　　“现在，我欠你的也一并还给你。”
　　“这样，咱们就不相欠了。”
　　“希望你不要再纠缠我。”
　　“或许上辈子我们可能爱过，也快乐过。”
　　“但这辈子，我只爱那些人。”
　　“不爱你。”
　　“再见！”
　　夏洛奇右手一斧猛然劈下，正中自己心口。
　　从前穿到后，左胸顿时出现一个大洞。
　　“不！”
　　摩苏雅似乎又清醒了，从绝对黑暗中恢复了理智。
　　“不！”
　　摩苏雅疯狂的扑过来，抱住从高空中倒下的夏洛奇。
　　眼中流下一行血泪。
　　“夏大哥，我是黛儿，我爱你。”
　　“夏大哥，我是婵娟，我爱你。”
　　“夏大哥，我是平儿，我爱你。”
　　……
　　这一世的女人一个一个深情而绝望的呼喊着夏洛奇的名字。
　　夏洛奇的头发一下子全白了。
　　心口的鲜血疯狂的喷涌。
　　摩苏雅用自己的胸部紧紧的压住，但不管用。
　　“摩苏雅，是吧，我承认你救过我。”
　　“但这一世我想我没办法爱上你了。”
　　“因为我爱她们。”
　　“你觉得现在我跟你说，我答应你，放弃光明神位，跟你一起归于黑暗。”
　　“或者说，这种有条件的爱此时此刻还有意义么？”
　　“我们的爱已经过去了，不在此地，而在那时。”
　　“谁说上辈子是爱人，这辈子还会是？”
　　“尽管我知道这一世爱上的人依旧是你，是你的一部分。”
　　“但我没办法做这个简单而又荒唐的加法。”
　　“我无法把她们加起来等于你。”
　　“我做不到。”
　　“这其实很好笑，我只要局部不要整体。”
　　“我不得不说，你的这些分身实在太美了，太好了，让我深陷其中。”
　　“我要离开了，下一世还会再碰见你安排好的这些爱情故事么？”
　　夏洛奇的白发飘动，从高空跌落。
　　飞扬的白发凌乱中，夏洛奇的脸色亦变的惨白。
　　生机消退，接近死亡。
　　“不！”
　　“夏大哥，是我不好。”
　　“我不该怀疑你，不该这样设计你。”
　　“我不怪你，随便你爱上谁，我只要你现在好好的。”
　　“我可以放弃黑暗神位，我可以永远跟随你。”
　　“我宁愿做你的女仆，永生永世的伺候你。”
　　“夏大哥，你答应我，不要死。”
　　“以后我愿以分身陪伴你，就像这么久以来一样。”
　　“你爱她们，我也很满足的，你知道么，你这个傻瓜？”
　　“都是我不好，是我的嫉妒蒙蔽了我的爱。”
　　“是我对你太苛求了。”
　　“夏大哥，我请你原谅我。”
　　“夏大哥，不要吓我啊！”
　　“我们可是说好一起去战胜舍那天的，你怎么能先走呢？”
　　摩苏雅的脸一直在变幻着黛丽丝、婵娟等人。
　　她知道，这些人的脸庞更能安慰夏洛奇。
　　但，夏洛奇渐渐的听不见摩苏雅的哭诉了。
　　听不见她的深情了。
　　听不见四周的风起云涌，山海激荡了。
　　夏洛奇感觉自己的灵魂逐渐在剥离出这具身体。
　　感觉对那虚空境本源的掌控也逐渐无以为继了。
　　“如此重情重义的人正是我们需要的守护者！”
　　在不远处围观的龙灵中，水龙首领心雅被夏洛奇与摩苏雅的互相表白感动的一塌糊涂。
　　当即龙灵契约飞出。
　　夏洛奇的血洒的到处都是，跟狗血差不了多少。
　　这么流，铺天盖地到处飞，实在太多了。
　　水龙一族对试炼者的要求中真情是相当严苛的。
　　夏洛奇与摩苏雅的这一出大戏充分的展示出夏洛奇的深情与执着。
　　尽管水龙首领心雅并不太明白两人之间怎么回事。
　　但她们水龙一族有一款神器，可以测量试炼者的真情。
　　刚才夏洛奇一斧劈中自己心脏时，“爱我一万年”的神器仪表盘上的指针罕见的蹦到了蓝色区域。
　　蓝色区域代表百分之九十五以上的纯真与痴情。
　　当场，心雅就出手了。
　　契约飞出，依然是灵魂契约，最高级的龙灵契约。
　　“永世不离，誓死追随！”
　　几秒中，一万年。
　　夏洛奇的另一虚空本源再度形成。
　　并与火焰巨龙的虚空本源彼此连接。
　　水火相通，神元境大门上闪现出一柄白色的钥匙。
　　水元素极具疗伤效果。
　　更何况还是如此纯粹的龙灵水元素。
　　当即，夏洛奇胸口的伤势全部复原。
　　只是，在舒雅出手之时，摩苏雅失去了夏洛奇的踪影。
　　她并不知道夏洛奇能够闪进自己的虚空本源。
　　摩苏雅忍不住悲伤难抑，抱住月娥失声大哭。

第六百二十一章 明月夜 短松冈
　　夏洛奇从水火虚空本源中闪身出来。
　　摩苏雅还在悲伤欲绝。
　　月娥在摩苏雅耳边说：
　　“夏公子出来了。”
　　“什么？”
　　摩苏雅回头，看见满头白发的夏洛奇迎风而立。
　　一身白衣加上白发，显得落拓而孤傲。
　　“老公！”
　　摩苏雅尖叫一声朝夏洛奇扑去。
　　夏洛奇心中亦是一动。
　　这叫声似乎非常熟悉呢！
　　摩苏雅张开双臂，极度煽情的扑向夏洛奇。
　　一道微芒倏尔一闪，随即隐没！
　　“贼子敢尔！”
　　夏洛奇此时的感知异常敏锐。
　　虚空境的加成效果还未减退。
　　神元境大门已然开了两道裂缝，让夏洛奇看见了宇宙深空中异常深邃的图景。
　　这一道微芒跟刺杀林元应该是同一人。
　　这一次，刺中的却是毫无防备的摩苏雅。
　　摩苏雅一头的黑发，波浪卷，飘在身后，足有一米。
　　黑色的衣裙，暗红色的腰带。
　　这一刺正中摩苏雅心口。
　　本源核心当场碎裂。
　　心口往外弥散幽黑发紫的能量。
　　强度不比林元本体溃散时的亮光差。
　　摩苏雅愕然的张开眼，用右手捂住左胸。
　　可那紫色的本源能量根本无法堵住。
　　随即摩苏雅口中元气接不上来。
　　一脚掉了下去。
　　云端上的夏洛奇、月娥、霓裳三人惊呆了。
　　夏洛奇想去追踪那名刺客。
　　可刺客速度实在太快。
　　一眨眼的功夫，什么动静都没有了。
　　夏洛奇已经将世界多棱镜的探测调至最高，也没有发现一丝一毫的能量波动。
　　一击即中，然后鸿飞冥冥。
　　“该死！”
　　夏洛奇由此恨死了刺客。
　　无奈之下，只得返身去救摩苏雅。
　　月娥抢先抱住。
　　落在海岛上。
　　霓裳吓坏了。
　　这种攻击一点预兆都没有。
　　无法防御。
　　夏洛奇过来，从月娥手里接过胸口满是紫色血液的摩苏雅。
　　“摩……”
　　“苏雅！”
　　“怎么样？”
　　“要挺住啊！”
　　夏洛奇从怀中掏出混元丹，一把一把的朝摩苏雅嘴里塞。
　　塞进去三把，摩苏雅一口血全部给吐了出来。
　　“不用了。”
　　“本源碎了，救不回来了。”
　　“幸好还有几个分身在，但只能选一个。”
　　“你说吧，想留谁？”
　　夏洛奇这回终于忍不住，真的忍不住了。
　　哭了！
　　“不！”
　　“不要啊！”
　　夏洛奇的眼睛充满了血丝。
　　脸上也开始变得赤红。
　　“不要啊！”
　　“我知道，这几个你都喜欢。”
　　“苏雅，你别说了。”
　　“你告诉我怎么救你。”
　　“我现在只要你！”
　　夏洛奇痛苦的将头埋在摩苏雅的身上。
　　“傻瓜，别难过，跟你开玩笑的，六个都可以有。”
　　摩苏雅眼中忽然光芒闪亮。
　　幽黑紫色逐渐褪去。
　　眼眸清明起来。
　　“我炼制这些分身，就是怕我若出了意外，没人来陪你。”
　　“没人照顾好你。”
　　“这一世，你从小孤苦，没享过什么福。”
　　“我能做的就是努力让你享受些天伦之乐。”
　　“上一辈子我总是吼你，害的你心生厌倦。”
　　“这一世，我想让你多接触些不同性格的女孩子。”
　　“或许，这样你能快乐些。”
　　“你看，幸好我有这些分身，不然还真麻烦了。”
　　“夏大哥，你知道嘛。”
　　“我好舍不得离开你。”
　　“即便你不爱我，我也不想离开你。”
　　“还有，我不放心你，那些势力实力太强大了。”
　　“我怕你对付不了它们。”
　　摩苏雅一口气说了这么多心里话，然后一口鲜血狂喷而出。
　　“苏雅！”
　　“该死的刺客，我要将你挫骨扬灰！”
　　夏洛奇嘶哑着喉咙怒吼。
　　“记住我的话，好好修炼，乖乖的！”
　　摩苏雅说完后，一口气没接上来，头一垂，软在夏洛奇的怀里。
　　“啊~……”
　　“苏雅……”
　　“天啊！”
　　“为何要如此对我？”
　　夏洛奇胸中气血翻滚，体内的诸多能量开始横冲直撞。
　　脸色一会儿白，一会儿黑。
　　一会儿邪气凛然，一会儿金刚怒目。
　　“对不起，老公，我要走了。”
　　已经断了气的摩苏雅忽然睁开眼睛，用极其微弱的真气吐出最后一句话。
　　“苏雅！”
　　“我错了！”
　　“我是爱你的！”
　　夏洛奇泪如雨下。
　　一口鲜艳之极的心血“噗”的喷出。
　　随即昏倒在地。
　　“夏公子！”
　　月娥与霓裳两人都傻了。
　　一会儿你死，一会儿她死。
　　一会儿又活过来。
　　月娥与霓裳两人怎么都觉得摩苏雅还会苏醒。
　　只是见夏洛奇难过成这样，不禁吓着了。
　　月娥的心随着夏洛奇而疼痛。
　　也不知为什么，就是疼的不行。
　　“都怪我！”
　　天空中菲娜降下云朵，来到夏洛奇身旁。
　　给夏洛奇输入一股真元之力。
　　不一会儿，夏洛奇就醒了过来。
　　“怎么，你现在肯定还有什么秘密没告诉我，对吗？”
　　“你告诉我吧，随便多少钱，我给的起。”
　　夏洛奇呼啦一下把储物空间中火星器灵掌控的所有魔山矿币全部拿了出来，堆在菲娜面前。
　　一座千里高的魔山矿币堆成的山峦横亘闪现，突兀而来。
　　“说吧，我只想知道，她什么时候会活。”
　　“你告诉我答案，这些都是你的了。”
　　夏洛奇眼神锐利，死死的盯着菲娜问道。
　　“哎，快收起来。”
　　“你哪来的这么多钱啊？”
　　“都是我不好，刚才就是忙着数你给我的钱呢，都没看清是谁下的手。”
　　“手法太快了，绝对是虚空境高手。”
　　“刺客手法，十分明显的刺客手法。”
　　“一击即中，鸿飞渺渺。”
　　“没想到这么多年，刺客神殿居然也出了虚空神了。”
　　“太令人意外了。”
　　“夏洛奇，不要悲伤，不要难过。”
　　“这件事，我帮你查，一定将此人给查出来。”
　　“我宣布，从现在起，此人就是我们三十三光明诸天所有人的敌人。”
　　“好了，难过没有用。”
　　“她死了。”
　　菲娜试图将夏洛奇从摩苏雅身边拉起来。
　　可是夏洛奇纹丝不动。
　　“你们都走吧，让我好好陪陪她。”
　　夏洛奇终于冷静了些。
　　“也好，别忘了继续修炼，五龙密钥抓紧。”
　　菲娜见过的事太多了。
　　死个把人对她来说根本不算件事。
　　倒是那名刺客，也把她给吓坏了。
　　她可是感觉到那道微芒的速度的。
　　绝妙的隐匿，没发动之前，菲娜一点感觉都没有。
　　发动后，用虚空神识扫描时，刺客已然消失不见。
　　连能量波动涟漪都抹去。
　　十分小心，不留一丝痕迹。
　　绝对可怕。
　　菲娜在心里电闪，若是这一剑刺向自己，自己该如何应对？
　　一时间居然无解。
　　根本挡不住。
　　时间太短，距离太短。
　　来不及反应。
　　菲娜倒有些庆幸，这一剑没有刺向自己了。
　　“哎，这个叫夏洛奇的小家伙，怎么会惹上刺客神殿的顶级高手呢？”
　　“刺客神殿也是，居然出动战略级别的高手来对待一个小家伙。”
　　“吃撑了吧？”
　　菲娜第一时间向无量上神莫扎特汇报此事。
　　“嘿嘿，刺客神殿！”
　　“盯上我们光明诸天了！”
　　莫扎特眼中若有所思。
　　随即身形消失不见。
　　“夏大哥，咱们走吧。”
　　月娥与霓裳两人陪着夏洛奇良久。
　　月娥小心翼翼的问。
　　“也好，我先送你们回去。”
　　夏洛奇按下空间原石，祖龙始皇说：
　　“怎么样，我们的水元素龙族的密钥拿到了没？”
　　“拿到了，接我们回来。”
　　夏洛奇神色严峻的说道。
　　“嗯？怎么了，小友，遇见什么不开心的事了？”
　　“没事，快点接引一下。”
　　夏洛奇耐住性子。
　　“好，好，就来。”
　　祖龙始皇知道夏洛奇肯定是遇见事了。
　　不然不会这样。
　　冷到了极点，冷到了极度想杀人的样子。
　　始皇明白这种感觉。
　　自己在位时心情不好，看谁不顺眼就是这种态度。
　　一摸一样的口气，一摸一样的杀气！
　　空间光芒一闪，夏洛奇抱着摩苏雅，带着月娥、霓裳两人闪身出来。
　　“这个……”
　　“怎么了？”
　　“你朋友？”
　　始皇祖龙明白些了。
　　“没事了，我想找个安静点的地方把她安葬。”
　　夏洛奇轻声对始皇说。
　　一行泪水噗哒就掉了下来。
　　落在雪白的衣袖上。
　　“你的头发？”
　　始皇终于看见了夏洛奇有点惨了。
　　“嗯，全白了。”
　　夏洛奇脸上僵硬的朝始皇一笑。
　　“好，好，我觉得就埋在凤山，挺好。”
　　祖龙对咸阳城外的风水很在行。
　　知道咸阳城外风水最好的就是凤山脚下了。
　　北有靠山，南临清水河。
　　附山临水，聚气藏神，绝佳宝地阴宅。
　　“听陛下的。”
　　夏洛奇说完，展翅飞起，朝凤山脚下飞去。
　　“老公，每年，这里都会长出一棵相思树。”
　　“你给她浇十六年水，她就会化身成人。”
　　“她们就是我的五个分身了。”
　　“这个秘密不要告诉别人，只能你自己知道。”
　　夏洛奇在埋葬摩苏雅的时候，脑海中忽然飘出一段声音。
　　“好厉害的灵魂烙音术！”
　　夏洛奇对摩苏雅的实力相当佩服。
　　单凭此一点，没有混沌境实力绝对无法做到。
　　人死后，单凭强大的灵魂力将秘密烙印在别人脑海中，还设定了时间、地点、场合，自动播放。
　　没有对时间、空间、灵魂力修炼到一定深度，怎么可能设计得如此完美。
　　摩苏雅算准了夏洛奇会单独埋葬自己。
　　所以，这段灵魂录音就设定在自己入土前一刻。
　　夏洛奇一边堆坟，一边流泪。
　　心里已经开始期待明年的新树苗了。

第六百二十二章 凤凰涅磐
　　结庐而居，凡三年。
　　夏洛奇在摩苏雅墓旁冥想三年，一动不动。
　　风霜雨露飞雪落花将夏洛奇都快埋了起来。
　　每年此时，夏洛奇都要睁开眼，看看有没有小树苗。
　　结果，三年了，什么也没有长出来。
　　夏洛奇知道，摩苏雅骗了自己。
　　根本就没有分身。
　　一切都结束了。
　　自己彻底失去了摩苏雅，失去了她留在这一世的所有痕迹。
　　夏洛奇终于还是忍不住泪如雨下。
　　三年，端坐不动，他在默默的感受摩苏雅墓中的所有细微的变化。
　　感觉到的只有红颜白骨，化为脓水。
　　摩苏雅的本体与泥土同朽。
　　彻底与秦汉时空混为一体。
　　这三年，夏洛奇处在水深火热之中。
　　两种虚空龙语本源来回切换生长。
　　夏洛奇在神元境的两条裂缝中看到了无数令他惊讶万分的图景。
　　看到了前世，水一样温柔的摩苏雅，看到了火一般深情热烈的摩苏雅。
　　所有的一切都纷纷化作摩苏雅，摩苏雅构成了水，摩苏雅构成了火。
　　水与火来回洗涤夏洛奇的思念。
　　这神元境竟然会随着你内心所思所想提供给你不同的宇宙。
　　由此，夏洛奇的虚空水与火充满着深情与悲哀。
　　又是三年，夏洛奇还是一动没动，胡子已经有半尺长了。
　　头发依然雪白，衣服还是白色。
　　落在身上的那些外物，只要夏洛奇愿意清理，一个念头也就能令其化为微尘。
　　但很多时候，夏洛奇觉得就这样寂灭着、悲伤着、沉默着。
　　摩苏雅没有了任何生命的迹象，夏洛奇也想如此。
　　没有生命迹象。
　　极度深沉的龟息。
　　仿佛自己也已死去。
　　这一次闭息竟然长达十年。
　　一口气逐渐消耗，每一颗粒子每一颗粒子的消耗。
　　消耗一颗粒子就像消耗一座宇宙，慢到静止，慢到停顿。
　　感觉与秦汉时空全部连接在了一起。
　　夏洛奇四处在找寻，找寻摩苏雅本体湮灭后的那部分能量都存留在于秦汉时空的准确方位。
　　夏洛奇想让摩苏雅凤凰涅重生。
　　逻各斯神殿图书馆中有一本秘籍，名字叫做《凤凰涅》。
　　大体的意思差不多，人死后，如何复活。
　　书中所写，人有几种死法。
　　其中，肉体无存，但灵魂不灭。
　　然后是肉体与灵魂均无存，但本源能量还在。
　　最后就是本源能量崩解，形神俱灭。
　　摩苏雅属于最后一种，形神俱灭。
　　若想达到重生，就需要极其庞大的能量。
　　首先要寻找哪怕是一星半点的本源留存。
　　本源核心被击碎，停止运转，失去与天地宇宙的联系。
　　但本源核心与形体之间会有一些令人意想不到的联系。
　　似乎跟十一维宇宙的组成有关。
　　在十一维的高度与复杂时空中，任何东西都是不灭的。
　　有的正是循环流转。
　　很多人看不到这种循环与流转，就判定生命迹象停止的人为死亡。
　　特别是本源核心被击碎的人，虚空境高手都认为这是死的不能再死了。
　　但在《凤凰涅》一书中记述，这个世界根本就没有死亡，死亡其实是人的一种幻像。
　　若想令其重生，恢复生机活力，需要的是合适的方法与足够的能量而已。
　　夏洛奇拓印的无数本逻各斯神殿秘籍，现在这一本对他来说是最重要的。
　　夏洛奇不甘心。
　　他必须将摩苏雅复活。
　　龟息大法就是为了寻找摩苏雅已经死亡腐朽消解的本体与被那刺客一剑刺穿的本源核心之间的神秘联系。
　　既然能与其同生，那么就能与其同死。
　　夏洛奇是下了大决心的。
　　永恒的龟息，直到自己发现那丝联系。
　　又过去了三年，夏洛奇的本体已经看不出任何生机了。
　　似乎也已经死去了。
　　夏洛奇感觉到自己走进了一座十分奇怪的时空。
　　如同花蕾一般缓慢的绽放。
　　核心深处是能量极度密集的死亡。
　　堪比黑洞中心，而且是后期黑洞中心的那种高浓度。
　　夏洛奇顺着每一条花瓣叶脉仔细的探查。
　　那些不同光泽的亮点分属于无数的本源碎片。
　　吉光片羽散落的满天满地。
　　根本无法一一辨认。
　　这一天，夏洛奇走过了上千万条花瓣经络之路后，终于找到了一丝熟悉的能量。
　　相思树的一片叶子，一片叶子中的一颗粒子，一颗粒子中的轻轻的哭泣与呼喊。
　　“夏大哥！”
　　“夏大哥！”
　　夏洛奇那浑浑噩噩缥缈游荡的元灵一激灵。
　　顿时锁定了这一声呼喊与哭泣。
　　如同满天星辰中的一抹光。
　　光中的一缕希望。
　　希望内的一朵细小的火苗。
　　夏洛奇伸开手，轻轻的握住这一声呼喊与哭泣。
　　随后就握住了那颗粒子。
　　粒子组成的叶片微尘。
　　微尘后的色泽与叶脉。
　　叶脉开始延伸，四处勾连寻找同类。
　　因为有了夏洛奇元灵提供的生命活力，这种延伸有充足的能量支持。
　　……
　　“相思树？”
　　“大奶牛？”
　　一片炫目的光后，摇曳出青翠之极的草原，草原上冠盖圆满的树冠。
　　相思树的树冠长得很像黛丽斯的头发。
　　由此，夏洛奇的冥想中出现了无限的宇宙之光的晃动。
　　晃动中各种能量来回穿梭，似乎想扑灭这些具象。
　　紊乱后的平静似乎表达出了那种宇宙死亡意志的不忍。
　　它好像也被夏洛奇的追寻感动了。
　　不再打扰，不再扰动，反而进行了隔离与补充。
　　隔离了很多不属于相思树与大奶牛的本源粒子。
　　补充了夏洛奇由于能量不够而遗失的粒子。
　　死亡冥海深处的神殿内，一只轮回之眼缓缓的睁开了。
　　终于集全了。
　　夏洛奇长嘘了一口气。
　　黛丽斯颠颠的从相思树后跑了出来。
　　夏洛奇泪奔了。
　　“凝！”
　　《凤凰涅》中第二步，凝聚本源核心。
　　夏洛奇努力的输出自己的本源元力。
　　幸好有水火虚空支撑，不然根本无法满足黛丽斯本源核心的凝聚。
　　花费了七七四十九日的凝聚，夏洛奇盘膝端坐不动的本体口鼻滴滴答答的流下了鲜血。
　　核心凝聚！
　　第三步，好办多了。
　　形体凝聚！
　　在提供了灵魂内丹中三分之一的灵力后，黛丽斯的本源核心开始生长经络肢体发肤……
　　九天后，黛丽斯复活！
　　微茫的死亡冥海，夏洛奇拉着有些惊恐不安的黛丽斯往外走。
　　那冥海的花蕾深处传来极强的吸力。
　　不放！
　　不让！
　　因为夏洛奇逆天而行。
　　因为破坏了宇宙最后一个重要的规则程序，生命流转。
　　这里少了一个元灵，势必会对另一时空中平行宇宙产生连锁反应。
　　程序当然不希望发生这样的事情。
　　为了弥补这中逆向程序的变化，死亡冥海要消耗更大的能量与心力。
　　需要无穷无尽的计算与安排。
　　极度复杂，复杂到比宇宙诞生还要难办。
　　可夏洛奇执意如此，他要把黛丽斯给捞出来。
　　夏洛奇每向往走一步，心就在滴血。
　　以本源对抗本源。
　　死亡冥海自然不傻，谁这么做谁就给我提供程序消耗的能量。
　　夏洛奇的本源伤了。
　　先是灵力，后是精神力，接着是体内的诸多能量体系。
　　这时水火虚空本源核心发挥作用了。
　　巨大的六边形核心开始运转，速度越来越快。
　　火焰巨龙与水元素巨龙宝宝的顶壳根茎不断的复制。
　　消耗的快，复制得多。
　　但这些都需要由夏洛奇的本体来承受。
　　输入与输出不对等。
　　夏洛奇感觉自己被撕裂着。
　　可牵着黛丽斯的右手却越来越紧。
　　重生沥血之路！
　　每一步都洒下花瓣一样的血花。
　　死亡冥海的叶片无限滋润的吸收着这些心尖上滴下的鲜血。
　　终于，夏洛奇拉着黛丽斯来到了死亡冥海时空的边缘处。
　　此时，夏洛奇已经快油枯灯尽了。
　　一咬牙，燃烧本源！
　　心中灵力与精神力双重自燃！
　　呼啦一下，夏洛奇的元灵实力大张。
　　“出！”
　　奋起一跃，浴火重生！
　　夏洛奇一出死亡冥海时空随即昏迷，“嗖”的一下回到本体心田。
　　而黛丽斯的元灵则扑进了摩苏雅的坟墓中。
　　一切都安静了下来。
　　天空中那阴郁的要滴下墨来的云朵异象逐渐散了开去。
　　若是再坚持下去，夏洛奇很有可能将死亡冥海时空连接到秦汉时空中来。
　　那后果就严重了，这里所有活着的人都将成为死亡冥海的能量来源。
　　包括这颗星球说蕴含的生机与能量，都将被死亡冥海所炼化。
　　所幸，夏洛奇十分果断，奋力一跃，摆脱了那种巨大的元灵牵引。
　　如同跳出高维，进入低维一样的轻松感让夏洛奇沉入了飘飘忽忽的昏睡。
　　水火虚空本源不断的在修复燃烧本源的伤势。
　　很快，能量就补充过来了。
　　水火虚空本源就如同两口油井一般从宇宙深空中抽取着无穷无尽的能量。
　　现在还只是局限在昆仑墟，所有能量来源都出自昆仑墟龙穴之海的源头。
　　龙蛋宝宝也累坏了。
　　快速的复制也需要耗费虚空神力。
　　这种诞生的力量夏洛奇还买有掌握，只是观摩了它的过程。
　　除了震撼，离掌控之路还远的很。
　　又是三年的风花雪月。
　　这一年春暖花开，夏洛奇伤势彻底复原，龟息大法结束。
　　夏洛奇深深的吸了一口气，缓缓睁开眼。
　　明亮之极的春光中，摩苏雅的坟早已长满了青草。
　　这一次，夏洛奇欣喜的看见了一棵小树苗。
　　赫然就是属于黛丽斯的本命宿尊――相思树！
　　树苗下一头黑白相间的小奶牛正卧在那啃细嫩的青草。

第六百二十三章 死亡神殿
　　五个分身终于全部获得了形体，在摩苏雅墓后参差生长成小树苗。
　　那是摩苏雅提前凝聚的分身，本源之力保存的较多。
　　在夏洛奇《凤凰涅》的重生技能发动下，并没有遇到巨大的挫折。
　　这是一方面。
　　另一方面，是夏洛奇下手早，肯拼。
　　这些本源在死亡冥海中陷入的不深，并没有被轮回旋涡带入第二层“死亡花蕊”中。
　　死亡冥海的第一层为“花瓣、花枝”，是比较靠外的层面。
　　夏洛奇的元灵在水火虚空本源的加持下勉强能抵达。
　　但地第二层“花蕊”就无法抵达了。
　　那里的吸力太大，搞不好连自己也无法脱身。
　　五份分身被捞出来，夏洛奇已经很满意了。
　　但是，夏洛奇要拼的是，必须将摩苏雅给捞出来。
　　在神元境大门的裂缝中，夏洛奇看到了自己与摩苏雅的一些前世场景。
　　不由得痴了。
　　原来两人以前竟然那么好过。
　　摩苏雅，嗯，前妻。
　　前妻，居然是一个很好很温馨的词。
　　夏洛奇心中一阵柔软。
　　拼了！
　　必须将摩苏雅给捞出来。
　　龟息大法发动。
　　夏洛奇再次进入死亡冥海。
　　外层的“死亡花枝、花叶、花瓣”等地带，夏洛奇寻摸了遍。
　　没有，没有一丝一毫与自己相关的能量波动。
　　没有提示，没有奇遇，没有夏洛奇想要的那种结局与效果。
　　死亡冥海深层的神殿内，轮回眼眸中间的旋涡成白带状缓慢转动。
　　夏洛奇在外层发了疯的乱窜早就被它注意到了。
　　“这个家伙已经从这里带出去五个元灵了。”
　　“难道还不满足么？”
　　“若是深情，我也算通情达理的，能帮的都帮了。”
　　“都五个的，这应该算滥情了吧？”
　　殿主宇智波有些愤怒道。
　　“是的，殿主，这个人名叫夏洛奇，最近这段时间频繁出现在我们这里。”
　　“莫非他想毁了这里么？”
　　“我奇怪的是，他哪里来的这些巨大能量。”
　　“要知道能摆脱死亡冥海吸引力需要虚空神的能量。”
　　“他明显不是虚空神，我看连宇宙星级实力都还不到。”
　　“这么弱小的一个小家伙，竟然三番五次的过来骚扰。”
　　“死亡神殿是什么人都能随意进出的？”
　　“给我禁锢！”
　　“既然喜欢这里，那就别出去了。”
　　宇智波愤然说道。
　　大蛇丸一当即答应，躬身出去施法。
　　巨大的蛇身猛然膨胀，一股悍然伟力从死亡神殿向外扩散。
　　夏洛奇还在外层苦苦寻找，忽然心头一动。
　　在距离自己五千万里的地方，夏洛奇感觉到了一声呼唤。
　　“老公！”
　　声音已经很弱了。
　　夏洛奇一个电闪流光，当即飞了过去。
　　果然是摩苏雅的本源核心碎片中的一颗粒子。
　　粒子中的最后一缕牵挂，最后一丝真情。
　　夏洛奇如法炮制，三秒内，摩苏雅的本源元灵形成。
　　夏洛奇满头大汗了。
　　这里是“死亡花枝、花瓣”与“花蕊”交接处。
　　夏洛奇的元灵在此都受到了强大的吸引。
　　那种眩晕与沉迷一阵一阵的让夏洛奇丧失清醒。
　　真想就此放弃，真想就此陷入这死亡芳香的花蕊深处。
　　再也不用醒来。
　　好好的睡一觉。
　　但看见摩苏雅刚刚凝聚成形的元灵俏生生的站在自己面前，夏洛奇拼了。
　　“凝！”
　　“复！”
　　“出！”
　　一字真言消耗精神力内丹三分之一能量，三字随即干涸。
　　又一次沥血之旅开始了。
　　心头鲜血铺满重生之路。
　　夏洛奇这次感觉异常费力。
　　毕竟这第二层的引力实在太大了。
　　第三步开始，夏洛奇不得不燃烧本源了。
　　丹田处的灵海熊熊燃烧起来。
　　脑海中的精神力之海也开始燃烧起来了。
　　飞天云豹被夏洛奇搞了五六次了。
　　“尼玛小家伙你搞什么东东？”
　　毛都被烧焦了。
　　飞天云豹在沉睡中被搞醒。
　　身上金黄的毛发已经点火了。
　　惊的它一阵乱跳，吱哇乱叫。
　　连忙拼命拍打，才扑灭身上的火焰。
　　展眼凝视，嘿嘿，来了一个好地方啊！
　　飞天云豹无语了。
　　知道夏洛奇能折腾，不知道他为什么喜欢挑这些凶险之极的地方搞事。
　　“喂，你想死，别拉我垫背好不好？”
　　“我还想复原呢，我练到虚空境容易么我？”
　　飞天云豹泪都快下来了。
　　看见夏洛奇体内一塌糊涂。
　　经脉断了，血液四处乱洒，丹田着火了，精神力元丹内海也着火了。
　　本体没有生命气息了。
　　关键是心脉中竟然有了一股死气！
　　这把飞天云豹吓着了。
　　哀莫大于心死。
　　“难道这小子不想活了？”
　　“娘的什么情况？”
　　“真不让人省心。”
　　“先看看再说，搞什么东东？”
　　飞天云豹在精神力元丹之海的沙滩上站了起来。
　　死亡神殿的禁锢之力很快就汹涌过来了。
　　从花心深处一股甜蜜到令人忧愁的汁液泛了上来。
　　有点像蜜糖水倾倒，小蚂蚁拼命的往外跑。
　　可惜腿短力气小，跑不快。
　　眼看着这股蜜水就要粘住夏洛奇的元灵与刚刚恢复凝形的摩苏雅的元灵了。
　　死亡冥海的花蕊开始收缩，这是核心处传来的伟力。
　　不可抗拒，无法逆流。
　　夏洛奇感觉到了这股强大的能量潮汐。
　　“摩苏雅，不，老婆，不，前妻，你听我的，你必须先出去。”
　　夏洛奇凭借燃烧本源的力量，奋起英雄力。
　　一个链子球抛射，将摩苏雅的元灵流光般的射了出去。
　　“扑哧”一声，摩苏雅如灵光一现从时空界面交界出破界而出。
　　迅速的扑向自己的墓穴。
　　此时不能见阳光，否则会被灼伤。
　　而夏洛奇此时再也没有力气往外走了。
　　熄灭了体内的本源之火。
　　水火虚空本源的恢复程序随即开始。
　　夏洛奇看见摩苏雅安全逃离死亡冥海，心头一定。
　　当即恢复伤势，这是目前最该做的事情。
　　死亡神殿的禁锢之力终于淹没了夏洛奇的元灵。
　　一阵窒息。
　　夏洛奇与天地之间的联系被彻底切断了。
　　“死亡的味道竟然是甜蜜的。”
　　真是想不到。
　　夏洛奇用嘴舔了一下那股潮汐能量。
　　居然是花蜜。
　　有种桂花香，嗯，还有点腊梅香。
　　不，还有些玫瑰香。
　　“我靠，这死亡冥海的主人难道是个娘们？”
　　“这么香？”
　　夏洛奇的元灵在幽冥的暗香浮动中疑惑连连。
　　“呆子，马上就要死了，还关心这些不关紧要的事？”
　　飞天云豹终于看不下去了。
　　出言提醒。
　　“出不去了，豹兄，不好意思啊，连累你了。”
　　“这时候说这话？”
　　“便宜话，没诚意。”
　　飞天云豹舔了一下嘴唇。
　　“我倒是很想见识一下这死亡冥海的主人。”
　　“看上去很香艳嘛！”
　　夏洛奇这叫死猪不怕开水烫。
　　反正也出不去了，既来之则安之呗。
　　大不了一死，何所惧哉？
　　“我说你他娘的心有死气，原来是抱了必死之心了。”
　　“我真是白相信你了。”
　　飞天云豹怒其不争了。
　　“哎，辜负朋友了。”
　　“重色轻友！”
　　飞天云豹假装怒道。
　　“呵呵了。”
　　夏洛奇哂笑一声。
　　“夏洛奇，你一个小小的战神境，跑我死亡冥海来，是想早点死么？”
　　死亡神殿瞬息到了眼前。
　　宏大高耸的死亡神殿简直通天了。
　　浓重的漆黑闪着神秘光芒的云气从看不见头的顶端往下流淌。
　　像粘稠的蜜水般的流淌。
　　这里的阻力值肯定达到了心梗百分之八十。
　　天地元力被彻底排斥了出去。
　　若说那天地元力是生命的血液的话，这里就是宇宙彻底坏死的心脏。
　　心梗百分之八十，上支架都没用。
　　天地元力进不来。
　　“嘿嘿，死亡不能让你恐惧，这宇宙间还有什么能让你感觉恐惧？”
　　“嗯，有，那就是辜负！”
　　“辜负了真情，对不起朋友。”
　　“忘却了大义，违背了良心。”
　　“这些比死让我感觉害怕。”
　　“嘿嘿，正人君子。”
　　“即便是正人君子，英雄好汉来我这里也只是有死而已。”
　　那个声音轰隆隆的在死亡神殿中往外传播。
　　就像装了变声软件的喇叭。
　　“说吧，落你手里了，要杀要刮，一句话。”
　　“嗯，不着急，见过想死的，没见过像你这么急的。”
　　“呵呵，想玩爷是么？”
　　“我来了就不打算走了。”
　　“不过我可提醒你，你若杀不了我，我可就不客气了。”
　　“这座神殿怕是很费工夫才建成的吧？”
　　“我若不死，一定帮你拆了，你信不信？”
　　“小子，你敢！”
　　一击重锤从死亡神殿的堡垒中砸了过来。
　　夏洛奇右手一挡，发现根本无法挡。
　　直接敲在自己胸口上。
　　“虚空？”
　　“嘿嘿，知道这里是什么人该来的了吧？”
　　“你一个战神境来虚空神的地盘耍，是不是有些不自量力？”
　　“哦，虚空！”
　　“死亡虚空！”
　　“我还以为是创世神呆的地方呢！”
　　“你从我这捞走了六个元灵，因此你必须为我死亡神殿做六件事。”
　　“休想。”
　　“我从来不愿意被人胁迫，尤其是像你这种心胸狭隘的人。”
　　“什么？你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“没有第一时间灭杀你，是因为看在某人的面子。”
　　“你若不答应，就不要怪我不客气了。”
　　“哦，某人的面子？”
　　“能告诉我是谁么？”
　　“能让死亡虚空神卖面子，我好荣幸！”
　　“这个不能告诉你。”
　　“以后你自然明白。”
　　“那我也不能答应你。”
　　“你这个浑小子，当真要死么？”
　　死亡神殿发出令人恐怖的山呼海啸。
　　粘稠的云气忽然如巨木大墙一般压向夏洛奇。
　　夏洛奇瞬间感觉这回真的要与这个世界告别了。

第六百二十四章 你他么是个八婆
　　“喂，臭小子，要不要我再帮你一次？”
　　“你说什么？”
　　“要不要我再帮你一次？”
　　“快说！不说就来不及了。”
　　飞天云豹都快窜到房顶上去了。
　　“你再说一遍？”
　　“我靠，尼玛聋子啊？”
　　“我问你要不要我再帮你一次？”
　　“没听清楚？”
　　“你要我帮你一次？”
　　夏洛奇面带微笑的看着飞天云豹。
　　此时死亡神殿的压力已经达到了千万重。
　　即便是混沌境高手也噶屁了。
　　可奇怪的是，夏洛奇两个鼻孔，一个冒火，一个冒水。
　　元灵一扭一扭的在那巨大压强下扭动。
　　“我靠你老母，I服了you!”
　　飞天云豹连续舔嘴唇边金色的胡子。
　　“好吧，算我主动帮你一次，这下可以了吧？”
　　飞天云豹软了。
　　夏洛奇此时想的不是飞天云豹的事，他在想究竟是哪个虚空神到处给自己打招呼？
　　“我跟他很熟？”
　　“他是我老爸？”
　　“我是他老爸？”
　　“乱了！”
　　“不行，你这次不许帮我！”
　　“不然我把你赶出去！”
　　夏洛奇威严的对飞天云豹说。
　　“喂，反了你了？”
　　“怎么跟我说话呢？”
　　“一边去，睡你大头觉去，我敢保证这死亡神殿不敢弄死我。”
　　“因此，我要跟他们好好谈谈。”
　　夏洛奇自信的对飞天云豹说。
　　“哎吆，到什么时候了，你怎么神经这么大条啊？”
　　“没人性啦！”
　　飞天云豹捂着脸跳下混元小树苗。
　　现在的混元小树苗都长成老粗的大树苗了。
　　只是在夏洛奇心里它还是可爱的小树苗。
　　每次看见这混元小树苗，就会想起那张大饼脸，那个教会他耍浑的莫邪。
　　嗯，混元树苗的功能很久都忘了用了。
　　一直忙着修炼，怎么把这茬给忘了。
　　这些混元树苗的树叶可是有些绝对成立技能的啊！
　　“哎，健忘可真要命啊！”
　　夏洛奇在千钧一发之际，将自己可以开发的所有潜能一一捋了一遍。
　　终于发现了这混元小树苗树叶中的几个绝对成立的救命技能。
　　不过，他现在并不准备用。
　　因为，他还扛得住。
　　“咦，这小子是什么等级？”
　　“怎么感觉好渣的身体居然抗住了混沌境死亡压力？”
　　“有没有搞错？”
　　“难道他嗑药了？”
　　“难道他的元灵是传说中的仙品？”
　　“不要吧？”
　　“难道是上神之选？”
　　宇智波在死亡神殿中转动着六道轮回写轮眼，一遍一遍的探查夏洛奇的前世今生。
　　“这小子还真是一个倔种！”
　　“不过没多大意思，太正派了。”
　　“连恶搞都没学会么？”
　　“哎，小时候看来是被人欺负坏了。”
　　“跟女人相处倒还可以，不过我不喜欢。”
　　宇智波皱眉。
　　“太被动！”
　　“倒贴追的都不要，整天想什么呢？”
　　明显是看见黛莉斯努力倒追夏洛奇那一段了。
　　“哎，那个绮罗轩也是，死又不死干净了，真讨厌。”
　　“还留个元灵在他心中。”
　　“这不是逼他萎么？”
　　“嗯，之后好多了。”
　　“莫邪这个大饼脸实在是为老不尊，怎么能教小孩子干坏事呢？”
　　“不过，与平儿做了那事后，夏洛奇这小子看上去顺眼多了。”
　　宇智波那一圈一圈的眼圈看得人头晕。
　　死亡神殿就是一只眼睛。
　　或者说是一颗坏死的心脏。
　　心梗死的创世神，遗留在一朵玫瑰中的伤心。
　　“这家伙每次都是被女人搞，太胆小了吧？”
　　宇智波差点说出“纳尼？”来了。
　　“男人！”
　　“男人！”
　　“男人！”
　　“BEaman！”
　　宇智波差点没被夏洛奇的艳遇压抑死！
　　“好了，终于都上了，结果却又失去了。”
　　“哎，也是一个可怜人啊！”
　　“哎呀，还是前妻搞的鬼！”
　　“八婆太厉害！”
　　宇智波自己也被摩苏雅的这一招吓一跳！
　　“捉奸的节奏啊！”
　　“不得了，幸亏这颗元灵出去了，不然我这死亡神殿肯定不得安生了。”
　　“这么厉害的婆娘，在我这里难道不搞东搞西？”
　　宇智波暗自庆幸。
　　一边翻看夏洛奇的前世今生，一边在压迫夏洛奇。
　　死亡神殿的绝对窒息程序若调到最高挡，虚空境初级初阶高手也扛不住。
　　此时已经是混沌境中级实力了。
　　浓郁的花香凝固成粒子压在鼻端。
　　没法呼吸。
　　要被花香堵死！
　　真是牡丹花下死做鬼也风流！
　　原来是这样死的啊！
　　窒息而死！
　　花太胖了！
　　花也太重了！
　　夏洛奇忽然有了灵感。
　　对着死亡神殿大喊一声：
　　“我知道了，你是一个胖女人！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“纳尼？”
　　“他怎么知道的？”
　　宇智波呆住了。
　　他一直不敢从死亡神殿中走出去，就是因为自己的肥胖症。
　　胖得只能用密密麻麻的花丛包围着自己。
　　用高耸入云的神殿笼罩住自己。
　　太胖了！
　　没脸见人了！
　　这尼玛写轮眼简直太害人了。
　　居然有如此副作用。
　　先把男的帅哥变成丑女人。
　　然后最要命的是，功力越深，相貌越丑。
　　丑也就罢了，居然还越来越胖。
　　你姥姥的。
　　宇智波不得不在死亡神殿外装上了假音调节器。
　　假装自己还是一爷们。
　　可惜，此时被夏洛奇灵感一动发现了他的禁脔。
　　这个秘密在宇宙各界还没人知道。
　　现在被夏洛奇一嗓子喊了出来。
　　死亡神殿的压力一阵颤抖。
　　随即，那窒息感百倍的增强。
　　“你看，你看，我说对了吧？”
　　“要是不对，你怎么不说话了？”
　　“你怎么这么用劲啊？”
　　“唉唉，让我喘口气沙！”
　　夏洛奇现在用的就是莫邪教的凡人世界天庭最高顶级心理战――滚刀肉！
　　“有本事你就弄死我！”
　　“不然我就把你这个秘密宣扬到全宇宙去！”
　　“让虚空神们来参观参观死亡冥海中的最肥八婆！”
　　“如何啊？”
　　夏洛奇极度戏虐。
　　“是你自己找死，别怪我了！”
　　宇智波快疯了。
　　这可是他花了无数纪元才想出来的办法，一俊遮百丑。
　　虚空境实力不是盖的。
　　轻而易举的获得了死亡上神的亲传，获得了死亡神殿殿主的位置。
　　轻而易举的躲了起来。
　　尽管写轮眼已经达到了各大宇宙生命流转所需的实力。
　　可宇智波内心却孤寂、害怕、扭曲、阴暗、灰心。
　　对美好生活的向往是目前宇智波内心最大的梗。
　　最大的最基本的主要矛盾。
　　“你给我死去吧！”
　　宇智波终于决定不能留夏洛奇活在这世上了。
　　“我要抹杀掉你所有的记忆！”
　　“我要抹杀掉你所有的轮回！”
　　“你就呆在这里，当我花园的肥料吧！”
　　宇智波已经歇斯底里了。
　　“杀！”
　　死亡神殿中浩瀚澎拜的血轮闪现。
　　一道眼眸血光闪过。
　　夏洛奇的元灵当场破裂！

第六百二十五章 湿婆
　　混元小树叶的“无敌一秒”发动。
　　血红色的写轮眼威压绝杀之光瞬间反弹。
　　宇智波愕然，没想到会产生这样的效果。
　　死亡神殿的殿基被这道虚空神力斜劈而上。
　　剩余的落在宇智波的肚腹间。
　　幸亏有死亡神殿挡了一波，又被自己的肥肉挡了一波。
　　卸掉百分之二十的杀力。
　　可宇智波也不好受啊。
　　一口黑血喷出。
　　写轮眼白色漩涡顿时变成了血红。
　　这一刻，宇智波是真怒了。
　　全然忘记了那个让他关照夏洛奇的虚空神的请求。
　　绝世写轮眼发动！
　　血光凝炼成一圈薄薄的刀片，缓缓的旋转切割向夏洛奇的脖颈。
　　虽然是元灵状态，可在外界的本体一样会遭受到同等级别的攻击。
　　元灵魂力受损，本体承受物理伤害。
　　“哎！”
　　飞天云豹终于还是忍不住出手了。
　　一掌从夏洛奇精神力元丹内海中击出，夏洛奇没来得及劝阻。
　　只好任由豹兄挡灾了。
　　夏洛奇本意是想探知究竟是谁在背后如此关照自己。
　　有个人在背后盯着自己，哪怕是好意，心里也不自在。
　　所以宁可冒着被击杀的危险，也要逼出那虚空上神。
　　虚空境中级初阶，宇智波的实力。
　　死亡神殿加成，防御增加百分之三十。
　　攻击力增加百分之二十。
　　全力爆发提升至虚空境中级中阶。
　　飞天云豹由于上次对战霍尔漠受到重创，至今还没有恢复完全。
　　虚空境中级中阶，但由于受伤，仅能发挥初阶实力。
　　两下一对，飞天云豹顿时被劈飞。
　　元灵一闪，回到夏洛奇体内，生死不知，直接昏睡。
　　下一招，宇智波杀的兴起，虚空境中级中阶实力都快抵达巅峰。
　　一招血光轮回劈向夏洛奇元灵。
　　这回没有无敌一秒加持了。
　　夏洛奇瞬间被劈的元灵消散，化成本源碎片。
　　浑浑噩噩，感觉宇宙成了万花筒。
　　七彩缤纷，支离凌乱。
　　展眼间，夏洛奇被一只手拉住，原本往下沉沦的破碎元灵轻飘飘的来到一座绝顶雪山之上。
　　冷风呼呼的吹过，夏洛奇逐渐清醒过来。
　　“醒过来了？”
　　旁边一位看上去也是极其英俊的男子温和的问道。
　　一头的黑发，眼若寒星。
　　脸形方正，俊俏中闪现着锋锐。
　　气势如刀锋，似乎存在，又似乎虚无。
　　“你是？”
　　“嗯，我知道你，也一直在关注你。”
　　“夏洛奇，轩辕剑，上神黄帝传人。”
　　“夏君载体，身兼诸多能量。”
　　“现专修精神力，快要抵达神元境。”
　　“已凝聚了水火虚空本源核心。”
　　“这一次，为救伴侣，不顾自己安危。”
　　“哦，对了，忘了介绍一下自己。”
　　“湿婆！”
　　“毁灭上神？湿婆？”
　　夏洛奇惊到了。
　　居然是湿婆？
　　传说中不鸟三十六天元老院的毁灭上神！
　　“多谢上神相救。”
　　“嗯，现在还不算救。”
　　“只是我想知道，你以后对自己的规划如何？”
　　“你看，你既有光明诸天的传承，又有轩辕上神的传承，还有佛系能量、魔性能量等。”
　　“我也曾命手下给你分派了香火。”
　　“这你应该知道吧？”
　　“是，是有这么回事。”
　　夏洛奇想起来了。
　　艾泽拉斯大陆的管理者。
　　“嗯，算起来你也是我毁灭神界的一员。”
　　“宇智波心理有些变态。”
　　“最怕人说他胖。”
　　“我早就劝过他，不要偏执的修炼写轮眼。”
　　“那种逆天的技能太伤本源，他哪里肯听。”
　　“人们总是找自己最熟悉的上手。”
　　“根本不顾及这些修炼路线的弊端。”
　　“我很看好你，在抵达混沌境前，并不着急确定自己的方向。”
　　“这一点很好。”
　　“跟我年轻时很像。”
　　“光明也好，毁灭也好，死亡也好，等等。”
　　“最后修炼的其实是心境。”
　　“你能在死亡冥海中毫不惧怕死亡，说明你的心境已经看穿了生死。”
　　“这一点怕是很多人无法做到的。”
　　“不要记恨宇智波，他也是一个可怜人。”
　　“家族变故，沧海桑田。”
　　“为了抵达虚空境，他吃的苦未必比你少。”
　　“现在你明确了自己的未来了么？”
　　“我建议你加入我们毁灭神界。”
　　“我可以答应你，在你突破至虚空境后，任命你为毁灭神殿的副殿主。”
　　“当然，只要你答允加入，从现在开始，你所有的修炼路线与资源都由我亲自提供。”
　　“怎么样？”
　　“哦，还有，我差点忘了跟你说。”
　　“夏君是我的好朋友。”
　　“我也曾为了自己的爱人不惜与各方为敌，甚至亦身死形灭过。”
　　“给你三秒钟考虑。”
　　湿婆微笑着看向夏洛奇，在等答复。
　　雪山顶上的风忽然静止了下来。
　　湿婆的手一抬，所有的风雪都静止了。
　　这表示对夏洛奇思考决定的尊重。
　　“上神，首先我一定要说明的是，在踏上修炼这条艰难路径时，我就服膺了光明。”
　　“传承了光明神纳达尔的战神铠。”
　　“之后，轩辕上神传我轩辕神剑，他也支持我站在光明阵营。”
　　“关于黑暗、死亡、毁灭、佛系、魔性等能量都是我自己的偶遇与巧合。”
　　“很多都是不成体系的明悟。”
　　“之后夏君苏醒，遇见陆压，以及飞天云豹等高手，我才真正的介入了修炼界诸天的各大势力的纷争中来。”
　　“关于毁灭能量，我所知不多，也没有修炼秘籍，也没有下过功夫。”
　　“若是此时改换门庭，怕是很难。”
　　“因此，上神，对不起，我不能答应你。”
　　夏洛奇站起来，不卑不亢的回答道。
　　“好，你要记住你的选择。”
　　“我让你选择的意思并不是选边。”
　　“而是让你更进一步的明确修炼的方向。”
　　“我再多说一句。”
　　“无论那条路线，最关键的是心境。”
　　“我真的很遗憾，你没有加入我们毁灭神界。”
　　“我想，之后的若干年，当你的荣光照耀整个宇宙的时候，我会为今天没能劝说你加入我们而感到遗憾。”
　　“但我也很开心，从今天起，因此缘故，你不会站到我的对面，成为我们毁灭神界的敌人。”
　　“所以，你大可放心，以后在遇到困难时，你可以找毁灭神界做为你的帮手。”
　　“毕竟，你还是我艾泽拉斯大陆的一名管理者。”
　　“另外，等夏君苏醒，替我问好。”
　　湿婆手一挥，夏洛奇的元灵从巍峨辽阔的雪山顶上回到了死亡冥海的神殿前。
　　“宇智波参见上神！”
　　夏洛奇刚回过魂来，就看见宇智波那肥胖之极的身躯从神殿中飘出来。
　　湿婆一脸的愠怒。
　　“让你镇守此处，是希望你掌控好生命流转程序。”
　　“要公平、合理。”
　　“不该轮回的不要勉强，情谊深重的要斟酌清楚。”
　　“你不记得了？”
　　“上神教训的是！”
　　宇智波一脸的谦卑。
　　“还有，我特意关照过你，若夏君载体到此，你需援手。”
　　“可是，你竟然为了一句儿戏激将言语，就出手击毙夏君载体。”
　　“你可知罪？”
　　“臣知罪！”
　　宇智波当即跪倒。
　　在湿婆上神面前，宇智波的实力不够看了。
　　上神也分几个层级。
　　最高级的为创世神，之后是虚空境高级巅峰、中级、低级等等。
　　宇智波是上神中最低级别，所以见到湿婆――创世神――自然是俯首帖耳。
　　夏洛奇一看差不多了，当即走出来，抱拳说道：
　　“上神，不知者不罪，更何况，宇智波内里本源受创，这回饶过如何？”
　　“好，夏君载体出面替你求情，今日就饶你不死。”
　　“看你练成什么样子了？”
　　“真是丢我毁灭神界的脸面。”
　　“拿去，正形丸，以后不要太过偏激，我早就跟你说过，你心太重，这对你修炼不利。”
　　“今后，每一万年来我雪山神宫，我要检查你的心境！”
　　“有空你也来！”
　　湿婆朝夏洛奇微微一笑道。
　　当即化为雪花点点，消失不见。
　　“得罪了，夏洛奇！”
　　宇智波无奈的赔罪。
　　“呵呵，是我不好，不过你他么也太难看了。”
　　“怎么弄成这样子，要是我，也羞于见人。”
　　“不该言语挤兑，见谅啊！”
　　“你还说！”
　　宇智波的写轮眼又要红了。
　　“喂，小心，你身后怎么长了九条狐狸尾巴？”
　　“纳尼？”
　　“好了，再见，宇智波，肥婆！”
　　“下次再见，希望你重新成为玉树临风一少年！”
　　夏洛奇有了湿婆的元灵加持，自然无惧死亡神殿的引力。
　　何况宇智波已收回禁锢能量。
　　死亡花蕊深层的吸力也减弱了许多。
　　就此飞离，夏洛奇深深的吸了一口这里的花香。
　　“真他娘的香！”
　　“出！”
　　夏洛奇低声喝道。
　　死亡冥海时空与秦汉时空的壁垒层膜被轻易破开。
　　夏洛奇的元灵“嗖！”的一下回归本体。
　　然后陷入深深的冥想。
　　这次被宇智波轰碎了元灵，本源之力受伤。
　　湿婆出手，仅仅只是保住元灵不灭而已。
　　多余的加持仅够夏洛奇跃出界面。
　　一晃就是一百年。
　　这一次，夏洛奇干脆将水、火虚空本源彻底打通稳固。
　　水就是火、火就是水。
　　两种核心的交融终于令虚空本源核心彻底稳固了下来。
　　而不是之前的两种核心互相交替为主。
　　现在水火交融后核心处成一阴阳鱼图案。
　　旋转时水火能量氤氲平和，没有了刚开始时的霸烈冲突，需要夏洛奇凝神观照，努力控制其运转。
　　此刻，夏洛奇精神力抵达灵元境中级高阶。
　　一核双元素！
　　还是彼此交融。
　　一百年间，六位佳人全都凝练成形。
　　干脆就在摩苏雅坟内开挖了一个豪华的居所。
　　摩苏雅知道夏洛奇喜欢她的几个分身，于是经常派她们轮流去服侍他。
　　帮夏洛奇洗漱换衣，帮夏洛奇修剪发须。
　　“啊呀，你这个家伙，好几年的脚没洗，简直臭死啦！”
　　黛丽丝捏着鼻子从茅屋中冲了出来。

第六百二十六章 三生石
　　“孟姜，快去给喜良提壶水去！”
　　一位赤着上身的老汉对半山脚下的女子喊道。
　　“知道啦，爹！”
　　孟姜体形窈窕，相貌俊秀。
　　很多砌筑长城的苦役们一看到孟姜，就浑身是劲。
　　尤其是喜良。
　　一介文弱书生，居然也搬得动那死沉死沉的石块。
　　才来不到半年，喜良双臂的腱子肉就长出来了。
　　天空风云忽变，压得越来越低的黑云咔嚓一声劈下一道闪电，将苦役们辛辛苦苦砌成的墙体给劈垮了。
　　“喜良！”
　　孟姜看见那一道拇指粗的闪电刚好劈在喜良的头顶。
　　一瞬间，喜良浑身抽搐倒在了地上。
　　孟姜连跑带爬的来到喜良身边。
　　“喜良！”
　　嚎啕大哭。
　　这时，又是一道闪电劈下，正劈在孟姜头顶。
　　“啊！”
　　一声尖叫，孟姜倒在了喜良的身上。
　　“哎，这两个孩子，正可怜。”
　　“刚成婚，就死在长城脚下！”
　　“都是那该死的裁决神殿，非要我们修这长城！”
　　“狗南木，你为何不死？”
　　姜老爹嘶哑着嗓子朝天怒吼。
　　突然，黑云中一记鞭子抽下，正抽在姜老爹的头上。
　　眼看着姜老爹的头咕噜噜的飞着落地，滚出老远。
　　“老姜！”
　　旁边姜老爹的好朋友良弼一把抱住姜老爹。
　　脖颈处血流如泉涌。
　　“爸爸！”
　　孟姜此时悠悠醒转。
　　“哎，孟姜，你没死啊？”
　　良弼带着哭声说道。
　　“我爹是怎么了？”
　　“哎，作孽啊！”
　　“你爹看你被天上的雷劈死，恨恨愤怒的骂了一句裁决神殿殿主南木，就不云中一鞭子给抽死了。”
　　“你看见是云中抽来的鞭子？”
　　喜良也醒了过来。
　　“啊，喜良你也醒啦？”
　　“嗯。”
　　“给我下来！”
　　喜良忽然大吼一声，声如雷霆，直冲云霄。
　　然后右手倏然伸出，长达千米。
　　从黑云中一把揪下一名黑衣黑甲的天兵。
　　“是你抽的？”
　　“请大神原谅，在下不敢了。”
　　“死去吧，天庭的败类！”
　　喜良一把捏住那黑甲天兵的脖子，跟提着鸭子一般，不一会儿，那天兵就吐出了舌头，断气了。
　　“好，喜良，干得好！”
　　“这破城咱们不修了，爱咋地咋地！喜良，干脆咱们反了他娘的，如何？”
　　“早该反了，只是之前我不明白怎么回事？”
　　……
　　夏洛奇在咸阳城外偷偷过着神仙一般的日子。
　　举案齐眉，和前妻及其化身们整天云山雾罩的厮混。
　　“这日子可比修炼强多了啊！”
　　夏洛奇这一天从春宵美梦中醒来，发现一切都是一场梦。
　　哪里来的复活？
　　哪里来的分身？
　　有的只是松柏青青，坟草萋萋。
　　夏洛奇怔怔的看着眼前这一切，才知道自己被摩苏雅的幻境骗了。
　　“哎，你这是何苦呢？”
　　“不就是怕我自杀，让我过了这一坎，能好好活下去。”
　　“但老婆，你不觉得现在再让我接受这一切不是太残忍了么？”
　　“我知道你是费劲心机了，可我真的是过不去。”
　　“真的是过不去！”
　　夏洛奇泪水啪嗒啪嗒的往下掉，根本止不住。
　　“这一刻终究还是要来临，可你为何让我深陷美梦？”
　　“若是一开始就生死相隔，我或许还能挺过去。”
　　“可现在我知道了你全部的好，全部的爱，全部的苦心，我无法再继续一个人活下去了。”
　　就在夏洛奇要举掌戳进自己心口的时候，一道天雷劈中夏洛奇与摩苏雅的坟茔。
　　等夏洛奇醒来时，已经成了喜良。
　　看见孟姜在旁边哭泣，一愣神，立刻感觉到孟姜身上的黑暗能量的波动。
　　“摩苏雅？”
　　夏洛奇传音。
　　“嗯？夏洛奇？”
　　“咱们这是？”
　　“穿越了！”
　　“又穿？”
　　“这次到哪了？”
　　“似乎是三十六天裁决神殿的宇宙范畴。”
　　“请问这里是什么地界？”
　　“我刚才被雷劈晕了。”
　　“哦，这里是三生石界。”
　　“南木殿主的私人属地。”
　　“听说他为了阻止生命轮回的速度，命三生石界一百万的苦役修建长城。”
　　“好多人都逃了，可天兵天将法力无穷，逃到哪也没用，很快就抓回来。”
　　“我们这一拨是刚被抓回来的。”
　　“我和姜老爹，还有你、孟姜都逃到秦汉时空去了。”
　　“结果也没用。”
　　“照样被命运的天罗地网给抓回来了。”
　　良弼唉声叹气。
　　“还愣着干嘛？”
　　“给我砸，将这些墙体都给我推倒！”
　　夏洛奇寄宿在喜良体内，发号施令。
　　摩苏雅在孟姜体内，看着夏洛奇版的喜良，一往情深。
　　“这种双复活，好难得啊！”
　　摩苏雅都有些醉了。
　　“是哪个大神干的好事？”
　　“喜良，没想到你有这么大的胆子？”
　　“好，只要你肯挑头，我们就跟着你干了。”
　　良弼胸中豪气干云。
　　“反了！”
　　“反了！”
　　三十万苦役一听有人带头反了，当即表示愿意跟随。
　　“好，咱们先把这该死的墙拆了！”
　　“不能让南木等人得逞！”
　　夏洛奇沉声道。
　　良弼看见喜良似乎换了一个人。
　　以前是一个手无缚鸡之力的书生。
　　说话都会脸红。
　　今天被雷劈了一过，醒来都不像了。
　　顺带手还杀了一名天兵！
　　真他娘的解气！
　　良弼看着就过瘾。
　　“喜良，你说，怎么干？我们都听你的。”
　　夏洛奇脑子里忽然出现了方圆千里的空间分布图。
　　又过了一会儿，脑子里的空间分布图变成了立体。
　　三界上下清晰无比。
　　“天啊！”
　　“这什么鬼地方？”
　　“怎么全是石头与土块？”
　　“没有出口，没有尽头，只有无穷无尽的尘土与石块。”
　　夏洛奇呢喃道。
　　“三生石的生存条件异常艰苦。”
　　“尤其是水源，我们这么多人修长城，仅仅只有一口井。”
　　“还是花费了我们三年时间打到地下三千米深的地方才找到这么一点苦水。”
　　“这裁决神殿也没有派多少兵过来看守啊！”
　　夏洛奇道。
　　“这里根本无法逃出去，派来的天兵自然不多，只是监视我们，不让我们偷懒。”
　　良弼道。
　　“好，你们先在这等着，我和孟姜去去就回。”
　　夏洛奇手一拉摩苏雅，两人如比翼鸟似的飞了出去。
　　“好奇怪，这里的时空竟然是天然封闭的。”
　　“时空居然是一个自密体。”
　　“自我旋转，自我轮回，自我衍生，自我消化。”
　　“嗯，有点像宇宙的盲肠。”
　　“看似不重要，其实有它存在的道理。”
　　“莫非是一处牵涉到夏君轮回修炼快慢与否的重要处所？”
　　“很有可能。”
　　“我们现在要做的就是深入这奇怪的时空内部，找到这方时空元转的枢纽。”
　　“最好把它给破了！”
　　夏洛奇隐隐感觉到南木等人的阴谋了。
　　似乎在针对气运之类的秘术！
　　居然在三生石界域内修长城！
　　夏洛奇的水火虚空本源核心稍微一旋转，夏洛奇的神元境大门的两条裂缝异常清晰了一下。
　　“映照！”
　　果然，神元境被夏洛奇打开的两条裂缝可以随着夏洛奇所思所想呈现虚拟又真切的宇宙时空。
　　三生石这种怪异的时空自己可能无法理解，也无法勘破。
　　但借助神元境的精神力勘察，这等物相还是太容易了。
　　“原来是一处卵巢堵塞的宇宙子宫。”
　　夏洛奇只能如此理解。
　　那个图形有点像耳蜗，又有点像海螺，但更像一处无法排卵的子宫。
　　夏洛奇抽出盘古斧，奋力劈砍那堵塞的处所。
　　这种堵塞，肉眼根本看不见。
　　那是一种能量意义上的堵塞。
　　但夏洛奇一斧下去后，就飞溅出许多星光碎石。
　　均是附属在其中的异度时空，各种扭曲的异度时空，跟蜂窝一般，长满了肌瘤。
　　夏洛奇斧影翻飞，那些肌瘤不断喷出碎石与星光。
　　每砍出一斧，宇宙似乎就轻松一份。
　　夏洛奇似乎听见了微微的呻吟。
　　像是一个母亲，又像是一个待产的孕妇。
　　恒定而神圣的星光终于从外界照射了进来。
　　弥漫的星云如纱如雾，绛红色的背景逐渐变成了清白，然后变成璀璨的宇宙深空。
　　自由而爽朗的风呼的狂飙进来。
　　三生石内忽然刮起了大风。
　　“哇哦，起风了！”
　　良弼等苦役欢呼雀跃。
　　因为三生石内从来没有吹起过如此清澈的风。
　　没有混沌与厌烦，有的是解放而轻松的感觉。
　　“喜良他们肯定是找到出口了！”
　　“咱们走！”
　　良弼带头朝风吹来的地方奔跑。
　　这些苦役的体力相当好，怎么都有战尊境以上的实力。
　　三十万苦役奔跑起来的气势犹如角马穿越非洲沙漠般。
　　夏洛奇与摩苏雅都听到了后面那如鼓点雷声般的脚步了。
　　“什么人如此大胆，竟敢来裁决神殿领域闹事！”
　　三生石连接外界宇宙的地方赫然来了一位天神。
　　身穿暗金色铠甲，腰系白玉带，佩戴一柄星辰石宝剑。
　　手中倒提着长柄砍刀。夏洛奇世界多棱镜一扫，当即发现这名天神的实力在混沌境初级初阶。
　　这尼玛夏洛奇也够呛啊！
　　要知道夏洛奇真实战力也就是战神境巅峰。
　　差了好多级呢。
　　但谁让夏洛奇走高端路线呢？

第六百二十七章 土元素禁锢
　　对于混沌境，夏洛奇更多的是靠自己明悟的那一丝虚空之力。
　　如今，水火虚空本源核心的形成，让这一丝虚空之力使出时更加自如。
　　尽管微弱，可的确在境界上高于混沌境。
　　当黑甲天神的长柄砍刀闪亮的刀头砍向夏洛奇时，天外飞仙似的斧刃一闪。
　　天神的上品神器“破风混元斩”就此破风断头。
　　大刀中蕴藏的混沌世界就此解体。
　　刀刃飞出，还是压迫的夏洛奇胸口气闷。
　　巨大的混沌世界将自己的元力堵成一节一节的，根本无法流通周转。
　　幸好有这一缕异样的虚空，把那黑甲混沌天神吓住了。
　　“你是虚空境？”
　　“你说呢？”
　　“在下造次了。”
　　黑甲天神撤回断头砍刀，躬身抱拳，立于路旁。
　　在宇宙间，道理是要懂的。
　　虚空境意味着跳出物相进入主观。
　　一念生则万物生，一念灭则万物灭。
　　黑甲天神害怕的是夏洛奇起念，那他将湮灭无存了。
　　他见夏洛奇并无此意，赶紧表示臣服。
　　这是混沌境对虚空境的最起码的尊重。
　　“嗯，这里是什么地界了？”
　　“禀告上神，这里是土城路。”
　　“哦，土城路有什么特色？”
　　“这里殿主交代了，正在进行土元素禁锢。”
　　“什么意思？”
　　“裁决神殿的特权之一是可以控制三十六天宇宙中自然元素的活性。”
　　“南木殿主说，水火本源遭到侵占，土木金三元素必须进行禁锢。”
　　“否则再被人侵占，三十六天宇宙的构成基础会变得很危险。”
　　“如何禁锢？”
　　夏洛奇心中一凛。
　　自己在昆仑墟龙穴之海中获得龙语密钥，其中正是有水火本源。
　　莫非南木知道了自己要掌控五龙密钥？
　　不管他，必须将此土元素禁锢给打破了。
　　夏洛奇感觉这对自己十分不利。
　　“土城路三十六土元素云旗使正在设坛施法，我等是外围护法天神。”
　　“见到上神大人，多有冒犯得罪。”
　　“嗯，你也不必在此多停留了，到别的宇宙避一避吧。”
　　“不要让南木找你的晦气。”
　　夏洛奇好意相劝。
　　“多谢上神不杀之恩。”
　　黑甲天神可是真心感觉到那一缕虚空之光闪烁的。
　　这一丝虚空之力令他心惊，根本不在他领悟的范围内。
　　虽然能量稀少，可这表明，面前的这位年轻人已然抵达这个大境界了。
　　做为混沌境是无法破灭这丝虚空的。
　　黑甲天神明智的很，当即选择退却，明哲保身。
　　这说出去也不丢人。
　　在虚空境高手面前，自当如此，才是合适的应对。
　　黑甲天神告退。
　　夏洛奇、摩苏雅两人闪身进入土城路界。
　　这时，良弼等苦役也冲出了三生石。
　　他们似乎看见了浪漫的千万里桃林在星光中盛开。
　　无数的因缘转承正激活这三生石界。
　　孕育又重新开始了，三生石界的输卵管淤塞被夏洛奇几斧子给劈通了。
　　这里与死亡冥海的性质差不多。
　　但规模没有死亡冥海大，这里的生命流转程序并没有掌握在毁灭神界手里。
　　而是被三十六天裁决神殿所控制。
　　南木由于实力不够，并没有理解三生石界域的奥妙。
　　他不知从哪里听来一星半点的传闻，说三生石界可以阻止灵魂转世。
　　他这才想出了在三生石界砌筑长城，阻挡三十六天的灵魂轮转。
　　他以为把这里给堵死了，夏君就无法从轮回修炼中返回。
　　夏洛奇有些好气，又有些好笑。
　　反正这南木算是对夏君“情深义重”了。
　　土城路内充满了暴动充沛的土元素。
　　黄沙漫天，伸手不见五指。
　　果然是三十六天中所有的土元素正朝这里集中。
　　夏洛奇感觉三千万里漫漫黄沙城中，有一处能量波动异常高的区域。
　　“土元素云旗祭坛！”
　　“走！”
　　“咱们去看看。”
　　夏洛奇对摩苏雅说。
　　“好的，听你的，老公。”
　　摩苏雅恢复了前世的身份。
　　夏洛奇在这次虚实难定、如梦似真的心路历程中，体认了摩苏雅的好、摩苏雅对自己深切的爱。
　　也明白了现世所爱的女子的确是摩苏雅的几大分身。
　　到哪里也难逃爱妻之魔掌啊！
　　夏洛奇对摩苏雅的手段不禁心下惴惴。
　　之前看见美女可以随便惦记意YIN，现在怎么敢呢？
　　若是再有艳遇，保不准又是摩苏雅的幻境与分身。
　　简直太可怕了。
　　幸好艳遇种种，自己比较被动，并没有那热烈疯狂的惺惺作态。
　　其实这也是摩苏雅深自感动的地方。
　　所有的情爱，都是摩苏雅诱惑在先，或主动投怀送抱。
　　夏洛奇还真的是被动承受，情有可原。
　　此时摩苏雅收了法相。
　　不再为那腔没来由的醋意跟夏洛奇到处对着干。
　　这反而是一件好事了。
　　夫妻同心，宇宙恒昌！
　　这是《夏皇战史》中的一个片段，渥大维在写这一段时露出了会心的微笑。
　　夏洛奇心里现在不敢与摩苏雅明言的事情就是绮罗轩了。
　　她可是这一世自己最爱的人。
　　难道也是摩苏雅安排的分身？
　　夏洛奇都不信。
　　绮罗轩对自己可算是生死相从，爱而不返的。
　　摩苏雅不提，自己也就先装糊涂吧。
　　总之，这壶茶迟早要开的。
　　早晚的事，夏洛奇总不能说自己不爱绮罗轩吧？
　　此时，绮罗轩还陪在清玄身边。
　　清玄什么人？
　　那很有可能是自己的亲生母亲。
　　种种关系厉害，夏洛奇不好开口对摩苏雅提及了。
　　摩苏雅心里明白的很。
　　她不说是不是也算一种考验，或者说是一种尊重。
　　收个此世小三，摩苏雅捏着鼻子能认了？
　　按照夏洛奇目前对摩苏雅的认识来看，多半是不可能的。
　　这家伙的占有欲很强大，强大到能跨界追杀，到处撒网。
　　关键是能力超强，莫非自己这位老婆也是一位赫赫有名的上神大人？
　　夏洛奇经此情劫，对红尘浪骨风流之事看得有些淡了。
　　这种事必须得有人看着。
　　最好随时随地看着摄像头。
　　随时随地的明访暗探。
　　堵住所有的桃花劫，斩断千丝万缕的相思债。
　　如此方好！
　　才能了了一世有名份的夫妻情缘。
　　夏洛奇有些委屈的分析了下自己的处境，得出结论：
　　那就是要小心为上。
　　“什么人？”
　　“敢私闯祭坛？”
　　一名云旗使手中点刚枪忽的刺来。
　　夏洛奇正在迅捷的往前赶，云旗使的方位有些奇怪，好像是从另一个时空中杀出来的。
　　来不及反应，来不及思考，来不及针对。
　　本能的精神力铠甲上身，手中的盘古斧旋转切出。
　　虚空之力飘然而去。
　　“”的一声，枪尖落地，这名云旗使吓一大跳！
　　“虚空上神？”
　　“哼，无知小儿，见了本座，还不下跪！”
　　夏洛奇一看，这虚空之力还真能唬住人。
　　当即就不客气，将计就计，装一回虚空神。
　　装也要装像了。
　　精神力铠甲开始流转五颜六色的气韵与光泽。
　　仿佛有无限的精神力在奔涌。
　　那名云旗使一招被夏洛奇削断枪尖，心下惴惴。
　　可护坛重任不能马虎。
　　当即抱拳道：
　　“三十六天裁决神殿土元素守护祭坛正在开坛施法。”
　　“请上神给与方便，不要让小的为难。”
　　“嘿嘿，我就是要为难你了，怎么样？”
　　夏洛奇见这名云旗使还挺硬气。
　　干脆蹬鼻子上脸，直接欺负上去。
　　“那就不要怪我们得罪了。”
　　云旗使身形一闪，进入了异度时空。
　　祭坛外忽然立起了万丈高墙，土元素“立地成城”发动。
　　接着，岩石箭簇纷纷射来。
　　夏洛奇精神力铠甲领域开启。
　　星空般璀璨的领域之力将那些岩石箭簇全部吸了进去，转化为自己的能量。
　　“咦，不是虚空境！”
　　云旗使们当即发现了夏洛奇施展的手段与虚空神不同。
　　云旗使自然是混沌境。
　　三十六云旗使一齐发力。
　　土元素混沌凝聚。
　　夏洛奇、摩苏雅身边时空被土元素禁锢了。
　　禁锢范围内其他元素粒子都被排斥了出去。
　　夏洛奇、摩苏雅顿时感觉一阵窒息。
　　“好强的土元素禁锢！”
　　夏洛奇暗自称赞。
　　水元素虚空本源之核运转，夏洛奇拉着摩苏雅进入了自己的水元素虚空本源。
　　三十六云旗使忽然失去了夏洛奇与摩苏雅的身影，更加惊讶。
　　“莫非真的是虚空神？”
　　“怎么一愣一愣的。一会儿是，一会儿不是？”
　　晕了。
　　夏洛奇召唤出水元素龙王首领，吩咐道：
　　“水能克土，施法吧，将此禁锢给我破开。”
　　“是，主人！”
　　水元素本源在此。
　　这些土元素数量虽然多，可怎么能抵挡得住水元素本源之力呢？
　　当即，土元素禁锢变成了泥潭，泥潭稀释成了湖泊，湖泊逐渐汪洋成了大海。
　　呼啸的水浪滔天而来。
　　云旗使真的吓着了。
　　“上神，我们错了，饶恕啊！”
　　纷纷求饶。
　　没悬念了。
　　就在这时，南木与北困两人经过此地。
　　顿时发现了异常。
　　“怎么回事？”
　　南木推了下黑边眼镜问道。
　　“让你们设坛禁锢，怎么弄得城内快成了海洋了？”
　　“你们还是不是土元素云旗使？”
　　“改当水元素了吧？”
　　“H2O？”

第六百二十八章 土系虚空本源
　　“什么，有人破坏云旗土元素禁锢？”
　　“什么人？”
　　南木大惊。
　　“应该是一名虚空神！”
　　云旗使忐忑道。
　　“虚空神？”
　　“裁决神殿竟然被虚空神盯上了？”
　　南木心下更是惊疑不定。
　　“你怎么看？”
　　南木问北困道。
　　南木拿不定主意就问北困。
　　“多半是假的虚空神。”
　　“不会有虚空神这么无聊的。”
　　“你听说过虚空神干涉混沌境以下实力的事情么？”
　　“他们早跳出物相世界，神游太虚修炼心境去了。”
　　“怎么会管这等俗事？”
　　“夫人说的有道理。”
　　南木心中一定。
　　北困似乎就是他的主心骨。
　　帮助南木处理裁决神殿的诸多事宜，时间长了，北困还真的颇有见识。
　　“快给我出来，否则我让你形神俱灭！”
　　南木掏出一枚混沌境的墨云灭魂弹，朝祭坛中心位置扔去。
　　因为云旗使发动攻击后，会自动将敌人困在祭坛中心位置，好便于集火攻击。
　　墨云浓烈，像石墨烯般的高强度毁灭性粒子集中爆发。
　　祭坛中心位置的时空顿时出现一处小型坍陷。
　　微微的黑洞流转，疯狂的吸收祭坛四周的能量。
　　夏洛奇与摩苏雅没防备，顿时被这小型黑洞给吞吸了进去。
　　“我靠，这尼玛南木太狠毒了。”
　　“一出手就要人命啊！”
　　“学着点吧，像你这般善良仁慈，还不早被人害死了。”
　　摩苏雅揄挪道。
　　“喂，没听过嘛？”
　　“江山易改，本性难移么？”
　　“我要是变成他那样，迟早被郁闷死。”
　　夏洛奇丝毫不以南木的狠辣为得意。
　　“咦，这黑洞怎么在往外喷东西啊？”
　　“吃撑着了？”
　　“你才吃撑着了呢！”
　　摩苏雅一听乐。
　　“既然这样，那咱们就随这白光冲出去，否则再想出去多困难啊。”
　　“说的是。”
　　摩苏雅知道夏洛奇决断是对的。
　　必须趁着黑洞内部情况变动，顺势溢出。
　　不然被笼罩在内相当麻烦。
　　说走就走，两人“唰”的一下就激情四射的喷了出来。
　　“昆仑墟？”
　　“我靠，这是什么黑洞？”
　　“怎么会通这里？”
　　夏洛奇无语了。
　　“不会吧，土系巨龙？”
　　正在跟摩苏雅说呢，数百条土系巨龙扑面而来。
　　“它们肯定是闻到咱们身上的土元素味道了。”
　　“试炼者？”
　　“愿意成为我们的守护者么？”
　　领头的土元素巨龙倨傲的说。
　　“我干嘛非要当你们的守护者？”
　　“你身上有很强大的土元素，跟我们的本源产生了感应。”
　　“我叫莫迪，快点决断。”
　　“这几天不知为何，昆仑墟中的土元素流逝相当厉害。”
　　“你身上携带的能量还是大量流出中第一次返回的。”
　　“让我试试你的实力，看看够不够资格。”
　　莫迪率领百条巨龙发动了土系魔法“石化与凝固”。
　　顿时，夏洛奇动不了了。
　　跟刚才在土城路时一摸一样。
　　夏洛奇知道此时不能再召唤出水元素巨龙帮忙，那样会直接导致与土元素巨龙的对抗。
　　水土不服这可不是乱说的。
　　互相不服。
　　夏洛奇凭借自己的那一丝虚空之力，在混凝土世界中快速切割。
　　先为自己空出一片呼吸的空间。
　　然后以极快的速度往外破防。
　　三秒后，“石化与凝固”被夏洛奇攻破。
　　“这么快？”
　　“你是什么属性的？”
　　“是金么？”
　　“不然不会这么锐利的。”
　　“我们这终极土系魔法可是能困住虚空境以下所有高手的。”
　　“我看你一定还没到虚空境，不然也不会来这里试炼的，对吧？”
　　“嗯，一定是金属性的。”
　　“我们土元素喜欢金属性。”
　　“当然，你若是土元素属性，我们会更喜欢。”
　　“不错，年轻人，实力很强，我再问一次，愿意成为我们土系巨龙的守护者么？”
　　莫迪正激情慷慨的喷着呢。
　　忽然，昆仑墟的外层空间出现一个巨大的漩涡。
　　玩命的吸取这些土元素巨龙。
　　好多土元素巨龙的身子都被吸破碎了。
　　土元素成吨成吨的被吸走。
　　“快，咱们快凝聚，不能被这个可怕的漩涡给吸走！”
　　“莫迪，别慌，让我去对付。”
　　夏洛奇涌身一跳，闪身进入那个疯狂的漩涡。
　　进入后，夏洛奇顿时变身比蒙巨人。
　　巨大的盘古斧上下翻飞，将漩涡内的吸吮能量结构给搅和的乱七八糟。
　　南木那边的三十六云旗使被一阵强劲的力道反噬。
　　纷纷吐血。
　　南木惊讶了。
　　“怎么回事？”
　　“禁锢受阻，能量反噬。”
　　领头的云旗使范阳道。
　　“给我加强能量。”
　　“应该有人发现了我们的秘密。”
　　南木心下也惴惴了。
　　“夏君么？”
　　“只有夏君才对裁决神殿的这些秘密了如指掌。”
　　“给我压制！”
　　南木惊慌了。
　　“是，殿主大人。”
　　范阳奋力开启祭坛枢纽能量中心。
　　庞大的吸吮能量在祭坛中枢的快速转动下产生。
　　夏洛奇斧影飘飘，按照水火虚空本源那阴阳鱼的运转方向与奥妙施展劈地开天化生等大招。
　　破坏性更加大了。
　　通道几乎要被夏洛奇斩断了。
　　禁锢加大的能量突然传来，“嗖”的一下把夏洛奇给吸了过去。
　　夏洛奇知道一出来肯定是那祭坛。
　　顺势挥斧，旋身千万重。
　　这一斧出来后直接砍在范阳的脑袋上。
　　只听得“扑哧”一声，范阳的脑瓜开瓢了。
　　脑浆溅的满地都是。
　　顺着这旋转的力道，夏洛奇这一斧应该抵达宇宙星级巅峰实力了。
　　加上那一丝虚空，剁死范阳，绝对够劲。
　　三十六云旗使缺一不可，死了范阳，祭坛当场就停顿了下来。
　　南木一看，此人不认得。
　　“你是谁？为何要杀我云旗使？”
　　夏洛奇现在长着喜良的样子，一个书生罢了，文文静静的模样。
　　可开口说话就不一样了。
　　“干死你老母，狗南木。”
　　夏洛奇用右手中指对着南木往上一戳，沉声说道。
　　然后继续挥斧将土元素祭坛中枢给劈烂了。
　　“咔嚓”一声，祭坛大旗哗啦倒下，正朝南木头顶砸去。
　　南木拉着北困连忙闪开。
　　趁着这时机，夏洛奇按下空间原石传输按钮，自动传输，回到了昆仑墟。
　　上次始皇就教会了夏洛奇如何使用空间原石的定位传送。
　　这一次刚好用上。
　　“这么快？”
　　摩苏雅问。
　　“砍翻一个，劈烂了祭坛。”
　　“哈哈！”
　　夏洛奇颇为得意。
　　“咦，那漩涡消失了。”
　　“是你干的么？”
　　“是我。”
　　“都忘了问你，叫什么名字？”
　　“我叫夏洛奇，这是我内子摩苏雅。”
　　“见过弟妹。”
　　“多谢你帮我们打败这漩涡。”
　　“不必客气。”
　　“咱们开始吧。”
　　夏洛奇欣然答应了莫迪的请求，愿意成为土系巨龙的守护者。
　　莫迪本来只想缔结守护契约。
　　可看夏洛奇如此生猛，又仗义勇敢，又敢于担当。
　　于是，有稍微一点不情愿的献出了灵魂契约。
　　“喂，莫迪，契约讲究的是心甘情愿，你要是不愿意，我也不勉强。”
　　夏洛奇自然感觉到了莫迪的一丝不情愿。
　　“嗯，我是担心你的未来，怕你会死在修炼的路上而不能抵达巅峰。”
　　“我靠尼玛，你这个乌鸦嘴。”
　　“不玩了，你找别人去当你的守护者去吧。”
　　夏洛奇气坏了。
　　“有这么聊天的么？”
　　“会聊天么？”
　　夏洛奇忘了，土系巨龙是最不会言辞的龙系族群。
　　脑子不好使，可身体却强壮。
　　有了土系巨龙的防御，夏洛奇的整体实力会提升一个大层次。
　　“好了，你不要生气，我是说真心话。”
　　“闭嘴，不许说话了。”
　　“不然我真的跟你没完。”
　　夏洛奇气乐了。
　　一滴血飘出，符文闪亮。
　　土系巨龙宝宝从符文中闪现。
　　“嗖”的一下钻进夏洛奇的水火虚空本源核心。
　　进来后，土系巨龙蛋宝宝很憨厚的对水、火两位蛋宝宝打招呼道：
　　“借过，借过，我要发芽了，给我个地方。”
　　水火二宝当然要欺负一下这个刚来的小家伙。
　　堵住，不说话，鄙视，拉仇恨。
　　“快点啦，我憋不住了。”
　　土系巨龙蛋宝宝脾气很好，憨憨的不生气。
　　“好了，看在你比较懂礼貌，过来吧。”
　　水火两位让开道路，在核心岛屿上给土系巨龙腾出三千万里的空间发育。
　　夏洛奇当即盘膝而坐，在昆仑墟的大海边进入深度冥想。
　　摩苏雅则在一旁护法。
　　黑暗界域守护能量笼罩而下。
　　如同一顶华盖虚幻而华美的凸显出其中的夏洛奇。
　　摩苏雅也没闲着，飞身寻找黑暗巨龙，试炼。
　　心想，夏洛奇都找到三条巨龙了。
　　怎么着我也得找到自己属性的巨龙吧？
　　果然，三座巨大的海洋后，就是一座黑龙潭。
　　摩苏雅跳进去一顿砸场子，对付黑暗巨龙，她最有心得。
　　必须来硬的，硬钢。
　　钢的越狠，它们就越服。
　　三千万招后，黑暗巨龙首领阚泽当即跪倒。
　　“尊敬的女王，请做我们的守护者吧，您的强大让我们黑龙一族感觉欣慰。”
　　“您会守护我们黑暗龙族的安危的，对嘛？”
　　“废话，赶紧开始，我那边还有事！”
　　摩苏雅啪的拍了一下阚泽的脑袋道。
　　“麻溜点，灵魂契约，别的不要。”
　　摩苏雅就这么凝聚了黑暗元素龙族虚空本源。
　　完事后当即飞回，过来看护夏洛奇。
　　“咦，人呢？”

第六百二十九章 掐金断木
　　“是谁泄露了虚空本源之秘？”
　　南木在裁决神殿上大发雷霆。
　　“给我查，彻查！”
　　“凡三十六天界域内知晓这种修炼秘密的战神境至宇宙域级的高手给我一一调查！”
　　“王八蛋，简直反了。”
　　“他们难道不知道这样会动摇三十六天存在的基础么？”
　　南木气得七窍生烟。
　　墨云从鼻孔耳朵里嗤嗤的往外冒。
　　“大人，您别生气了。”
　　“这件事根本无法查。”
　　“其实你只要锁定那个夏洛奇就行。”
　　“目前只有他才是你最大的威胁。”
　　旁边南木的心腹司天部的网络架构工程师罗三胖子说道。
　　“嗯，何以见得？”
　　南木心中一动。
　　“何尝没有道理呢？”
　　夏君轮回，夏洛奇成为宿主，这秘密已经不是秘密。
　　自己已经不好在明面上对夏洛奇动手了。
　　裁决神殿的眼线遍布宇宙。
　　已经有报告显示，夏君的诸多好友都已经密切关注夏洛奇的安危。
　　据说，毁灭之神湿婆已经两次离开了雪山神宫，不知去向。
　　“殿主，最近三十六天的物理构架似乎有些不稳。”
　　“昨日我夜观天象，发现水、火、土三元素已经产生了背离。”
　　“也就是说，还差两大元素，若是再度背离，那三十六天的统治者，也就是您，将遭受天命宇宙规则的抛弃。”
　　“护佑您的无法攻破的神殿护罩已然失效。”
　　“殿主，您要小心了。”
　　“按照您现在的神力，只要那夏君载体花大价钱雇佣刺客来击杀您，依靠神殿虚空境初级的防御已然无效了。”
　　“只要稍微高于您一点实力的刺客就有可能会要了您的命。”
　　“最近这一纪元，裁决神殿四周的气运异常凶险。”
　　“我劝您尽早做打算。”
　　三胖子将最近的基础分析报告解读了一遍。
　　听的是南木那个叫烦啊！
　　焦躁！
　　抓狂！
　　郁闷！
　　墨龙倏然闪现出巨大的头颅，朝着神殿那时空涟漪外的苍穹怒吼一声。
　　“昆仑铁卫何在？”
　　南木终于下决心了。
　　“臣在！”
　　施公明从墨云时空中闪身出来，一身黑色铁甲，头顶一根犀牛角。
　　实力：混沌境中级巅峰，擅长阻断时空穿梭。
　　巨大的犀牛角是三十六天异界精魄凝聚而成。
　　具有极强的粉碎性效果。
　　昆仑铁卫共八十一名，分别镇守三十六天的名山大川。
　　既然龙族虚空本源受到侵扰，南木只得违法自由修炼的宇宙诸神的约定。
　　这种约定是，任何人任何政府不能干扰修炼。
　　也就是说，只要是修炼范畴，享有绝对自由。
　　生死由命，决斗比拼等等一概不得干涉。
　　可以吸收对方的精元，可以获得对方的珍宝与财富。
　　但必须是为了修炼，而且只局限于个人。
　　若是有地方或天界管理众神的机构参与介入影响修炼，那将受到最高宇宙法律的制裁。
　　褫夺神位，打下凡界，受众人的欺负责骂。
　　开启苦修之旅。
　　早已登上神位的这些人自然不愿意重新修炼，而且还是苦修，一种极其屈辱的修炼道路。
　　当然，也有上神是这么过来的，最后也风光的很。
　　比如忍界宇宙，里面的高手个个都是抗揍的家伙。
　　无论是身体还是心理，那种坚强到让你感觉崩溃。
　　“昆仑铁卫施公明，裁决神殿敕令：由于目前三十六天基础网络构架出现不稳迹象，现命令你暂时关闭所有通往昆仑墟界域的修炼虫洞。”
　　“禁止任何吸取虚空本源能量的行为。”
　　“包括试炼，包括契约签订。”
　　“将所有的程序统统给我关了。”
　　“金属诸天、青木诸天暂时停止运行。”
　　南木电讯瞬间抵达金属诸天与青木诸天。
　　金属天的领主史密斯夫妇当即关掉了气运运转枢纽。
　　青木诸天的领主泰森有关掉了自然木属性能量的气运运转枢纽。
　　三十六天中所有修炼金属属性与自然木属性的人一下子无法继续进阶了。
　　更有甚者，在对战敌人时忽然一技能失效，遭到对方灭杀。
　　死的冤极。
　　很多实力高出两三个层次的修炼者居然被低阶逆袭。
　　报仇的、夺宝的、恩爱情仇衍化成决斗的，金属属性与自然木属性都倒了血霉。
　　这还只是战神境以下修炼者的遭遇。
　　宇宙星级、系级、域级等修炼者感觉还不是很明显。
　　至少这些超越战神境抵达星系域级的人平时积累异常丰厚。
　　尽管有些正在努力晋级的高手明明有灵感与机缘，居然半路卡死。
　　宇宙中到处都是令人哭笑不得的场面。
　　一名星级高手正在汲取金属蜜汁。
　　忽然金属的活性全部消失了。
　　花费了无数年的准备就此前功尽弃。
　　蜜汁配方失效。
　　神品药丸灵性全无。
　　大量的投入都打了水漂。
　　无缘无故的失败让这些宇宙星级、系级、乃至域级的高手心神不安。
　　金属的断裂总是莫名其妙。
　　一座星辰与另一座星辰之间的钛合金高密度暗物质桥梁忽然出现裂痕，随即垮塌。
　　许多运输货物的星际流浪者们人马全无，货物散落宇宙深渊。
　　损失惨重。
　　森林火灾发生率一下子提升到了危险的程度。
　　许多星球依赖自然木属性进行能量转换，可森林系统开始崩溃。
　　仙界中受到的影响最大。
　　他们讲究天地灵性，木属性与天地之间的沟通是最有效率的。
　　只要凝聚出木灵，随便升仙。
　　可是木灵居然都死了。
　　赖以存在的仙人们拐杖断了，居住的洞穴梁架塌了。
　　种植的百草园干枯了。
　　森林中许多精灵族意外的无法呼吸，半夜窒息而死。
　　女皇的精元湖泊干涸，或者产生病变。
　　木属性能量被扰动，精灵族的月亮破碎消解。
　　自然能是宇宙中流转最和谐通畅的能量，此时居然一顿一顿的卡带。
　　令那些深度冥想没来得及醒过来的修炼者经脉寸断，走火入魔。
　　宇宙中悄悄的形成了一股咒怨之气。
　　从四面八方向裁决神殿的顶端凝聚。
　　五行轮转经久不息的裁决神殿暴露出所在的位置了。
　　不像之前一直方位不定，在五行中深藏不露。
　　现在金属天与青木天显形停顿，其他诸元的构架也渐渐的停顿了下来。
　　一座尖顶的裁决神殿外廓巍峨耸立。
　　墨云浓重，气韵森严。
　　裁决神殿殿主南木的终极武器――裁决神针――在神殿顶端已经闪现出灭世的寒光了。
　　黑木崖修炼谱系中标志性的武器怒气冲天，表明南木要不惜牺牲一切毁灭夏洛奇这个夏君载体了。
　　下一步措施就是用此神器轰击隋唐低维时空，将其彻底从物质形态上抹杀。
　　金属天的停顿、青木属性自然天的停顿，昆仑墟修炼通道的关闭是南木不惜冒犯宇宙中亿万的修炼者而做出的残暴的决定。
　　他要将夏洛奇获取虚空本源核心的道路给彻底堵死。
　　他甚至希望这些措施实施时，夏洛奇正好处于凝聚虚空本源核心之时。
　　这样，夏洛奇就会遭受本源能量不够反噬自身本源的悲剧。
　　此时，夏洛奇刚刚凝聚完土元素的虚空本源。
　　水、火两本源早已融洽。
　　此时，土元素的加入，使得水火之间多了一层极其舒缓的能量带。
　　风水气运变得丰厚而多层次了。
　　神元境大门上又多了一把黄色的钥匙。
　　夏洛奇透过这道土系裂缝，看见了宇宙各星辰中凝聚能量的土元素金字塔。
　　那些巨石阵，金字塔、神殿、终极城堡等等一一闪现在夏洛奇的眼前。
　　好辽阔深厚的土元素世界啊！
　　三生石界域也出现了金字塔，所修的长城依然残缺着。
　　巨大的山崖被劈砍成断壁，垒砌的墙体阻隔着不同时空的气运。
　　冲突被延缓，对抗变得缓和。
　　土元素居然有如此妙用。
　　夏洛奇打开眼界。
　　这是一种宇宙众能的调和剂。
　　也是粘合剂。
　　有了土元素虚空能量的加盟后，夏洛奇的水火虚空本源之核变得稳固温良平和多了。
　　“厚盾！”
　　土元素厚盾忽然出现，包裹在水火本源核心之外。
　　“哇哦，小土不错嘛？”
　　“这才是乖宝宝。”
　　“好啦，看在你这么呵护家园的份上，来，咱们一起拉拉手吧。”
　　水元素龙蛋宝宝与火元素龙蛋宝宝伸出胖乎乎的小手，拉住土元素龙蛋宝宝的小手。
　　三个虚空本源精灵在核心世界中跳起了旋风舞。
　　“我们三个人比比看，看谁先晕倒。”
　　越转越快，越转越快。
　　水、火、土逐渐冥然合一了。
　　“一核三元素！”
　　夏洛奇精神力顿时提升至灵元境高级初阶。
　　“嗯，金属龙窒息了？”
　　“嘿嘿，木属性自然龙王枯萎了？”
　　夏洛奇在昆仑墟的大海上空用升级的世界多棱镜扫描后发现，后两种元素居然萎缩的十分厉害。
　　“这应该是有人动手脚了。”
　　摩苏雅看见夏洛奇从虚空本源核心世界中出来，知道他的疑虑。
　　因为摩苏雅也看见了这个景象。
　　昆仑墟中原本五行分布非常均衡，现在出现了两极萎缩，三处本源认主的景象。
　　十分怪异。
　　摩苏雅不能确定这方昆仑墟世界会不会坍塌。
　　可现在情况真的十分危急。
　　“怎么办？”
　　“我们先出去再说。”
　　“嗯，只能先如此了。”
　　夏洛奇与摩苏雅两人手拉手发动空间原石定位传送。
　　闪身出了昆仑墟龙穴之海虚空本源试炼圣地。

第六百三十章 一根羽毛
　　坟茔宛然，归来只剩虚影。
　　夏洛奇牵着的素手在光怪陆离的时空通道中逐渐虚化。
　　一秒种，深爱的人再次消失于茫茫宇宙。
　　夏洛奇的身形稳定下来后，才发现摩苏雅只是手边的幻影。
　　夏洛奇愣住了。
　　当真在秦汉时空中无法复活摩苏雅了。
　　这宇宙铁律当真了得。
　　自己可是拼尽全力了，也没有将摩苏雅复活。
　　那个帮自己穿越到三生石界域的高人一定是怜悯自己的遭遇，才变通了一下铁律。
　　可现在自己又把摩苏雅给弄丢了。
　　“嗯，三生石，看来只有回到那里才能找到摩苏雅。”
　　夏洛奇破开时空，凭借自己对时空味道的记忆，一座星域一座星域的找寻过去。
　　既然在三十六天裁决神殿的属地内，即便有千万座星域，也要抵达三生石界域。
　　好在宇宙中一些贸易星球有地图出售。
　　有了方位，找起来就方便多了。
　　在世界多棱镜中的那些经络节点中标注好位置。
　　几个穿越，夏洛奇就来到了三生石界域了。
　　“你是谁，可有通行证？”
　　夏洛奇理都不理，直接一拳打晕。
　　一个战帝境的小兵也敢挡路，心情不好的夏洛奇自然不会对他客气。
　　南木的界域，是一定要大闹一番的。
　　一路杀过去，已经有上百个哨卡的天兵被夏洛奇给放翻了。
　　早有人报了上去，有人擅闯三生石界域。
　　南木一听，头都大。
　　裁决神殿内外到处是事，三十六天的灾异实在太多了。
　　三生石界域有人擅闯就让他闯去呗。
　　那里除了石头与红尘，什么也没有。
　　很少的水还都埋在极深的地下。
　　南木没理，但负责气运观望的神殿副殿主察尔罕觉得有些蹊跷。
　　“大人，这三生石是三十六天生命流转的一个重要节点。”
　　“这个时候有人去那个地方滋事，会不会跟夏洛奇有关系呢？”
　　“臣等根据线报，说夏洛奇的好几个红颜知己被什么人给杀了。”
　　“毁灭上神湿婆离开雪山神宫据说就与此事有关。”
　　“您也知道，湿婆可是与三十六天分庭抗礼的一支独立世界。”
　　“他自己本人又特别看重情深义重的人。”
　　“他凭借自己的能力也建立了一个效果与三十六天相差不多甚至在某些方面还优越的宇宙。”
　　“其中就有自主的生命流转轮回通道。”
　　“是不是夏洛奇在寻找他的那些女友而惊动了湿婆呢？”
　　“这个人在感情上异常认真，可以说想击败灭杀他，需从这点下手才能真正打痛他。”
　　“那个杀他女友的人显然是找到了对付夏洛奇―也就是夏君载体的好办法。”
　　察尔汗鞭辟入里的分析道。
　　“嗯，有道理。”
　　“令三十六天缉拿处调拨三十名混沌境高手前去三生石界域，副殿主，麻烦你带队。”
　　“若真的是夏洛奇，直接灭杀。”
　　“若不是，也给我抓回来关入禁锢天牢。”
　　“是，大人。”
　　察尔汗领命前往。
　　南木焦头烂额的处理各处的灾异与上报案件。
　　这金属天与青木天天机处停止运转，南木知道自己有些做过了。
　　成本太高了。
　　三天后，南木无奈之下，只好取消了命令。
　　金属天与青木天又恢复了运转。
　　可这一道裂痕却无法弥补上了。
　　裁决神殿无与伦比的防御体系出现了一丝破绽。
　　察尔汗带领的三十名混沌境高手在三生石界域布下了天罗地网。
　　察尔汗自身实力是混沌境中级中阶。
　　擅长力量。
　　在物相层面，察尔汗已经将力量几乎练到了极致。
　　金属性攻击手。
　　有凝固宇宙中所有金属性的技能。
　　右臂铁拳能砸碎一方宇宙。
　　其余各混沌境高手各有特长。
　　但多为混沌境初级初阶，有很多是刚刚从宇宙域级突破的新晋混沌境高手。
　　夏洛奇第一时间就感觉到了四面八方的能量聚集过来。
　　此时想跑已经来不及了。
　　各处时空通道都被扎紧了。
　　攻击开始了。
　　混沌境的愤怒是物相层面终极的愤怒。
　　元素暴动，时空暴动，能量暴动……
　　所有触手可及的事物现在都成了面目狰狞的杀手。
　　夏洛奇感觉到物质居然如此可怕。
　　不断的湮灭，夏洛奇身体一秒间就灰飞烟灭。
　　幸好有一缕虚空之力可以令自己的元灵存在。
　　如同狂怒的大海中一片羽毛上下翻飞。
　　夏洛奇在物相世界基本被宣判死亡了。
　　让夏洛奇开心的是，三生石界域奇异的特性竟然让他看见了摩苏雅。
　　她正在不知如何是好。
　　她也想到了三生石界域。
　　她也是刚刚赶到。
　　随即被天罗地网给灭成了灰烬。
　　只剩下元灵嗖的遁逃进虚空。
　　三生石已经开始为摩苏雅准备新的轮回了。
　　却被夏洛奇温柔的手拉住。
　　那一道七彩轮回之光仅仅在摩苏雅腰间缠绕了一下，新生轮回的吸力比不上夏洛奇的执念。
　　三生石界域不像死亡冥海那般有虚空神宇智波坐镇，能够产生旋转轮回。
　　“我终于找到了你！”
　　夏洛奇煽情道。
　　“嗯，下面还有一句，我来接：原来你也在这里！”
　　两人经过这场意外的分离后，哈哈大笑了起来。
　　看来，命运也是希望两人在一起的。
　　夏洛奇与摩苏雅都产生了心理暗示。
　　这种暗示对于以后两人的命运走向十分重要。
　　我思故我在都说了，我愿意就好。
　　两人都愿意还有什么可挑剔的？
　　“这南木当真丧心病狂，居然调集如此庞大的力量来杀我。”
　　夏洛奇愤怒了。
　　“是，我本体实力弱，仅仅战神境高级巅峰。”
　　“可他么也不能这样欺负人。”
　　“杀！”
　　“今天我就要用这根羽毛杀杀这南木的锐气！”
　　夏洛奇不想杀人，觉得这些人其实挺可怜的。
　　都是南木的棋子与工具。
　　可这欺负到头上来了，不还击以后真的没法过了。
　　夏洛奇是真心动杀戒了。
　　“决定好了，要干死这些狗屁混沌境？”摩苏雅问。
　　“但愿能行。”
　　“我还没试过这一丝虚空之力能否杀得死混沌境。”
　　“今天就拿他们开刀试试吧。”
　　轻飘飘的一斧飞出。
　　瑞奇莫干山领主渐离的脖颈瞬间被切断。
　　无法弥合。
　　虽然能切断渐离的本体，可夏洛奇发现却无法灭杀他的本源核心。
　　能量不够。
　　夏洛奇无奈，只好摇头。
　　渐离通过本源核心又长出一颗头来。
　　但即便如此，也要不断的杀戮。
　　只有不停的疯狂的战斗，用这一丝虚空让他们感觉到惊恐，感觉到不可战胜。
　　夏洛奇动了。
　　到处都是飘飞的羽毛，羽毛中蕴含着锐利的斧痕。
　　夏洛奇称这一次酣战为：“生命不能承受之轻！”
　　斧影羽痕绝杀日，虚空之力终不可欺！
　　秋枫山庄的铁杀娘子莫愁被一斧劈中胸部，露出惨白的脊柱。
　　一声凄厉的惨叫后，莫愁娘子的铁杀世界化成了一片一片如血的枫叶。
　　莫愁太过托大了，以为凝聚本源核心在心口处，可以发挥更强大的战力。
　　以为靠一件上品神器盏炉心镜就能护住本源。
　　哪知夏洛奇一斧刚好劈中本源核心。
　　那神器盏炉心镜虽然能抵御混沌境以下所有高手的攻击，但虚空之力不在它的防御设计范围之内。
　　盏炉心镜一分两半，莫愁娘子脊柱断裂，本源破碎，当场形神俱灭。
　　这一下让其他的那些混沌境高手吓着了。
　　之前夏洛奇的攻击有上千次。
　　每一次仅仅能让这些混沌境高手受伤，损失很小。
　　这些混沌境高手都携带着巨量的能源。
　　以星域为背景，而且都是经过透彻理解过的星域能量，丝毫不惧夏洛奇的这点滴伤害。
　　但铁杀娘子的死终于让他们感觉到一丝恐惧了。
　　他们害怕长久下去，这片羽毛会找到越来越多的办法来干掉他们。
　　死了一个混沌境高手，却震慑住了其他。
　　察尔汗也感觉到夏洛奇藏身的这片羽毛不是自己能击毙的。
　　根本不受力。
　　察尔汗曾经轰出过一拳，这一拳的威力简直吓人。
　　把旁边的其他混沌境高手都给吓住了。
　　纷纷决定以后一定要好好跟察尔汗副殿主搞好关系。
　　这一拳他们中间没人能抵挡。
　　但这一拳轰在夏洛奇的这片羽毛上，无效。
　　技能直接被无视。
　　接着另察尔汗诧异的是，他那引以为傲的右臂居然被夏洛奇的羽毛斧影轻轻一划拉就断了。
　　虽然察尔汗很小心，本源核心没有藏在右臂。
　　可夏洛奇能够斩断自己招牌式的右手，让察尔汗有些怕了。
　　他是知道自己右手的致密坚硬的。
　　即便是裁决神殿殿主南木用宇宙中最坚硬的陨石精铁，也休想一下切断它。
　　如今，却被夏洛奇的羽毛斧影轻轻的一划拉就断了。
　　情何以堪？
　　匪夷所思！
　　察尔汗等人有些犹豫。
　　他们觉得夏洛奇在这像结界的羽毛内能躲多久呢？
　　难道能一直躲下去？
　　他们决定耗也要耗死夏洛奇。
　　好不容易困住了这小子，殿主南木被这小子搞得跟谈了恋爱似的整夜整夜的睡不着觉。
　　害的堂堂三十六天裁决神殿所属个个疲于奔命，四处救火。
　　现在机会这么好，如何不干掉？
　　不干掉以后就没办法如何了。
　　所以，察尔汗明知道现在无法击杀夏洛奇，也要咬牙耗。
　　他跟二十九位混沌境高手通了一下气，统一了意见，决定就这样耗也耗死夏洛奇。
　　不信他不出来。
　　夏洛奇哪里知道他们在想什么？
　　察尔汗没有理解的关键是，他们不懂虚空。
　　不知道这根羽毛般的虚空之力是夏洛奇自己明悟的来的。
　　是属于自己的东西。
　　并不是外在的宝器。
　　这些混沌境平时修炼太依赖外物了。
　　以为人人都像他们一样，没有宝物怎么混啊？
　　他们哪里能想象得到世上会有如此天姿纵横之人，在战神境就明悟虚空之力的家伙呢？
　　天才灭杀平庸就在于境界上实在太高。
　　高的如同维度般居高临下。
　　蔑视，绝对的蔑视！
　　天才有资格蔑视这平庸的世道！
　　但天才有天才的缺陷，容易夭折。
　　所谓天妒奇才是也！
　　夏洛奇的这根羽毛拉着摩苏雅的手，好整以暇的慢慢杀，慢慢砍。
　　渐渐的，夏洛奇学会了寻找这些混沌境的要穴与核心所在。
　　一斧一斧的试，砍得这些混沌境高手心惊胆颤，心肝俱裂了。
　　先戳你的肚脐眼，再劈你的后背心。
　　再试试你的百会，然后再劈一下眉心印堂。
　　……

第六百三十一章 女皇
　　在夏洛奇劈死第三个混沌境高手后，这些家伙终于绷不住了。
　　发一声喊，作鸟雀散。
　　察尔汗无奈只好铩羽而归。
　　三生石界时空一片澄清，混沌污秽一扫而空。
　　夏洛奇哈哈一笑，凝聚形体从虚空之力中飘然闪现。
　　摩苏雅一声黑衣，秀发依然如波浪披散在肩头。
　　面容大部分跟黛丽斯相近，可又有些婵娟的影子、安若梅的影子、平儿的影子……
　　反正，夏洛奇心中想谁，摩苏雅就显现出他所想之人。
　　正所谓：三生石上忆前世，携手相依傲群雄。
　　两人有点意气风发，风流倜傥了。
　　夏洛奇有些不解的问：
　　“苏雅，秦汉时空是不是不能去了？”
　　“我也不知道，那里好像有层封印，阻止我抵达。”
　　“那封印会让我形体虚化。”
　　“等我知道时，已经来不及告诉你了。”
　　“幸好你也想到了这里。”
　　“嗯，这回杀的那南木应该有些怕了。”
　　“干脆，咱们也攻过去，来而不往非礼也。”
　　“嗯，有道理，咱们可以在暗处一个一个的杀。”
　　“将南木的那些爪牙全部干掉。”
　　“好主意。”
　　“咱们这就走。”
　　两人在世界多棱镜的指引下，很快就抵达三十六天裁决神殿处所。
　　“嗯，这里的确是好地方，元气非常浓郁。”
　　“自由的气息。”
　　夏洛奇深深的嗅了一口芬芳，赞道。
　　“哎呀，这夏君载体怎么这么难缠啊？”
　　“咱们缉拿处三十名混沌境高手都没能拿住，以后如何是好？”
　　风云怪枭战天书对旁边极乐洞洞主金程曦道。
　　两人都是参与这次围剿夏洛奇的混沌境高手。
　　“战兄？”
　　“战兄？”
　　“你怎么了？”
　　金程曦看见战天书用手捂着自己的脖子，血汩汩的从指缝间往下流。
　　战天书可是混沌境中级初阶高手。
　　擅长枪法，一柄混元枪使开了可令天地变色。
　　可现在居然悄无声息的被人攻击。
　　战天书双手捂住脖颈缓缓坐倒。
　　丝毫不敢随意动。
　　用眼神求救。
　　金程曦是混沌境初级高阶选手。
　　实力比战天书差，但精通医药。
　　随即从怀中掏出一粒续命丹，搁在战天书嘴里。
　　可是战天书的双手还是不敢离开脖颈。
　　血还在汹涌的往外喷。
　　金程曦仔细一看，战天书的头颅居然被切断了。
　　大惊！
　　要知道战天书的先天属性可是混元之金，跟察尔汗的天赋一样。
　　两人经常在一起切磋。
　　虽然察尔汗实力要强些，但战天书的凌厉枪意也让察尔汗深为忌惮。
　　尤其是战天书的本体防御，用机甲重炮轰都难以轰破。
　　据说，战天书的傲人战绩是对战陨石怪兽莫拉斯时，大如行星的陨石被莫拉斯引爆，距离战天书仅有十米距离。
　　可惊天动地的爆炸后，战天书从蔽日遮天的烟尘中走出来居然毫发未损。
　　一战成名，战天书成了三十六天裁决神殿中号称防御最强的混沌境高手之一。
　　可现在，混沌境中级初阶的高手居然被人一招切断了头颅。
　　最要命的是，战天书的本源就在头颅中。
　　本源与躯体分离，时间不能久。
　　气血运转停顿，时间一长，本源就会自行萎缩。
　　金程曦连忙施展“向日葵补天手”，如幻影般的手指在战天书的脖颈周围连续缝补。
　　来不及管那些毛细血管了。
　　先接上动脉。
　　果然，两边动脉接通后，战天书双眼一翻，仰面而倒。
　　可刚接好的脖颈，又被一道不像世间物体的闪光切割开来。
　　接着又划拉上金程曦的脖颈。
　　“夏~”
　　“洛~”
　　……
　　金程曦轰的倒地，化成一股青烟散去。
　　金程曦此时哪里还来得及顾得上战天书。
　　金程曦的本源并不在脖颈处，而是丹田。
　　所以，这一斧并不致命，但他无论如何不敢去救战天书了。
　　“殿主，殿主，不好了！”
　　金程曦一溜青烟跑进了裁决神殿中。
　　“怎么了？”
　　“殿主，缉拿处分队长战天书被人暗杀了！”
　　“谁干的？”
　　察尔汗也在旁边，霍的站起来，问道。
　　“就是那个夏洛奇！”
　　“他来了！”
　　“他来复仇了！”
　　一根羽毛晃晃悠悠的飘进了裁决神殿。
　　“南木，今天我在这里，你不是很想杀了我么？”
　　“给你一个机会，来吧。”
　　夏洛奇“嗖”的一斧子扔了过去。
　　蕴含着虚空之力的盘古斧的招数虚幻如真，如真虚幻。
　　看似慢，其实已经快到了极致。
　　超光速，从虚界直接劈下。
　　南木眼中的这一斧早已化作千万道光影。
　　根本不知道那一斧是真的，哪一斧是假的。
　　百忙中墨云枪翻出，舞成一团。
　　可是那羽毛竟然无视枪影，直接轻飘飘的钻了进来。
　　“噗！”
　　一斧砍在南木的肩头。
　　深深的嵌了进去。
　　抵达南木的右胸。
　　一口黑墨喷出。
　　南木情急之下旋转右手大拇指上的宝石。
　　蓝色光芒闪动！
　　从裁决神殿顶部一层护罩落下，刚好罩住夏洛奇的羽毛。
　　夏洛奇飞速旋转虚空之力，意图破出。
　　只听见牙酸的划玻璃声，竟然无法切开这蓝色光罩。
　　“哼，以为自己掌握了虚空，就敢来闯裁决神殿？”
　　南木站在蓝色光罩外，右手拇指宝石反方向旋转，顿时将夏洛奇给吸了进去。
　　“真是不知天高地厚！”
　　“区区一个有限虚空之力就敢闯我神殿。”
　　“哈哈！”
　　“我让你知道什么叫生不如死！”
　　右手那激发蓝色光罩的宝石机关，无数的虚空之箭对准夏洛奇的羽毛乱射。
　　夏洛奇有些傻眼了。
　　南木竟然有克制虚空之力的法宝。
　　真是大意了。
　　怎么办？
　　夏洛奇一边在蓝色光罩囚笼中极力躲避这些可以刺穿虚空的箭簇，一边在想如何突围。
　　“嘿嘿，得来全部费工夫！”
　　“师傅赐我的“无上蓝神”竟然在今日建立奇功！”
　　“幸何如之！”
　　夏洛奇已经非常危险了。
　　那箭的密度正在增加。
　　而且一直在增加之中。
　　仿佛需要积蓄能量才能激发这些箭簇。
　　“嗯，这虚空之力肯定要耗费巨大能量。”
　　夏洛奇瞅准了这界域中的杀招缺陷。
　　数十支虚空之箭射中夏洛奇的后背。
　　羽毛露出了破绽。
　　夏洛奇感觉自己脑海一阵眩晕。
　　仿佛天空之蓝陨落了几块碎片。
　　自己悟道的最高法则之力折损了。
　　而且附加的伤害竟然如此之大，超过精神力本源的十分之一彻底消失。
　　飞天云豹都被惊醒了。
　　“尼玛，你小子又怎么了？”
　　上次飞天云豹被宇智波一记血光轮回眼劈回来，一直没醒。
　　不断的恢复，不断的积蓄夏洛奇的精神力与混元树苗的能量。
　　现在，飞天云豹也只是恢复到了百分之三十的地步。
　　明显是无法抵挡外面这如雨点般致命的虚空箭簇的。
　　夏洛奇这一受伤，轩辕身法也慢了下来。
　　又是几十箭穿透羽毛，这可是夏洛奇全部的本钱啊！
　　损伤严重了。
　　摩苏雅看见夏洛奇有些恍惚，虚空之力羽毛状态几乎难以维持了。
　　当即银牙一咬，黑色光晕喷薄而出。
　　霸气凛然！
　　黑龙缠绕玉体，摩苏雅终于挥剑出手。
　　紫月魔剑光影闪动，万千箭簇纷纷坠落无形。
　　虚空！
　　竟然是虚空！
　　夏洛奇伤的有些深沉，晕乎乎的看着眼前的一幕，感觉好假。
　　难道这又是幻境？
　　夏洛奇上次被摩苏雅的幻境弄怕了。
　　生活太过美好，美好的令人不敢相信。
　　现在，这危险太过要命。
　　而解除危险的人又是夏洛奇最不确定其实力的人。
　　摩苏雅简直就是一个谜。
　　“她的存在就是为了这一刻么？”
　　夏洛奇呢喃了一句，轰的陷入极深的黑暗。
　　羽毛状态解体。
　　夏洛奇露出了真身。
　　漂浮在“蓝神”的异度空间中。
　　“咦，这娘们哪来的？”
　　南木眼镜差点掉下来。
　　“我靠，全是套路！”
　　“夏洛奇，竟然敢设计陷害我，我要撕碎你！”
　　南木眼看着摩苏雅那紫月魔剑越来越大，大到霸屏的地步。
　　南木什么也看不见了。
　　“无上蓝神”的显示功能被一层紫色遮盖。
　　紧接着，南木拇指上的宝石“咔嚓”一声裂开了一条缝。
　　随即，一剑锋利无匹削在南木的左脸颊。
　　墨色鲜血顺着这道伤痕往下滴答。
　　南木右手捂住脸颊，拇指上的宝石分成两半跌落在地，摔成了碎片。
　　眼看着一条黑色的游龙从蓝神空间中飞出。
　　神采飞扬的黑龙上踩着一人，正是嚣张到极致，也美到极致的波霸三点式暗黑魔族女皇摩苏雅。
　　“就凭你，也配用此宝物？”
　　摩苏雅看了一眼碎在地上的“无上蓝神”后说道。
　　随即一剑劈向裁决神殿。
　　身形一转，宝剑剑锋切入构建神殿的八十万山岳。
　　不惧神殿材质坚硬，不惧神殿护罩能量激发。
　　什么挡我，我就破什么。
　　一道深深的剑痕在神殿内壁上划拉了三分之一的路径后终于能量耗尽。
　　可以看见无数的山峰在坍塌，无数的内置宇宙爆炸湮灭。
　　“哼，天下闻名的裁决神殿，竟然被如此小人窃据，真令人不齿！”
　　“三十六天堕落至此，难怪诸天不服！”
　　摩苏雅的声音似乎比裁决的力量还大，似乎已经超出了裁决神殿的管控界域。
　　“大自由天？”
　　南木跪倒在地，这声音中有一种令人不寒而栗的威严。
　　慑服群小，俯瞰宇宙。
　　“好自为之，今日你气运未终，他日可就没这么幸运了！”
　　摩苏雅轻蔑的冷笑一声，随即闪身消失不见。
　　裁决神殿中飘散一股浓郁之极的紫罗兰香气。

第六百三十二章 三琴归来
　　“噗通！”
　　黑龙上的摩苏雅带着遍体鳞伤的夏洛奇。
　　两人一龙重重的摔在了昆仑墟龙穴之海的孤岛上。
　　“嗯，这下爽了！”
　　摩苏雅学着夏洛奇说道。
　　“呵呵，这回可真的舒服了！”
　　摩苏雅眼神变幻。
　　凌厉、温柔、怀疑、孤楚、愤懑……
　　“喂，老公，你醒了没有？”
　　摩苏雅努力挪动了一下胳膊，推了推旁边昏迷不醒的夏洛奇。
　　“喂，你再不醒就见不到我了啊！”
　　“死猪，就知道睡啊！”
　　“为什么咱们俩总是在关键时刻掉链子呢？”
　　摩苏雅的身体已经开始燃烧、虚化。
　　先是那条黑龙，鳞片一片一片的冒出黑色的火焰。
　　虚无的火焰。
　　黑龙的眼中不停的往下滴落泪水。
　　摩苏雅竭尽全力的控制火焰燃烧的速度。
　　“快点啊！老公，快醒醒啊！”
　　“哦，这地方怎么这么热啊！”
　　“太容易燃烧了！”
　　“哎，早知道找一个冷些的地方啦！”
　　黑龙的尾巴已经烧掉一截了。
　　摩苏雅疼的是浑身颤抖。
　　“夏洛奇！”
　　“你给我醒醒！”
　　“你听的到吗？”
　　“快点给我醒过来，以后你有的是时间睡觉，你这个呆子！”
　　摩苏雅一边忍着剧疼，一边努力推夏洛奇。
　　可是夏洛奇跟死人没什么两样。
　　忽然，天空变黑了。
　　一会儿功夫就黑的看不见五指了。
　　“哎，老公，你还不醒醒，看看我引动的天象了啊！哦，哈哈~”
　　摩苏雅的眼中流下了泪水，既悲痛又绝望。
　　她知道这是老天要收她了。
　　“天象已成，魔女归位！”
　　浓重的黑云中心，一个巨大的漩涡正在形成。
　　一个遥远又迫近的声音破空而至。
　　闪现一点点亮光，然后逐渐变化成各种颜色。
　　“咔嚓！”
　　雷电劈下！
　　狂风暴雨倾盆而下。
　　摩苏雅努力挪动身子。
　　想爬到夏洛奇的身上，好替他遮挡这雨。
　　“这暗黑魔族的天雨，淋着会生病的。”
　　摩苏雅嗫嚅着，在雨水中呢喃。
　　雨水顺着摩苏雅的头发流过如羊脂般的脸庞。
　　流过略显丰厚的嘴唇，再滴落在夏洛奇的衣服上。
　　“快点醒醒啊！”
　　“不然真的就再也见不到了啊！”
　　摩苏雅的黑龙已经燃烧到十分之一处了。
　　黑龙疼的龙首高昂，口中不断的喷出紫黑色气流。
　　狂风怒卷，黑龙龙首向天，须发狰狞。
　　一副末日毁灭景象。
　　“老公，这回要没得玩了。”
　　“我好舍不得你啊！”
　　“可不救你，咱俩都得死在那南木的宝石中。”
　　“但现在我又后悔了。”
　　“在那里，哪怕死了，我们还是在一起的。”
　　“可现在，我却要走了，而你却要孤独的留在这世界中了。”
　　“夏洛奇，你给我听好了，不许乱泡妞，否则我不会原谅你。”
　　摩苏雅用发抖的绝美的手指捏着夏洛奇的鼻子，咬着嘴唇道。
　　“不许随便作践自己，保住性命是第一要紧的事。”
　　“听到了没有，你这个呆子！”
　　“哎，你这人太善良，可我为什么会爱上一个善良的人呢？”
　　“以后不许莫名其妙的善良了，这世上不是什么人都值得你去救的。”
　　“真的不值得。”
　　“可怜之人必有可怜之处！”
　　“快点醒醒啊！”
　　雨水浇不熄黑龙身上的火焰，反而烧的越来越旺了。
　　……
　　良久，夏洛奇迷蒙着睁开双眼。
　　“苏雅，这是哪里？”
　　“怎么下雨了？”
　　“那南木呢？”
　　“那些箭呢？”
　　“哦，阿弥陀佛，你到底醒过来了。”
　　摩苏雅忍不住又是一阵痉挛颤抖扭曲。
　　“苏雅，你怎么了？”
　　“不，老公，你听我说，咱们时间不多了。”
　　“第一，我就要离开了，你不许自杀，听到没有？”
　　“喂，苏雅，你说什么？”
　　“你干嘛离开？”
　　“来不及多解释了。”
　　“我的幻境三宝用完了，暗黑魔族那边找到我了。”
　　“嗯，听着，要保重自己。”
　　“等到达虚空境，来八荒界域找我。”
　　“这个给你。”
　　“什么？”
　　“本来一切都在我的掌控中，可那名刺客发现了我。”
　　“后来就不由我做主了。”
　　“这枚黑暗虚空本源很关键，也很重要。”
　　“我帮你炼化了。”
　　“我设置好了程序，你只要滴血认主就行。”
　　“黑暗虚空本源跟五行不同，这是你的杀手锏，一定要记住，千万不要让别人知道你有黑暗虚空本源。”
　　“否则你就会很危险。”
　　“这可是虚空神都会觊觎的宝物。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“可我还是不明白你为何要离开啊？”
　　“哎呀，真的来不及跟你多解释了。”
　　“记住，赶快炼化金、木两种元素的虚空本源。”
　　“趁着南木来不及再次终止金、木运转。”
　　“一定要快。”
　　“好了，我真的要走了。”
　　“记住要来找我啊！”
　　“我在八荒界域等着你！”
　　“老公，我爱你！”
　　“还有，之前说的不许泡妞是跟你说着玩的，只要你喜欢，随心去爱，千万不能憋坏了自己，听到了么？”
　　摩苏雅在狂风暴雨中燃烧着，疼痛着。
　　一句一句的颤抖的诉说着，爱怜着，依依不舍着。
　　黑龙只剩下一个龙头了。
　　瞪着铜铃大小的龙眼对着黑云浓重的天空，龙眸中充满着不甘。
　　那旋转越来越快的漩涡终于变成了强烈的紫色。
　　一道闪光照射下来，将摩苏雅束缚了进去。
　　“老公，我爱你！”
　　下一刻，黑云闭合，摩苏雅话音未了，就被这紫色电光嘎然而止了。
　　“苏雅！”
　　夏洛奇傻掉了，不知该怎么办了。
　　干扯着嗓子喊，狂风暴雨中，声音根本传不出去。
　　夏洛奇现在功力全无，跟一个废人没有区别。
　　黑云逐渐收拢，露出晴朗蔚蓝。
　　夏洛奇的白发迎风凌乱，衣裳破损。
　　口中狂喷鲜血。
　　心啊！
　　碎了。
　　爱人啊，走了！
　　夏洛奇还在希望这是摩苏雅营造的另一个别致幻境。
　　不要啊！
　　这不是真的！
　　夏洛奇还在希望这一切不是真的。
　　那么好那么温暖的人过一会儿还会依偎着在身边。
　　良久，什么也没发生。
　　暴风雨带走了一切。
　　一切！
　　一切都走了！
　　一切都消散了！
　　带走了爱，带走了所有！
　　一口鲜血一段回忆！
　　夏洛奇呕出有半升多的血，终于呕不出来了。
　　再呕就是那颗支离破碎的心了。
　　在心口砰砰砰的乱跳。
　　“老公，你可不能死，你一定要到八荒界域来找我啊！”
　　摩苏雅的声音开始在耳边一遍一遍的播放。
　　灵魂烙音，摩苏雅的秘术技能。
　　“嗯，对，我一定要修炼至虚空境去把她找回来。”
　　此时，火松鼠苏克倏然祭出玄天宝塔，给斯达发出信息，快递公司要继续工作了。
　　不一会儿，斯达快递通过宇宙漩涡降下一条若有若无的黑线，三琴归来！
　　绿绮、号钟、伏羲三琴归来！
　　轩辕剑苏醒出鞘！
　　轩辕终于恢复了。
　　“哦，你这小子，怎么弄成这样？”
　　轩辕剑灵竖立在夏洛奇面前。
　　丈八剑身金光灿灿。
　　“师傅，我坚持不下去了！”
　　夏洛奇精神委顿的说道。
　　道心产生了动摇。
　　夏洛奇体内的金光世界一阵摇晃。
　　神元境大门“唰”的一下射过来极其强烈的金色光芒。
　　将夏洛奇的精神力元丹内海照的通亮。
　　“嗯，那就歇歇吧。”
　　“要问问自己的心，自己接下来想做什么？”
　　“师傅，我要去找她！”
　　“好，那你就去，师傅陪着你。”
　　轩辕神色悠远。
　　似乎这一切都在他的预料中。
　　轩辕一点也不惊慌。
　　一点也不为夏洛奇的颓废感到愤怒。
　　“请师傅原谅。”
　　“没什么原谅不原谅的。”
　　“到了这个层次，心境的修炼悄然开始了。”
　　“徒儿，你可能还没觉得，其实这一切正朝着非常好的方向发展。”
　　“你看，心境的启动并不是那么容易的。”
　　“而你，因为失去了爱人，强烈的刺激，深深的挫折，无力的绝望，这些并不是每一个人想遭遇就遭遇到的。”
　　“这可是雷劈一万次才可能会中一次的机率啊！”
　　“你看，你多幸运！”
　　夏洛奇听着听着觉得师傅的话味道不对了。
　　有点小尴尬了。
　　麻木的心逐渐有反应了。
　　接着，轩辕黄帝继续德比德比的唠叨着。
　　效果还真不错，楞是把夏洛奇从失去摩苏雅痛不欲生的状态中给拉了出来。
　　愣是让夏洛奇几乎丧失的雄心又回来了。
　　还是师傅知道徒儿的底细啊！
　　“要知道，天才有天才的成长途径，要想走的远，不仅要有悟性，最重要的是坚持。”
　　“悟到持久才是修炼旅途中登堂入室的开始。”
　　“去吧，把自己所爱的人与东西拿回来，这样不亏于心才是心境修炼之正道。”
　　“弟子明白了。”
　　轩辕说完这些话，双手捏了一个剑诀。
　　暗喝一声：收工！
　　“唰”的回到了神剑内。
　　神剑光芒一阵闪烁，有些得意，有些傲娇。
　　夏洛奇听了黄帝轩辕一番话后，心里的悲伤少了许多。
　　神元境大门内的金色光芒也让他精神一振。
　　“是啊，男儿有为之身，岂能拘于这儿女情长？”
　　“失去的再把她找回来，没有走完的路继续走下去。”
　　“这才是正经！”
　　夏洛奇心神一定，瞬间脑海清明了起来。
　　轩辕剑与三琴欢快的彼此拥抱确认，“号钟”之琴悄然拥抱过来，包裹住夏洛奇那颗依然悲伤的心。
　　号钟似乎也被这种悲伤感动了，发出砰砰的沉痛。
　　绿绮化为轩辕剑鞘，神剑套装，靓丽帅气。
　　伏羲则成轩辕剑流苏。
　　猿猴分身的金箍棒此时也化为一根金色琴弦混入流苏之中，彼此交汇各自修炼所得。
　　东皇钟乃八荒界域所产。
　　夏洛奇的心随着号钟那一声声辽远的悲痛感觉到了摩苏雅所说的地方。
　　底色血红，八荒亘古。
　　“嗯，既然有号钟在，去那八荒应没问题。”
　　“苏雅说言不虚，现在必须趁那南木没反应过来，赶紧凝聚五龙密钥。”
　　思念至此，心中定计。
　　盘膝而坐，夏洛奇进入深度冥想。
　　这次冥想居然持续了一万年。
　　好在夏洛奇启动了“银河令”。
　　外界时间不变，里面时间另算。
　　当真神器也。
　　乔布斯出品，童叟无欺。
　　夏洛奇没去转世塔试炼，只是在静静的恢复身体。
　　整合体内的各种资源，让它们变得更加协调。
　　一万年很久么？
　　对于深度冥想来说，只是一眨眼而已。
　　而夏洛奇整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
　　战神境巅峰即将突破。
　　夏洛奇似乎看见了一颗一颗星辰悬浮于茫茫深空宇宙。
　　每一颗星只要自己凝神注视，即可获取其本源之力。
　　也就是星辰力。
　　但这种感觉与转化为熟练操控之间还有不少的差距。
　　“呵，宇宙星级实力！”
　　“呵呵，我来了！”
　　夏洛奇睁眼，身形一闪。
　　跳进了万里之外的昆仑墟――
　　――金属性巨龙的领地――万剑龙穴。

第六百三十三章 三级虚空本源
　　南木丧魂失魄的在裁决神殿中跪着。
　　“殿主，快起来吧，那可怕的女人已经离开了。”
　　察尔汗扶住南木道。
　　“老公，这里怎么了？”
　　“我睡的好好的，怎么跟地震了一样？”
　　“裁决神殿也会地震？”
　　北困穿着睡衣，溜达出来。
　　一溜烟来到南木身边。
　　“喂，你干嘛跪着啊？”
　　南木脸若死灰，捂着脸。
　　一道毁容的剑痕从内眼角向下直划拉出来。
　　右脸毁容了。
　　“无上蓝神”碎了。
　　裁决神殿崩塌了三分之一。
　　“夏洛奇，我要杀死你！”
　　良久，面目狰狞的南木像受伤的野兽一样狂吼。
　　“怎么回事啊？”
　　“刚才不是好好的么？”
　　北困问察尔汗。
　　“夫人，这夏洛奇，也就是夏君载体，不知从哪学来的一丝虚空之力。”
　　“偷袭击杀了缉拿处分队队长战天书，然后进入神殿袭击殿主，殿主受伤。”
　　“他现在在哪？人呢？被殿主击毙了没有？”
　　“神殿怎么毁成这样了？”
　　北困随即反应过来，这次交锋南木输了。
　　“他们跑了，居然埋伏有大自由天的高手。”
　　南木这时才恢复了些理智。
　　“大自由天？”
　　“那你还能活着？”
　　北困一言中的。
　　“是啊，她说我气运未终，所以没有杀我。”
　　南木麻木的回想当时的场景。
　　“笨蛋，什么气运未终，明显是无力杀你。”
　　“哦，我被她两剑的威力给吓着了。”
　　“按道理，大自由天的实力，别说裁决神殿了，就是三十六天也不再话下，一个念头就能湮灭。”
　　“哎，我是大意了，怎么没想到这一层呢？”
　　“不过，这一剑之威居然将神殿毁成这样，怎么着也是混沌境实力巅峰了。”
　　北困冷静分析道。
　　“看来实力是比我高，但混沌境巅峰想击杀我还的确不可能。”
　　南木那恍惚的心终于安定下来了。
　　敌人不是想象中那样无法抵挡。
　　“夏君载体人呢？”
　　“从我的‘无上蓝神’中突围出去了，还毁掉了师傅给我的神器。”
　　南木懊恼。
　　“毁掉蓝神神器至少消耗掉她大半实力，一剑毁伤神殿又消耗了剩下的百分之八十的实力。”
　　“按照这个消耗，她现在应该虚弱之极了。”
　　北困的分析十分精准到位。
　　“说的对！”
　　“快，调动裁决神殿所能掌控的诸天监视量子摄像，以最快的速度找到她！”
　　北困当即反映过来了，这应该是击杀夏君载体的最好机会了。
　　居然敢离开隋唐限维世界，跑三十六天来浪。
　　还毁坏神殿，击碎宝石，这不是造反了么？
　　“报！”
　　“怎么样？”
　　南木有些激动。
　　“找到没有？”
　　“夏洛奇最后的降落地点在昆仑墟龙穴之海。”
　　“可打开昆仑墟的摄像仪，上面却没人了。”
　　“莫非他们又离开了？”
　　南木问。
　　“没有，所有的监控都显示，夏君载体应该还在昆仑墟中。”
　　“那跑哪去了？”
　　“你们确认没有遗漏么？”
　　“不可能，这可是最尖端的监控摄像，量子级别的。”
　　“一切都无法遁形，这可是三十六天近些年来最高的科技成果，天眼系统。”
　　“嗯，难道他试炼去了？”
　　“不应该啊？”
　　“实力损耗这么厉害，怎么可能去试炼呢？”
　　“殿主，摄像仪中间有一段似乎被遮蔽了。”
　　“一股紫色的能量，极其霸道。”
　　“司天仪监控室的队长文燕威道。”
　　“真够狡猾的！”
　　北困头有些大了。
　　对方既然算到了这一步，说明他们是真的害怕神殿的后续手段。
　　“会躲到哪儿去呢？”
　　南木忽然想到了金属天与青木天。
　　“莫非夏洛奇去获取金属虚空本源去了？还是获取青木虚空本源去了？”
　　有点不好确定。
　　南木有些犹豫了。
　　刚恢复的两天运转，三十六天都闹翻了。
　　接受诉讼案件的大理寺案牍堆了三万多个屋子。
　　十六名判官辞职跑了十个，还有六个累倒了三个。
　　现在大理寺基本处于瘫痪状态。
　　南木可不想再看见这个令人恐怖的场面了。
　　“怎么了？老公？”
　　北困见南木的脸色阴晴不定。
　　肩头被砍了一斧后，虽然当即恢复了，可消耗了大量的元力。
　　胳膊依然有些不爽。
　　关键是脸上那道伤疤居然无法消除。
　　南木已经用混沌元气来回修复，可其中那紫色的毁灭能量直接无视南木的混沌元气。
　　南木心神不定。
　　“嗯，没什么，我是怕这家伙去获取金属虚空本源与青木虚空本源。”
　　“那你还不关闭它们？”
　　北困有些纳闷，南木怎么了？
　　“夫人，我已经关闭了一次，结果三十六天乱了套了。”
　　“若再关闭，我这裁决神殿殿主就别当了。”
　　“元老院已经约谈我了。”
　　“那也要关闭，此时若被夏君载体获得虚空本源，以后你我怕是死无葬身之地了！”
　　“夫人有理！”
　　南木随即命察尔汗电讯金属天与青木天，立即关闭两处本源运行。
　　夏洛奇跳下万剑龙穴后，第一波金属龙化作游龙剑砍向夏洛奇。
　　试水，金属龙的试水攻击。
　　仅仅为战尊境的实力。
　　金属龙最难驯服，这么多年了，呆在昆仑墟内也没有找到合适的主人。
　　虚空本源蛋宝宝也无法孵化。
　　它们也很着急。
　　所以，第一波的试水比程序规定的降低了一个档次。
　　按程序应该是战皇境出手。
　　夏洛奇轩辕剑出手，一剑出而万剑臣服。
　　金属龙一看来人竟然是使剑的，不由开心。
　　很期待夏洛奇能成功。
　　第二波直接上战神境，程序规定，若使试炼者抗住战神境金属龙的攻击，金属龙就可以自主选择了。
　　夏洛奇自然没悬念，轻松击败，轩辕剑有三琴加持，夏洛奇又初步感悟宇宙星级实力。
　　自然没问题。
　　场面一边倒。
　　硬度上抗住了，招法上没问题。
　　领域技能也出众。
　　金属龙心里暗喜。
　　“靠，终于可以离开这个鬼地方了。”
　　当即，金属龙首领灭霸抛出守护契约。
　　夏洛奇微微一笑，表示不答应。
　　灭霸困惑，这就不好办了。
　　守护契约十分平等，若是以后对夏洛奇不满，随时可以离开。
　　单方面毁灭都没问题。
　　相当于协议。
　　美其名为契约。
　　夏洛奇摇头，继续摇头。
　　然后，夏洛奇释放出水、火、土三元素的契约符文。
　　灭霸看了差点没吓到。
　　居然都是灵魂契约！
　　“好强！”
　　“我喜欢！”
　　既然三元素都这么信任这位人类，自己也没什么可怀疑与矜持的。
　　可不知怎么的，灭霸还是有些犹豫。
　　夏洛奇一看，这家伙还在犹豫，心里也有些不爽了。
　　于是，将黑暗虚空契约也释放出来给它看。
　　灭霸一看居然是黑暗虚空契约符文，当场就跪了。
　　破天荒了，从来没听说过有人缔结了黑暗龙王契约。
　　而且还是灵魂契约！
　　灭霸当即从心口飞出灵魂契约，金属最本质的光芒闪烁。
　　夏洛奇一滴血飞过去，当即缔结成功。
　　下一刻，整个万剑龙谷开始凝固静止。
　　南木的电令发生作用了。
　　金属天的掌天使任南怀关闭了三十六天金属元素的运转。
　　夏洛奇与灭霸的契约还差最后一个步骤，就是金属龙蛋宝宝还没来得及进入符文。
　　眼看着龙蛋宝宝就要凝固，灭霸急了，断了一截龙尾，狠命的抽打那金属龙蛋。
　　龙尾刚接触到龙蛋，抽了一下就失去了活力，凝固在空中一动不动了。
　　灭霸无奈，只好继续裂开一段龙体，狠命的抽击。
　　连续断肢三次，灭霸才将金属龙蛋勉强拖拽进符文。
　　符文附近有夏洛奇的能量，因此，龙蛋宝宝还剩下最后一丝活力。
　　隐没后，灭霸心下也忐忑，不知能不能孵化。
　　此时，灭霸的身体却无法动弹了。
　　金属虚空本源失去了本体操控者。
　　其它三个本源都有强有力的龙族领袖，可金属龙灭霸没来得及进入虚空本源。
　　因为需要龙蛋宝宝孵化后，灭霸才能进入虚空。
　　可惜，龙蛋宝宝的孵化现在都成了问题。
　　“厉害！”
　　“这一招当真阴损！”
　　夏洛奇现在知道摩苏雅为什么要让他抓紧凝聚五龙密钥了。
　　“南木，日你姥姥！”
　　夏洛奇有些悲愤。
　　这南木必须斩杀了！
　　障碍！
　　毒瘤！
　　阻碍自己前进的绊脚石！
　　所幸，龙蛋宝宝的生命力相当顽强，虽然仅剩一丝活力，可金属本质却强大无比。
　　时间稍微长些，又是一个一万年！
　　夏洛奇当即进入“银河令”。
　　枯坐冥想，静等金属龙宝宝孵化成功。
　　以钛金的光芒照耀虚空，本源核心的硬度简直可以亮瞎主神之眼。
　　在夏洛奇的世界多棱镜的观照下，这虚空核心要想攻破，怕是要虚空神高级巅峰实力了。
　　当然，这只是夏洛奇的预判。
　　显然有些过于盲目乐观。
　　但夏洛奇感觉这金属龙虚空核心的确非同凡响。
　　“小金！不错嘛！”
　　“不过你孵化的时间太长了。”
　　几个宝宝互相打招呼。
　　“只能说你们太顺利了。”
　　“我这才叫苦尽甘来。”
　　“我告诉你们，我孵化出来的可是三级虚空。”
　　“你们的是几级啊？”
　　“真的假的？”
　　“小金，我说你怎么这么久呢！”
　　三位宝宝齐声惊讶。
　　夏洛奇自然能听见四位虚空本源的器灵宝宝的谈话。
　　“居然这虚空本源还有层级之分啊？”
　　夏洛奇觉得自己的知识有些不够用了。

第六百三十四章 神元境
　　“那我们选你当核心吧。”
　　水、火、土三元素宝宝决定，让小金当核心。
　　以金为中心，水、火、土分列等角。
　　旋转融合！
　　四个虚空本源核心器灵自动融合。
　　令人眩晕的扰动拆解、混合、分离、再彼此一一对应。
　　一核四元素就此成形！
　　夏洛奇精神力抵达灵元境高级高阶。
　　直接跳过中阶，因为这金元素的虚空本源等级比之前都要高出一级。
　　就差青木虚空虚空本源了。
　　夏洛奇在万剑龙谷中无法动弹。
　　这里充满了金元素，而金元素却被南木利用裁决神殿的权力强横的关闭了。
　　根本无法出去。
　　连一丝缝隙都没有。
　　严丝合缝。
　　时空均停止了运转，呈液态自然流淌。
　　金属粒子全部熄灭成超稳定状态，百分之九十九都成了惰性粒子。
　　只有那百分之一逃逸，那就是金属龙蛋宝宝进入契约符文。
　　夏洛奇各种尝试。
　　比蒙化身，将万剑龙谷无休止的撑开。
　　那金属外壳就跟拉皮条似的不受力。
　　在外面看，一个高达万丈的金属人矗立了起来。
　　夏洛奇将比蒙化身至最大极限，十万丈。
　　都可以戳破天了。
　　但依然无法破开这致密金属。
　　轩辕神剑劈砍也无效。
　　金属粒子保持原有状态的能力非常强大。
　　夏洛奇总算了解了这金属的可怕。
　　无法改变。
　　火烧熔解，无效。
　　惰性粒子状态下金属拒绝熔解。
　　冰冻，无效。
　　最强玄冰出马，无效。
　　反而越来越坚硬。
　　冷而坚硬，更无法破了。
　　破空手法！
　　手指都划拉出血了，根本扒拉不开。
　　夏洛奇着急了。
　　出不去！
　　南木一天不恢复金属天的运转，夏洛奇就无法出去？
　　事实很严峻，但夏洛奇有黑暗虚空个本源核心。
　　只是不知道该如何利用。
　　水、火、土、金四元素都比较熟悉了。
　　虽然必须达到混沌境才能很好的发挥四元素的威力。
　　可这黑暗虚空本源似乎不受这个限制。
　　充满极大的诱惑力。
　　夏洛奇只要凝视一下那黑暗虚空本源核心，头就忍不住一阵眩晕。
　　仿佛凝望深渊，深渊也凝望你。
　　那种拉拽，几乎要剥离出灵魂。
　　可为了出去，夏洛奇用自己最强的右手在黑暗虚空本源的核心处抓取了一块黑暗物质。
　　捏吧捏吧做成一柄匕首。
　　随手一刺，金属世界穿孔了。
　　一道阳光从那空洞外射进来。
　　夏洛奇“嗖”的一下飞了出去。
　　眼睛极度不适应。
　　干脆将那黑暗匕首做成一条黑布带，缠在自己眼睛上。
　　“咦，这视觉好诡异！”
　　夏洛奇居然在黑布带后面看见了昆仑墟的内在构成。
　　也就是说，昆仑墟最初原始的时空结构显露无疑。
　　“哈哈，这简直太好了。”
　　夏洛奇将那黑布带加工了一下，变成了一副墨镜。
　　戴上它，夏洛奇好帅。
　　白发依旧，白衣依旧。
　　除了黑布鞋与墨镜，夏洛奇全身装束极简。
　　找到了万剑谷的枢纽，拧开那个被关闭的机关，一股天地元气从外冲击进去。
　　带着一种渴望与拯救，万剑龙谷中的金属终于被重新激活了。
　　夏洛奇一看这招有效。
　　当即寻找青木天。
　　果然，结构层次很相似。
　　打开开关，青木天的运转也恢复了。
　　随即，夏洛奇闪身进入万木林海。
　　青色木龙飞舞盘旋，很是欢迎夏洛奇的到来。
　　夏洛奇有些意外，后来想明白为什么了。
　　那是因为夏洛奇储物空间中息壤的存在引发了自然能量木属性的亲和力。
　　居然没有对抗，青木龙王念遥第一时间献出灵魂契约。
　　爽快！
　　夏洛奇在这几个虚空本源核心的获得过程中，就青木虚空核心让他感觉最轻松愉悦。
　　当即孵化青木龙蛋宝宝。
　　又是一个三级虚空本源！
　　水、火、土三个龙蛋宝宝都有些嫉妒了。
　　为什么后来居上了？
　　事情总是这样，越往后其实越容易。
　　开头最难，也最惊心动魄。
　　才一个时辰，夏洛奇连获两本源。
　　心情实在太好。
　　直到这时，摩苏雅离去的悲伤才真正冲淡了些许。
　　一切都在计划中，一切都是气运！
　　夏洛奇有点相信气运了。
　　自己的运气实在好的连自己都不敢相信了。
　　就这样抵达灵元境高级巅峰了？
　　神元境大门终于轰然打开。
　　那股纯金色的光线直接轰进了夏洛奇的脑海。
　　哇！
　　神元境！
　　精神力渊薮！
　　飞天云豹早站了起来，眼神中一阵激动。
　　“臭小子，还真让他办成了！”
　　“跳啊！”
　　“还愣着干嘛？”
　　“你不跳进去怎么晋级啊？”
　　飞天云豹大声提醒。
　　“哦，这是要跳的么？”
　　夏洛奇有点愣神。
　　那就跳吧。
　　夏洛奇涌身一跳。
　　身体留在了这边，而精神力凝聚的夏洛奇却跳进了神元境大门里。
　　七彩绚烂的云气汹涌奔腾。
　　不一会儿，这些云气开始以夏洛奇为中心旋转了起来。
　　夏洛奇的精神力内海元丹现在全部敞开，渐渐的与这些云气合为一体了。
　　夏洛奇幸福的睡了过去。
　　等他醒来，那神元境大门消失了。
　　“恭喜！”
　　飞天云豹站在夏洛奇面前抱拳。
　　“咦，你怎么出来了？”
　　“实力恢复了，为何不出来？”
　　飞天云豹随即变成了一名中年男子。
　　个子不高，方头虎脑。
　　手脚修长，有些不成比例的样子。
　　“怎么称呼您，豹兄？”
　　夏洛奇很开心，听说飞天云豹伤势好了，真替它感到高兴。
　　“嗯，叫我燕南天就行。”
　　“伴君千日，终有一别。”
　　“虽说我寄宿在你体内是有私心，想借助你的气运恢复我的实力。”
　　“可我答应了救你三次。”
　　“我多送了一次的哦，这买卖你不吃亏，对吧？”
　　燕南天伸出手指一笔一笔的跟夏洛奇算账。
　　“我靠，你不救我，我就会赶你走了？”
　　夏洛奇好像有种被冤枉的感觉。
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　“这只是为我的怯弱找一个借口与理由。”
　　燕南天有些神伤。
　　“为兄还有些家事未了。”
　　“暂别一些时日。”
　　“等我处理完了，会去找你。”
　　“告辞了！”
　　燕南天转身离去。
　　走出十余步，回首道：
　　“你是我见过最奇葩的天才。”
　　“这个宇宙中还没有谁能在宇宙星级就拥有了神元境精神力修为。”
　　“我为你感到高兴。”
　　“再见了，多保重！”
　　“记住，这神元境精神力是成为虚空神的必备条件！加油，努力修炼。”
　　燕南天双手一分，时空帷幕裂开一道缝隙，闪身不见了。
　　夏洛奇听了有些发愣。
　　真的这么吊了么？
　　那岂不是可以吊打那南木了？
　　嗯，去拆了狗日的裁决神殿去！
　　夏洛奇心念一动，要找补拉仇恨。
　　凝视了一下自己的精神力内丹元海，居然发现脑海中出现了一个七彩漩涡。
　　神思以往，众宇宙尽收眼底。
　　一凝神，似乎窥见了那虚无缥缈的大自由天了。
　　全是感觉。
　　夏洛奇好像觉得那里有人转头朝自己看了。
　　连忙收了神通，发现自己的身体似乎还不能轻松驾驭这辽阔之极的感应。
　　这宇宙的本质无疑是有精神力这一维度的。
　　能量太过庞大，本质太过纯粹。
　　夏洛奇感觉这本体实在太弱小了。
　　从物相抵达虚空，看来要更加努力了。
　　不然很多高层次的技能与手段都无法使用。
　　五龙密钥都消失了。
　　虚空本源核心也消失了。
　　只有那不停旋转的七彩漩涡。
　　“这漩涡不会每天逼着我大补吧？”
　　“它要是太能吃的话，我可就遭殃了！”
　　夏洛奇心里嘀咕。
　　那漩涡当即做出了反映。
　　“去，我需要高等级能量！”
　　“给我去找！”
　　“我很饿！”
　　那个漩涡居然会说话？
　　“见鬼了，比飞天云豹还见鬼。”
　　“这怎么办？还高等级能量？”
　　“条件提得还不低！”
　　“喂，草你吃不吃？”
　　“不吃！”
　　“那肉呢？”
　　“混蛋，不吃！”
　　漩涡中连续传来愤怒不满的暴吼声。
　　“你再这样无礼，我可生气了！”
　　夏洛奇有些烦它了，这么大牌的主，搁在心里头养，不穷也得疯！
　　“你明确告诉我，每天需要吃什么？要吃多少？”
　　夏洛奇已经从那意外之喜中冷静了下来。
　　觉得这神元境好像不那么好玩，苗头有些不对啊！
　　“虚空饭团，每顿半斤，外加虚空豆浆一杯，虚空太阳蛋一个，另加一大盒的虚空薯条！”
　　七彩漩涡当即开出一单早餐菜单。
　　“你怎么不开虚空肯德鸡去？”
　　夏洛奇被气乐了。
　　“要不你就给我来条虚空灵鱼，外加混元丹三斤，黑暗虚空巧克力一块，如何？”
　　“咦，这还可以商量。”
　　夏洛奇当即从息壤中捞出一条灵鱼。
　　从混元丹树上捋下三斤混元丹。
　　从黑暗虚空中抠下一块黑泥，捏吧成巧克力的形状。
　　打成一包扔进漩涡。
　　“嗯，不错，记住，以后每顿都需这样，不然我会发脾气的。”
　　说完，从七彩漩涡里伸出一只小孩的手掌，对着夏洛奇一顿噼里啪啦揍。
　　七荤八素的夏洛奇暗暗喊了一声：
　　“我滴小祖宗G！”
　　怒气勃发的夏洛奇闪身来到三十六天裁决神殿，刚好看见那很拽的北困正在指挥修损毁的大殿呢。
　　一脚踹在她屁股上。
　　“啊！”
　　北困被这蕴含这虚空之力的一脚直接踢进了舷窗玻璃上。
　　玻璃碎了满地，合着北困那七零八落的眼镜碎片。
　　“谁啊，谁踢我？”
　　没了眼镜的北困就跟瞎子一般，什么也看不清楚。
　　夏洛奇带着那透视墨镜，将北困里里外外看得清清楚楚。
　　“我靠，真是一肥婆！”
　　“民脂民膏！”
　　夏洛奇闪身飘过去，又是一巴掌。
　　虚空之力防不胜防，北困满嘴的牙吐得神殿地板上全是。

第六百三十五章 天针毁殿
　　“我从不打女人，今天为你破例！”
　　夏洛奇时光回溯，知道这北困是主谋。
　　南木是执行者。
　　因此，毫不客气，一照面，一拳一脚。
　　北困气得浑身乱颤，却又拿夏洛奇没办法。
　　传讯手环早已启动，南木第一时间赶了过来。
　　看见自己老婆被人打了，而且还是打脸，在5.20打脸。
　　是可忍孰不可忍啊！
　　“夏洛奇，原本我只是要对付夏君，并没想把你怎么样。”
　　“好，既然你一意与我为敌，那么我发誓，将动用所有能动用的力量将你从世界上抹去，永远消失！”
　　南木抽出墨云神枪，“啪”的一枪怒刺而来。
　　夏洛奇身边的时空当即被北困锁死。
　　北困是空间系高手，混沌境初级初阶。
　　物相时空的空间封锁绝对成立。
　　可惜，夏洛奇此时的虚空之力早已在物相之外。
　　轻飘飘的闪身逸出。
　　手中切换成猴子的金箍棒，这样砸起南木的家当来更过瘾。
　　一棍劈在楼阙，华表倒塌，立柱倒塌。
　　九间十柱的牌楼倒塌，裁决所的匾额裂成两半。
　　金箍棒含着雷电，一会儿是水，一会儿是火，一会儿坚硬如陨石精铁，一会儿又厚重如山。
　　砸！
　　狠命的砸！
　　在摩苏雅一剑切开裁决神殿三分之一的基础上继续。
　　砸！
　　神殿的诸多护罩机关全被激发。
　　氤氲光彩不时的从各处升起。
　　但扛不住夏洛奇一棒砸烂。
　　碎一处机关，神殿就坍塌一部分。
　　有时是几块基石，有时是数片玉瓦。
　　巍峨高耸的神殿被夏洛奇绕着圈的砸。
　　上下翻飞，乱砸一通。
　　夏洛奇忽然想起这裁决神殿中的蚂蚁监狱。
　　一个闪身，跳进去。
　　轩辕剑劈烂锁链，金箍棒横扫那些精铁栅栏。
　　盘古斧更是勇猛，直接将监牢的虚拟围墙给劈烂。
　　里面被关的众魔头，那些反感南木的天神们，自由了！
　　纷纷呐喊。
　　操起武器，跟着夏洛奇四处破坏。
　　夏洛奇只说了一句：
　　“今天我们的任务就是要砸烂这裁决神殿，把他推倒，算是对心中的爱有一份交代。”
　　“好，听夏君的。”
　　这些人自然有高手，信息灵通的，立即猜出夏洛奇是谁。
　　三十六天中，只有夏君敢如此反抗南木。
　　夏洛奇道：
　　“为了5.20，推翻这愚蠢残暴的裁决神殿！”
　　刚开始众人还有些反应不过来，为何是为了5.20呢？
　　后来有人明白过来了。
　　以为这一天肯定与夏君的爱人有关的日子。
　　于是，大家高喊着：
　　“为了5.20，干死南木姥姥！”
　　四方行刑使，三十六天巡逻使，神殿守护兽全被惊动了。
　　这动静实在太大了。
　　裁决神殿自从建立后还没有发生过像今天这样的攻击。
　　南木亲信早已上报元老院了。
　　说是夏君载体在夏君的授意下公然反叛三十六天的统治了。
　　一个字：反了！
　　元老院诸天元老纷纷打的过来到元老院开会，元老院位于三十六天市中心。
　　最烦人的是，今天不知为什么？
　　到处都是卖花的小神，手里拿着天界最有名的玫瑰――天香仙子――四处兜售。
　　玫瑰旁自动飘着一行字：一亿年也难抵今日的表白。
　　“我靠！”
　　元老们均是事业有成的人，不管是男神，还是女神，都是有家有业的。
　　即便风流倜谠的，也都处于地下活动。
　　小三肯定是无法除尽的，对于5.20来说，正是小三们兴奋癫狂的日子。
　　街上簇拥着为爱而疯狂的天神们，逛街的，买花的，买金银首饰的。
　　最主要的是买房子的。
　　给小三买一栋天街别墅，才算是真有爱。
　　更有甚者，干脆，劈开异度时空，将密码告诉小三，随时可以进来幽会。
　　许多元老见到如此热闹的景象，竟然砰然心动了。
　　都忘了为何要出来。
　　直到南木亲信不时的紧急催促，元老们才明白出来是有公干的。
　　可堵车，没办法啊。
　　等人齐了，众元老们坐在玫瑰大道的铂金汉宫内准备开会时，夏洛奇早就把裁决神殿的顶给掀了。
　　此时正在跟护殿异兽做殊死的搏杀。
　　这些异兽均是混沌境高级巅峰实力。
　　擅长各种元素，共十八头。
　　金毛狮象化身百丈，纵身飞跃扑向夏洛奇。
　　夏洛奇只是右手一拳，蕴含的虚空之力斜斜的切在狮象的脖颈处。
　　夏洛奇的本体太弱，被狮象的右爪混元内劲碾碎成齑粉。
　　可虚空之力却是那狮象无法抵挡的。
　　当场，头颅与身体分开，鲜血洒出。
　　狮象的本源都在神殿内。
　　随即，身首再次合拢，继续战斗。
　　夏洛奇一看竟然杀不死这些护殿异兽，当即招呼众人继续攻打裁决神殿。
　　南木紧紧的追着夏洛奇神枪怒刺。
　　每次都能将夏洛奇的本体给轰成碎末。
　　但由于夏洛奇的那丝虚空之力存在，杀不死啊！
　　南木现在没有了“无上蓝神”，克制不了夏洛奇。
　　眼见着轰碎一次，夏洛奇很快就恢复一次。
　　但南木也是真怒了，知道轰不死，还努力一次一次的轰击。
　　墨云神枪一秒间击发上千万次，将混沌境中级高阶实力发挥到极致。
　　夏洛奇就像南木释放的烟花，灭了又放，放了再灭。
　　如此而已。
　　夏洛奇四种武器来回切换，每出招就是宇宙星级初级初阶的轰击。
　　这种层级对于神殿来说无效。
　　但其中裹挟着那致命的虚空能量，神殿的损毁是显而易见的。
　　那些被夏洛奇释放出来的囚徒们，见自己的攻击无法伤及神殿，转而去跟那些追击夏洛奇的异兽决斗。
　　很多天神因此被灭杀。
　　但没有人因此而害怕退却的，前赴后继如潮水般的抵挡神殿那些守护者力量。
　　夏洛奇有了这些人的帮忙，小刀子割肉效果逐渐显现。
　　裁决神殿顶被掀了，露出了南木的镇殿神器――天针――裁决神针！
　　这可是黑木崖东方玉留给南木的镇殿之宝。
　　巨大的护殿异兽呼吸间动辄千万里，夏洛奇的速度也是快到了极致。
　　但由于本体太弱，勉强仗着身法精妙，才能在众多异兽中左冲右突。
　　时不时还能有空劈出一斧或者一剑，对准神殿来上一棍。
　　此时，天针显露，那凌厉的杀气让夏洛奇心中一寒。
　　感觉到绝对死亡的威胁了。
　　“哼，知道厉害了？”
　　南木早已分身无数，上千万的南木鬼影幢幢，四处围剿夏洛奇。
　　北困也拼了命的四处封锁时空。
　　只要能阻止夏洛奇的办法，都竭尽全力的使出来。
　　离夏洛奇最近的南木看见了夏洛奇一瞬间的震惊。
　　知道神殿底蕴泄露了。
　　当即也不遮掩了。
　　万千南木凝聚成一尊墨云大炮。
　　漆黑的炮口对准流光般绕着神殿飞奔的夏洛奇。
　　预判加锁定！
　　天针终于发射了！
　　本来，南木是要用这裁决神针轰开隋唐世界的维度，或者直接将隋唐世界给湮灭。
　　如今，不用了，夏洛奇自己送上门来了。
　　黑木崖虚影四面八方升起来。
　　一层绝对不亚于虚空实力的时空封锁笼罩了神殿周围一千万里。
　　夏洛奇的速度顿时慢了下来。
　　即便有虚空之力加持，本体也无法如流光般潇洒了。
　　速度降到了光速以下。
　　再将到亚光速。
　　再降到千倍、百倍、十倍声波……
　　最后，夏洛奇被高耸的黑木崖屏风锁定在中心。
　　犹如成千上万根时空经纬线捆住了夏洛奇。
　　夏洛奇心中暗叫一声不妙。
　　可是，此时已经无法动弹了。
　　下一刻，南木蓄势充能已久的天针神炮――裁决！
　　发动！
　　一根毁天灭地的绣花针轰向了夏洛奇的胸口。
　　夏洛奇此时反而心神宁静到了极致。
　　看着这绣花针锋锐无匹的冲击过来，不知为何，这种凝视居然放慢了那绣花针的速度。
　　在夏洛奇的眼眸中，绣花针带动的恐怖的气浪与狂暴的能量形成了极其妖艳的孔雀屏。
　　动了。
　　夏洛奇感觉到脑海中那七彩漩涡动了！
　　隐隐有低沉的吼声。
　　漩涡七彩云气忽然映射在夏洛奇面前，一领圆形的精神力护盾凝实无比的挡住绣花针的冲击。
　　“扑哧”一声，绣花针击中了护盾。
　　夏洛奇的五旗套装、所有的内涵与精华全部被这七彩漩涡化成的盾牌抽空。
　　夏洛奇虚弱到只剩下一张人皮的地步。
　　勉强立在空中。
　　这还是黑木崖的禁锢产生的悬空效果。
　　下一刻，七彩护盾的强悍终于显现。
　　海啸般的能量扩散澎湃着冲向四周的黑木崖时空结界。
　　顿时将其中一座黑木崖给掀翻，露出了一丝缺口。
　　其余的精神力开始了振荡爆炸。
　　水浪、火焰、黄土、石块、金属等等各种形式表象如天女散花般充斥在裁决神殿四周。
　　仿佛末日崩塌一样，裁决神殿终于抵挡不住，缓缓倾斜倒塌下来。
　　南木这一击也是凝聚了他毕生的修为与神殿内储备的能量积蓄。
　　大约数千万吨魔山矿币购置的混沌石提纯后才能发出这样的攻击。
　　南木用墨云巨炮被夏洛奇击溃消散。
　　南木双眼一翻，仰头便倒。
　　肿着脸的北困连忙扶住倒下的南木，按下云头，躲在黑木崖的后面。
　　裁决神殿倒塌的方向是东南。
　　夏洛奇在七彩护盾的掩护下，沿着冲击开的那道缝隙化作流星不见。
　　神殿的护卫们都乱了套了。

第六百三十六章 凌罗城
　　“小乞丐，给我让开，挡着爷的道了！”
　　一辆马车拉风似的从石板铺就的街道上驶过。
　　跟着马车跑的一名男仆手起鞭落，狠很的抽打在路边睡觉的夏洛奇。
　　七彩云气化成神盾挡住了南木天针的裁决，神殿却被反弹的裁决大力给轰塌。
　　而夏洛奇却被不可控的过于庞大的神元境精神力云气漩涡给传送到了这里。
　　一条破破烂烂的街道上。
　　头发还是白如雪，衣裳还是雪如白。
　　但一战之后早已破破烂烂，仅够蔽体。
　　“犹大，都跟你说了，不要随便打人。”
　　“是，摩苏雅小姐。”
　　犹大当即停了鞭子。
　　马车内的一名少女悄悄的掀开了窗帘一角，看了一眼被鞭子抽打的夏洛奇。
　　夏洛奇此时正好迷迷瞪瞪的醒来，这穿越把人给整晕菜了。
　　抬眼正好看见摩苏雅的脸。
　　“苏雅？”
　　夏洛奇愣住了。
　　摩苏雅在车内被夏洛奇那炽热如火的眼神击中，心儿不知为什么狂跳起来。
　　“难道他认识我？”
　　“为何要用这种眼神来看我？”
　　“嗯，相貌似乎有些熟悉，可我没见过他，肯定没有。”
　　摩苏雅再此确定自己没有见过夏洛奇。
　　“这十六年来很少出门，爸妈总是让我在家画画。”
　　“细密画可真费眼睛，每天都要完成一副，真是枯燥。”
　　摩苏雅回想自己的生活，把刚才看见夏洛奇的一幕抛在了脑后。
　　夏洛奇正准备飞身而起，去追那马车。
　　刚起身，噗通一下摔在了地上。
　　“嗯？我的元力呢？”
　　夏洛奇内视，元力，还元力，什么都没有。
　　体内普通的不能再普通了。
　　再看自己右手，夏洛奇对自己右手有点习惯性的依赖。
　　“嗯？仅仅有微弱的秘纹细圈？”
　　努力发出一拳，对准旁边的砖墙砸去。
　　拳头变的血肉模糊。
　　“啊！”
　　夏洛奇一声惨呼。
　　太疼了。
　　“武功尽失？”
　　夏洛奇有些意外。
　　检查精神力，元丹内海全部消失了。
　　世界多棱镜呢？
　　夏洛奇闭眼，用内在天眼去观察周围。
　　“什么也没有发现。”
　　“连这也没有了？”
　　马车在前面不远处停了下来。
　　“喂，你愿意到我家做些杂活吗？”
　　摩苏雅把头伸出车窗，甜美之极的声音传进夏洛奇的耳朵。
　　“嗯？杂活？”
　　夏洛奇从内在的震惊中回到现实。
　　“愿意，愿意。”
　　下意识的答应了摩苏雅。
　　“她不记得我了。”
　　夏洛奇心里有些难过。
　　“嘿嘿，这里难道是八荒界域？”
　　“这穿越整的，真邪乎啊！”
　　夏洛奇摇摇头，满脑子的心事。
　　“快过来，少主人叫你呢。”
　　犹大跑过来催夏洛奇。
　　“哦，就来就来。”
　　夏洛奇赶紧站起来，往前走。
　　哪知刚迈脚就“噗通”一下摔了一跤。
　　“请问这位大哥，这里是什么地方啊？”
　　“我靠，你傻子啊？”
　　“这里是王者大陆的凌罗城。”
　　“算你有福气，被少主人小姐看中了。”
　　“街上这么多小乞丐，哪个有你福气？”
　　“还不赶紧过去给小姐磕头？”
　　犹大唠里唠叨。
　　“王者大陆凌罗城？”
　　“这里不是八荒界域么？”
　　“八荒界域很大，你还真傻。”
　　“还知道八荒界域？”
　　“真傻还是假傻？”
　　“反正我一看你就不顺眼。”
　　犹大长着一张阔大的脸，跟张飞似的。
　　只不过身上的穿着有点像西方古典的味道。
　　皮靴，黑西裤，西服白衬衫。
　　脖项间一朵花蝴蝶结，戴着一顶硬边圆顶礼帽。
　　络腮胡子，还卷曲微黄。
　　一副大腹便便的管家仆人形象。
　　“多谢小姐。”
　　夏洛奇快步走到马车旁，真切的说。
　　“你叫摩苏雅么？”
　　夏洛奇又加了一句。
　　“喂，少主人小姐的芳名也是你这个小乞丐能问的么？”
　　“犹大，我要跟你说多少遍？”
　　“脾气不要这么大，不要在外面盛气凌人。”
　　“你总是不听。”
　　摩苏雅掀开窗帘，有些生气的样子。
　　“是的，我叫摩苏雅，你叫什么名字？”
　　“我是夏洛奇啊？你不认得我了？”
　　夏洛奇脑子里还没有彻底清醒过来。
　　再此遇见摩苏雅，心里激动，心神错乱，心潮澎湃。
　　“我好像不认得你。”
　　“不过从今天开始，我们就是熟人了。对么？”
　　“夏洛奇？”
　　夏洛奇看着笑语晏晏的摩苏雅样子，心里不禁痴了。
　　“快走，你这个小乞丐。”
　　犹大还是非常厌烦夏洛奇。
　　似乎觉得小姐对这样的小乞丐礼遇就是对他尊贵的摩洛哥家族仆人身份的侮辱！
　　“喂，小乞丐，你可知道咱们小姐是什么身份么？”
　　“什么身份？”
　　“哼，说出来吓死你。”
　　“哦，这么厉害？”
　　“我告诉你，你以后出来说话做事可不能辱没了咱们家的名誉，知道么？”
　　“嗯，听您的。”
　　“我们可是王者大陆凌罗城最尊贵的摩洛哥家族。”
　　“哦，摩洛哥家族！”
　　夏洛奇记住了。
　　还是贵族。
　　不过摩苏雅在转世前的身份好像也不低吧。
　　看她那么拽的样子，吊打南木，剑劈裁决神殿。
　　最后那场暴风雨，来历肯定不同凡响。
　　现在是贵族，夏洛奇一点都不惊讶。
　　“前面可是摩洛哥家的小姐么？”
　　不远处一群仆从拥着一位穿着华贵的年轻人。
　　“正是，你们想干嘛？”
　　犹大当即挺身站了出去。
　　“你闪开，我家少爷说了。”
　　“邀请摩苏雅小姐去家中做客。”
　　“请她喝早茶，顺便邀请摩苏雅小姐替我家老爷画一副细密画。”
　　“你们谁啊，我怎么不认得你们？”
　　“嘿嘿，连莱蒙特夫家都不认得么？”
　　“你这个没见识的家伙！”
　　“犹大，你退下。”
　　“你们公子是谁？”
　　“哦，摩苏雅小姐，果然名如其人。”
　　“当真美貌如仙。”
　　“在下莱希伦，对摩苏雅小姐心仪已久，一直无缘相见。”
　　“今日遇见，当真是三生有幸！”
　　“莱希伦，改日再去你家赴约，今日不方便。”
　　摩苏雅撂下窗帘，对犹大说：
　　“驾车！”
　　莱希伦感觉有些被冷落，站在那里有些尴尬。
　　这么多手下看着呢。
　　“别急，摩苏雅小姐，请稍等。”
　　“我向来不轻易邀请别人，希望摩苏雅小姐赏个面子。”
　　莱希伦一把拉住马头缰绳。
　　“怎么，你这是要霸王硬上弓？”
　　犹大怒了，大肚子挡住莱希伦。
　　“滚开！”
　　莱希伦用手一推，犹大蓬的飞出三米开外。
　　直接摔在石板路上，屁股着地，疼的哇哇大叫。
　　“莱希伦公子，你想怎样？”
　　“请小姐喝茶，没别的意思。”
　　“你这是要强迫么？”
　　“希望您不要这样理解。”
　　莱希伦气定神闲的说道。
　　一股威压从身上扩散出来，摩苏雅感觉有些窒息。
　　“看来我到哪都会遇见混蛋，今天遇见的应该是凌罗城里最狂妄的混蛋了吧？”
　　夏洛奇向前迈出一步，盯着莱希伦的鼻子说道。
　　“滚开，小乞丐，你不要命了？”
　　莱希伦金发碧眼，相貌斯文，神气儒雅，修炼内家功夫很深的样子。
　　眼眸中似有隐隐神光闪现。
　　夏洛奇才不管他那吊样。
　　“我数三下，你们不闪开，就不要怪我了。”
　　夏洛奇眼神矍铄道。

第六百三十七章 绝品家丁
　　莱希伦一看夏洛奇比他气势还吊，不由愣了。
　　当即怒气勃发。
　　一种夏洛奇从来没感受过的力量冲击沛然而至。
　　直接攻击夏洛奇的大脑意识领域。
　　“我靠！”
　　一阵眩晕，夏洛奇当即失去了意识。
　　莱希伦微微一笑。
　　伸手一掌拍击而出，正中夏洛奇胸口。
　　怎么着也要击碎这小乞丐的五六根肋骨，才算解气。
　　“蓬！”
　　一掌实实在在的打在了夏洛奇的胸口，可肋骨没断。
　　夏洛奇只是像断线的风筝一样飞了出去。
　　“咦，好强悍的体魄。”
　　莱希伦有些诧异。
　　这个古怪的小乞丐什么来头？
　　这个念头仅仅一闪，随即莱希伦就转移到了摩苏雅身上。
　　“走吧，摩苏雅小姐。”
　　“难道还要我抱你下车么？”
　　莱希伦看见摩苏雅有些惊慌失措的表情，不怀好意的笑道。
　　“莱希伦，我父亲可是凌罗城的王公贵族，你要是敢欺负我，考虑清楚后果了么？”
　　“难道你想挑起两个家族的战争么？”
　　“放心，还轮不到家族出面。”
　　夏洛奇不知什么时候醒了过来。
　　心里纳闷，刚才这莱希伦使用了什么武功，竟然让自己无法抵抗？
　　可摩苏雅是他的禁脔，怎么能让别的男人当街调戏呢？
　　即便是豁出命不要，也要护得摩苏雅周全。
　　夏洛奇穿越的有些脱力，整个人的精气神根本不在状态，仿佛在倒时差。
　　被莱希伦重重的劈了一掌，反而唤醒了体内的一丝元力。
　　在这丝元力的牵引下，夏洛奇隐隐感觉到了体内三大丹田的存在。
　　只是脑海、心口、丹田三处要害都被一股强力给封印住了。
　　其中浩瀚无边的伟力根本无法调动。
　　倒是右手那些密纹隐约闪烁了几下，这些是夏洛奇不知道的。
　　夏洛奇经历过那么多大风大浪，还会怕眼前这个纨绔子弟么？
　　当即，从容的但有些脚步虚浮的走到了莱希伦面前。
　　“混蛋，你爹养活你不容易，在大街上调戏妇女的事你也干的出来？”
　　“你不怕你以后生儿子没**？”
　　莱希伦被夏洛奇骂愣住了。
　　“什么没**？”
　　摩苏雅也是第一次听到如此丰富生动的语言。
　　愣住过后，不禁失笑。
　　洁白的贝齿露出，煞是好看。
　　夏洛奇有些目光凝滞。
　　“喂，臭乞丐，让你看了么？”
　　莱希伦明白了，这乞丐跟他的追求居然一样。
　　竟然都是摩苏雅的粉丝。
　　不由又好气又好笑。
　　“小乞丐，我也不跟你费功夫了，给你三个魔山币，你给我滚蛋。”
　　“以后可以每天到我府上去领三个金币，怎么样？”
　　“今天的事到此为止，看在你人穷志不穷的份上，我欣赏你的勇气。”
　　莱希伦觉得在大街上跟一个乞丐纠缠不清，确实有些丢人。
　　最主要的是这小乞丐长的相貌不凡，刚才那一掌可是用了三分真力的。
　　在王者大陆的凌罗城，莱希伦可是标准的意念师。
　　人境初级三阶，如假包换。
　　而且兼修古武，一掌之力可达大地境初级中阶。
　　王者大陆的修炼体系跟夏洛奇所在的各大宇宙有些不一样。
　　可古武体系的分段倒是有些相似。
　　也是大地境、战天境……，最后是战神境。
　　这意念师则按级来分。
　　最低级的为初级念师，然后是中级，最后是高级。
　　这是人境意念师。
　　人境之上则为地境，依然是初级、中级、高级。
　　地境往后是天境，还是分三个阶段。
　　最厉害的意念师是神境。
　　莱希伦的三级意念师自然是人境初级中的三阶。
　　这已经很了不起了。
　　整个凌罗城的意念师也不到百人。
　　听说这莱希伦已经被选入凌罗城意念法师团，成为重点培养对象。
　　莱希伦今年才十六岁。
　　觉醒意念天赋时才六岁。
　　花了十年时间就已经抵达人境初级三阶了。
　　马上就可能冲击中级初阶。
　　整个莱蒙特夫家族都以莱希伦为自动觉醒的意念师感到骄傲。
　　莱希伦狂，莱希伦骄傲。
　　莱希伦看上哪个姑娘就必须睡。
　　这就是意念师的特权。
　　夏洛奇初来乍到，并不懂这里的阶级秩序。
　　当莱希伦说出给他钱的话时，夏洛奇就下了决心，今天一定要让这小子好看。
　　“爷给你三个魔山币如何？”
　　夏洛奇想从储物空间中取些钱出来。
　　意念一动，居然一点反应没有。
　　这下糗大发了。
　　夏洛奇反应多快啊，回头伸手。
　　“给我三个金币，回头我还你。”
　　夏洛奇对摩苏雅说。
　　摩苏雅都有点笑场了。
　　这小乞丐真有意思。
　　居然要给莱希伦金币。
　　十六岁的姑娘没怎么见过世面。
　　一下子就被夏洛奇的落魄与倜傥给吸引住了。
　　人生若只如初识！
　　摩苏雅不知什么原因，还真配合夏洛奇。
　　当即从黑色的画着七彩金粉细密画的手袋中摸出三个魔山币，递给夏洛奇。
　　夏洛奇朝摩苏雅微微一笑，暗暗竖了一下大拇指。
　　摩苏雅的心再一次的忍不住跳了几下。
　　被击中了么？
　　少女的心就这么被击中了么？
　　再看夏洛奇，回头就将三个魔山币扔到了莱希伦怀里。
　　“接好了。”
　　“今天这事就算了，以后你到小爷我那每天都可以领三个金币，在场的每个人都有份。”
　　夏洛奇环视四周。
　　莱希伦手下至少有十几个，下巴掉下了好几副。
　　还有掉下来一两颗眼珠子的。
　　“今天总算赶上好戏了啊！”
　　这些家伙平日里整天在街面上欺男霸女。
　　今天居然一个小乞丐冒出来了。
　　跟莱蒙特夫家族的少爷对着干，这不是找死么？
　　莱希伦的脸一下子就阴了下来。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你非进来！”
　　“记住，明年的今日就是你这小乞丐的忌日。”
　　意念冲击再次发动，夏洛奇照样眩晕。
　　然后莱希伦还是一掌劈下。
　　这次是劈在夏洛奇的头顶。
　　夏洛奇感觉像是中了一闷棍。
　　眼前一黑，当场就昏了过去。
　　莱希伦抬起一脚想将夏洛奇踢飞。
　　脚刚碰见夏洛奇的身体，夏洛奇的眩晕时间三秒已经过去。
　　眼睛一睁，正好看见莱希伦的脚踢来。
　　双臂一抱，整个人顺着莱希伦的大力一脚荡了起来。
　　到现在，夏洛奇浑身也没有一丝一毫的气力。
　　全凭着以前的实战经验和战斗的勇气。
　　死缠烂打。
　　莱希伦自然是发现了这个小乞丐什么武功都没有。
　　可这谱摆的比他还足。
　　这一脚可是踢出了八九分的力道了。
　　大地境初级中阶的实力也非同小可，比凡人境的蛮力要巧妙得多。
　　那可是能借用大地之力的。
　　夏洛奇目前的实力就是凡人境。
　　凡人境只有呆力，没有感应天地之力，没有领悟自然之力的变化。
　　可夏洛奇这一抱居然让莱希伦的后续招法无法接续。
　　只得收腿。
　　夏洛奇拼着砸在地上的剧痛也不松手。
　　一滚一缠，莱希伦站立不住，连连后退。
　　左脚连续在地面上单跳。
　　相当滑稽。
　　莱希伦怎么会让夏洛奇这么缠住呢？
　　当即弯腰，双手一提夏洛奇后背衣襟。
　　一个霸王举鼎式，作势要把夏洛奇给扔出去。
　　没想夏洛奇的双臂力气大的有些惊人。
　　尤其是夏洛奇的右臂，也不知怎么的。
　　一股莫名其妙的力气自动输出。
　　不多也不少，刚刚够用。
　　紧紧的抱住莱希伦的右小腿。
　　莱希伦这一提居然无效。
　　夏洛奇身体都被他掀到半空中了，差点没把自己给撅倒。
　　夏洛奇一看，莱希伦还在发力。
　　干脆双手猛然一松，身体往上一窜。
　　右手一拳冷不丁的击出。
　　这两下兔起鹳落，精妙之极。
　　正是轩辕身法。
　　莱希伦哪里见过这身法呢？
　　诧异间鼻血长流了。
　　而且还是仰面而倒的鼻血长流。
　　那血洒成了抛物线。
　　后脑勺咚的一下狠狠的砸在街道的石板上。
　　当场晕厥。
　　手下的那些乌合之众炸锅了。
　　一拥而上，围住夏洛奇一顿暴揍。
　　夏洛奇刚开始只得先护住头脸与裆。
　　脚下的步伐逐渐变幻。
　　一闪一闪的方位挪动，让很多拳头与飞踢都落空了。
　　夏洛奇假装自己被打坏了，大声的喊疼。
　　每喊一次，右手就是一拳击出。
　　一拳一个，十几拳后，那些莱蒙特夫家族看护少爷的伙计都倒在了地上。
　　夏洛奇还抱着头乱转呢。
　　摩苏雅眼睛都看直了。
　　这是变戏法么？
　　堂堂凌罗城的人境三级意念师居然被一个小乞丐给干晕过去了？
　　夏洛奇等了一会儿，见四周没动静了。
　　才睁开眼，直起腰，回头问摩苏雅道：
　　“小姐，是您家派人过来帮忙了么？”
　　“怎么这些人都躺地上了？”
　　“装什么装，我都看见了。”
　　摩苏雅见夏洛奇做作的样子，假装生气。
　　“咱们快回去吧，不然这些人又要醒过来了。”
　　“哦，听你的。”
　　夏洛奇牵着马准备动身。
　　犹大赶紧过来接过夏洛奇手中的缰绳。
　　看夏洛奇跟看怪物似的。
　　“我来，我来，我来就好！”
　　犹大一脸的卑躬屈膝。
　　夏洛奇乐了。
　　摩苏雅躲在帘子后也乐。
　　在回想那莱希伦中了夏洛奇一拳后的滑稽场面，越想越是好笑。
　　尤其是夏洛奇抱着头在十几个家丁的围攻下像陀螺似的乱转乱喊。
　　结果几分钟后，这些人都倒在地上不动了。
　　而夏洛奇却一点事没有。
　　当真好笑。
　　“爹，我回来了！”
　　马车拐了几个弯后，在一座素雅安静的小院前停了下来。
　　院门刚好打开，里面走出来一个忧心忡忡的老人。
　　一脸中亚的相貌，深目直鼻，眉毛浓重，眼神炯炯。
　　“哦，小雅啊，细密画卖出去了么？”
　　“嗯，科伦多大嫂说下个月还要三十幅。”
　　“呵呵，那就好，你又有活干了。”
　　老人心不在焉的说着。
　　“小雅，我出去一下，城主找我有点公事，你先回去休息。”
　　“爹，我擅自做主，帮你物色了一个家丁，他叫夏洛奇。”

第六百三十八章 意念师
　　“哦，怎么这么随便？”
　　“以后这事你让犹大去做就行了。”
　　“你只管画画。”
　　“好的，爹。”
　　摩苏雅下车搂住父亲的脖子撒了会娇，转身迈步就进了院子。
　　“喂，你过来。”
　　“大人，叫我么？”
　　夏洛奇见摩苏雅父亲叫他，但有些不确定。
　　“不要辱没了咱们家的名声，知道么？”
　　“犹大，你过来，咱们摩洛哥家的家规好好说给夏洛奇听。”
　　“算了，你带他赶紧去洗个澡，换套衣服。”
　　摩坦丁老爷有些难以忍受夏洛奇身上的味道了。
　　摩府占地约一万多平米，夏洛奇一进门就看见一百多黑衣武士在操练。
　　人人砍刀，步伐轻捷。
　　一看就是训练有素。
　　“这就是我们摩府的护院卫队了，名字叫摩云护院。”
　　“这回知道咱们摩府的厉害了吧？”
　　“我告诉你吧，全城就四五家允许有卫队。”
　　“也只有四五家有能力养得起护院卫队。”
　　“那刚才在街上的莱蒙特夫家族呢？”
　　夏洛奇问。
　　“他们家也是最近才有能力招募卫队的。”
　　“属于新贵。”
　　“还不是仗着那个花花公子莱希伦是意念师。”
　　“哦，意念师？”
　　“什么意思？”
　　“就是能够靠自己强大的天赋意识攻击敌人。”
　　“也叫天赋异能。”
　　“咱们摩府有没有意念师呢？”
　　“咱们老爷就是啊！”
　　“他可是地境中级初阶的高手呢！”
　　“咱们老爷？”
　　“就刚才那位。”
　　“哦！”
　　夏洛奇失去了世界多棱镜，现在无法感知能量。
　　摩苏雅的父亲摩坦丁老爷竟然是一位伟大的意念师！
　　“那如何才能成为意念师呢？”
　　夏洛奇继续问。
　　“哎呀，你烦不烦啊？”
　　“也不看看你多大岁数了，还梦想成为意念师！”
　　犹大不屑的嘲笑道。
　　“我好像也不大吧？”
　　夏洛奇感觉自己穿越过来也就十六岁左右。
　　只是前世的记忆却记得清清楚楚的。
　　就是不知道以前的那些功力什么时候能恢复了。
　　好在右臂的一些能力恢复了一点点。
　　但这哪够啊？
　　现在听说这个世界最尊贵的居然是意念师，夏洛奇不由砰然心动了。
　　夏洛奇从来不缺少捕捉机遇的能力。
　　初来咋到，似乎一切都很美好。
　　遇见了长的像极了自己老婆的摩苏雅的摩苏雅。
　　同名同姓同脸蛋。
　　世界上哪有这么巧的事？
　　夏洛奇对那个七彩漩涡的能力根本不怀疑。
　　居然能挡住南木的天针裁决！
　　居然能轰塌裁决神殿！
　　那么它再出格些的夏洛奇也不会怀疑了。
　　就像这样的穿越。
　　就到八荒界域，就来找摩苏雅。
　　就来让夏洛奇找回属于自己的爱情与荣誉。
　　怎么了？
　　难道不可以？
　　不服？
　　不服来战！
　　七彩漩涡可是尼玛神元境，好不好？
　　虚空神的必备条件！
　　这是什么背景？
　　这是什么潜力？
　　夏洛奇等冷静下来后，知道自己应该否极泰来了。
　　看见那张魔力的美丽的性感的脸庞，夏洛奇感觉要出彩。
　　如今，突如其来的这个意念师，难道就是传说中的“意识修炼者”？
　　夏洛奇联想到自己的十一维度，还缺一环。
　　那就是“意识！”
　　怎么能不上心呢？
　　正想着，“嘭”的一下撞到了前面的一棵大树上。
　　额头差点破皮。
　　摩苏雅刚好回头。
　　看见夏洛奇的这一幕，忍不住哈哈大笑。
　　银铃般的笑声在空旷的庭院里四处传开。
　　那些练武的卫士们个个心旷神怡。
　　谁不喜爱美女呢？
　　谁不喜爱青春动人的声音与容貌呢？
　　这些护院卫士已经半年没有拿到工资了，但都不肯离开这里。
　　很大的原因就是因为摩府中住着凌罗城中最美丽最善良最温柔最有说服力的摩苏雅。
　　不要工资，也赖着不走，宁愿当免费使用的护花使者。
　　摩坦丁老爷每次劝这些小伙子离开。
　　他们都纷纷的摇头，表示愿意守护摩府的安危。
　　后来听说老爷的千金亲自画细密画卖钱，就是为了给他们发饷，这些卫士更是感动的无以复加。
　　恨不得马上有机会英雄救美。
　　恨不得为了心上的人儿上刀山下火海，来表达自己内心对摩苏雅的热爱。
　　只要摩苏雅从练武场地边走过，个个拳脚呼呼带风。
　　个个喊声都能撼动山岳。
　　这次，他们又听到了那动人悦耳的笑声了。
　　可是，这笑声却是因为夏洛奇才发出的。
　　夏洛奇揉揉脑袋，上前两步，问摩苏雅：
　　“小姐，你手边可有意念师修炼的秘籍么？”
　　摩苏雅当时就愣住了。
　　“你要当意念师？”
　　“不是，我就是好奇。”
　　夏洛奇坦诚道。
　　“书籍很多很多，但首先你必须会画画。”
　　“什么？”
　　“为什么要学会画画？”
　　“这是成为意念师的唯一一条路径啊！”
　　“这个你不知道么？”
　　摩苏雅的表情就像看一个外星人。
　　“奥，我得过失忆，很多的事情我都忘了。”
　　夏洛奇说这话时真的很伤感。
　　要是真的忘了，倒好了。
　　越想忘，却越记得清楚。
　　“既然这样，那你赶紧去洗澡换衣服，然后过来跟我一起画画吧。”
　　摩苏雅觉得夏洛奇越来越神秘有趣了。
　　从来没见过这么大年纪的人居然还要成为意念师。
　　夏洛奇一听可以，当时就展颜开心了。
　　跟犹大去西院厢房，洗澡换衣。
　　出来后，一身仆人的黑衣服，头发却还是雪白的。
　　摩苏雅早就想问夏洛奇了，一直忍着没问。
　　两人坐下来后，摩苏雅一看夏洛奇居然如此相貌清癯，神采飞扬。
　　眉宇间一股掩饰不住的超凡气质，让她再次心动。
　　“喂，夏洛奇，你年纪轻轻，怎么头发却白成这样了？”
　　“哦，可能是饿的吧。”
　　夏洛奇随口一说。
　　摩苏雅又差点没忍住，最后还是没忍住。
　　扑哧一声笑了，牙花美的耀眼啊！
　　“那我们开始吧，我先教你如何调色，然后教你如何运笔。”
　　如此这般这般……
　　犹大嫉妒了。
　　小姐一见这小乞丐，似乎变了一个人似的。
　　居然这么开心。
　　还亲自教他画画。
　　这种殊荣整个凌罗城的年轻人都没有，凭什么这小乞丐夏洛奇一来就能被如此礼遇？
　　犹大憋了一肚子气，跑到护院卫士那里诉苦去了。
　　一百多号摩粉当场就不干了。
　　这还了得？
　　派出三名武功最好的卫士，来到摩苏雅的画室外。
　　“夏洛奇，你给我出来。”
　　“不要觉得自己长得漂亮，就勾引咱摩府千金。”
　　“小姐年纪轻，没见过世面，她看不出来，我们可都眼明心亮。”
　　“你一个街面上的破乞丐，能得到小姐的仁慈，收你做家丁，你还不知足？”
　　“居然还想趁机亲近芳泽，讨好小姐。”
　　“我们看不下去了。”
　　“摩苏雅小姐，今天你不发话，我们就不走了。”
　　领头的卫士名叫秦风七里，另外两个，一个叫刀郎，一个叫剑客。
　　摩苏雅一听这混账话，脸腾的就红了。
　　“秦风，你胡说什么呢？”
　　“夏洛奇是我刚招进来的家丁，人家想了解意念师，想跟我学画画，怎么了？”
　　“你满嘴胡说什么啊？等老爷回来有你好看的。”
　　摩苏雅脸都气白了。
　　“夏洛奇，有种别躲在小姐裙子底下，出来手下见真章。”
　　刀郎与剑客也鼓噪起来。
　　三名挑头的卫士一副抱打不平的架势。
　　“小姐，你稍安勿躁，我出去看看，他们今天是不是吃错药了。”
　　摩苏雅一愣，他们干嘛吃药？
　　过了一会，终于想明白了，这是夏洛奇的幽默。
　　不由银铃一笑，风帘轻响。
　　秦风七里等三人心里打翻了醋瓶子。
　　小姐已经第二次为这小乞丐笑了。
　　以前很长时间才能听到小姐的笑声，今天居然为夏洛奇连笑两次。
　　他们还不知道，他们心中的女神今天已经为夏洛奇三笑了。
　　夏洛奇站起身，掀开门帘，长身玉立。
　　虽然是仆人衣裳，但内在的气质却逼人而来。
　　仿佛有无尽的光辉蕴含在体内。
　　眼眸星转，神采沉凝。
　　一副大宗师的做派。
　　但身份却是一名小乞丐，现在才刚刚升级为试用家丁。
　　秦风等三人也被夏洛奇的气质给惊到了。
　　怎么也没想到夏洛奇能长这么帅气！
　　心里不由得自惭形愧。
　　由此更加醋意浓重。
　　“哼，果然是小白脸。”
　　“走，到比武场上去比比，你若赢了我们三个，以后你就是咱们护院队长。”
　　“我做你的副手！”
　　秦风七里正是摩府护院卫队的队长。
　　“何必那么费事，就在这里，你只要能击倒我，就算你赢。”
　　“我不还手。”
　　夏洛奇淡淡的道。
　　前世记忆，自己可是了不起的盖茨比。
　　有什么困难自己没遇见过？
　　扛过星，炸过雷。
　　灭过帝阳，轰碎任泉……
　　太多了。
　　现在才有了这风轻云淡的潇洒从容。
　　秦风七里一愣。
　　“好小子，你敢侮辱我，今日我跟你没完。”
　　说完一拳黑虎掏心杀将过来。
　　夏洛奇身子微微一侧，满头的白发迎风飘荡。
　　这一侧身，端的是妙到毫巅。
　　轻松得不能再轻松，潇洒的不能再潇洒。
　　摩苏雅看见这世上居然还有如此帅的小乞丐，不由的花痴万种，只对一人了。
　　秦风七里的速度其实很快，可夏洛奇的轩辕身法实在太精妙。
　　什么都丢了，师傅的绝学可不能丢。
　　再闪身，避开秦风七里的后踢腿。
　　秦风七里的这一脚朝天飞踢，直奔夏洛奇的下巴。
　　夏洛奇脚步微换，身形似柳条随风一晃，人就到了一米之外。
　　秦风气的是怒气勃发。
　　合身扑来。
　　想用凌厉之极的冲撞将夏洛奇压在身下。
　　夏洛奇微微一笑，铁板桥下腰，双手撑地，抬腿往上一撩。
　　秦风就啊的一声飞了出去，摔的个狗啃泥。

第六百三十九章 摩府新任队长
　　刀郎与剑客两人一看秦风七里吃了大亏，顿时扑了上来。
　　夏洛奇现在使的全是巧劲。
　　元力被封，精神力被封，灵力被封。
　　除了右臂能够动用一丝超强的力量外，其余的能力全部被封印了。
　　甚至连储物空间都打不开。
　　幸好这轩辕步伐以及剑术，还有释天所教的三绝指等需要记忆的武功没有丧失。
　　让夏洛奇弱不禁风的在八荒界域的王者大陆凌罗城度过了心惊肉跳的一天。
　　这一天也是夏洛奇满怀希望的一天，也是夏洛奇遇见下一个奇迹的一天。
　　意识流就要开始了么？
　　夏洛奇回想十一维度的修炼，基本的维度天然过关。
　　最难的精神力也告以圆满，抵达神元境。
　　现在就差这意识一项了。
　　根本是毫无积累。
　　没有传承，没有天赋，没有秘籍，没有奇遇。
　　什么都没有。
　　但夏洛奇不在乎。
　　有摩苏雅在，自己做个小家丁就很满足了。
　　能够守护所爱的人，还有什么比这个更加幸福的呢？
　　在刀郎与剑客的快速攻击下，夏洛奇的身法飘逸无方。
　　两人根本碰不到夏洛奇的一片衣角。
　　要不是夏洛奇武功全无，早就将两人放翻了。
　　刀郎与剑客两人很谨慎。
　　他们发现了夏洛奇的弱点。
　　这个小乞丐似乎没练过古武。
　　拳脚轻飘，毫无力道。
　　于是，两人稳扎稳打，注重下盘。
　　不求有功，但求无过。
　　夏洛奇最厉害的就是步伐奥妙。
　　两人对望一眼，准备给夏洛奇设套了。
　　刀郎向左攻击，剑客封堵右方，以防夏洛奇逃逸。
　　哪知夏洛奇这一次不逃了。
　　右臂握拳忽然对准刀郎拍向他胸口的右掌狠狠砸去。
　　这是夏洛奇最强的攻击力。
　　突然使出，刀郎原本这一掌就是虚招，根本没使全力。
　　刀郎是大地境初级初阶实力，刚刚觉醒的大地境，显然对大地自然力道的运转还不是很熟悉。
　　与夏洛奇右拳一碰，当即手臂折断。
　　夏洛奇可是蓄力很久，猛然击发。
　　以有心算无心，刀郎摧折一臂。
　　惨叫一声，退下。
　　剑客一看顿时慌了。
　　刀郎可是比自己还要厉害的。
　　觉醒大地境时间比自己要早半年。
　　他都折了，自己能打得过夏洛奇么？
　　这小乞丐难道真的是在让他们么？
　　这么久不主动攻击，莫非是觉得不屑？
　　剑客额头的汗下来了。
　　夏洛奇一看剑客如此，微微一笑道：
　　“算了，都是摩府护卫，何必自残？”
　　走过去，扶住刀郎的右臂。
　　两下一错，将错骨的右臂接拢。
　　刀郎晃悠晃悠胳膊，觉得没事了。
　　当即躬腰抱拳，表示感谢。
　　夏洛奇还礼。
　　秦风十里、刀郎等人被夏洛奇一顿折损，终于不再叫嚣了。
　　没想到这时，一百多号护卫从假山后现身，一齐抱拳道：
　　“请夏洛奇大侠做我们的队长！”
　　因为秦风七里有言在先。
　　凌罗城中风俗也崇尚强者。
　　秦风七里自然没意见，谁让自己技不如人呢？
　　夏洛奇不置可否，回头看向摩苏雅。
　　摩苏雅穿着一袭春衫，倚门凝望。
　　看着夏洛奇潇洒无匹的身影，早就美醉了。
　　这哪里是什么小乞丐？
　　这简直比城中的那些公子王孙有内涵多了。
　　不仅帅气，关键还有实力。
　　不仅有实力，而且还有胸怀。
　　不仅有胸怀，居然还有理想。
　　这么大了，还想成为伟大的意念师！
　　这一切的一切，让摩苏雅觉得今天是怎么了？
　　上天给自己送来了一尊男神么？
　　“啊？”
　　“就听大伙的吧，你就当他们的队长，平时没事过来与我画画。”
　　摩苏雅从发呆走神中看见夏洛奇回头，连忙说道。
　　然后放下春帘，心神不宁的进入内屋。
　　眼角桃花一朵一朵的冒火花。
　　护卫队见女神走了，于是要散。
　　忽然摩府院门被人一脚给踹的飞了起来。
　　直接砸在练武场内，掀起一阵尘土。
　　犹大连滚带爬的从地上起身。
　　明显是犹大去开门，被人给踹了。
　　连人带门一起踹啊！
　　“好家伙，这是要公然决战了。”
　　摩府护卫不是吃素的。
　　养兵千日用兵一时。
　　此时主人受辱，就是自己受辱。
　　当即纷纷涌过去，要跟踹飞院门的家伙讨个说法。
　　夏洛奇自然跟随在后。
　　他见到这个场景，心猜一定是那莱蒙特夫家族来寻事了。
　　果然，莱希伦率众进来，几十号人穿着黄衣白裤黑帮鞋。
　　个个手里拿着宝剑，都是开了刃的崭新的上好的铁剑。
　　明晃晃的闪着杀气。
　　“夏洛奇，你给我出来！”
　　“还有臭不要脸的摩苏雅，装什么淑女。”
　　“给我出来，今日不给我磕头赔罪，我就把你们摩府给烧成灰烬！”
　　莱希伦狂吠如狼狗。
　　但杀气却是无双了。
　　这句话把摩府护院卫士给说愣住了。
　　这是什么节奏？
　　难道莱府与摩府今日要摊牌？
　　莱希伦身后站着三位红衣老者。
　　神情渊默，眼眸如电，精光直射。
　　被他们扫过一眼，就会觉得魂儿丢了一分。
　　“给我上，谁敢挡我莱希伦，今日就是你见到太阳的最后一天！”
　　莱希伦手中宝剑一挥，身后几十位家丁发一声喊冲了过来。
　　夏洛奇刚接任摩府卫队队长之职，自然不能让莱希伦这种纨绔子弟给吓住了。
　　当即身法展开，一溜烟的闪身靠近了莱希伦。
　　身法快的让人不敢相信。
　　这世上居然有人在大白天像鬼魅一样行走？
　　如烟，如风，如影！
　　一把揪住了莱希伦的脖领。
　　右手发力，猛然向后拉拽。
　　右脚伸出，绊住莱希伦的双脚。
　　只一招，就将这凌罗城人境初级三阶的意念师，这个受城主器重的后起之秀给掀翻在地。
　　莱希伦自然不好相与。
　　倒地瞬间，一记三阶意念穿刺狠狠的扎进夏洛奇的眼眸。
　　夏洛奇脑中仿佛被针刺了一下，疼的要裂开。
　　眩晕效果随后就出现。
　　眼前一黑，身子当即软倒。
　　“噗通！”
　　夏洛奇合身扑倒在莱希伦的身上。
　　莱希伦被夏洛奇一招放翻，心里也是骇然。
　　从没见过身法这么快的人。
　　这就是那个小乞丐么？
　　换了一身黑衣服，竟然潇洒得有点要超过自己了！
　　关键是自己竟然没防备。
　　莱希伦还在自我原谅着。
　　不就是没小心么？
　　你看，只要我出招，身法快又有什么用？
　　还不是一招躺倒。
　　哼，在意念师面前，任你是大罗金刚，也要折服降尊纡贵！
　　小小的乞丐，今日还能庇护摩府？
　　早就想侵吞摩府了。
　　父亲让自己不断挑衅，就是要制造口实，引发争斗。
　　莱顿伯爵也是意念师，比摩坦丁伯爵高一级。
　　在凌罗城的意念师法老中地位自然比摩府高。
　　城主西斯瓦尔是大地境高级中阶，是城中意念实力最强的高手。
　　接下来就数莱顿伯爵与西城万思娘女伯爵了，两人都是大地境中级高阶。
　　而摩坦丁伯爵实力稍逊一级，为大地境中级中阶。
　　因此，在法老团中，摩坦丁一直处于弱势。
　　城主更倚重莱顿与万思娘两人。
　　摩坦丁与东城的雷诺伯爵实力相当，摩坦丁联合雷诺对抗莱顿。
　　可莱顿根本不把两人放在眼里。
　　莱顿的计划就是彻底铲除摩坦丁与雷诺，将两人的财产全部掠为己有。
　　这样，自己就可以获得更多修炼意念的资源与宝物。
　　万思娘女伯爵则不偏不倚，折中，偶尔劝架。
　　力图维持这种局面，免得野心勃勃的莱顿将矛头对准自己。
　　城主西斯瓦尔也暗中支持摩坦丁与雷诺两位伯爵。
　　虽然表面上倚重莱顿伯爵，可暗地里却防着这莱顿家族。
　　莱顿的势力扩展太快，几乎要威胁到自己的城主地位了。
　　前几日，王者大陆畹町郡首府郡长萧伯纳下达了令莱顿伯爵为副城主的任命，西斯瓦尔心里就不大痛快。
　　今天一早就把摩坦丁与雷诺两人叫到城主府中，商议如何制衡这莱顿势力在凌罗城的扩张事宜。
　　莱顿听说自己的公子被摩府家丁在大街上打晕，而且还打出了血。
　　跟着保护自己儿子的几十个家丁全部被打趴在地。
　　顿时怒火中烧，本来收到西斯瓦尔秘密联络摩坦丁与雷诺两人的消息后就很不爽。
　　儿子有被摩府家丁打脸，是可忍孰不可忍了。
　　于是，莱顿直接爆发了。
　　命护院法师仲达、曹真、铁凝三大元老压阵。
　　由莱希伦带着莱府护院家丁杀向摩府。
　　气势汹汹，大有不灭摩府不罢休的样子。
　　没想到刚进门，就被摩府护院的一名家丁干翻在地。
　　虽然，这名家丁跟着也被莱希伦动用意念能量击倒，可气势却受挫了。
　　接下来让莱希伦身后的三名元老吃惊的是，倒下来的这名家丁居然很快就醒了。
　　然后翻身坐在莱希伦的身上，一拳一拳的狠命的砸他的鼻子。
　　顿时鲜血流的到处都是，莱希伦怎么也没想到夏洛奇恢复的速度会这么快。
　　按道理说，中了大地境初级三阶意念攻击的人至少要有十秒左右的晕厥时间。
　　可这家伙醒过来的速度太快了。
　　几乎是刚倒地就醒转，然后就是一顿暴揍。
　　夏洛奇的右拳出手速度非常快。
　　其中暗含这释天所教的天魔掌、菩提指、修罗指等手法。
　　这一下在莱希伦的脸上开了炸酱铺了。
　　满口牙齿被打碎了，鼻子塌了。
　　一只眼睛很快就肿的像鹅蛋。
　　就是几秒的时间，莱府的家丁还在往里冲，摩府的卫士也纷纷接战。
　　场面很混乱，莱府的三名元老也不大看得清状况。
　　三秒，没想到莱希伦就被夏洛奇打的满脸挂彩了。
　　等他们三人看见莱希伦的惨状，同时大喊：
　　“住手！”

第六百四十章 三老
　　仲达一声大喊，身形如风，飘向夏洛奇。
　　同时一掌猛然凌空劈去。
　　显然是古武大地境高级巅峰实力。
　　仲达这一掌显然借用了大地之力，雄厚苍劲。
　　夏洛奇眼神微凝。
　　看着那如峰乱刃劈来的神掌，心下竟然丝毫不慌。
　　是，夏洛奇没理由慌。
　　一是因为自己之前的实力，高出去太多。
　　这等掌法，看上去就跟蜗牛一样慢，就跟绵羊一样软。
　　二是因为夏洛奇在仲达大喝之时，甚至在暴捶莱希伦之时，就想好了对策。
　　右手拎起那烂猪头莱希伦――这个被誉为凌罗城最有希望的年轻才俊。
　　将他的脸对准仲达那神掌。
　　然后，侧头，微笑。
　　“请便，这等垃圾，最好由你来劈死。”
　　“我现在都已经后悔揍他，脏了我的手！”
　　夏洛奇嚣张之极的站起来。
　　手里继续拎着那瘫软的莱希伦。
　　莱希伦的裤裆里已经黄白相间，干湿相合了。
　　仲达连忙收掌。
　　血气回袭，逆中暗劲。
　　仲达的脸憋成王八蛋了。
　　红的不像话。
　　“喂，我跟你说话呢。”
　　“你是他老师，还是他的狗腿子，老狗腿子？”
　　夏洛奇经历过那些后，对这些人渣不再客气了。
　　“你！”
　　仲达这血气逆袭，气息无法调匀。
　　被夏洛奇这一顿骂，丹田像是被戳了一刀。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷了出来。
　　夏洛奇连忙用那莱希伦去挡，免得喷到自己的家丁黑衣服上。
　　刚换的，弄脏了，多可惜。
　　摩苏雅不知什么时候悄然出现在护院卫队里。
　　看着夏洛奇对付这些打上门来的莱府家丁。
　　不知为什么，摩苏雅觉得只要这夏洛奇在，自己的心好像一点都不慌。
　　甚至比自己父亲在时还要安稳。
　　自己都觉得奇怪。
　　这个年轻人为何会给自己这么一种强烈的安全感呢？
　　“真是奇怪！”
　　摩苏雅暗道。
　　“小伙子，你不要欺人太甚。”
　　曹真不知什么时候走了过来，手里拎着一柄宽刃宝剑。
　　空武有力的范儿。
　　使用这种宝剑的主大多是从练棍起家，然后从棍入剑，改刚猛为尖削。
　　刚柔两种力道文武相济。
　　“把少主人交给我，我保证今天这事就这么算了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“不如加入我们莱府，跟着这快要没落的摩洛哥家族混，没前途。”
　　“你不知道吧，咱们老爷刚被封了凌罗城副城主。”
　　“在这凌罗城，除了西斯瓦尔，就数我们家老爷了。”
　　“怎么样，年轻人，今日你冒犯少爷的事我去跟老爷说。”
　　“既往不咎，只要你把身后那小妞给我抓回去，记你大功一件。”
　　曹真捋着大胡子，挺着胸膛在喷。
　　中气很足。
　　夏洛奇听的两眼快成黑点白珠，额头黑线动画了。
　　“好臭！”
　　夏洛奇实在受不了这莱希伦的味道了。
　　“拿去吧，希望你们不要出尔反尔。”
　　“赶紧给我滚，趁我没发飙前，给我离开摩府。”
　　“我数三下，谁不走，我就送他走。”
　　夏洛奇说完，右手发力，将莱希伦一抡，给扔到院墙外去了。
　　这一下至少有上百斤的力气。
　　曹真、铁凝、仲达三位长老连忙飞身去救。
　　三人蓬的撞在了一起。
　　落在地上，还互相埋怨。
　　“你跳这么高干嘛？”
　　“喂，是你撞到我了，好不好？”
　　“算啦，都是那臭小子使坏。”
　　“哎呀，小主人！”
　　“少爷……”
　　三位红衣长老从地上拾起莱希伦，只剩半口气的癞皮狗莱希伦今日太销魂了。
　　莱府家丁一看，这阵势不对劲啊！
　　一名家丁就逼退了三大长老，还重伤少主人。
　　顿时气馁，开始后退了。
　　有的手开始发抖，崭新的铁剑颤抖着寒光，哪里还有刚来时的锐气？
　　“小子，过来，接我三掌，不算我以大欺小。”
　　仲达终于喘匀了。
　　愤愤道。
　　这时，莱希伦已经在自己这边了，可以无所顾忌了。
　　但还要绷着自己是大宗师的场面。
　　“我说过，谁不离开，我就送谁走。”
　　“包括你在内！”
　　夏洛奇抬手一指仲达。
　　红衣仲达脸色蜡黄，修炼的古武真气偏阴，气血不足。
　　可阴柔之力非常强劲。
　　在凌罗城谁不知道莱家三老乃城中古武高手。
　　仲达的阴风掌在王者大陆中可是赫赫有名的。
　　摩府众卫士都替夏洛奇捏一把汗。
　　要是莱希伦扣在手里，你嚣张就嚣张，莱家三老不敢把你怎么样。
　　现在，你把这宝贝给扔了，居然还跟人家叫板，哪来的底气？
　　仲达这回不怒反笑。
　　“哈哈，老夫现在很少行走江湖了，不知什么时候武林中冒出来这么一位不知高低的年轻人。”
　　“看来今日我要替天下人教训教训一下你这个狂妄之徒了。”
　　“免得人家说我路过不教，有失长者之风。”
　　仲达鸟是好鸟，就是话多。
　　夏洛奇听的跟苍蝇嗡嗡嗡似的。
　　早就不耐烦。
　　身形如风，一闪扑去。
　　像只大鸟突然袭来。
　　衣袖掀起的风将仲达的红衣袍吹的往后飘动。
　　仲达没想到夏洛奇根本不跟他聊天。
　　自己江湖切口还没说完呢，夏洛奇的身影就到了。
　　快到如一匹奔马，快到如一杆标枪，快到如惊鸿一瞥……
　　反正不像人间气象。
　　像从古墓中刚凝形的鬼魂。
　　夺命而来。
　　夏洛奇倒时差还没倒顺呢。
　　身体内部乱套了。
　　一切倚仗全部消失。
　　就这身法与右臂，加上记忆中的武学。
　　干吧。
　　这么一博，居然真的压制住了仲达。
　　大地境高级巅峰实力还是很厉害的。
　　当即，仲达侧身，右掌如电击向夏洛奇胸口。
　　这一掌可是使出了十分力道。
　　一点不留余地了。
　　曹真与铁凝二人见仲达下狠手了，不由暗叹。
　　心中都在想同一件事，那就是，少年人锋芒太露易折寿啊！
　　夏洛奇早算到仲达这一掌，狠命快速扑去的同时，脚下已经从乾卦走向了兑卦。
　　然后再从兑卦直奔坤位。
　　刚好绕开仲达一掌的直击。
　　身形闪在仲达右侧。
　　伸手就是一巴掌抽了过去。
　　“让你倚老卖老，今日定教你颜面无存。”
　　夏洛奇的这一掌可是结合了轩辕与释天两大高手的绝学。
　　加上逻各斯神殿中那些光明、流水、大地等奥义。
　　光是这些玄妙与匪夷所思的招式，十个仲达也不是对手。
　　当即，在场众人都听到了十分轻脆的“啪”。
　　一颗老牙从仲达嘴里射了出去，不知是真牙还是假牙。
　　夏洛奇一掌得手，接着就是双手环抱，流水奥义――缠绕发动！
　　拿捏时间节点，四下一错，仲达一身的蛮力根本无处着落。
　　全被夏洛奇借了过来。
　　这一抱加上斜向上的横摔全是仲达自己扔自己。
　　发力十分巧妙。
　　天下闻名的乾坤大挪移最高境界怕也就这样了。
　　只见仲达跟一只火鸡似的扑闪着翅膀飞过了院墙。
　　然后“噗通”一声，重重的摔在了地上。
　　再看夏洛奇，站在当地，拍拍手，掸掸衣服。
　　然后负手而立。
　　“你！”
　　“还有你！”
　　“一起上吧！”
　　夏洛奇用手指指着曹真与铁凝二人。
　　两人没看清仲达是怎么回事，为什么会突然跳墙跑了。
　　他们根本不愿意相信这么年轻的小家伙两招能拿下天下闻名的阴风掌的掌门人仲达！
　　“反了，反了！”
　　“这世道居然要变天！”
　　曹真大铁剑怒劈而来。
　　“靠，在小爷面前甩剑？”
　　“我看你还真贱！”
　　夏洛奇说的是真的。
　　曹真这一剑在夏洛奇眼里破绽实在太多了。
　　哪都是毛病。
　　要是自己但凡有一样武器能拿出来，还要受这份罪么？
　　看曹真甩剑，心里那个恶心啊！
　　这就如绝顶高手看刚入门的家伙写字一样，要多难看有多难看。
　　夏洛奇居然哭了。
　　“哇！”
　　当场蹲那哭了。
　　曹真这剑不知该劈下去，还是不劈下去。
　　“喂，你哭什么，我不杀你便是。”
　　曹真以为夏洛奇怕了自己。
　　“好了。”
　　“我忍住了。”
　　“来吧。”
　　“我不看。”
　　夏洛奇说完，当即转身。
　　他早就看见摩苏雅站在身后。
　　“苏雅，替我把眼睛蒙上。”
　　夏洛奇阳光灿烂的笑着对摩苏雅说。
　　摩苏雅都傻了。
　　帅气！
　　够稳！
　　还风流！
　　这气度，我喜欢。
　　不，是喜欢的要死！
　　要死！
　　哎呀，心尖尖被小虫子咬了一下，怎么这么痒？
　　脸怎么会这么红？
　　当即，心慌慌的从口袋里掏出一张刚画好的丝绸。
　　上面画了一匹白马，白马配的是黄金鞍。
　　白马后是一位将军，铠甲金色。
　　手中拿着一杆方天画戟。
　　将军身后就是远山，远山上有一行远去的大雁。
　　白马正低头喝水。
　　河边长满了绿色的青草。
　　几条小红鱼跃出水面。
　　河对岸就是令人伤感的原野。
　　夏洛奇用眼光一扫就知道了画的大概内容。
　　“将军春归图！”
　　“你知道这画？”
　　“不知道，不过看内容就差不离。”
　　夏洛奇低低的说。
　　两人似乎忘了旁边还有敌人。
　　摩苏雅按照夏洛奇的要求，蒙住了他的双眼。
　　夏洛奇虽然失去了世界多棱镜，但长期积累的敏锐感觉还在。
　　三十米内的风吹草动现在依然能分辨清楚。
　　只是无法探知能量强弱了。
　　“来吧，你这个蠢货！”
　　夏洛奇开口就骂那曹真。
　　“好你个臭小子，今日就是你的死期！”
　　说完，大铁剑搂头就劈。

第六百四十一章 官场与大陆
　　这么大的风声，夏洛奇就是蒙着眼也能轻易躲开。
　　曹真一剑落空，当即横扫。
　　可惜，他的每一招动作都太僵硬，过度一点都不自然。
　　夏洛奇的身法本来就奥妙无双。
　　曹真剑招如此僵硬缓慢，夏洛奇躲的太轻松了。
　　曹真的剑招慢，但力量却巨大。
　　古武大地境高级巅峰实力，凭借大力铁剑横扫凌罗城内各高手。
　　被称为凌罗城内剑术第一。
　　现在，夏洛奇就像不受力的飞絮。
　　在曹真越来越狂暴的剑招中四处飘荡。
　　摩府卫队各家丁们看得是提心吊胆。
　　生怕夏洛奇被曹真一剑劈成两半。
　　摩苏雅却不担心，她感觉到场中的夏洛奇似乎很轻松。
　　尽管场面上曹真占据优势，可夏洛奇并没有显露败象。
　　十几招后，夏洛奇基本摸清了曹真铁剑剑招的套路。
　　简直破绽太多了啊！
　　夏洛奇之所以让曹真施展这么长时间，就是想看看这王者大陆凌罗城的高手水平究竟如何。
　　失望了。
　　唯一的长处就是力大。
　　招法太蠢笨了！
　　根本没有领悟剑道！
　　夏洛奇一边躲，一边与轩辕剑法一一印证。
　　发现轩辕剑可真是天下第一剑啊！
　　招式奥妙处高出这个蠢笨如牛的曹真不知多少倍！
　　夏洛奇不愿继续了。
　　一抬手，身形一侧，曹真的剑似乎送到自己胸前。
　　右手手指猛然弹出。
　　“铮！”
　　一声龙吟虎啸，手指弹在曹真铁剑气力连接处。
　　当场铁剑断成两截。
　　剑尖在曹真大力劈刺下没入泥土。
　　半截剑仍握在手中。
　　夏洛奇步伐后移，身体斜倾，跟刚才扔仲达的方法一样。
　　曹真也飞出了院墙。
　　“噗通！”
　　掉落地上。
　　“你们这是要灭我摩府么？”
　　门外忽然传来摩坦丁温和而威严的声音。
　　“去跟你们主子讲，城主今日中午在摩府用餐。”
　　“赶紧都给我滚吧！”
　　摩坦丁眼神一凝，对准站在靠近院门的不知所措的铁凝。
　　一记地境高级中阶实力的意念发动。
　　铁凝脑袋一阵眩晕。
　　手中的拐杖当啷一下掉在地上。
　　捂着脑袋蹲下身去。
　　“赶紧走，乘我现在心情好，否则就都留下来陪城主用餐，如何？”
　　摩坦丁一招击败带队的三老之一，足以彰显摩府当家的不是浪得虚名。
　　院门外的仲达与曹真两人彼此扶持着，走进来。
　　指着夏洛奇骂道：
　　“好小子，使阴招，敢摔你三爷爷！”
　　“你给我等着，有你好果子吃的！”
　　仲达过去扶起铁凝。
　　红衣三老颤巍巍的狼狈的离开了摩府。
　　“站着，回去给你们主人代一句话。”
　　“就说，今日之辱明日如数奉还。”
　　“让他做好准备。”
　　摩坦丁涵养再好，这种被人欺上门来的屈辱也是要还回去的。
　　“哼！”
　　仲达等人冷哼一声，悻悻而归。
　　“夏洛奇，今后你跟在我身边。”
　　摩坦丁目送曹真等人离去后回头对夏洛奇说道。
　　“小雅，你去让温姨准备些好点的酒菜，我要代表咱们摩府宴请夏洛奇，为他庆贺。”
　　摩坦丁看似不慌不忙，心中淡定。
　　其实他得到犹大的传讯后，蹭的站起来，将城主客厅自己面前茶几上的杯子都给摔碎了。
　　雷诺要跟着一起过来，摩坦丁冷静下来后拒绝了。
　　“雷兄，莱顿之所以这么明目张胆的闹，还不就是畏惧咱们联手的实力么？”
　　“我先去，谅他莱顿不敢过分。”
　　“嗯，好气度。”
　　“你先回去，我和雷诺中午到你府上用餐。”
　　西斯瓦尔听说莱顿居然就此发作，心中暗乐。
　　自己稍微发力，他就沉不住气。
　　当真是新贵，文化积淀太少了啊！
　　西斯瓦尔在凌罗城当城主可是有了二十多年历史了。
　　对于各种礼仪熟悉的很。
　　当城主，不仅自己修为要够，关键是上下等关系都要搞好。
　　该送的要送，上头那些人哪一个不是饿狼？
　　这莱顿不知怎么的勾搭上了新任畹町郡首府郡长萧伯纳。
　　一道任命，封他为副城主。
　　原来的郡长温良离任去了大陆中央，据说是当今皇上摩柯要举办意念师比试大会。
　　人手不够，四处抽调精兵强将张罗各种事宜。
　　温良是天境初级中阶的意念师，镇守畹町郡十多年，安然无恙，风调雨顺。
　　自然被百罗城的皇室看中。
　　能吏总是在有事时被启用。
　　吏部尚书寇准是王者大陆百罗王朝有名的伯乐。
　　摩柯对于用人，非常信任寇准。
　　因此，寇准一封奏折推荐，温良就被任命为这次王者大陆意念师比试大会的会长。
　　西斯瓦尔随即派人送上一千万魔山币。
　　温良去百罗城赴任，自然要四处打点关系。
　　意念师大会的会长，很有可能会成为武藩院的下一任院长。
　　这可是掌握整个王者大陆百罗帝国所有修炼资源的肥缺啊！
　　这种政治上的事，一旦跟了人，排了队，就不好随便乱来了。
　　朝廷上面对这种人脉形成模式自然知晓。
　　上下错综复杂的派别，势力范围等等都是轻易不会动的。
　　除非是遇上大事，比如君王归天，太子继位。
　　或者是敌国侵略，两国交战等等。
　　这些情况，会产生许多迅速拥有实力的新贵。
　　这些新贵上任后也是要组织自己的人际网络的。
　　所以，重新排队在所难免。
　　温良离任，萧伯纳接替温良。
　　萧伯纳肯定不是寇准这派势力的人了。
　　至于是谁的人，只有到了寇准那个位置才会清楚。
　　底下人是不敢问也不能问的。
　　官场潜规则历来如此。
　　对于自己的东家，向来讳莫如深。
　　一是怕关系暴露后会在明面上遭受政敌的攻击。
　　上面人不会胡来，可管不了底下人。
　　为了讨好各自的主子，大打出手，不可收拾的情况常有发生。
　　因此，到了郡长这个位置，都会比较谨慎。
　　让底下人摸不着自己的底细，才好开展各种工作。
　　反正莱顿一见萧伯纳上任，当即送去一百万魔山币。
　　萧伯纳自然是需要钱财的。
　　千里为官只为财嘛，颠簸不破的真理。
　　百罗帝国最有钱的自然是皇帝，接着是高级意念师与高级古武大师。
　　然后就是王公大臣们。
　　当然各地郡长也都是肥缺。
　　京官外放，一般都是各自的主子需要弄银子了，才会将自己的人手放出去。
　　清浊两派只是表面上的区别。
　　清廉一派高喊为官要清廉，要上对得起天地良心，下对得起父母妻儿。
　　大旗一树，自然独成一派。
　　君王用人，当然少不了这些清廉君子。
　　可就是这些清廉君子，身居高位处理实际问题时，不得不面对钱财，依然是需要钱的。
　　皇帝需要钱，办事情需要钱。
　　人情往来需要钱。
　　再清廉，也会找别的办法来解决这问题。
　　比如组织门生故吏，委派自己的心腹去做这些事。
　　清廉君子面子上不说，人多时不说。
　　但夜晚与没旁人时，就会偷偷的将这些见不得人的事给办了。
　　而且比那些不在乎做表面文章的所谓“污浊派”做的更狠。
　　甚至有时会为了几千两银子，将自己的政敌灭门抄家。
　　“污浊派”都是些不读书的人，他们的官职都是用钱买来了。
　　这些人对朝廷的很多礼仪不懂，但却是能办事，因为有钱啊。
　　皇帝以及很多朝中大臣非常需要这些人。
　　这些人不避讳。
　　经常在朝堂之上提出十分务实的方案。
　　这些方案让皇帝很愉悦。
　　“污浊派”手里有大量的资源。
　　他们组织商会，贩卖各种物品。
　　不仅在王者大陆生意做的风生水起，而且在其他两个大陆也拓展了业务。
　　白银大陆与青铜大陆虽然与王者大陆来往较少。
　　彼此之间存在气运之争，互相对峙，三足鼎立。
　　可只要没发生战争，就没有理由拒绝生意。
　　三个大陆各有各的资源优势。
　　白银大陆有极好的金属，比如炼器用的沉银等等，古武修炼者的兵器炼制少不了白银大陆的金属。
　　青铜大陆有许多古迹废墟，天地灵物也很多。
　　比如千叶草、迷迭香等等，王者大陆的意念师在修炼时非常需要这些灵物辅助。
　　王者大陆则有成体系的日用品作坊。
　　比如茶叶、细密画、布匹、粮食、水果等等。
　　王者大陆的自然资源远远比白银、青铜两个大陆要优越。
　　白银大陆的生存环境非常恶劣。
　　除了矿产丰富外，肥沃的土地很少。
　　粮食根本不够国民之需。
　　青铜大陆也是如此。
　　由于经历过好几次大陆间的战争，主场都是在青铜大陆。
　　三个大陆四周就是汪洋大海。
　　海中有许多海魂兽。
　　为了弥补国内粮食不足，白银大陆的武士多数要出海捕猎这些海魂兽。
　　青铜大陆位于白银与王者之间，与两处大陆接壤。
　　青铜大陆除了森林资源丰茂外，能种植粮食的土地也很少。
　　而且青铜大陆的法律规定，谁也不许私自砍伐林木。
　　他们的君王是精灵族的女皇安娜琳儿。
　　因此，王者大陆的优势就体现出来了。
　　三处大陆的面积也是王者大陆最大。
　　每一次战争都是因为王者大陆遭受到天灾，粮食欠收。
　　不足以供给其他两个大陆。
　　白银与青铜急了，纷纷派军队前来王者大陆抢夺粮食。
　　王者大陆自然是各种反击。
　　遭殃的就是青铜大陆了。
　　后来三家君主坐下来谈判，各取所需，互通有无。
　　这才有了这几百年的风平浪静。
　　“夏洛奇，等会我一定把你引荐给城主。”
　　“这么年轻，呆在我府上委屈了。”
　　“你只有到城主那里去效力，才会有一个光明的未来。”
　　摩坦丁知道，西斯瓦尔现在需要人才。
　　那个莱顿跟疯了似的到处网罗古武修炼者。
　　因为意念师只属于凌罗城，也只属于皇家。
　　不能隶属私人。
　　这是律法明文规定的。
　　但古武修炼者就不同了，私人可以招募。
　　古武修炼者无法与意念师抗衡，因为意念师攻击不需要近身，远距离就能摧毁你的战斗力。
　　比如刚才摩坦丁击败铁凝一样。
　　一个意念发动，就能将同级别的古武高手给击溃。
　　当然，若是等级相差太多，古武近身，也能斩杀意念师。
　　“不了，多谢大人。”
　　“我呆在这里很满意，不想离开摩府。”
　　“而且，我现在已经是您的摩云护卫队队长了。”
　　夏洛奇当即拒绝。
　　自己怎么可能离开摩苏雅呢？

第六百四十二章 摩苏雅的身世
　　“是谁不愿意到我府上去任职？”
　　摩府花园的露天餐厅在一片假山湖水中，从拐弯处走进来两个人。
　　一个高个，一个矮个。
　　身材魁梧的是城主西斯瓦尔。
　　一瞥浓密的小胡子，眉毛弯弯。
　　眼睛有些滑稽，似乎在嘲笑这个世界。
　　矮个自然是雷诺。
　　一脸的不动声色。
　　肌肉遒劲。
　　是兼修意念与古武的高手。
　　雷诺的意念等级与摩坦丁差不多，但古武却极有天分。
　　现在已经达到了战天境高级初阶了。
　　善使武器流星锤。
　　西斯瓦尔出手的历史已是二十多年前的事情了。
　　身任凌罗城巡检司司长的西斯瓦尔为了蹲守抓捕一名采花大盗。
　　足足埋伏了一个多月，终于在凌罗城一位富豪的家中，逮住了这名YIN贼。
　　没想到这名富豪与百罗皇城的九门提督是亲戚。
　　当即推荐了西斯瓦尔出任凌罗城城主一职。
　　“哦，大人，家中护卫没有见识，请城主大人不要见气。”
　　摩坦丁见夏洛奇拒绝去城主府中任职的话被西斯瓦尔听到了，不由有些尴尬。
　　“年轻人，人往高处走，水往低处流。”
　　“舞台越大，你才能见识到更广阔的天地。”
　　“多谢城主，但我还是愿意留在摩府。”
　　夏洛奇冷然拒绝，一副不容商榷的口气。
　　“嗯，我明白了。”
　　“爱情！”
　　“哈哈，摩府千金美名远扬，没想到一名护卫竟也有如此志气。”
　　“既感且佩！”
　　“来吧，今日，我西斯瓦尔要为勇士敬酒。”
　　“我希望你日后能够心想事成。”
　　“年轻人，我想要告诉你的是，以现在的身份你可配不上摩府的千金。”
　　“坦丁伯爵，你说我说的对不？”
　　“小孩子的事由不得我们老一辈人操心了。”
　　“况且，我家小女只是养女，并非我亲生。”
　　摩坦丁说完有些伤感怅然。
　　“哦，并非亲生？”
　　“那贵千金是何时进的摩府？”
　　西斯瓦尔好奇了。
　　“哎，别提了。”
　　“我二十八岁那年新婚，携夫人回百罗城省亲，拜见岳父岳母。”
　　“没想到在王者峡谷遭遇盗匪。”
　　“一番厮杀后，盗匪被我悉数驱散。”
　　“匪首亦被我击杀。”
　　“可是我内人却不幸遭难。”
　　“我一怒之下直杀入匪巢。”
　　“将那些匪徒全部斩杀。”
　　“最后见到一名女婴，那是在地牢的草地上。”
　　“一领锦袍裹着，哇哇的哭着，才三个多月大。”
　　“我丧妻之余，心如死灰。”
　　“但不知为何，似乎有一种神奇的力量，驱使我把她抱了回来。”
　　“锦袍上居然写了一个摩字。”
　　“与我同姓。”
　　“我想，或许这就是所谓的缘分了吧。”
　　“她就是现在的苏雅。”
　　“我那宝贝女儿。”
　　摩坦丁娓娓道来，一点也不以摩苏雅为养女而感到遗憾。
　　只是由此想起自己的亡妻，内心悲痛。
　　这么多年，摩坦丁再没有续弦。
　　与摩苏雅两人相依为命。
　　平日里修炼冥想，奉公职守，是凌罗城赫赫有名的摩府伯爵。
　　大地境高级中阶意念师的实力在凌罗城中也是数一数二的了。
　　由于莱顿新进崛起，莱希伦突破了人境初级三阶，成为凌罗城意念师后起之秀。
　　意念师属于帝国战略资源。
　　百罗帝国皇城中负责意念师登记注册的官员们都知道凌罗城新近出了一名意念师。
　　这是很了不起的事情。
　　不仅要有气运，还要有血脉力量。
　　不仅如此，后天的训练也至关重要。
　　百罗帝国各大城市遍布细密画院，免费提供教学。
　　三到十六岁帝国的孩子必须进入细密画院学习绘画。
　　在王者大陆百罗帝国，这是一个传统。
　　这个传统已经沿袭了上万年了。
　　最早的意念大师曾经通过艰苦卓绝的修炼与战斗，最终抵达神级。
　　以一己之力护佑王者大陆，白银与青铜两座大陆的精英联合入侵被击败。
　　由此，王者大陆盛行修炼意念秘术。
　　风俗沿袭至今。
　　每朝每代都会诞生许多意念师，可抵达神级的却再也没有过。
　　百罗都城的意念广场上，至今还竖立着一尊雕像。
　　那是王者大陆所有意念师的偶像。
　　他就是荣格。
　　意念之神！
　　有传说，荣格最后的意念湮灭了白银与青铜的十万大军。
　　其中有数百名等级抵达战神境的古武高手。
　　魔法实力抵达皇级的十几名精灵族的法老也被荣格一念湮灭。
　　不仅如此，王者大陆还兼并了白银、青铜大陆自然条件最好的部分。
　　气运之力从荣格之后就再也没有眷顾过白银与青铜。
　　而王者大陆则风调雨顺，人烟繁茂。
　　不断诞生的意念师使得白银、青铜大陆的统治者一直不敢报仇雪恨。
　　虽然有短暂的小规模冲突，可格局却从没变过。
　　“城主大人说的是，夏洛奇，还不快谢过城主。”
　　“多谢城主点拨。”
　　夏洛奇抱拳起立，端起酒杯，一饮而尽。
　　“既然千金并非你亲生，那还真的不由我们作主了。”
　　“这些年你难道没有帮苏雅去寻找她的亲生父母么？”
　　“嗯，这个自然要找。”
　　“目前，王者大陆内姓摩的家族并不多。”
　　“我怀疑咱们家苏雅很可能是百罗帝国的公主！”
　　“你说她可能是皇室血胤？”
　　“当今皇上是摩柯，同样一个摩字，我这个摩字与皇上那个摩字相差太大了。”
　　“哎呀，老摩啊！你怎么不早说呢？”
　　“明天，我就帮你托人，去问问朝廷宗人府管事的人。”
　　“哎呀，城主，我就这么一个养女，她若离开，我情何以堪？以何慰籍老怀？”
　　摩坦丁说了实话。
　　“哎，你这个木鱼脑袋，苏雅若是皇亲贵胄，会忘了您么？”
　　“自然会接你一起进京享福，呆在这小小的凌罗城，你也不怕耽误了苏雅的幸福未来！”
　　“哦，还是城主高见，那就依城主的意思去办吧。”
　　“若真是皇家后代，小女倒是有福了。”
　　摩坦丁咳嗽了两声，心里还是万分舍不得。
　　“夏洛奇，你看，美人如花隔云端，你若不上进，怕是心愿难遂了。”
　　“我再问你一遍，愿不愿意到我府上供职？”
　　“若是肯去，我任命你为左司马，负责西城区的护卫。”
　　“还不答应城主大人？”
　　摩坦丁眼睛瞪着夏洛奇，有些着急又有些担心。
　　生怕夏洛奇不答应。
　　“我只想学习细密画，苏雅小姐已经答应教我画画了。”
　　夏洛奇既不拒绝，也没答应。
　　“嘿嘿，你这么大年纪了，没有觉醒意念之珠，学习细密画怕是晚了点吧？”
　　西斯瓦尔也有些纳闷。
　　这年轻人长的很帅，实力也强。
　　他可是早听手下汇报了。
　　说夏洛奇一人单挑莱府三老，逼退莱顿的大举逼宫。
　　让摩府荣光大盛，让莱顿是恼羞成怒。
　　可似乎脑子有些问题。
　　他难道不知道觉醒意念师是要在六岁之前的么？
　　夏洛奇不知道也就罢了，这摩苏雅丫头可是学习细密画十几年了，怎么尽瞎胡闹？
　　西斯瓦尔与摩坦丁两人想的一样。
　　“莫非摩府千金已然对这小小护卫动情了？”
　　西斯瓦尔阅历丰富，一眼就能看出关键。
　　当即说道：
　　“嗯，这样吧，夏洛奇，你既然愿意学习细密画，那就到我府上去。”
　　“我府上的细密画大师可是凌罗城中最好的。”
　　“另外，摩府千金也一同前往。如此可好？”
　　夏洛奇一看，这城主当真是求才若渴了。
　　心下不好再拒绝了。
　　看了一眼摩坦丁，轻轻的点头，表示同意。
　　这时，摩苏雅与温姨做好了酒菜，一并端来。
　　摩坦丁顺便告诉了摩苏雅城主的决定。
　　摩苏雅抬头看了一眼夏洛奇，夏洛奇正好望着自己。
　　不由脸红，找了个借口退去。
　　酒宴甚欢，言谈渐深。
　　说到当前畹町郡的政治势力变化，不由有些忧心。
　　西斯瓦尔闷闷的喝了一口酒，借故告退，回府去了。
　　“夏洛奇，你送一下城主大人，一定要送到门口。”
　　“不，干脆，你今天就去城主大人府上去住。”
　　“好，得一猛士，我心何忧！”
　　“走吧，你我携手回府。”
　　西斯瓦尔对于人才绝对是用心良苦。
　　夏洛奇见西斯瓦尔如此，倒也不反感其为人。
　　“你这一身本领是跟谁学来的？”
　　“天生就会。”
　　夏洛奇不假思索回答。
　　“哦？”
　　西斯瓦尔虽然有些酒意，但还是愣住了。
　　这小子怎么言谈举止尽出人意表？
　　不再深问。
　　夏洛奇若肯说，自会言明。
　　若不肯说，逼他说，答案也是假的。
　　何必逼人弄虚作假？
　　西斯瓦尔自然知道分寸，当即不问。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　……
　　刚出摩府不远，在林子巷铜锣湾处。
　　街道两边的客舍二、三层的窗户忽然纷纷打开。
　　一排排毒箭纷纷射来。
　　西斯瓦尔的随从一共十几名。
　　均是古武修炼的高手。
　　最高等级为战天境中级初阶，最低的也有大地境初级高阶。
　　纷纷抽刀狂舞，挡在西斯瓦尔身前。
　　西斯瓦尔身穿藏兰色衣裙，束腰为黑，腰悬宝剑七星。
　　西斯瓦尔曾身为凌罗城巡检司，自然古武修为了得。
　　目前为战天境高级中阶。
　　一柄七星剑剑法比莱府三老之一的曹真强多了。
　　说曹真是凌罗城剑术第一，那是吹嘘之词。
　　意念师的功力自然是西斯瓦尔为凌罗城第一，可古武修为怕也没人能够超过西斯瓦尔的。
　　西斯瓦尔个子高，那些护卫只能护住他的下半身，却无法护住他的上半部分。
　　只见七星出鞘，寒光凛然。
　　箭羽虽多，但西斯瓦尔出剑一点都不慌乱。
　　以自我为主，毫不理会对方的箭雨来路与密集程度。
　　只管将剑使开了，心与剑合！
　　夏洛奇一看就知道这西斯瓦尔城主不是庸人。
　　悟性比那莱府三老曹真强太多了。
　　不禁点头，赞许。
　　识货！
　　夏洛奇虽然功力全无，可眼光却是独到。
　　身法展开，快如青烟。
　　西斯瓦尔与几十名随从被动防御，可夏洛奇却主动出击。
　　若只是挡，需挡到什么时候？
　　必须破！
　　而且是尽快破！
　　这就是夏洛奇敏锐卓越的地方。
　　脚下步伐变幻，身形如烟，在漆黑的箭雨中左冲右突，片羽不沾身。
　　不一会儿，夏洛奇就攀上了二层，一排窗户后尽是黑衣蒙面的弓箭手。
　　夏洛奇右手如电，见一个劈一个，连弓带人一起劈翻。
　　人还是次要的，弓弦必须先折断。
　　十几个窗户，夏洛奇从攀登到出手，只用了十秒。
　　速度之惊人，身法之巧秒，攻击之准确，胆色之超群，让西斯瓦尔眼前一亮。
　　“果然人才了得！”
　　二层弓箭手十几名全部被干掉。
　　接着，夏洛奇翻上三层，如法炮制。
　　正在顺利得意酣畅淋漓之时，忽然，一双眼眸猛然瞪了夏洛奇一眼。
　　夏洛奇一声惨叫：
　　“啊~”
　　眼前一黑，脑袋巨疼，从三层窗户外摔了下去。

第六百四十三章 反攻莱府
　　绝对是地境高级中阶以上的意念师攻击，这可比莱希伦的那两下厉害多了。
　　仿佛一根粗铁棒直接插进脑仁，还带着些旋转搅拌。
　　夏洛奇天生感觉敏锐，可也来不及躲开这一记意念。
　　疼的直接晕了过去。
　　三次意念攻击，在夏洛奇脑海中悄然的刺开了一丝丝极其微小的孔洞。
　　精神之海中浩瀚磅礴汹涌无涯的七彩神元境伟力终于泄露出来一点。
　　就这一点精神力，神元境的精神力。
　　带着朝霞般的光彩，带着创世的崭新，带着无与伦比的骄傲。
　　一丝丝，就够了。
　　夏洛奇脑仁中的剧疼当即消失，意识随即清醒。
　　此时，夏洛奇已经摔下去一层楼，身体悬浮在第二层。
　　西斯瓦尔看见夏洛奇摔落，不由心里一沉，知道夏洛奇被意念高手埋伏了。
　　他是知道意念师攻击效果的。
　　夏洛奇肯定陷入眩晕状态了。
　　三层楼摔下来，不死怕也要骨折了。
　　西斯瓦尔怒极，长身跃起，挥剑直接扑向三楼那个伏击夏洛奇的窗口。
　　七星剑挥舞荡开如雨的毒箭，顺势还帮夏洛奇挡了一轮箭雨。
　　然后，西斯瓦尔的意念攻击发动。
　　眼眸闪现纯黑色光芒，如瑰丽的黑金宝石。
　　匹练横扫窗内，一道描金意念屏障封住了窗口。
　　显然是刚才袭击夏洛奇的那位高手施展意念防御。
　　可这层屏障仅仅维持了三秒即告崩溃。
　　西斯瓦尔的意念绝对高于对方。
　　一柄宽大的铁剑搂头劈下，赫然是曹真的铁剑杀到。
　　接着又是一根铁拐，正是铁凝从旁边横扫西斯瓦尔的腰部。
　　然后又是一掌，三老之一的仲达拍向西斯瓦尔的心口。
　　三记古武连环伏击，早就等在窗下。
　　西斯瓦尔心下一震，来不及防御，只能用意念连续攻击。
　　曹真、仲达、铁凝三人当场陷入眩晕。
　　可攻击招数却落在了西斯瓦尔身上。
　　实在太近了。
　　只听“蓬、蓬、蓬”三下，西斯瓦尔喷出一口鲜血，仰身摔了下去。
　　就在这时，背后一只坚定有力的手稳稳的托住了西斯瓦尔。
　　“城主，你先运功疗伤，往府中撤，我来断后。”
　　夏洛奇的眼眸中不知怎么的连连隐现着若明若暗的七彩霞光。
　　身后一只虚拟的火凤展开了翅膀。
　　右手一拳横扫，直接击垮了三层客舍。
　　屋内传来弓箭手的惨叫，箭雨就此停歇。
　　屋内那名意念高手十分诧异。
　　刚才夏洛奇不是中招晕倒了么？
　　怎么这么快就恢复过来了？
　　又是一击意念攻击。
　　描金色的意念之光唰的电射而出。
　　对准夏洛奇的眼眸。
　　这一次，惨叫的不是夏洛奇，而是屋内这位蒙面的意念高手。
　　双眼一闭，两行血泪流了下来。
　　夏洛奇眼眸中的七彩光芒就此淡淡的消失不见。
　　仿佛是内置的两枚小巧的护盾挡住了攻击，并且将两股能量反射了回去。
　　附加百分之十提速与百分之十的反击动能，意念高手双目当场失明受伤。
　　从流下血泪现象分析，至少是视网膜破裂。
　　屋内还有其他几位幸免没有受伤的蒙面人，连忙搀扶意念高手以及曹真等人，匆忙撤离。
　　一阵飞镖、铁藜、银针等等暗器断后。
　　一百多黑衣人转眼就从客舍后的山路上逃跑消失了。
　　夏洛奇由于七彩光芒消退，精神力后继乏力。
　　重重的从三层直接摔到了地上。
　　西斯瓦尔的护卫连忙过来扶起夏洛奇。
　　幸好，落在客舍房前的桌子上，桌子上还有一筐蔬菜。
　　夏洛奇没有受伤，只是心里异常难受。
　　就像一口气吸不上来的那种难过。
　　西斯瓦尔受伤很重，最要命的是仲达的一掌，直接印在了心口。
　　阴寒入心，西斯瓦尔脸色铁青。
　　强忍着疼痛，指挥卫队朝城主府撤去。
　　这时，雷诺带着自己的家丁赶到了。
　　他与摩坦丁多喝了点酒，比西斯瓦尔离开要晚些。
　　此时赶到，伏击战亦已结束。
　　雷诺一看城主西斯瓦尔受伤，大惊。
　　立即警觉，亲自护送。
　　三天后，西斯瓦尔才恢复过来，亲自来到夏洛奇的卧室。
　　城主府比摩府还要大三倍。
　　主要是练武场与公园面积很大。
　　居住的庭院差不多，夏洛奇按照西斯瓦尔的安排，住在西厢房内。
　　只有尊贵的客人才会被安排在西厢房内。
　　可见西斯瓦尔多么器重夏洛奇。
　　“要不是你，这次我就被莱顿那厮干掉了。”
　　“城主，您伤势好了么？”
　　“嗯，没大碍了。”
　　“主要是那一掌让我吃了些苦头，将体内的阴寒逼出来，花费了我整整一晚。”
　　西斯瓦尔跟夏洛奇说话就像朋友一样，丝毫没有城主的架子。
　　“好，咱们今天还不反击么？”
　　“我的伤势也好了，可以大杀他一顿了。”
　　夏洛奇也是生气。
　　一来到这个王者大陆，就遇见这么一个对手。
　　嚣张，太嚣张了。
　　不杀一下此人的锐气，以后怕摩苏雅没好日子过。
　　出个门都需有人看护，太别扭了。
　　摩府现在的经济状况不是很好，还靠着摩苏雅卖细密画挣钱。
　　所以，夏洛奇鼓动西斯瓦尔反击是情理中的事情。
　　“嗯，我不便出面，这次你替我辛苦一下吧。”
　　“城主府的护卫共三千人，你带去一半，另外，摩府那边自然会配合你。”
　　“我让雷诺也出面，揍这老家伙一顿。”
　　“简直反了他了，居然敢伏击暗杀我，谁借给他的胆子？”
　　西斯瓦尔自然知道，这个讯息对他十分不利。
　　明显，莱顿敢动手，一定是畹町郡郡长萧伯纳授意的。
　　自己若反击，会授人以柄。
　　西斯瓦尔很清楚，萧伯纳的眼线应该早在凌罗城内布下了。
　　自己的一举一动都在别人的监控下。
　　这个郡长不好对付。
　　莱顿如此开打，萧伯纳乐见其成。
　　无论谁输谁赢，对他没一毛钱的关系。
　　扶植莱顿，打压西斯瓦尔正是萧伯纳接任后对凌罗城的政策。
　　西斯瓦尔派出夏洛奇后，当即写了一封书信给温良，征询此事如何处理。
　　洁白的信鸽扑棱棱的飞越城主府的屋顶，屋顶上的风铃在叮铃铃的吹响。
　　在不远处的树林里，一双阴暗的眼睛注视着西斯瓦尔的一举一动。
　　此人的身形与周边的环境几乎融为一体。
　　西斯瓦尔稍微注视了一下信鸽的飞行，心事重重的转身进屋。
　　树林中的那黑衣人随即就是一支袖箭唰的射向信鸽，鸽子应声落地。
　　黑衣人手脚麻利的取出鸽子脚上绑着的信件，然后如风一样消失在树林里。
　　风哗哗的吹着浓密的树叶，遮掩了信鸽的尖叫。
　　夏洛奇带着一千名城主护卫。
　　换装成黑色，学那莱顿府的样子。
　　既然你不愿挑明，那我也一样，咱们就暗中厮杀吧。
　　雷诺的一百多人护院卫队也集中了过来，在摩府门前汇合。
　　摩府一百多人随即加入进来。
　　摩坦丁、雷诺、夏洛奇三人率队直杀向西城银枪坊的莱蒙特夫府邸。
　　莱蒙特夫家族的府邸是按照城堡样式修建的。
　　有钱啊！
　　大门旁两个箭楼。
　　大门内架有两门火炮。
　　内里有一个瓮城，内护墙比外墙稍微矮些。
　　四个马面凸出，悬空。
　　上面的护院家丁可从上面向下射箭。
　　正中亦架着一门火炮。
　　弹药早就备好，似乎正在等待西斯瓦尔的反击。
　　半个时辰后，摩坦丁、雷诺、夏洛奇三人就杀到了府邸门外。
　　夏洛奇一马当先，右拳发力，对准大门狠狠就是一拳。
　　“轰！”
　　一声炮响，大门内假设的两门火炮当即发威。
　　朝杀到门前的一千多人中射出了炮弹。
　　射角很低，几乎是横扫过来。
　　在卫士中间炸了开来。
　　当场就死伤几十人。
　　摩坦丁与雷诺顿时怒了。
　　摩坦丁手中长剑一挥，雷诺的流星锤已举过头顶，旋转的速度越来越快。
　　夏洛奇的一拳仅仅将莱顿府的大门砸了晃了几晃。
　　夏洛奇摇了摇手，也摇了摇头。
　　对自己现在的实力十分不满意。
　　居然衰弱成这样了，以后还怎么扁人装逼啊？
　　无奈，只好施展身法去遮挡箭楼射向攻击卫队的箭矢。
　　来去如风，场面也煞是好看。
　　卫队士兵们对夏洛奇彻底是服了。
　　此时，雷诺的流星锤轰击赶到，接替夏洛奇的破门策略。
　　一锤就将大门砸烂了。
　　接着又是一脚，直接踹飞了那扇破掉的装饰着铜钉的描金黄色的厚重大门。
　　雷诺的古武实力还是杠杠的。
　　箭楼的护卫士兵开始射箭。
　　一千多名攻击者又有十几人死伤。
　　居高临下，箭楼的威力的确大。
　　即便有夏洛奇的来回迎击遮挡，还是出现了很大的伤亡。
　　摩坦丁长剑愤然掷出，将左侧的箭楼给削平。
　　里面的三名弓箭手当场摔落下来死于非命。
　　宝剑带着回力，又回到了摩坦丁手里，接着一样的招式切向右侧的箭楼。
　　两处箭楼被削平，莱顿府大门的守卫力量顿时降低了许多。
　　可此时门楼上的两尊火炮却频频发威。
　　一千多人一下子减员一百多。
　　雷诺的流星锤轰烂了大门后，接着又是一锤砸向火炮。
　　只听“”的一声，火炮被砸的乱转起来。
　　引线在的冒火，可那炮口却在旋转。
　　不知发射时，这一炮会攻击到谁。
　　“轰！”
　　一声巨响后，大炮的炮口居然正对着里面瓮城的护墙，顿时砸开了一个大豁口。
　　雷诺哈哈大笑。
　　摩坦丁率队也攻进了瓮城。
　　一千多人涌了进来。
　　此时，莱顿府的外墙忽然自行移动，两边护墙下有轨道齿轮运转。
　　洞穿的大门合拢了。
　　进攻的人马全部被围在了瓮城中。
　　地面开始塌陷。
　　一个一个巨大的陷马坑接连出现。
　　机关激发了。

第六百四十四章 前往百罗皇都
　　一千多卫队士兵以及摩坦丁、雷诺，包括夏洛奇全部掉进了巨大的陷马坑。
　　夏洛奇感觉四周一黑，然后脚下尖刺密布，全是锐器。
　　紧张刺激下，脑海中精神力内丹的孔洞再次扩张，一丝极小的神元境精神力瞬间涌出。
　　陷马坑内的场景当即看得清清楚楚。
　　底下布满倒竖的刀刃，高高低低。
　　地面上还有密密麻麻的铁蒺藜，还有许多盘着的吐舌信的毒蛇。
　　陷马坑居然高达十米，直径约两米。
　　可见莱府建造投入了多大的人力物力。
　　这陷马坑的设置明显是早有预谋。
　　这一丝精神力瞬间布满夏洛奇的身体。
　　实力不断在恢复，大地境、战天境……、
　　直至宇宙星级。
　　尽管只是瞬间，但够用了。
　　一拳轰出，身体倒飞，陷马坑再次下塌十米。
　　其余人等就没有那么幸运了。
　　夏洛奇耳边不断传来惨叫声。
　　被刀刃刺中身体的，被毒蛇咬中的，侥幸的落在地面上却又被铁蒺藜戳进脚掌的……
　　惨叫声不绝于耳。
　　一千多人全军覆没。
　　夏洛奇的精神力观照下，发现摩坦丁与雷诺两人也死于非命了。
　　心中一急，身体不自觉的比蒙化了。
　　顿时高达百丈的夏洛奇仰天大吼，把莱府内城上的士兵们吓坏了。
　　莱府三老指挥这场伏击，正在城楼上兴高采烈的笑呢。
　　忽然看见一个巨人举着山一般的拳头狠狠的砸在了城楼上。
　　三人当场被砸成了肉酱。
　　夏洛奇双脚横扫，将整个莱府的建筑全部给踢飞砸烂。
　　方圆两万米左右的莱府不乏精致的古典尖顶建筑，可在夏洛奇的狂怒下，一顿践踏，精美的建筑变成了废墟。
　　莱府人众一概被歼灭。
　　莱顿与莱希伦两人由于受伤，在莱府的核心地下宫殿中疗伤。
　　躲过了夏洛奇变身后的疯狂攻击。
　　夏洛奇的变身仅仅维持了三秒。
　　随即，法身就开始萎缩消退。
　　不远处的树林里，一双窥视的眼睛露出了惊恐的神色，随即消失不见。
　　夏洛奇昏倒在地。
　　整个惨烈的现场只有他一个人活着。
　　良久，夏洛奇睁开了眼，浑身酸痛的努力挣扎着站起来。
　　看着四周的狼藉，终于想起来刚才如梦幻般的场景。
　　摇摇头，蹒跚着离开了莱府。
　　莱顿与莱希伦在等了很久后，才慢慢的从地宫中出来，外面的动静把两人吓坏了。
　　莱顿的眼睛还蒙着纱布，莱希伦的脸上缠着纱布。
　　“父亲，怎么会这样？”
　　“咱们莱府的防卫不是整个凌罗城最坚固的么？”
　　“我们的家全毁了，人也全死了！”
　　“没有，别慌，不是还有你和我么？”
　　“我们可都是帝国的意念师。”
　　“这就是我们最大的底蕴。”
　　莱顿毕竟是见过世面的。
　　“咱们先不要露面，等养好了伤，直接去郡城，找萧伯纳大人。”
　　莱顿随即想好了对策。
　　两人互相搀扶着小心翼翼的进入地宫。
　　“夏……”
　　“夏洛奇！”
　　摩府的院门吱嘎一声打开，犹大看见夏洛奇一脸的沮丧，喊了一声。
　　夏洛奇看见是犹大，再次晕了过去。
　　“他怎么了？”
　　摩苏雅与温姨出来，惊异不定的问道。
　　“不知道啊？”
　　“刚才他不是跟老爷去找莱顿家的晦气去了么？”
　　“怎么就他一个人回来了啊？”
　　犹大也惊异不定了。
　　“你快去看看，到莱府去看看，究竟怎么回事？”
　　“咱家老爷呢？”
　　温姨对犹大道。
　　“嗯，好的，你们先救醒他，我去看看。”
　　犹大挺着肚腩，颠颠的小跑着去莱府。
　　“伯爵大人战死了，中了莱府的埋伏。”
　　“雷诺伯爵也战死了，和摩坦丁大人一样。”
　　夏洛奇醒过来，看见摩苏雅站在身边，努力撑起身体道。
　　“我爹他死了？”
　　摩苏雅顿时流下了泪水。
　　西斯瓦尔得到线报后先惊后喜，当即率领府中余下的一千多卫士赶去。
　　见莱府瓮城处尽是尸体，陷马坑内还有大量的毒蛇。
　　心下厌恶，吩咐军士投进燃油，一把火将陷马坑烧个干净。
　　一来销毁了证据，二来算是给死去的卫士一个交代。
　　在凌罗城，能得到火葬可是一种荣誉，那是勇士才能获得的葬礼。
　　至于莱府中的那些人，西斯瓦尔自然不会去管了。
　　一千多人在莱府中四下搜寻，找到了大量的魔山币与金银财宝。
　　西斯瓦尔大喜过望。
　　莱顿与莱希伦两人躲藏的很好。
　　没有被西斯瓦尔发现。
　　家中自然有密室与暗道。
　　两人在养好伤后就潜逃出凌罗城，去了畹町郡。
　　“这就是你心目中的爱人了吧，夏洛奇。”
　　西斯瓦尔来到摩府，正好是夏洛奇昏迷醒来之时。
　　看见貌美如花、天香国色的摩苏雅，问夏洛奇道。
　　“嗯，是的，她就是摩坦丁伯爵的女儿摩苏雅。”
　　夏洛奇有些悲伤的回复道。
　　听到夏洛奇说摩坦丁与雷诺战死，西斯瓦尔也是一阵难过。
　　毕竟两人是自己忠实的班底。
　　这场战役两败俱伤，最后获利的自然是西斯瓦尔。
　　可西斯瓦尔也心疼不已啊！
　　两名意念师！
　　这可是价值连城的战略性武器。
　　现在到哪里去找等级高的意念师呢？
　　两名大地境高级中阶实力的意念师，怕是整个帝国不久后都会知道吧。
　　调查，追问，缉拿凶手……
　　一系列的官方运作马上就要开始。
　　西斯瓦尔担心畹町郡的萧伯纳会借故做文章。
　　温良的回信还没有影。
　　西斯瓦尔焦虑之下，再次给温良飞鸽送信。
　　而且连夜秘密的派人将凌罗城内发生的情况如实告知了温良。
　　可惜，通往百罗城的所有路径都被神秘的黑衣人封锁。
　　飞鸽自然是被击杀，信件被人取走。
　　连夜派出的信使也被斩杀在驿道旁。
　　这些情况西斯瓦尔很快也知道了。
　　居然有人将凌罗城给秘密封锁了。
　　“什么人敢这么干？”
　　“谁借给他的胆子？”
　　“即便是萧伯纳也不至于如此兴师动众吧？”
　　无奈，西斯瓦尔对夏洛奇说：
　　“兄弟，大哥请你帮个忙。”
　　“城主大人请说。”
　　“哎，以后你我就是兄弟了。”
　　“摩坦丁伯爵的死我的确很痛心。”
　　“但兄弟你能活下来简直太好了。”
　　“不管你是如何做到的，我也不想知道，但我能确认一点，那就是你的能力的确强大。”
　　“所以，这件重要的事情我只能让你来做了。”
　　“什么事？”
　　对于夏洛奇来说，这世上还有什么比摩苏雅还重要呢？
　　“三年后将是王者大陆百罗帝国意念师比试大会。”
　　“主持大会的长官是我们的老东家温良，就是之前的畹町郡的郡长。”
　　“本来这些事情我不该跟你说的，现在顾不上了。”
　　“我已经写好信，推荐你和摩苏雅两人参加三年后的意念师大会。”
　　“刚好三年后你们都在二十岁之内。”
　　“到百罗皇城去找温良温大人，然后让他设法帮摩苏雅确认身份，我信里写的很详细，温大人一看就会明白。”
　　“记住，千万不要遗失信件，这对于我们来说非常重要。”
　　西斯瓦尔郑重的说道。
　　“另外，我答应你的请府中最好的细密画师教你绘画。”
　　“因此，帕慕克大人将随你们一同前往。”
　　“他也是实力很强的意念师，等级跟摩坦丁伯爵相差不大。”
　　“他陪同你们前往，也算是对你们的一种保护。”
　　“我这样说，你是明白的，你当然无需保护，关键是摩苏雅的安全。”
　　西斯瓦尔句句都说在关键点上，夏洛奇自然无法拒绝。
　　摩坦丁的死让摩苏雅很悲痛。
　　所以，出去走走，或许对她有好处。
　　夏洛奇来到这个世上，唯一要做的事就是守护摩苏雅。
　　他感觉到无上的甜蜜与幸福。
　　这种幸福比任何事都重要。
　　夏洛奇答应了。
　　答应西斯瓦尔将信件送到温良大人手中。
　　帮助摩苏雅确认自己的血胤。
　　答应与摩苏雅一起参加三年后的意念师比试大会。
　　从凌罗城通往百罗城，需要经过四五千里的路程。
　　其中许多地方是不安全的，比如王者峡谷、火焰山、幽灵深渊、迷雾丛林、沙漠风暴……
　　要尽量避开这些地方，就必须走海路了。
　　海上有众多的海魂兽，非常危险。
　　它们的意念天赋要比人类强百倍。
　　没有白银大陆的金属头盔保护，人类是无法深入海洋的。
　　“那我们什么时候出发？”
　　夏洛奇问。
　　“今晚乘黑就走。”
　　“现在麻烦的是，凌罗城被一些不明底细的人给封锁了。”
　　“我派出去的三拨信使都被他们击杀了。”
　　“我派人去看了这些信使身上的伤口，都是剑伤。”
　　“一击而中，刺客手法！”
　　“嘿嘿，刺客！”
　　夏洛奇不由想起了前世那顶尖的虚空神。
　　刺客虚空，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　好气派，居然今日又遇见了这些败类！
　　夏洛奇是彻底恨透了刺客。
　　自己的父亲死在他们手里，摩苏雅也差点被那名刺客击杀，而且真真假假的死去活来。
　　把夏洛奇折腾的那个叫销魂啊！
　　夏洛奇因此发誓要将这宇宙间的刺客连根拔起，彻底铲除。
　　刺客神殿乃暗影宇宙的创始人斯巴达说设立。
　　斯巴达如今不见了踪影，据说是被一名初神，也就是创世神封印了。
　　初神比创世神实力要略强些。
　　斯巴达本人是混沌境高级巅峰实力，这些年也应该突破虚空境了吧。
　　那名神秘的刺客显然不是这斯巴达。
　　他不会那么无聊的盯上夏洛奇，也不会对林元下手，更不会去刺杀摩苏雅。
　　对一名女子下手，其心胸品质就差太多了。
　　无论如何不会是刺客神殿的创始人能干出来的。
　　另有其人。
　　现在夏洛奇一听说此地有刺客，就像被针扎了一下。
　　西斯瓦尔自然感觉到了夏洛奇的异常。
　　“怎么了，兄弟，你与这些刺客打过交道？”
　　“哦，那是很久之前的事了。”
　　夏洛奇一说话，西斯瓦尔就无语。
　　一个十六岁的孩子说出来的话怎么跟七八十岁的老头一样呢？
　　又不好问。
　　只能猜，憋着。
　　反正有好奇。

第六百四十五章 细密画
　　吃完晚饭，西斯瓦尔介绍帕慕克给夏洛奇与摩苏雅两人认识。
　　“慕克大师可是咱们凌罗城中画细密画最优秀的老师。”
　　“你们两个要好好跟慕克大师学画，争取在三年后成为意念师，参加比试大会，绽放光芒。”
　　帕慕克长得浓眉大眼，鼻梁挺直，眼窝深陷，极有思想张力。
　　头发黑色卷曲，脸庞瘦削，整个人显得犀利而准确。
　　双手修长而有力稳定，身材高大而单薄。
　　没有兼修古武。
　　“你们好，很荣幸成为你们的细密画老师。”
　　帕慕克友好的朝夏洛奇与摩苏雅笑了笑。
　　摩苏雅早已经醉了，她可是知道帕慕克的伟大的。
　　小时候在凌罗城的琳琅细密画院中还听过他的授课。
　　印象十分深，尤其是在课堂上他亲手快速的画出一匹马。
　　那匹马就从贝叶纸上跑了下来，朝这些小孩子嘶鸣几声。
　　然后就跃出了窗外，越过了树梢，长着一对翅膀飞走了。
　　当真是神乎其技。
　　留在摩苏雅脑海中的一句话陪伴了她将近十几年。
　　那就是：
　　“若画就以心血成就世界。”
　　“这世界才真正的属于你。”
　　今日再次见到帕慕克，摩苏雅激动的快哭出来了。
　　“哦，我的那个神啊！”
　　摩苏雅捧着胸，挤出了事业线。
　　然后双眼一翻，晕了过去。
　　帕慕克呵呵一笑，一束意念笼罩过去，摩苏雅随即清醒了过来。
　　显然，帕慕克对摩苏雅施加了镇定技能。
　　摩苏雅醒过来后有些发窘，连忙站起来，朝帕慕克鞠躬施礼。
　　“老师好，十分荣幸能再次成为您的弟子。”
　　夏洛奇也站起来，躬身行礼。
　　夏洛奇对细密画还不太了解，有点想不通为何摩苏雅会这么失态。
　　西斯瓦尔递给帕慕克三袋魔山币，每一袋至少一千万。
　　“好了，帕慕克老师，这两个孩子您多费心了。”
　　“没问题，城主大人，我很喜欢他们。”
　　西斯瓦尔听帕慕克这么说，不由心里高兴。
　　很少听到帕慕克说这句话。
　　只要他这么说，证明夏洛奇与摩苏雅都有成为伟大细密画画师的潜质。
　　“出发吧，夜色已晚，花香沉醉，我就不送你们了。”
　　西斯瓦尔有些惜别。
　　“再见，城主大人。”
　　三人三匹马，缓慢的溜达出了西斯瓦尔的视线。
　　在树林茂密的转弯处，走向了伟大的征程。
　　“呀呼~”
　　三人出城十里后，在官道上听到了呼啸声。
　　夏洛奇抬眼远眺，只见山谷两旁树林灌木丛中十几名黑衣蒙面人围了过来。
　　根本不说话，举剑就刺，拿刀就砍。
　　夏洛奇护住摩苏雅，一步不离。
　　身形飘逸，突然发动，一指戳中一名黑衣人的喉咙。
　　那人震愕，不相信自己竟然就这么死了。
　　夏洛奇的速度非常快。
　　一进一出，连续突击，已有三名刺客死于夏洛奇的修罗指了。
　　这修罗指狠辣快捷，招招戳人要害。
　　一般都是一招毙命，所以称之为修罗指。
　　其余的刺客吓了一跳。
　　纷纷围过来要先结果夏洛奇。
　　帕慕克的意念击刺不能被人近身，由于没有兼修古武，防御力等于零。
　　所以，夏洛奇还要负责攻击靠近帕慕克的黑衣人。
　　帕慕克的意念击刺也十分厉害，杀人于无形。
　　但帕慕克仅仅令其晕倒即止，不愿杀生。
　　夏洛奇可没那么多顾忌。
　　这些人若是不赶紧击毙，伤到摩苏雅自己可要后悔了。
　　所以，凭借轩辕身法与释天绝命三指，杀的那些黑衣人叫苦不迭。
　　这世上的古武修炼者似乎对身法这一项研究的不够。
　　倒是在力量上非常注重。
　　好几名刺客凭借力大，居然硬生生的挡住了夏洛奇的修罗指。
　　夏洛奇还差点吃了亏。
　　十几个来回后，夏洛奇基本知道了这些人的实力。
　　最高为大地境高级巅峰实力。
　　都是古武修炼者，没有意念师。
　　死在夏洛奇手里的五名都是大地境初级初阶。
　　一名中级中阶被夏洛奇戳中了喉管，但反应比较快，仅仅受伤。
　　正退在一旁，骂骂咧咧的包扎伤口，伺机再度扑上。
　　帕慕克击伤的都是高级初阶到中阶的黑衣人。
　　现在十几名黑衣人还有七八名在蹦Q。
　　上蹿下跳的围着夏洛奇等三人刀砍剑劈。
　　夏洛奇一紧张，脑海中那被神秘力量封印的精神力元丹内海孔洞就会泄露出一丝丝神元境伟力。
　　夏洛奇感觉到七彩神元精神力被激发了。
　　哈哈一笑，踏步上前，一拳轰飞了那名实力最高的家伙。
　　只见那人像坐火箭似的“嗖”――没影了。
　　剩下的黑衣人一愣，顿时发一声喊：
　　乌拉乌拉扯呼！
　　扑进了山谷官道两旁的树丛里不见了。
　　夏洛奇这回没敢多用这七彩神元境精神力，怕自己用完后再次虚脱。
　　还不知后面的路程会发生什么呢。
　　必须保持清醒。
　　这一拳把帕慕克也看愣住了。
　　这小子什么情况？
　　虽然帕慕克没有兼修古武，可对古武实力的排列还是比较清楚的。
　　那名被夏洛奇轰飞的家伙应该是大地境高级巅峰实力。
　　身手相当了得，居然在帕慕克连续意念击刺中硬扛了下来。
　　虽然有眩晕效果，但几十秒后他就又恢复了清醒。
　　帕慕克其实很担心这名黑衣人。
　　他应该是这伙人的首领。
　　可首领居然被一个十六岁的小家伙一拳给轰飞了。
　　怎能不让帕慕克大跌眼镜呢？
　　幸好帕慕克相信天才论。
　　他是搞艺术的，没有天分的人他一点都看不上。
　　现在他发现了夏洛奇的天分就是令人惊奇。
　　摩苏雅的天分是令人纯真。
　　帕慕克觉得自己捡到宝贝了。
　　自己深爱的细密画技法啊，终于找到可以传授衣钵的弟子了。
　　“细密成真”是帕慕克的绝活。
　　细密画练习到一定程度后，说话的内容会成为真实存在。
　　传授给帕慕克这门绝技的画师曾经是王者大陆荣格的弟子传人。
　　这个流派一直潜伏在地下，很少有人知道。
　　因为一万年下来，也没有人真的将画出来的事物变成真实。
　　可到了帕慕克竟然成功了。
　　虽然他只能控制一小部分让它们变成真实世界，那是因为他自己的意念修为还不够。
　　帕慕克已经四十五岁了，想再度提升意念力已经很难很难的了。
　　所以，他唯一记挂于心的就是寻找“细密成真”画派的传人。
　　如今，两个宝贝神一般的出现在他身旁，你说他能不高兴么？
　　当即，帕慕克从怀中掏出两本小册子，一人一本。
　　“夏洛奇、摩苏雅，从现在开始，给我尽快背诵。”
　　“这本小册子上就是我以后将要教你们的细密画的绘画技巧。”
　　说完，帕慕克回到自己的马上，继续往前赶路。
　　他根本不愿意加速，帕慕克要给两个孩子留充足的时间，让他们尽快的背诵下来自己画派的秘籍。
　　夏洛奇与摩苏雅两人有些面面相觑。
　　今天，这帕慕克老师有些不对劲啊。
　　看上去是一个很风轻云淡的人，怎么被黑衣人袭击后不淡定了。
　　稍一思索，夏洛奇就明白了。
　　帕慕克怕被人击杀，细密画秘籍失传。
　　这份心意，如此凝重，让夏洛奇对帕慕克暗暗产生了尊重。
　　本来，像夏洛奇曾经抵达了那么高的高度的人，对于这些细致末流并不是很看重。
　　要不是为了摩苏雅，让夏洛奇学画画，那不是要了他的命么？
　　他宁可与释天打架，与黄帝论剑，或者与特战队员们喝酒打闹，也不愿意坐下来拿着画笔一笔一笔的描画线条，临摹实物。
　　但现在感觉到帕慕克将自己与摩苏雅看得这么重要，不禁内心一阵感动。
　　就为了这份心意，这个老师自己认了。
　　哪怕在他眼里，帕慕克的实力很弱，弱到可以无视的地步。
　　但夏洛奇就是这么一个人，对于真心爱自己的人，他会加倍的珍惜与尊重。
　　夏洛奇有时空复制拓印能力，扫一眼就将细密画秘籍内容全部记诵在脑海中了。
　　先是讲究凝心静气，然后是物我两忘，接着是心手一致……
　　很多是技巧类的细节处理。
　　夏洛奇一遍一遍的在脑海中品读，觉得这跟剑道没什么区别。
　　心诚则灵。
　　要想将世界从虚幻变成真实，首先你不能自己认为所画的就是虚幻。
　　“细密成真”秘诀最关键的一点是意念。
　　不是用笔作画，而是用意念作画。
　　通过手与笔来沟通世界与意念。
　　……
　　想了一晚，摩苏雅都抱着马脖子睡着了。
　　夏洛奇已经想通了“细密成真”的精髓。
　　那些具体的绘画技巧必须刻苦训练，这一点都讨不了巧。
　　太阳第一缕光线从山谷两旁的青山上升起来时，三人已经走出了凌罗城界域。
　　穿过费迪娜山谷，前面就是辽阔的里下河平原。
　　种满了庄稼，禾苗青青，春风吹拂。
　　诗意而静谧。
　　“好吧，今天我们画的第一幅画就是这平静春天的田亩。”
　　帕慕克像变戏法似的从储物空间中取出三具画板，贝叶纸早已钉好在黑色的画板上。
　　支架支好，太阳的光线清新柔和。
　　“早晨的光线我们需要用冷色调的颜料。”
　　两大盒子颜料打开，一股芬芳的味道从里面扑鼻而来。
　　“这可是我们细密画派中最珍贵的矿物颜料――胭脂醉。”
　　“不许浪费，要是画错了，你们两个是要负责赔偿的，知道了么？”
　　帕慕克说的十分认真。
　　夏洛奇立刻想到了那本秘籍中所说的：
　　“欲画之前须先构思。”
　　“胸中笃定，方可落笔。”

第六百四十六章 凝珠
　　南木与北困被夏洛奇大杀四方，最后裁决神殿被毁坍塌，气的南木口吐墨血。
　　北困也是脸色难看。
　　元老院终于聚齐了人，调查事情经过。
　　最后决定派出三人调查组，对夏洛奇大闹裁决神殿的事情进行调查。
　　由于南木没有经过元老院同意，擅自停止金属天与青木天的运转，导致三十六天生灵涂炭。
　　并且，擅自动用裁决神殿终极杀器――裁决神针。
　　南木、北困被罚轮回重修。
　　裁决神殿事务暂由元老院代管。
　　调拨资源，重修裁决神殿。
　　一道天罚轮回之光由三十六天刑罚队队长楚昭南激发。
　　南木无奈而不甘的在纯白的光线中虚化分解消散。
　　宇宙星空重整，时空涡轮怒张。
　　南木遵循因果，轮回至八荒界域的白银大陆。
　　成为当地的一株黑木。
　　千万年后，化身成人，在坎南坎普金属矿区挖矿。
　　此时与夏洛奇降临于王者大陆时间重叠，南木亦十六岁。
　　前世记忆尚存，武力被封印。
　　很快，南木的异禀被白银大陆的强者木叶村的大流士发现，收为弟子。
　　兼修意念与古武。
　　一时间，竟也进步神速。
　　听说王者大陆百罗皇都要举办意念师比试大会，也给白银与青铜大陆发了邀请函。
　　南木做为这一世白银大陆木叶村的天才，自然被推荐参会。
　　而北困则轮回至青铜大陆，被精灵族新晋的皇级魔法师收为弟子，开始了精灵族魔法修炼。
　　同时也被推荐为参加王者大陆意念师大会的参会者。
　　倾向于南木的天罗尊者与木枷天帝与倾向于夏君的布袋天师三人组成了元老院调查组。
　　对南木擅自是否动用裁决神殿权力干预夏君转世轮修进行调查。
　　同时对夏洛奇这个夏君载体的肆意妄为进行调查，看是否触犯三十六天元老院的系列法规。
　　毕竟，裁决神殿是在夏洛奇进犯过程中被毁。
　　战斗场面早已被南木与北困动用神器干扰销毁，无法时光回溯调查了。
　　可许多蛛丝马迹却还存在。
　　天罗与木枷去了隋唐低维时空，调用那里的量子摄像仪，翻看夏洛奇的一举一动。
　　两人终于发现了诸多针对夏洛奇的刺杀与打击。
　　比如蔷薇刺客神殿的刺客，南木动用裁决神殿的权力无缘无故的启动升维程序，派遣芈雨亭、谢子豪等人刺杀夏洛奇等等……
　　一一暴露无疑。
　　布袋天师则前往八荒界域王者大陆，监察三人被罚轮回修炼的情况。
　　尽管有倾向，但木枷与天罗也对南木的无耻感到震惊！
　　随即将调查结果上报给了三十六天元老院修炼者委员会。
　　这个委员会专门负责管理混沌境以下的修炼者事务。
　　随即作出裁决，罢黜南木这一任的裁决神殿殿主职位，轮回修炼时间延长万年。
　　北困作为帮凶，遭受了同样的处罚，延长万年的轮回修炼。
　　对夏洛奇则作出了公允的判决。
　　攻打裁决神殿事宜由南木、北困负责全部责任，夏洛奇受到气运奖赏，轮回修炼时将得到百分之十的气运加成。
　　这些处罚决定大快人心。
　　三十六天朗朗乾坤露出了久违的清明。
　　而不幸的是，丽华上神被黑木崖崖主以自我本体宇宙凝聚成针的终极攻击击杀。
　　元灵亦被迫轮回重修，本体耗散，虞城神宫垮塌崩溃。
　　潇湘水云与温柔焰韧以及雨农三人得知消息后悲痛不已。
　　丽华上神的元灵亦降临至八荒界域重修。
　　成为三大陆交界处仙人谷中的一朵异世奇葩――天香修罗――气运之花！
　　潇湘水云等三人探知到消息，花费巨大资源，劈开时空也降临至此。
　　可惜是私自进入轮回时空，三人的实力均遭受封印。
　　而且局限在仙人谷中，守护在丽华上神的旁边。
　　潇湘水云成为一滩秋水，温柔焰韧成为水潭旁的一朵火焰花，雨农则成为一棵参天大树，浓荫遮蔽，替三人遮风挡雨。
　　不提。
　　夏洛奇由于有拓印技能，将帕慕克细密成真秘籍印入脑海。
　　一出手就不同凡响，一丝云霞居然飘出了贝叶纸画面。
　　金色的线条沾染着冷色胭脂醉的桔红。
　　帕慕克大吃一惊！
　　什么情况？
　　怎么会这样？
　　这孩子怎么一笔成真了？
　　这种情况只在祖师爷荣格身上出现过。
　　万年下来了，今天竟然再次出现。
　　帕慕克被轰的七魂出窍了都。
　　“你以前学过这画法么？”
　　帕慕克有点不敢相信自己的眼睛。
　　那缕彩霞还在夏洛奇面前飘动。
　　此时的夏洛奇似乎进入了神明之境。
　　帕慕克的问话都没听见。
　　帕慕克一看，居然？
　　居然进入了空明状态？
　　“我靠！”
　　帕慕克直接爆粗口了。
　　兴奋的发抖。
　　摩苏雅见老师有点奇怪，于是拉拉帕慕克的衣袖。
　　帕慕克这才回过神来。
　　紧紧的拉住摩苏雅的手，手指伸在嘴唇上，让摩苏雅不要出声，生怕打扰夏洛奇的状态。
　　这缕霞光仅维持了三秒，就被一个银甲士兵愤怒的用宝剑劈散了。
　　夏洛奇吓一跳，这尼玛什么情况？
　　敢情还有守护神么？
　　空间守护神
　　这虚拟空间成为真实是逆天之举。
　　自己意念力几乎等于零，这空间守护神直接出手了。
　　若是达到一定实力，他肯定不敢现身。
　　平面升维的能量是可以禁锢这些守护神的。
　　这些秘密要等夏洛奇真正诞生意念之珠才会知道。
　　一缕霞光维持三秒，然后被银甲天神褫夺，这一切都被帕慕克看在了眼里。
　　激动！
　　夏洛奇从空明状态中醒了过来。
　　耳边传来一道严厉的训斥声：“升维折寿，切勿轻为！”
　　夏洛奇明白了。
　　这天下没有免费的午餐。
　　一切都是守恒的。
　　当即，夏洛奇明悟，这“细密成真”技法其实本质上是生命法则。
　　这需要修炼生命能量。
　　绿色的田野中冷不丁的吹来一阵冷风。
　　一只霞光精灵扑闪着翅膀虚拟成像，咯咯笑着掠过夏洛奇，然后钻入夏洛奇额头。
　　夏洛奇浑身一震，当即闭目，进入冥想。
　　“好家伙，这就要诞生意念之珠了？”
　　摩苏雅心中一动，积累了十几年细密画的专注力此刻闪出灵光了。
　　两人先后进入冥想。
　　帕慕克笑骂道：“两个小怪物，要来一起来，真要命！”
　　随即收起画架与颜料，替两人护法。
　　半个时辰一晃就过去了。两人根本没有苏醒的迹象。
　　帕慕克叫一声苦也！
　　这意念之珠的诞生若半个时辰内不醒，接着就是三天为限。
　　若三天不醒接着就是三周。万年前意念祖师荣格诞生意念之珠足足冥想了三年。
　　帕慕克又希望两人冥想时间长些，又希望快点结束。
　　因为这野外冥想十分危险。
　　若被打扰，很可能诞生失败，这会有生命之忧。
　　帕慕克在无边的田野上，心里忐忑不安着。
　　一天很快就过去了。幸好这里比较荒凉，没人经过。
　　王者大陆的子民一般习惯在城市周边活动，稍远些的郊野有怪兽出没。
　　很多古武修炼者为了提升实力，经常去野区打野升级。
　　怪兽的内丹与魂骨可以稳固元力，增加技能。
　　很多商队为了做生意雇佣古武修炼高手护镖。
　　看来最近商队较少。
　　第二天白天很快也过去了。
　　帕慕克现在非常希望明天这两个小怪物苏醒。
　　三天也很了不起了，意念之珠诞生的时间长短决定其先天属性的强弱。
　　三年是纯金珠，三月是白银珠，三周是青铜珠，三天是沉铁珠，一天是软锡珠。
　　三天了，诞生沉铁珠就不错啦！
　　帕慕克自己就是沉铁珠。
　　意念师关键还在于后天努力，若是积累到一定程度，意念珠也可能升级。
　　所以帕慕克更希望这两个孩子依仗后天努力，而不是先天太过妖孽。
　　金珠意念师肯定能抵达神级，银珠经过后天努力也有可能冲击神级。
　　天境巅峰是无疑的。
　　天境已经能够诞生世界了。
　　神境意念师是必定能诞生神界的。
　　银珠能诞生幻世界，青铜诞生虚拟世界，沉铁可诞生一半虚拟世界，软锡则能诞生局部真实世界。
　　各珠的升级方向有所重叠，但也有不同，各自有各自的特点。
　　最终的方向都是诞生真实的世界，各自在过程中都会有变异。
　　比如，软锡意念珠若机缘好会突然跳级成金珠。
　　其中转换的程序非常复杂，绝对不比宇宙诞生的程序低。
　　因此，帕慕克只希望这两个小家伙赶紧凝聚意念珠，以后的事再说。
　　但现在已经是第二天晚上了，两人都没有一丝一毫的动静。
　　天黑了下来，不一会儿，帕慕克就看见了一支火把从远处走来。
　　“坏了，真是怕什么来什么！”
　　“快，逃出去的信使在这！”
　　领头的两个黑衣人发一声喊，呼啦一下就围了过来。
　　帕慕克来不及喊醒夏洛奇。自己第一时间杀了出去。
　　全力以赴的大地境高级中阶意念击刺，立马撂翻一人。
　　那中招的黑衣人惨呼一声，鼻血长流，脑袋里浆液开了锅。
　　顿时毙命。
　　此人实力约为大地境高级初阶。

第六百四十七章 全力以赴的帕慕克
　　帕慕克在奋斗，神经紧张之极。
　　这么好的两个意念师的好苗子。
　　若毁了，他会痛恨这个世界。
　　同时也不会原谅自己。
　　看着几十个黑衣人源源不断的朝这边围过来时，帕慕克心里一片清明。
　　他知道这时需要他做什么。
　　没有什么需要保留的了，没有什么不能损失的了。
　　他取出自己的笔与画夹，十几页贝叶纸在画夹上随风翻动。
　　几十名黑衣人离帕慕克还有三十米远。
　　第一张贝叶纸上迅速的跃出一只怪兽猛虎。
　　大地境中级初阶，这是帕慕克能够释放的最高极限了。
　　帕慕克的脸色一阵苍白。
　　每释放一只猛虎，他的生命值下降一个点。
　　画的非常快，十几只猛虎很快扑了过去。
　　“不好，怪兽猛虎！”
　　“准备打野！”
　　其中一名黑衣人喊道。
　　显然是这群黑衣刺客的首领。
　　十几只猛虎不断的释放咆哮技能。
　　利爪的金属性物理攻击也非常犀利。
　　在帕慕克意念的控制下，经常四五只猛虎围攻一个人。
　　这是意念师可怕的地方，尤其是细密成真意念师的独门绝技。
　　但这十分消耗意念师的生命力。
　　短短一分钟，帕慕克的头发已经开始变白了。
　　十几只老虎十几根白发。
　　群控攻击还消耗心力。
　　几十名黑衣刺客在短暂的慌乱后镇定了下来。
　　他们发现这些猛虎的等级实力并不似很强。
　　其中一名黑衣人，明显是这些人中最厉害的家伙。
　　来去如风，一出手必斩杀一只猛虎。
　　半个时辰，帕慕克到了心力憔悴的地步。
　　颓然坐倒，口鼻滴血，头发白了一大半。
　　但他没有放弃，继续用心力在贝叶纸上画了一只飞虎。
　　长有翅膀的怪兽猛虎。
　　多了一个技能，那就是临空攻击。
　　防御性能大增。
　　飞翅猛虎需要蓄势，不是刚开始就能画出来的。
　　至少需要半个时辰的蓄势，才能画出一只飞翅猛虎。
　　帕慕克勉强的大笔一挥，猛虎“昂~”的飞出，帕慕克喷出一口鲜血。
　　已到极限了。
　　剩余的意念必须用来控制剩余的怪兽猛虎与飞翅虎。
　　飞翅虎的加入令黑衣人陷入被动。
　　因为诸多攻击技能是从空中发出。
　　黑衣刺客够不着它，它却能不断的通过吼声意念轰击他们的灵魂。
　　好几名黑衣人陷入眩晕状态，倒了下去。
　　那名实力最高的黑衣刺客一看不好，这飞翅虎的攻防太厉害。
　　顿时后退。
　　他现在有些明白。
　　这些猛虎怪兽以及飞翅虎的出现似乎跟前面不远处的那三名信使有关。
　　拉开距离，他果断的做出了决定。
　　果然，超过三十米后，这些猛虎怪兽与飞翅虎随即停止不前。
　　帕慕克心中悲凉。
　　敌人若是如此相持不退，等到自己力尽，岂不是要束手就擒？
　　那名黑衣人首领好聪明。
　　帕慕克随即收了意念，猛虎怪兽与飞翅虎淡然消失在夜幕中。
　　黑衣刺客们心下也是一阵惴惴。
　　再扑过去怕引来更多的猛虎。
　　这次进攻，黑衣刺客在三十米外被猛虎怪兽阻击，损伤五名。
　　被帕慕克轰死一名，被细密猛虎咬伤三名，被飞翅虎攻击伤了一名。
　　相持了十分钟，帕慕克恢复了些意念力。
　　原本瘫倒的身躯再次坐直了。
　　又过了十分钟。
　　黑衣人摸不到底，但又不肯撤，聚在那里密谋。
　　帕慕克心里也发慌，他不知这些黑衣人还会做什么。
　　当即勉力站起来，缓缓往前走。
　　靠近。
　　必须靠近这些黑衣人，逼退他们。
　　于是，儒雅潇洒的帕慕克边走边从画笔中释放猛虎怪兽。
　　走十步，放一只。
　　这一下，帕慕克来到刚才三十米处，猛虎已然可以够到那些黑衣人了。
　　领头的那名黑衣刺客首领奋力击杀了三只猛虎。
　　终于明白朝他们走来的是名伟大的意念师。
　　顿时有些犹豫了。
　　于是，挥手率众往后退。
　　帕慕克像一个黑夜里的牧羊人。
　　手里不断的释放着意念猛虎，将这些黑衣刺客逼退了一百米。
　　然后，盘膝坐下。
　　休息冥想恢复。
　　几十名黑衣刺客有些懵，这怎么打？
　　这名意念师似乎能召唤无穷无尽的猛虎怪兽。
　　就这样，帕慕克凭借这一手细密成真绝技，硬是挡住了黑衣刺客一夜。
　　两天两夜过去了，夏洛奇与摩苏雅来两人没有丝毫苏醒的迹象。
　　进入第三天了，好歹也能凝聚一枚铁珠。
　　帕慕克心下安慰，但那些黑衣人并没有退去。
　　似乎后面还有源源不断的黑衣刺客聚拢过来。
　　早晨的太阳终于露脸。
　　帕慕克此时站在一棵大橡树下。
　　一身黑衣，一根洁白发亮的腰带。
　　插着画笔。
　　双手抱着画夹，闭目凝神，岿然不动。
　　一百多名黑衣人蒙着脸，在百米外不敢上前。
　　这些黑衣人看见了帕慕克，而帕慕克却丝毫不看他们。
　　夜晚看不清，这时发现只有帕慕克一个人。
　　后面两个孩子坐在那里冥想。
　　黑衣刺客终于动了。
　　一百多人全部扑了过来。
　　帕慕克暗叹一声。
　　抽出画笔，铺开画夹，大笔一挥，一只太阳“唰”闪了出去。
　　耀眼！
　　光爆！
　　亮瞎狗眼！
　　冲在最前面的十几名黑衣刺客顿时失明。
　　帕慕克在夜间利用人们对猛虎的畏惧抵挡，白天则直接动用火焰与暴力。
　　太阳光爆！
　　一只又一只的太阳从画夹中飞出。
　　三十米内寸草不生。
　　熊熊火焰高高的燃烧。
　　一道火墙挡在黑衣人冲过来的路上。
　　黑衣刺客犹豫了一下，分兵。
　　三十多名黑衣刺客朝夏洛奇、摩苏雅攻击过去。
　　帕慕克大吃一惊。
　　他最怕的就是这一招。
　　当即，一条大河从画夹中滔然飞去。
　　在夏洛奇、摩苏雅三十米处汹涌咆哮。
　　然后右手飞快的画了几十只凶猛的鳄鱼扔进了那条河。
　　三十多名黑衣人被吓阻。
　　这边是火，那边是水。
　　水火双御！
　　帕慕克的潜力发挥到了极限。
　　此时他已不顾自己的安危了。
　　十年寿命就此耗尽。
　　但他不后悔！
　　帕慕克决定今天要以自己的生命来守护夏洛奇、摩苏雅两人的意念之珠的觉醒。
　　他很好奇，这两个怪物会凝聚什么意念珠。
　　箭雨！
　　帕慕克的贝叶纸上飞出一支又一支的利箭。
　　瞬间，数百支箭簇射向水火对面的黑衣刺客。
　　这些箭在帕慕克不惜耗损意念的状况下被全方位控制。
　　一百多黑衣人全成了帕慕克闭目用意念关照的目标。
　　这些箭准的不像话。
　　黑衣刺客冷不防被这顿箭雨给打了个措手不及，顿时伤了十几名。
　　水与火已经让他们大吃一惊了。
　　箭雨的倾泻，黑衣刺客的阵脚顿时乱了。
　　后撤。
　　一百多名黑衣人往后又退了五十米。
　　帕慕克鼻腔内滴滴答答的往下流血。
　　头发全白了。
　　原本潇洒英俊的中年男子韵味顿时老了十岁。
　　帕慕克深吸一口气，向前迈过火墙，收了大河。
　　太阳光爆的火焰在帕慕克身后熄灭。
　　大河消失无形。
　　帕慕克依然距离这些不肯就此退却的黑衣刺客百米距离。
　　然后盘膝坐下。
　　冥想！
　　这股气势竟然震慑住了近百名的黑衣刺客。
　　黑衣刺客面面相觑，看着这如神般的存在，不敢上前一步。
　　黑衣刺客首领冷静的分析了刚才的对战形势，判断出帕慕克最怕的就是近身。
　　还有他之所以一步一步的逼近，主要是为了身后那两个端坐冥想的孩子。
　　也就是夏洛奇与摩苏雅。
　　于是，心下有了定计。
　　轮番冲。
　　分两波，一波三十人，分别冲帕慕克与夏洛奇、摩苏雅。
　　同时发动，让帕慕克无法首尾兼顾。
　　“上！”
　　黑衣刺客首领一声令下，两支小分队动了。
　　刺客的速度是很快的。
　　有些人有加速装备，比如风靴等。
　　只要肯花魔山币，就能购买技能装备。
　　这些在凌罗城的古武修炼店铺中都能买到。
　　但价格不菲。
　　一般是家中条件较好的修习古武的子弟才买得起。
　　还有些老跟着高手走镖的雇佣兵，在护镖历险中斩获野区怪兽的内丹魂骨来换取。
　　更有斩杀敌手夺镖大发横财的雇佣兵能换取高等级装备――铭文与皮肤等。
　　帕慕克知道对方已经窥破了自己的真实目的。
　　当即画出一匹蓝色的大鸟，自己跃上鸟背。
　　然后从空中向下射箭。
　　不断的后退，一直保持与黑衣刺客三十米的距离。
　　对方无法伤害自己，自己却可以放风筝攻击。
　　箭簇支支精准，两支小分队顿时被箭雨给击退。
　　黑衣人首领呆住了。
　　知道意念师厉害，没想到这么厉害。
　　居然以一己之力力抗己方一百多人这么长时间。
　　“给我冲！”
　　“我就不信他的意念力无穷无尽呢！”
　　“耗也耗死他！”
　　黑衣刺客首领可是一位老江湖，走南闯北不知护过多少镖，经历过多少危险。
　　虽然之前从没遭遇过意念师，今天是第一次。
　　但凭借丰富的实战经验，很快就找到了击溃帕慕克的方法。
　　于是，两支黑衣刺客分队以散乱阵型朝夏洛奇、摩苏雅冲去。
　　帕慕克悬浮半空，无法攻击。
　　只能包抄夏洛奇、摩苏雅了。
　　果然，这一招的确毒辣，帕慕克有些犹豫了。
　　手中的箭簇不停，但自己的高度也降了下来。
　　悬空太损意念力了。
　　帕慕克的苍老一直在恶化。
　　帕慕克现在不去想自己的情况。
　　只要还有一口气在，就一定要挡住这波黑衣人。

第六百四十八章 放弃凝珠
　　看见帕慕克似乎有后力不济的倾向，黑衣刺客首领随即飞身而起，倾力一剑，凌空刺来。
　　“凌云斩！”
　　刺客大地境高级巅峰实力！
　　古武精修暗月凌云斩！
　　显然是西若城刺客联盟的人。
　　帕慕克当即认出了对方的身份，冷哼一声：
　　“竖子敢尔！”
　　随即，收了青鸟，双眸凝念，目光如炬，直接轰向高速腾跃而上的黑衣刺客首领。
　　声如重锤，轰在刺客心头，不禁一震，然后抬头，当即遇见意念之剑，直接戳中脑仁识海。
　　惨叫一声，击刺之力溃散，从十米高空摔落。
　　帕慕克心头一松，以为终于干掉了这名黑衣人首领。
　　就这一放松，那道暗月凌云斩的后劲忽然发力。
　　瞬间抵达胸口五米处。
　　帕慕克愕然。
　　意念师被近身只有等死。
　　如今剑光凌胸，无可抵挡。
　　帕慕克不禁暗叹一声，对夏洛奇、摩苏雅两人的护卫终究还是要失败了。
　　“！”
　　一声手指轻弹，赫然是夏洛奇的右手菩提指。
　　“你醒了？”
　　帕慕克顾不上自己即将摔落，在空中就问夏洛奇。
　　夏洛奇火凤双翅闪现，时间仅维持了一秒，然后就黯淡了下去。
　　两人先后从十米高空摔落，帕慕克匆忙中一笔干草堆画出，垫在地上。
　　两人才没有把骨头摔断。
　　“老师有难，天大的事先丢一边。”
　　“什么？”
　　“你主动放弃凝聚意念之珠了？”
　　“嗯，应该可以这么说吧。”
　　“哎呀，你真是气死我了！”
　　帕慕克从干草堆上爬下来，到处找棍子，他要揍夏洛奇一顿。
　　“你这个傻小子，你知道你错过了什么么？”
　　“你居然敢放弃？”
　　“我让你放弃！”
　　帕慕克没找到棍子，自己伸手搂头就揍了过来。
　　夏洛奇呵呵笑着，然后眼前一黑，彻底晕了过去。
　　此时，逐渐围过来的那群黑衣刺客看愣住了。
　　“什么情况？”
　　“这是内讧么？”
　　“刚才难道是我们判断错了？”
　　“这三人不是一伙的？”
　　“这意念师为何要揍这小子？”
　　黑衣刺客首领被帕慕克奋力击毙，帕慕克也到了力竭的地步。
　　眼前黑衣蒙蒙的围过来，双眼一翻，摔倒在夏洛奇身边。
　　“哈哈，这里还有一美妞，长的真不错。”
　　“兄弟们，咱们干掉她之前，是不是可以先快活快活？”
　　没有了首领的这些黑衣刺客显然都是一些乌合之众，良莠不齐。
　　“好啊！”
　　“如此尤物，不享用岂不可惜了？”
　　这些黑衣人中已经有人开始宽衣解带，准备行无耻之事了。
　　接着，一道七彩霞光闪现，近一百多号人瞬间身首分离。
　　准确的切过这些人的头颅，分毫不差。
　　夏洛奇晃晃悠悠的把帕慕克抱起来，搁在摩苏雅旁边，然后努力将周围的黑衣人一个一个的扔出去。
　　喘着粗气，干完了这些杂事，一屁股坐倒。
　　天真的黑了。
　　夏洛奇的眼中星光乱飞，陷入了深层的昏迷。
　　“咦，这里怎么有三个人？”
　　“其中这个小姑娘似乎在冥想。”
　　“旁边两个男子好像晕了。”
　　一名穿着绿色衣裙的姑娘下马，对身后的老者说道。
　　老者须发尽白，面孔红润。
　　跳下马来，老者显得个子极矮，似乎有点侏儒的感觉。
　　姑娘倒是清秀异常，眉目如画。
　　瓜子脸，丹凤眼，樱桃口。
　　“别动这姑娘，应该是觉醒冥想。”
　　“哦，好的，周伯。”
　　“阿秀，去四周看看，是否有打斗的痕迹。”
　　老者周伯说道。
　　“嗯，我这就去。”
　　阿秀施展轻功，飞快的转了一圈，看见了被夏洛奇扔到田垄沟壑中的黑衣刺客尸体。
　　一百多人全部身首异处。
　　“周伯，田垄沟里全是死人，大约有一百多人呢！”
　　“嗯，是天若城刺客联盟的人。”
　　“他们为何在这里？”
　　周伯伸手搭了一下帕慕克的脉。
　　“嗯，元力衰竭。”
　　“看来是他一人挡住了一百多刺客联盟刺客的围攻。”
　　“好像是为了呵护这位姑娘的冥想。”
　　“太厉害了。”
　　周伯叹息。
　　接着检查夏洛奇的状况。
　　伸手搭脉，周伯眉头瞬间拧紧。
　　“咦，死了？”
　　“脉搏呢？”
　　周伯有点糊涂了。
　　双手按在夏洛奇的右手腕上。
　　恨不得把夏洛奇的右手腕抓起来。
　　“没有脉搏？”
　　伸手两指按住夏洛奇的右侧脖颈。
　　“嘿嘿，这么强的血气，怎么会没脉搏？”
　　“见鬼了。”
　　“这小子大有古怪。”
　　周伯对阿秀道。
　　“周伯，那我们怎么办？”
　　“这荒郊野外的，总不能守着他们吧？”
　　“刺客联盟最近这些年少了约束，并入了很多杂七杂八的帮派。”
　　“与我们精灵一族关系很差，他们经常派出人手去抓捕我们未成年的精灵到各处兜售。”
　　“他们的敌人就是我们的朋友。”
　　“所以，我们必须保护这位姑娘，还有这个小伙，以及这个中年人。”
　　“这个中年人似乎是他们的老师。”
　　“你看，他腰间还插着画笔，旁边放着画夹。”
　　“此人应该是意念师，而且还是经通细密画的大师。”
　　“我可是听说过王者大陆内有一支细密画派，他们的意念大师能够通过绘画召唤出异兽。”
　　“这人以一己之力扛住刺客联盟一百多人的围攻，想必肯定是召唤了异兽。”
　　周伯分析的十分合理。
　　阿秀歪着脑袋听的入迷了。
　　“听你的，周伯。”
　　“这年轻人是怎么回事？”
　　阿秀问。
　　“不知道。”
　　“这小子有些邪门。”
　　“难道是天下罕见的隐脉？”
　　周伯思衬道。
　　“周伯，什么是隐脉啊？”
　　“嗯，这是一种极为罕见的血脉。”
　　“一千万人群中才会出现一个。”
　　“他们的生命力极为旺盛，与我们精灵族的生命能量很相似。”
　　正说着，远处一支马队飞快的朝这边赶过来。
　　最前面十几骑是穿着重甲的雇佣兵。
　　跟着就是一百多匹驮着箱子的骡马缓缓跟进。
　　后面还有十几匹快马，上面也是穿着重甲的雇佣兵。
　　这应该是一支护镖商队。

第六百四十九章 帕慕克的请求
　　重装铠甲自然是卡拉特城英雄联盟的装备。
　　“前方何人，可需要帮忙？”
　　一骑当先的一名骑士勒住疾驰的骏马，前腿昂然提起，一声嘶鸣，当即停住。
　　显然，这名骑士骑术很好。
　　“是英雄联盟的人么？”
　　周伯问道。
　　“是的，在下茹连达。”
　　“敢问你们是？”
　　“我是精灵族魔法师嘉兰阿秀。”
　　“这位是我爷爷，我们族内的八大护法之一的神月护法周伯。”
　　阿秀对这位热血仗义的骑士感觉不错，当即介绍自己与周伯。
　　“额，原来是精灵族的朋友。”
　　“精灵族与我们英雄联盟是盟友。”
　　“需要我们做什么，尽管吩咐。”
　　茹连达下马，对周伯抱拳道。
　　“这里受伤的人也是咱们盟友，意念师以及他的徒弟。”
　　“被刺客联盟的人围攻。”
　　“这位小姑娘应该是觉醒冥想，需要守护。”
　　“前面田垄中有刺客联盟杀手的尸体一百多具。”
　　“麻烦你们去搜一下他们携带的装备，搜集起来，咱们各取所需。”
　　“最关键的是看看有没有恢复生命力的丹药。”
　　“我们这位受伤的意念师急需。”
　　茹连达当即招呼后面跟来的战友，一起去田垄中搜寻。
　　“果然有，周伯。”
　　茹连达等十几个战士一顿收罗，其中装备有几十件，丹药有上百颗。
　　多数是用来提速的。
　　那名黑衣刺客首领身上就有恢复生命力的丹药“小还丹”一瓶。
　　装在绿色的翡翠瓶中。
　　周伯大喜，倒出三粒送进帕慕克口中。
　　并喂了他一口水。
　　没多久，帕慕克悠然醒转。
　　第一眼就去找夏洛奇，然后再找摩苏雅。
　　看见摩苏雅的冥想还在继续，不由松了口气。
　　再看夏洛奇，昏死不动。
　　一模脉搏，居然停脉。
　　大吃一惊。
　　感觉跟周伯一样。
　　“别摸了，我刚摸过。”
　　“这是你徒弟吧？”
　　周伯道。
　　“嗯。”
　　“这小子是奇才啊！”
　　“居然是万里挑一的隐脉！”
　　“果真？”
　　帕慕克自然知道隐脉之事。
　　不过听周伯提起，还是吃惊。
　　“这小子身上古怪的地方还真不少。”
　　“你们是？”
　　帕慕克看见周伯等人护卫在旁，知道是友非敌。
　　“额，精灵族的，我叫周子罕，人称周伯。”
　　“那位是我孙女，阿秀。”
　　“去百罗皇都参加意念师比赛。”
　　“早些去，找个道场集训一年，把握更大些。”
　　“额，这样啊！”
　　“我们也是。”
　　帕慕克心中一松。
　　意念师与精灵族的关系不错。
　　虽然万年前大战，荣格一念曾灭杀了不少精灵族的皇级魔法师，但很多年了，这些仇恨早就冲淡了。
　　意念师不像那些刺客以及巫师、战士联盟等经常会去精灵族境内探险寻宝。
　　意念师与精灵族修炼的能量体系很相似。
　　尤其是帕慕克这种“细密成真”需要大量生命力做支撑。
　　某种意义上与精灵族的生命魔法非常相似。
　　帕慕克服食了三粒“小还丹”，失去的十年寿命顿时恢复了。
　　只是头上留下了大半的灰白头发。
　　容颜倒是复原了，依然是那么儒雅内敛的帅气。
　　“这小子怎么还不醒？”
　　帕慕克自言自语道。
　　他现在还在恨夏洛奇丧失了这次凝聚意念之珠的机会。
　　两个孩子一个坐着，一个躺着，就是不醒。
　　三天很快就过去了。
　　白天之后，就是夜晚。
　　镖队雇佣兵约五十名，大部分是英雄联盟的人。
　　有少部分是战士联盟的。
　　有三名法师。
　　茹连达是雇佣兵的队长。
　　青铜境三级实力，相当于古武修炼的大地境高级初阶。
　　英雄联盟自己单独计算实力等级。
　　青铜境分三个级别。
　　三级是青铜境最高等级。
　　下一层次就可以晋升至白银境。
　　战士联盟也有自己单独计算等级的方法。
　　这支护镖雇佣兵战队中多的是白袍战士，也就是见习级别；
　　三名绿色衣袍资深战士。
　　一名蓝色战袍精英战士。
　　蓝色战袍的精英战士与茹连达等级相同，均为大地境高级初阶实力。
　　法师分级和战士相同。
　　法师与战士是天生的盟友。
　　法师防御力弱，战士近身攻击与防御性强。
　　两者配合，法师负责远程，战士负责近身。
　　绝配。
　　所以，位于若德尔城的法师联盟与位于爱德华城的战士联盟靠的很近。
　　现在有种声音，就是要将战士与法师联合成一个大的古武联盟。
　　而法师与意念师又有交集，专门修理心灵的法师与意念师的攻击效果很相似。
　　只不过法师动用的灵力，而意念师则是意念。
　　这支“爱月”雇佣兵战队以茹连达为首，战士奥德为副队长，两人是过命的交情。
　　法师共三名，一名见习，一名资深，一名精英。
　　精英法师名为露娜，新月斩是其成名绝技，符文大剑加上噬神之书，露娜的这些实力是茹连达颇为看中的能力。
　　他们配合护镖不止一次了。
　　多年来的同生共死结成了非常深厚的友谊。
　　“周伯，需要我们留在这里守护么？”
　　茹连达问道。
　　“还没来得及问大师姓名。”
　　周伯转头问帕慕克。
　　“额，凌罗城细密画师帕慕克。”
　　“额，帕慕克大师，您还需要我们帮您守护么？”
　　“若是这样最好，但不要耽误大家的事情。”
　　“嗯，茹队长，这次走的是什么镖？时间紧张么？”
　　“呵呵，没关系了，只要送到就行。”
　　“接的是凌罗城主西斯瓦尔的单。”
　　“我们在走镖护镖的任务站点接到了这单镖。”
　　“目标任务表示送到就行。”
　　“属于银级任务。”
　　“银级？”
　　帕慕克有些惊讶。
　　西斯瓦尔虽然对他很尊敬，但许多府内秘事并不会让他参与机密。
　　所以，帕慕克听说西斯瓦尔颁布银级护镖悬赏，说明这单镖成色很重。
　　银级任务可是需要至少有三名大地境高级实力选手参与的。
　　“爱月”雇佣战队的实力绝对够。
　　因此，茹连达很轻松就拿下了这单悬赏为银级任务的镖单。
　　银级任务起价就是一千万魔山币。
　　“好，既然是城主的镖单，我们申请加入护镖如何？”
　　帕慕克问茹连达道。
　　“阁下战力是？”
　　茹连达尽管热情仗义，可护镖是件大事，总不能带着累赘上路。
　　真的碰见野区怪兽，比如暴君什么的。
　　是会有战损的。
　　所以，帕慕克的请求茹连达是要按镖行雇佣兵规矩来办的。
　　“地境高级意念师，这两位是我徒弟。”
　　“好，这下我们‘爱月’战队终于有意念师加盟了。”
　　“哈哈，好事！”
　　茹连达一听帕慕克居然是地境高级意念师，实力在自己之上，不由大喜。
　　“不仅如此，我还是凌罗城主西斯瓦尔的首席细密画师。”
　　“那就更好了，雇主的人我们更加欢迎。”
　　茹连达没有任何反对的理由。
　　转身回到战队内，跟奥德、露娜两人商量。
　　两人一听说有意念师肯加入自己雇佣兵护镖战队，都十分开心。
　　如此“爱月”战队的实力大增，去野区打怪击杀暴君都是有可能的。
　　若是机会好，还能够多击杀野区怪兽获取内丹魂骨，大大的发一笔财。
　　三人不由得露出了数钱的微笑。
　　“不过，你们需要等待些时间，我两个弟子一个没有出冥想状态，一个受伤未醒。”
　　“好，爱月战队的所有战力提供护卫，直到您弟子冥想结束。”
　　茹连达十分慷慨。
　　“多谢队长。”
　　帕慕克服食了小还丹，伤势恢复了七八，精气神也回来了很多。
　　看着夜晚再次来临，帕慕克依然有些担心。
　　摩苏雅的冥想状态非常好，整个人处于玄妙状态，意念之珠的凝练会往外释放极强的意念。
　　虽然自己不能动，要遵循意念之珠的凝结过程，但对周围发生的所有状况都十分清楚。
　　众人都不知道的是，夏洛奇虽然在紧急状态下强行终止了意念之珠的凝聚，出手救下帕慕克。
　　但此时的状态进入了“假死”，这是夏洛奇激发七彩神元境精神力击杀那些想侵犯摩苏雅的黑衣刺客狂徒后脱力状态。
　　神游太虚，由于有七彩霞光的护佑，那强行终止的意念之珠居然继续凝聚了。
　　帕慕克从来没有见过这种事，所以并不知道夏洛奇还处于凝聚意念之珠的过程中。
　　还以为他受伤昏倒。
　　“嘿嘿嘿，居然杀了我这么多人。”
　　“你们就给我的徒子徒孙们陪葬去吧。”
　　石破天惊的一剑破空刺来。
　　速度快到了如电光火石一般。
　　帕慕克来不及取出画笔释放猛虎。
　　倒是精灵族阿秀一记瞬发的水晶盾牌挡了一下暗夜中的那名突如其来的刺客致命一击。
　　暗夜女刺客对准雇佣兵圆形护卫队形的核心茹连达刺来。
　　阿秀的这枚瞬发盾牌等于救了茹连达一命。
　　茹连达属于突击类战士英雄。
　　防御较差。
　　从这一招看，实力与茹连达相差不大。
　　可速度却快了足有三倍。
　　茹连达的反应明显迟钝。
　　手中的圆月弯刀刚抽出鞘，那暗夜泣血剑就已经到了心口。
　　此时阿秀的水晶盾牌一闪，刚好挡了一秒。
　　茹连达急忙遁地后滚，刺客必杀之剑落空了。

第六百五十章 战塔
　　随即，露娜的法师控制到了。
　　“冰霜不度”发动。
　　茹连达、露娜、奥德三人可谓合作娴熟。
　　阿秀替茹连达当了一秒。
　　下一秒露娜的控制迟缓就到了。
　　“咦，法师？”
　　暗夜刺客呢喃道。
　　几瓣诡异的绿鳞妖花撒出。
　　解冻！
　　破控！
　　加速！
　　暗夜刺客咬死了茹连达，又是一剑泣血而来。
　　带着冤魂哭泣的颤栗，带着夜色弥漫的无尽凄厉。
　　剑光细碎，却无孔不入。
　　茹连达有了阿秀、露娜的两秒，第三秒自己已经抽出弯刀。
　　“风暴之刃突击！”
　　战士的强突力量巨大。
　　暗夜泣血的诡异在强大的力场覆盖下化为虚无。
　　“嘿嘿，反应还真不慢！”
　　一击不中，刺客当即夜遁无形。
　　飞鸿冥然。
　　“嘿嘿，这刺客联盟怎么了？”
　　“为何盯上了你们？”
　　茹连达见刺客已退，当即询问帕慕克。
　　“我要是知道，或许能找到对策。”
　　“目前就是不知道他们为何如此针对？”
　　“这已是第四拨攻杀了！”
　　“哦？第四拨了？”
　　茹连达若有所思。
　　“凌罗城外的那些也是针对你们的么？”
　　“差不多吧。听他们说什么信使来着的。”
　　“我说，原来如此！”
　　茹连达明白怎么回事了。
　　“这是针对凌罗城主西斯瓦尔的刺杀！”
　　茹连达道。
　　“城主不知得罪什么人了？”
　　“居然被惨遭封城！”
　　“什么人好大的手笔，居然请动刺客联盟的人出手。”
　　“被你们斩杀了一百多人，怕是也惊动刺客联盟较高级别的杀手了。”
　　茹连达分析道。
　　“刚才这家伙实力等级不弱于我。”
　　“要不是阿秀，我肯定中招了。”
　　茹连达朝阿秀抱拳躬腰，表示感谢。
　　阿秀也抱拳还礼。
　　奥德不说话，从怀中掏出一块符印，朝十丈外扔出。
　　“轰！”
　　一座战塔凝形而成。
　　二十米高，直径五米。
　　箭窗、垛墙四面环绕。
　　三百六十度无死角可发动攻击。
　　“轰、轰、轰、轰！”
　　连续四下，释放四座战塔。
　　东南西北各一座。
　　“上！”
　　“守塔！”
　　奥德话不多，但动作干练，决断极快。
　　眼看摩苏雅冥想没有丝毫要苏醒的迹象。
　　夏洛奇也是昏迷不醒。
　　奥德当即决定释放战塔，准备守塔防御了。
　　露娜法师亦发动“帷幕之露”技能。
　　召唤出露水守护者，在四战塔之间拉上了一道凝聚着如星光般闪动光泽的帷幕。
　　帕慕克一看，这方法好。
　　随即画笔一挥，一座土城轰然降临。
　　在帷幕外赫然一座黄土夯筑的城堡。
　　周伯一看，城内少了遮蔽的林木。
　　当即，手一挥，绿色种子泛着夜色闪动后，四战塔后二十米内尽是整齐粗大的松柏。
　　“好，防御阵地已成。”
　　“刺客要想再偷袭，没那么容易了。”
　　茹连达说到。
　　刚说完，“鬼烧”集火就轰向了东南向战塔。
　　守塔的两名战士当场被烧死，惨叫声十分凄厉。
　　奥德大怒。
　　这可是跟随他多年的好弟兄。
　　一名见习，一名资深。
　　“忍者？”
　　茹连达发现，刺客联盟竟然出动精英级别的高手了。
　　也是暗怒。
　　与露娜商量后，由露娜释放一个“夜之昼光”开视野。
　　短暂的吟诵后，露娜权杖一挥，一个白炽圆球赫然临空。
　　方圆百米内悉数可见。
　　果然，黑衣刺客聚集了至少有四五十人在东南方向。
　　茹连达集中手下三十名战士，突击。
　　团战碾压。
　　近身！
　　刺客也怕近身。
　　他们的防御能力普遍差。
　　扑出去的战士个个如猛虎。
　　露娜接着又是一个“风之靴”速度加持。
　　狂风吹送，瞬间将三十名战士吹到了刺客堆里。
　　战斧！
　　铁钩！
　　破军狼牙棒！
　　铁锤！
　　……
　　一股脑儿
　　招招见肉！
　　暴捶，斩杀！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　惨呼声不断。
　　明显，这些刺客以为黑夜是他们的天下。
　　可有法师在，黑夜与白昼只隔着一个技能而已。
　　“嘿嘿，还真扑出来了。”
　　百米外光暗交界处刚才那名女刺客的声音突然响在每个人的耳边。
　　“上吧，妖魅姐？”
　　“百里，你先来。”
　　“我给你掠阵。”
　　“好，看我的！”
　　“妖媚瞬镰斩！”
　　尖啸声中，那名叫百里的刺客一记大招发动了。
　　只见勾魂的镰刀分成无数的磷火虚影。
　　刀刃扩大外放，磷火噬体，镰刀割喉。
　　“啊！啊！啊！”
　　数名战士倒在血泊中。
　　茹连达一记刀塔强推，巨大的刀锋如光幕切断了百里的妖媚镰刀斩。
　　并不停下，直接改强推为收割！
　　刀锋锐利，力量霸道。
　　即便是百里与妖媚两人也不敢直缨其锋！
　　刺客那边亦死伤数人。
　　“撤！”
　　妖媚与百里两人轻喝一声。
　　刺客隐遁，速度如风。
　　瞬间消失。
　　茹连达刀光未灭，刺客已人影俱无了。
　　这一轮各有死伤。
　　但刺客在暗，“爱月”镖队在明。
　　攻击的一方总是掌握主动。
　　“下一波我来守。”
　　帕慕克此时已经恢复好了。
　　“茹连达，麻烦你帮我阻击三十米内的敌人。”
　　“好的，帕慕克大师。”
　　茹连达回来喝了一口酒，咬了一块牛肉。
　　大嚼一顿。
　　清点伤员，死五名，伤八名。
　　“火葬！”
　　“他们是我们最高的荣誉！”
　　茹连达见过太多的生死别离。
　　此刻心下难过，咕噜咕噜又喝了两大口酒。
　　“是，队长。”
　　手下当即答应。
　　就在战塔外不远，将五名死者焚烧。
　　“生有何欢，死有何苦？”
　　“生有何欢，死有何苦？”
　　……
　　战塔城堡外，近六十名雇佣兵排成一排，围着火堆，沉痛哭泣吟唱。
　　悲凉的歌声传出很远。
　　“嘿嘿，才死了几个人就哭鼻子了？”
　　“你们守一天，我就杀一人！”
　　黑暗中传来无情冷酷的声音。
　　“王八蛋，给老子出来，看我不剁碎了你！”
　　茹连达怒吼道。
　　“嘿嘿，别着急，好戏才刚刚开始。”
　　“一支小小的镖队，竟然敢挑战刺客联盟的底蕴，真是不自量力呢！”
　　声音越来越远，细不可闻了。
　　时近半夜，人马俱乏。
　　“茹队长，让你折损人马了！”
　　帕慕克心下歉疚。
　　“嗯，咱们镖队走的就是刀口舔血的日子。”
　　“我会给他们家人丰厚的抚恤金的。”
　　“他们都是穷人，家里人都指着他们生活呢。”
　　“所以，跟着我一起走南闯北的兄弟们，无论生死，他们的家人都是我的家人。”
　　“我会替他们照顾好他们的家人。”
　　茹连达沧桑而沉痛的说道。
　　“嗯，这次所有战损的补偿金由我来出吧，不然我良心过不去。”
　　“好，现在都是一个战队队友了，就由你来出。”
　　茹连达眼神明亮的看着帕慕克。
　　“好，不愧是队长！”
　　“肝胆相照！”
　　“既然答应了守护，那就是拼死也要完成的。”
　　茹连达意志坚决。
　　“又来了，你们就等死吧！哈哈哈……”
　　消停了没多久，那妖魅的笑声再次传来。
　　这次，四面八方全都是汹涌扑来的刺客。
　　四座战塔纷纷受到攻击。
　　全力输出。
　　经过战塔加成后，里面战士的攻击力会增加三倍。
　　因此，那些脆皮薄弱的刺客那里扛得住？
　　这波浪刚掀起来，就倒下了四、五个刺客。
　　被破甲弓射的。
　　战士附加远射技能。
　　破甲凌空，三倍加成，击穿效果！
　　外加粉碎属性。
　　“给我推塔！”
　　那名女刺客有些恼羞成怒。
　　她没想到城堡外战塔的作用这么厉害。
　　当即，一招“妖魅裂刃斩”化作一道白白炽的磷光在三十米外直接剁在战塔上。
　　东南角的战塔一阵摇晃。
　　奥德胸口一闷，差点喷出血来。
　　阿秀随即一道生命魔法辅助恢复发动。
　　奥德鼻端凝聚一团碧绿的光点，那正是精灵族的生命之光！
　　露娜的“夜之昼”再开视野！
　　茹连达当即锁定了妖魅刺客。
　　身穿黑衣，蒙面，身材细长妖娆，胸部凸起，屁股极大。
　　极具视觉冲击力。
　　茹连达的大招“惊天动地斩！”
　　圆月弯刀凌空朝妖魅之惑刺客怒劈而去。
　　战士近身强，难以及远。
　　这一招，茹连达已经破了一枚远程攻击的符印“瞩望！”
　　“轰！”
　　妖魅之惑女刺客举剑抵挡。
　　身子滑出十余步才停下来。
　　“好大的力气！”
　　“果然是战士！”
　　随即，女刺客腰身舞动，暗夜泣血剑如一支利箭无声无息的穿空射来。
　　“暗影穿空”发动！
　　竟然有四个虚影。
　　茹连达心头警兆大起。
　　这四支箭可能都是实相，又可能都是虚影。
　　茹连达大吼一声，弯刀护体，疯狂旋转。
　　只见一层白炽的刀光成幕笼罩上下。
　　茹连达的“战士狂风护体”发动。
　　这招极耗生命力。
　　茹连达使出这招后，妖魅之惑轻声YIN笑道：
　　“你还真卖力气。”
　　说完，就飘然近身，一掌轻飘飘的印向茹连达的胸口。
　　这时，奥德的“十字斩”倏忽迎击而来。
　　妖魅之惑女刺客当即暴退。
　　“嘿嘿，要上双P么？”
　　“可惜我一个人受不了！”
　　YIN笑声中，女刺客就此隐遁无形了。
　　四战塔被近一百多名刺客集火攻击。
　　每一座战塔都承受伤害过载了。
　　帕慕克的猛虎怪兽开始发威，一只只猛虎跃出后，局面开始逆转。
　　那些猛虎专门对准靠战塔最近的刺客攻击。
　　吼声与利爪兼攻本体与灵魂意念。
　　双重伤害让原本防御就弱的刺客顿时败了下来。
　　“撤！”
　　百里的命令飘来。
　　这一波攻击浪潮再次被茹连达、帕慕克击退。
　　这次死伤的都是刺客。
　　战塔与城堡，加上帕慕克就是无敌了。
　　至少目前来看，“爱月”护镖战队占了上风。
　　“给我破！”
　　风波刚停，临空一团“极刃风暴”扑向城堡内，正对准摩苏雅端坐冥想的地方。

第六百五十一章 刺客五人组
　　“好家伙，刺客铠！”
　　茹连达暗暗吃惊。
　　“这刺客联盟居然出动英雄级的高手了？”
　　“疯了吧？”
　　极刃风暴是范围型攻击手段。
　　无差别伤害啊！
　　“真他妈狠！”
　　“有多大仇？”
　　茹连达不禁看了一眼帕慕克，以及他的两个弟子。
　　也不像多么重要的人啊？
　　再说了，意念师可是国家资源，不能轻易斩杀的。
　　要是百罗皇室那边追查下来，尼玛刺客联盟肯定吃不了兜着走。
　　皇室可是有终极打击力量的。
　　信不信随时都能灭了这帮刺客联盟的乌合之众。
　　最近这些家伙也越来越不像话了。
　　什么活都敢接。
　　手伸的太长了。
　　居然介入了政治势力之间的斗争。
　　西斯瓦尔不就一座凌罗城城主么？
　　这么下死手？
　　倒底是为什么啊？
　　茹连达可是见过世面的。
　　这刺客联盟的举动不对劲。
　　会不会是帕慕克大师私藏了什么重宝？
　　也不像。
　　要是有重宝在身，早跑了。
　　还会选择这个时候让弟子冥想觉醒？
　　没道理。
　　究竟是为什么？
　　连续追问也无法抵挡这“极刃风暴”。
　　帕慕克出手，一只布口袋从笔端迅速画出。
　　然后大笔一挥，口袋对准那旋转扰动的厉害的风暴兜了过去。
　　意念控制下，精细入微。
　　刚好将那风暴给裹住。
　　一根细绳立刻从笔端飘出。
　　在帕慕克精细控制下，打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　极刃的威力此时才开始发作。
　　在布袋内打雷闪电，四处突击。
　　都能看见那些锐利的刀刃往外直戳。
　　就是出不来。
　　不管你是剑刃，还是刀刃，还是匕首，还是斧子……
　　统统被布袋打包扎好，悬停在半空，能量逐渐减少。
　　距离三十米，方位东南。
　　战力大地境高级中阶。
　　这刺客英雄等级水平实在不低。
　　几乎与帕慕克能量相当。
　　可意念师的强大在于可以远程操控。
　　只要生命力在，细密成真这派的意念大师就可以同等级碾压。
　　说白了，只要你弄不死我，我随时都可以恶心你。
　　要是机会凑巧，我还可以干死你。
　　事实就是这样的。
　　重装铠明显对自己的大招被帕慕克远程控制不满，当即又是一招“燎烈城邦”发动。
　　尖锐的铠刺点燃空气，化作朵朵火焰像烟花般散落进防御城堡。
　　每一朵烟花都蕴藏着极刃突击。
　　能造成二次伤害。
　　精灵族周伯看不下去了。
　　没见过这么欺负人的。
　　当即一招精灵族魔法“生命自由的歌唱”发动。
　　精灵族神月护法什么实力？
　　那可是仅不皇级低一级的尊级实力。
　　周伯一直不出手，是不想与刺客联盟造成正面冲突。
　　现在，是可忍孰不可忍了。
　　“生命自由的歌唱”是净化级魔法。
　　精灵族魔法分守护级、安慰级、净化级、怒级、杀级、灭级等层级。
　　净化级往下都是防御为主，只是这净化级已经带有一丝警告的进攻意味了。
　　它在消除你的攻击时，还会限制你。
　　有些像冷冻效果。
　　这跟人类法师的禁锢咒语有异曲同工之妙。
　　当即，重装刺客英雄铠的“燎烈城邦”在烟花盛开后被旺盛的生命能量给包裹住了。
　　帕慕克是用象形的布袋控制，而周伯则是用能量直接冷冻。
　　那些烟花的怒火来不及爆炸就熄灭了。
　　这股冷冻效果还循着来路找到了暗处的刺客铠。
　　翠绿的光幕下，重装铠正处于两个大招发动后的无力期。
　　当即被绿色的生命能量冷冻住了。
　　像一个绿巨人般举着重剑凝固在当地。
　　副队长战士英雄奥德一看，刺客英雄都跑出来了。
　　还不干一家伙？
　　随即一个风靴加速，速度提升两倍，手中大枪迎胸刺去。
　　枪尖上的寒意足以吓倒众多刺客。
　　就在这时，一名吊儿郎当的男子扛着宝剑，身形如风赶到。
　　“！”
　　挥剑格开奥德的突袭。
　　“喂，想灭我相好的，问过我了没？”
　　“我靠，尼玛你是谁啊？”
　　奥德见突袭不成，来了另一位刺客英雄柯南。
　　“我是谁，我是柯南啊！”
　　看剑！
　　“唰！”
　　柯南成名技能“蛛丝马迹之剑影随心”发动。
　　心在哪，剑在哪。
　　奥德枪花一抖，“梅花三弄”连续挥挡。
　　脚步后撤，大招“铁血丹心”猛劈过去。
　　“咦，好大的力气！”
　　柯南像风一般消失在空气中。
　　随手沾花一朵，将被冷冻的“绿巨人”铠传送了回去。
　　奥德接续的后招自然是跑路。
　　大招之后，能量下降大半，无法再发动攻击。
　　而且防御能力也下降三分之二。
　　此时若被刺客集火攻击，肯定完蛋。
　　所以露娜的“迎风回柳”防御来的十分及时。
　　挡住了另一名刺客百里的“死神镰刀”偷袭。
　　百里早埋伏好了。
　　铠、柯南、百里三人设下的是一个局。
　　就想引出对方一名英雄出击，然后斩杀。
　　可这边有露娜法师在，奥德实力也相当强悍。
　　关键是铠第一时间被精灵族周伯限制，失去战力。
　　伏击变成了营救，始料未及。
　　奥德的袭击变成了自保，这也是出一身冷汗的事情。
　　尤其是百里的“死神镰刀”中蕴含的阴森森的能量，老远都能感觉到。
　　死神的味道果然是冰冷的。
　　幸好露娜与奥德的配合相当熟练。
　　奥德进塔，补充能量。
　　喝一口烈酒，吃一枚回血丹药。
　　露娜的法师技能此时也进入蓄势状态。
　　失去战力至少得半个时辰。
　　“嘿嘿，我看你们能挡刺客联盟五人组合轮番进攻多久？”
　　随即，妖魅之惑的大招“暗夜泣血”再次发动。
　　这次，针对在战塔中补充能量的奥德刺杀过去。
　　茹连达自然不会让她得逞，当即弯刀迎击。
　　“……”
　　连续十六下，茹连达的身法底蕴到了极限。
　　硬是将妖魅之惑女刺客的这招“暗夜泣血”给挡了下来。
　　此时，百里的“穿心之镰”从旁杀来。
　　百里与妖魅之惑的配合就是这样。
　　妖魅之惑担当主攻，百里则负责侧翼袭击。
　　此时，“爱月”护镖战队两人失去战力，只有茹连达满血。
　　可这边还有远程意念师帕慕克在。
　　半个时辰的蓄势后，“飞翼之虎”终于凝聚成形。
　　“吼！”
　　扑向百里。
　　百里头脑一阵眩晕。
　　这是飞翼之虎特带的秘技“眩晕”。
　　刚好轰散了百里的“穿心”。
　　然后猛扑百里而去。
　　妖魅之惑连忙挡住飞翼之虎的利爪。
　　翻身而去，带着百里躲进暗影。
　　闪身急退至三十米之外。
　　柯南此时冷不丁的加速突进至战塔内。
　　箭雨纷纷射来，柯南的“逻辑路线”发动，迷你走位。
　　在箭雨间来回瞬移，带着残影，攻到帕慕克二十米内。
　　帕慕克要是被柯南近身，只有死路一条。
　　柯南的这一突进显然是激发了护身铠甲。
　　凭借精神力的观照入微，能躲过战塔箭雨攻击。
　　阿秀的发动让柯南顿时感到受挫。
　　精灵族“森之障”魔法发动！
　　典型的守护级魔法。
　　在帕慕克身前凭空出现了二十米密集的森林。
　　浓郁的生命能量让柯南的速度顿时降了下来。
　　“逻辑路线”的闪进像扑进了水里。
　　迟缓效果非常明显。
　　柯南无奈，只好又撕下一片“沾花”，将自己挪移了回去。
　　“沾花”十分宝贵，一枚碎片铭文至少是上百万魔山币。
　　两下攻防，刺客联盟没占到任何便宜。
　　退去！
　　守御城堡四周的刺客如潮水般退的干干净净。
　　只有田野的风呼呼的吹过。
　　天上的月亮从云层中露出光亮。
　　帷幕之露映衬月光将守御城堡装点的极其梦幻。
　　“好了，这些家伙总算知道咱们的厉害了。”
　　茹连达见刺客退走，心下一松。
　　内圈防御的机械仆从、傀儡等等忙着给战塔上水上粮食。
　　每一座战塔内有五名战士防御。
　　其中配一名法师。
　　等级低些的法师则两人合力守塔。
　　此时已是下半夜了。
　　再有两个时辰，摩苏雅三天的冥想就将结束。
　　帕慕克不知道摩苏雅会不会自动醒来。
　　他现在真的十分矛盾。
　　若是凝聚了“沉铁之珠”也很好。
　　但若是摩苏雅不醒，那将要在这里守护三周。
　　这就有些说不过去了。
　　毕竟，“爱月”战队还是有自己任务的。
　　银月级任务不容闪失。
　　否则，雇主有权力向各联盟申诉。
　　护镖失败后果严重的，各大联盟将终身禁止再次出镖。
　　所以，帕慕克纠结的很。
　　这次冥想凝珠实在是太尴尬了。
　　周伯与阿秀两人虽然事情不急，可人家毕竟是友情支持。
　　三天可以，三周就那个了。
　　不好意思。
　　实在不好意思。
　　但怎么办呢？
　　帕慕克有些无奈。
　　暗暗摇头。
　　这连个小怪物，真是不让人省心。
　　两个时辰内，刺客联盟的攻击再没有发动。
　　茹连达此时却有些忧心忡忡了。
　　拖的时间越长，刺客联盟抽调高手的可能越大。
　　五人组合已经让这边捉襟见肘了。
　　若是来个十人，这边分分钟被秒。
　　黎明时分，天开始蒙蒙亮了。
　　茹连达登上东南向战塔，忽然看见密密麻麻的黑衣人从四面八法围了过来。
　　领头的竟然真的有十名英雄级刺客。
　　“我靠，这尼玛怎么玩？”
　　茹连达连忙大呼：
　　“全力守塔！”
　　于是，五十多名雇佣兵分别登塔。
　　塔的防御力是天然的，增加两倍防御。
　　攻击力却直接增加三倍。
　　这包括火力输出与距离加成。
　　每座塔上十名战士，配一两名法师。
　　法师负责输出防御与力量加成等，战士只管砍人、射击什么的。
　　当场就射翻了一波黑衣刺客。
　　二十米高的战塔，射程能达到四十米。
　　实力强些的战士能射到五十米。
　　因此，冲在最前面的刺客成了箭靶子。

第六百五十二章 战士
　　“从来只见战士冲锋，还没见过尼玛刺客冲锋的。”
　　“今天算是开眼了。”
　　茹连达站在塔中远眺。
　　密密麻麻三四百黑衣刺客在黎明的晨光中席卷而来。
　　分四个方向冲塔。
　　“继续放箭！”
　　“这些脆皮，跟麦秸秆似的，射！”
　　大捆大捆的箭羽逐渐减少。
　　十分钟后，四个战塔上的箭矢全部告罄。
　　“哈哈，一支破镖队，我还以为有上千支箭呢，不过如此！”
　　“兄弟们，给我冲！”
　　“今天是咱们刺客联盟冲击战士堡垒战塔的典范之作，必将载入英雄神殿史册！”
　　“让那些小看咱们刺客攻击力的人看看，刺客也能推塔，刺客也能冲锋陷阵！”
　　领头的是一名精英刺客，实力接近青铜三级的英雄拓跋印。
　　专属技能“虚实相间”以及拓印。
　　“虚实相间”能置换敌我。
　　拓印说白了就是以对方技能攻击对方。
　　对战越久，拓跋印的技能越多。
　　复制效果十分明显。
　　最高等级的拓印能够复制生命力。
　　即将对战的英雄血值复制到自己身上。
　　从理论上来说，拓跋印若升级到钻石级英雄等级是不死之神。
　　可是，他的升级过程异常艰难。
　　能越过青铜等级就算是大成功了。
　　因为他需要巨大的能量与资源。
　　准确的精神力修炼才能提高拓印的效果。
　　拓跋印的天资中上，目前抵达青铜三级已经是他的巅峰状态了。
　　技能一是“扫尘”，群攻，范围二十米。
　　带有百分之十的粉碎效果。
　　技能二是“洗面”，属于精神力攻击范畴。
　　有些像精灵族的净化魔法，对于有反抗意志的敌人进行精神摧毁。
　　技能三是“拓锤”，拓跋印的专属武器是流星锤。
　　第一攻击效果是轰体，在物理上输出伤害。
　　第二攻击效果是湮灵，在精神层面上给予打击。
　　第三攻击效果则是拓印，轰出一锤后，附带复制功能。
　　对于具有剥夺意志的技能三“拓锤”，拓跋印目前仅仅修炼至初级。
　　只能对比他低三个层级的对手进行拓印。
　　因此，他轻易不愿意使用这第三技能“拓锤”，他认为是鸡肋技能。
　　既消耗元力，又没有多大实战效果。
　　层级比他低的古武修炼者专属的技能能强到什么地方去呢？
　　复制过来后，自己并不能进行升级。
　　只能即时使用，过后就消失无用。
　　所以，拓跋印很少使用第三技能“拓锤”。
　　这就是他天资中上的原因。
　　其实，这项技能非常逆天。
　　它需要积累，需要成千上万次的练习。
　　等到了一定程度，技能三“拓锤”则会自动升级，变成能够拓印“秘本”的技能。
　　也就是说，只要技能被复制，那么这套技能的修炼心法也会被顺带录入。
　　可惜，他只知其鸡肋无用，却不知它厚积薄发后的逆天。
　　到现在为止，他的技能三级别太低了。
　　他最拿手的就是开场大招“虚实相间”。
　　拓跋印能够将己方的至少十位伙伴置换到敌人那边去。
　　把十名敌人给置换到己方这边来。
　　这一招实在出人意料。
　　拓跋印能够成为刺客联盟英雄级的高手，就是仰仗这一大招。
　　特别适用于群攻。
　　混乱场面下，忽然一个置换，敌人还不懵圈了。
　　等醒过来，早被干死了。
　　而自己人是有准备的。
　　被置换过去后，当即开打平推。
　　突然袭击，有时候能击杀等级比自己高的选手。
　　所以，很多刺客都愿意跟着拓跋印，跟着他就能出其不意。
　　刺客就是一群投机取巧的家伙。
　　最喜欢突然。
　　偶发。
　　措手不及。
　　拓跋印的“虚实相间”发动。
　　呼啦一下十名刺客破塔而入。
　　东南角奥德坐镇的战塔内十名战士瞬间被置换了出去，来到了乌泱泱的刺客战队中去了。
　　四周都是黑衣刺客，各种闪击连发。
　　“呀呼~”
　　一名战士稍一愣神，左手就被一名刺客削断了。
　　惨叫！
　　奥德由于等级与拓跋印相当。
　　“虚实相间”只能对比自己等级低的选手有效。
　　所以，奥德一下子忽然面对十名刺客。
　　“我靠，你姥姥的。”
　　“干死你丫的，敢进我战塔！”
　　奥德当即挥手收了战塔。
　　然后纵身一跃，飞出十名刺客势在必得的群攻击刺。
　　在旁边十米处再释放战塔。
　　自己在战塔内弯弓搭箭一顿轮射。
　　十名刺客当场就被奥德轮死了六名。
　　等级低，又是脆皮，没铠甲。
　　这样的刺客其实就是炮灰。
　　拓跋印这一招有时真的能阴死高手。
　　可奥德与茹连达身经百战，神经大条，反应老到，实战经验太丰富了。
　　临敌机变，凌厉凶狠。
　　反扑之力顿时让这些投机的刺客损失惨重。
　　拓跋印的技能一“扫尘”发动。
　　攻击置换进刺客窝里的战士。
　　但这些战士由于有重铠护身，仅仅有一两名受伤，其余的都扛住了刺客的攒刺。
　　战士们立即排成一个圆圈，长枪向外，中间是受伤的伙伴。
　　然后不断的释放防御技能，令刺客的敏锐与速攻失效。
　　向自己的战塔靠拢。
　　长枪霍霍，舞成疾风。
　　长枪顿顿，扛住猛扑的黑衣刺客攻击的浪潮。
　　长枪飞刺，将敌人钉在地上。
　　长枪怒劈，将脆皮刺客砸成重伤。
　　这十名战士平时训练以少打多，就采用这种阵型。
　　拓跋印由于要照顾进攻过去的十名刺客。
　　他的目的很简单。
　　以己方等级低的刺客换取对方等级高的战士英雄。
　　若是能一举拿下一塔，那么这城堡必破无疑。
　　十名刺客英雄可是下了赌注的，看谁先攻破这座镖队城堡。
　　拓跋印最拉风，上来就是一个大招偷袭。
　　可奥德却第一时间脱困，让拓跋印的第一目标失效。
　　拓跋印的“扫尘”攻击则是削弱被置换过来的战士防御能量。
　　七八名圆阵战士头脑一阵眩晕，精神力明显受到了“扫尘”的干扰。
　　神情呆滞间，一拥而上的刺客们瞬间撕破了战士的阵型。
　　战士被冲散了。
　　战士本来的移速就慢。
　　刺客速度快，而且以多打少。
　　再扛打的战士此时也仅能勉强保命。
　　那两名受伤的战士当场被四五名刺客剁成了肉泥。
　　还有三名战士受伤。
　　腿上、肩膀上、头上那些没有重铠防护的地方成了刺客下手最多的地方。
　　仅有两名战士鏖战持久，守御谨严。
　　他们都是精英级别的战士，红色战袍象征了他们的实力。
　　长枪横扫，五米开外无人能近身。
　　经常是技能连发，其中一名战士名叫吴恺。
　　手持大铁枪。
　　第一招“英雄辟易”向前突进。
　　接一招“浪子回头”，冷不丁的杀个回马枪。
　　再接一招“四野宾服”，长枪横扫，专抽刺客脆弱的护甲。
　　吴恺被置换过来后自然而然的成了十名战士的核心。
　　他并不急着冲出重围，他就站在黑衣刺客中间四下冲杀。
　　他要汇集同伴，将他们一起带回去。
　　此时已过了五分钟，被置换过来后，吴恺击杀了四名刺客。
　　伤了十名。
　　果然，吴恺的存在，让那些被冲散的战士有了一个目标。
　　“向吴哥靠拢！”
　　所有的战士大枪挥霍，愤怒刺杀。
　　杀声阵阵。
　　刺客人虽多，居然挡不住这几名战士的平推。
　　兵线瞬间形成以吴恺为中心的花瓣圆周状。
　　终于，八名战士聚首（三名伤者）。
　　长枪开五朵红梅，征袍染英雄鲜血。
　　吴恺对其他七人道：
　　“稳步向前，不与敌争速度。”
　　“以我们的防御抵消刺客的速度。”
　　于是，八名战士竟然奇迹般的在一百多刺客中醒目的存在着。
　　茹连达此时已经看见了他们。
　　眼含热泪，大喝一声：
　　“兄弟们，给我撑住了，我来了！”
　　当即，一个纵身跃下战塔。
　　神行靴加速，速度提高三倍有余。
　　这神行靴茹连达一直不舍得用。
　　因为用过一次后需要一百万魔山币进行充能恢复。
　　可此时，茹连达已经不顾一切了。
　　那可是八个生死相依的兄弟。
　　曾共患难，同生死；
　　曾一同慷慨赴难，笑傲江湖；
　　曾一起嬉笑游冶，风流倜谠。
　　这份感情，只有当过雇佣兵的人才会了解。
　　一个冲刺，就是三十米。
　　茹连达的圆月弯刀出鞘，大招“星河长落”发动。
　　直指围困吴恺的黑衣刺客杀阵。
　　从高空看宛如一艘快艇劈开波浪，乘风向前。
　　黑衣人纷纷闪开，根本不敢正面抵挡茹连达。
　　再一冲刺，神行靴能量耗尽。
　　茹连达随即收起，换上普通套装风行靴，只能加速两倍。
　　茹连达的到来，让吴恺心头一热。
　　“队长，你怎么能亲自过来？”
　　“这太危险了。”
　　吴恺虎目含泪道。
　　“好了，回去再说，请我喝酒！”
　　九人回头望了一下防御城堡，共有一百米远。
　　可身边还有一百多刺客。
　　“杀！”
　　茹连达技能一“花开四季”――弯刀细碎，刀锋旋转。
　　此技能是他用来突阵时常用的技能。
　　好处在于精细而有力。
　　刺客最怕这种力量大、爆破性强的招数。
　　对于战士英雄级人物，刺客很难集火灭杀。
　　因为防御太逆天。
　　就在这时，妖媚之惑盯茹连达很久了。
　　这个机会千载难逢。
　　“爱月”镖队队长茹连达孤身一人杀入刺客群里。
　　嘿嘿*****一声，在背后施展了“暗夜泣血”中的无声一击。
　　一剑正中茹连达的后心。

第六百五十三章 亚瑟王的自爆
　　吴恺凭借实战经验，本能的感觉到背后的危险。
　　此时，茹连达也感觉到了。
　　吴恺全力向前发动的技能“繁华无尽”顿时改为向后攻击。
　　自己横跃，当在茹连达背后。
　　这一剑刺穿了吴恺的右肩锁骨，然后钉向茹连达的左肩。
　　妖魅之惑隐匿的很巧妙。
　　发动“暗夜泣血”技能时，距离茹连达仅为十米。
　　刺客的速度在十米内是无敌的。
　　吴恺的实战经验发挥了重要作用。
　　“繁华无尽”是一记群攻。
　　范围型杀招。
　　原本是吴恺用来横扫前面乌泱泱挡路的黑衣刺客的。
　　现在用来怒劈妖魅之惑，妖魅之惑悲剧了。
　　吴恺的实力为大地境高级初阶，妖魅之惑为大地境高级中阶。
　　虽有一级之差，但吴恺的突然变招让妖魅之惑十分被动。
　　数百下枪花挽起落下，一朵一朵攒刺集火燃爆。
　　妖魅之惑的胸口的黑衣全被炸烂了，露出奶白，然后血肉模糊。
　　一口鲜血狂喷。
　　尖利的惨叫一声，妖魅之惑抽剑迅速飞遁。
　　鲜血滴滴答答的在一条蛇形的线路上飘洒。
　　吴恺用手捂住右肩伤口，眼神冷冷的看着远去的妖魅。
　　“哼，鬼蜮伎俩，也来争辉！”
　　茹连达身穿重甲，妖魅之惑的“暗夜泣血”虽然有破甲功能，但被吴恺挡住，一点伤也没受。
　　倒是吴恺的右手不能动了。
　　随即，吴恺收起大枪，搁进储物手环。
　　然后取出一柄宽大的战士剑。
　　挽动了几下，对茹连达说：
　　“队长，咱们继续！”
　　“不然这些刺客会越打越多。”
　　“你没事吧？”
　　“嗯，撑到塔内应该没问题。”
　　“好，我主攻，你策应！”
　　茹连达的弯刀如雪花飞片，技能连击！
　　刺客们哪敢挡茹连达的刀锋呢？
　　无奈之下，纷纷往两边退却。
　　就在这时，一斧冲天而降。
　　“亚瑟王？”
　　精英级刺客英雄？
　　茹连达一看这武器心里往下一沉，暗叫一声“坏了！”
　　亚瑟王开疆山斧是刺客中少有的走力量路线的家伙。
　　等级为大地境高级高阶，属于青铜三级英雄。
　　技能之一：“拓疆开土”霸道无比，纯比力量与霸气。
　　技能之二：“天下臣服”是在力量上压制住对方后，进行精神与心灵上双重镇压。
　　技能之三：“物我归心”是引爆自身本体，附加开疆山斧以最大的力量。
　　碎山河，斩乾坤，属于同归于尽的大招。
　　一般来说，亚瑟王的技能三不应轻易使用。
　　可若用出来，肯定是两败俱伤。
　　这个疯子自从出道以来，已经用过十次了。
　　十个战士青铜级英雄都死在了亚瑟王的“物我归心”大招上。
　　他肯定是服了丹药的。
　　同归于尽后，回血速度非常快。
　　三个时辰失去战力，可却不会死去。
　　被他点爆的对手则倒霉的很。
　　业内人士称亚瑟王是刺客中的“疯子”。
　　茹连达弯刀上举，单臂较劲。
　　“开！”
　　怒吼声中，亚瑟王的大斧竟然被挡下。
　　可茹连达的双腿在膝盖处全部陷入了地上。
　　其他战士协同举枪上刺。
　　亚瑟王翻身一跃，十分轻盈。
　　这个人是一个妖孽。
　　力量大，偏偏速度还高。
　　他购买的套装总是集中在力量与速度上。
　　比如这次亚瑟王的出装就是“霸力战袍＋风暴之眼”。
　　前者自然是力量加成，可达百分之二十；
　　后者则是速度加成，可达两倍。
　　茹连达被动接招，吃了小亏。
　　下一刻，茹连达发动了大招“天地碎！”
　　弯刀锋锐直逼亚瑟王而去。
　　亚瑟王的战袍是有卸力减速效果的。
　　刀锋锐利，可抵达亚瑟王身边三米处，速度与力量自动削减百分之十。
　　亚瑟王大斧一挡，侧身突进。
　　左手挥拳猛然砸向茹连达的肩头。
　　茹连达大招释放后，有短暂的空白期，回力三秒。
　　可亚瑟王的拳头及身只需一秒。
　　茹连达无奈，只能凝聚力量，要凭重装铠甲来承受亚瑟王的愤怒一拳。
　　“蓬！”
　　茹连达的右肩顿时碎裂，右臂废了。
　　闷哼一声后，茹连达左手悄然一指直接戳向亚瑟王的腋窝。
　　“咦？”
　　亚瑟王左臂腋下被茹连达一指点中后，竟然无法收回来了。
　　吴恺在旁，宽刃宝剑飞快上撩。
　　“唰！”
　　亚瑟王的左臂顿时被一剑砍断。
　　“啊~”
　　亚瑟王的吼声惊天动地。
　　“死去吧，都给我死去吧！”
　　这货干脆直接释放第三技能了。
　　“物我归心！”
　　十米范围内所有人都被一种奇特的能量给束缚住了，其中还有十多名刺客。
　　茹连达、吴恺，还有剩下的六名战士被狂霸的力量撕扯开来。
　　这几人眼看就要粉身碎骨了。
　　此时阿秀翩然来到，脚下踩着一根花枝，相当的醒目啊。
　　“绿叶之凝”魔法发动。
　　茹连达是魔法承受中心，吴恺稍微偏一点。
　　其他几位战士却处于“绿叶之凝”的外层。
　　三名战士当场被撕扯成了碎块，眼见不活。
　　另三名伤员伤上加伤，亦当场殒命。
　　只有茹连达与吴恺两人在“绿叶之凝”的守护下活了下来。
　　“绿叶之凝”魔法维持时间三秒。
　　亚瑟王的“物我归心”亦是三秒。
　　刚好抵消。
　　亚瑟王见茹连达与吴恺并没有陨落，不禁大吃一惊。
　　连忙捏碎了一枚遁逃铭文“出尘”，消失不见了。
　　等级稍微高一点的刺客一般都会购买这种能够挪移逃命的铭文碎片。
　　价值很高，大约得一百万魔山币，等级高的碎片铭文要价能达到一千万。
　　当然，青铜级、白银级的英雄一般不需要那么高级的碎片铭文。
　　只有到了黄金英雄、钻石英雄等级时，这种救命的铭文碎片就很重要了。
　　所有，高等级的碎片铭文大部分由这些等级高的英雄们购买消费。
　　“绿叶之凝”魔法的后果是，茹连达与吴恺失去战力三个时辰。
　　周围的黑衣刺客被亚瑟王搞得有点害怕。
　　离的远远的。
　　看见亚瑟王，必须躲开。
　　自己人都是这么互相打招呼的。
　　不能误伤啊！
　　重要的事说了很多遍，但还是有许多刺客被亚瑟王这种丧心病狂的自爆搞死掉。
　　很多刺客都不愿意跟亚瑟王搭伴出任务，太危险了。
　　亚瑟王的弱点就是粗心。
　　以蛮力欺负人惯了。
　　亚瑟王很少会给人以翻盘的机会。
　　这次却阴沟里翻船，被等级低于自己的两名战士英雄给削断了左臂。
　　奇耻大辱啊！
　　最要命的是，自己的自爆大招竟然没炸死对方。
　　好像有魔法师介入了。
　　亚瑟王当时正忙不迭的吞服药丸，忙着保命。
　　都没来得及辨认是哪一种魔法救了茹连达与吴恺。
　　自己匆匆离去，这场战斗成了亚瑟王心头挥之不去的阴影。
　　此时，帕慕克的青鸟飞来，轻飘飘的停在茹连达与吴恺的脚下。
　　帕慕克在半空中释放云箭，驱赶四周的刺客。
　　好让两人乘坐青鸟离开。
　　帕慕克的远程操控没有问题。
　　刺客难以及高，被动挨打，纷纷逃窜。
　　茹连达与吴恺两人上了青鸟，在阿秀的护法下，升空极速飞回。
　　没有战力的战士英雄留在战场上分分钟会被人砍成肉泥。
　　救回吴恺成了镖队守护城堡的精神象征。
　　众人齐声高呼“胜利！”
　　黑衣刺客那边气势一沮，攻击缓慢了下来。
　　四战塔的攻击输出已经达到极限了。
　　里面的战士累的胳膊都抬不起来了。
　　箭也没有了，与爬上来的刺客肉搏，拼刺刀。
　　实在不行，就抱着一起跌下城堡。
　　反正刺客脆弱，一摔就死。
　　而战士若侥幸，还可能活命。
　　可刺客人太多了，摔下去的战士即便活着，也很快成了围攻上来的刺客的靶子。
　　直接剁成肉泥。
　　激战，守御塔与城堡的人手越来越少了。
　　主要是茹连达、露娜、奥德三人都失去了战力。
　　拓跋印与亚瑟王、妖魅之惑这两路的攻击被顶住了。
　　可其他两个战塔此时已经是十分危急了。
　　破塔就在分分钟间。
　　精灵族神月护法周伯一看形势不对，当即发动“精灵虚幻之门”魔法。
　　战塔与城堡忽然消失不见，暂时被挪进了另一个空间。
　　刺客们当场傻眼了。
　　“什么情况？”
　　“人呢？”
　　“城堡呢？”
　　除了妖魅之惑、亚瑟王、铠三人外，其余的刺客领袖聚拢过来。
　　“应该是释放了魔法。”
　　里面有精灵族的魔法师，等级还不低，至少是尊级魔法师。
　　凡是涉及到空间魔法，肯定都是高等级的魔法师。
　　深蓝之血分析道。
　　深蓝之血，实力为大地境高级中阶。
　　技能一是“血爆”，利用血脉力量被动激发敌人体内血脉，达到令其自爆的效果。
　　技能二是“血控”，通过血脉间隐秘的联系，控制敌人血脉的流动，可以加速，也可以减速。
　　技能三是“血隐”，主要是隐匿自身，升级后，这种隐匿十分要命。
　　最厉害的刺客就是要让你看不见他，而他却离你很近。
　　这多要命！
　　三个技能，前两个只能对低于自己三个级别以下的修炼者有效。
　　若是在三个级差内，效果减半。
　　与自己实力越近，效果越差。
　　若是不慎，还会被对方反制。
　　自己也可能遭到技能反噬。
　　所以，深蓝之血不发动则已，一发动就必须尽快拿下对方。
　　“应该是这样，刚才我已经发现了精灵族魔法师存在的迹象。”
　　柯南道。
　　柯南还是那副吊儿郎当的样子，肩上扛着剑，嘴里叼着草。
　　重装铠此时已经解冻，发声证明柯南所言。
　　“我刚才就是被一记精灵族魔法给冻住的。”
　　“那这件事我们只能杀人灭口了。”
　　“刺客联盟与精灵族还没有彻底撕破脸皮。”
　　“双方高层还比较谨慎。”
　　“我们不能留下口实，这些精灵族一个也不能放过，全部击杀！”
　　深蓝之血冷冷的说道。

第六百五十四章 痴红修罗
　　锥月、破风、八神庵等刺客纷纷表示赞同。
　　深蓝之血下令手下四、五百名黑衣刺客将此地团团围住。
　　“嘿嘿，躲得了一时，躲不了一世。”
　　“我倒要看看精灵族空间魔法能支撑多久？”
　　深蓝之血负手而立。
　　眼眸中血光闪现。
　　“队长，我有一卷轴不知能不能破解这精灵族的空间魔法。”
　　百里从怀中掏出一筒金色的卷轴。
　　从外形就能感觉其中蕴藏的可怕的威力。
　　“你这是？”
　　深蓝之血问道。
　　“这是我花了五百万魔山币购买的‘清风咒’”。
　　“清风咒？”
　　“好东西，怎么不早说？”
　　深蓝之血当即取过金色卷轴。
　　仔细观摩了一下对百里说：
　　“回头我跟盟主说，这笔费用帮你报了。”
　　“多谢队长。”
　　百里很开心。
　　本来她是不想拿出来献宝的。
　　可心里咽不下这口气。
　　妖魅之惑受伤，而且被当众羞辱。
　　对于这一点，百里是恨上了吴恺与茹连达两人。
　　所以，银牙一咬，将怀中的宝贝给拿了出来。
　　幸好，这次行动的队长深蓝之血还算公允，答应回去报销。
　　不然，这份损失让自己承担，实在有些重。
　　百里心道，以后就跟深蓝之血混吧。
　　这个人还不错。
　　刺客们退开三十米，百里点燃了“清风咒”卷轴。
　　只见空间一阵扭曲，仿佛被清风吹过。
　　周伯的尊级魔法竟然就此失效。
　　露出了防御城堡与四座战塔。
　　“哈哈，兄弟姐妹们，给我上，一定要斩杀殆尽！”
　　深蓝之血手一挥，四五百名黑衣刺客如潮水般涌了上来。
　　“爱月”镖队之前损失了至少有二十人。
　　被拓跋印置换过去的十名战士死了八个，守塔的战士死了有十二个。
　　刺客死伤约有三、四十人。
　　一比二的战损，战士的防御的确高于刺客。
　　可架不住刺客人多，一拥而上，人海战术。
　　累也累死你。
　　离摩苏雅三天冥想结束还有一个时辰了。
　　镖队已经弹尽粮绝了。
　　关键是有些战士对茹连达参与这场守护战心存不满，不愿意再往前冲了。
　　觉得萍水相逢，牺牲这么大，不值得。
　　帕慕克见到镖队中但凡有人死伤，心里就特别难过。
　　茹连达与奥德、露娜三人却意见十分统一。
　　刺客联盟针对自己雇主连下狠手，不给活路。
　　即便这趟镖走成了，若是刺客联盟绞杀了凌罗城主西斯瓦尔，那么连镖银可能都拿不回来。
　　所以，当时决定留下来守护帕慕克以及其弟子冥想，一方面是为了正义，另一方面也是想将刺客联盟针对凌罗城主的事情昭告天下。
　　让更多的人关注这件事，或许各方压力会迫使刺客联盟放弃对西斯瓦尔的绞杀行动。
　　毕竟天下不是你刺客联盟的天下，上面还有百罗皇室以及其他联盟。
　　茹连达的镖队以战士为主，那么战士英雄联盟要是得知此事，必定会找刺客联盟算账。
　　战士英雄联盟是非常团结的一个组织。
　　以正义、勇敢、诚信、奉献为宗旨。
　　是天下古武修炼者的联盟正直之士都愿意加盟的组织。
　　与刺客联盟一直是敌对关系。
　　茹连达现在寄希望战士英雄联盟的援军从爱德华城赶来。
　　也寄希望法师英雄联盟的援军从若德尔城赶来。
　　路程不超过一百公里。
　　三天的时间应该够了。
　　现在已经过去一天了，若是派出高手的话，一天半足矣。
　　可这些只是茹连达的推想。
　　当然，事情闹这么大，刺客联盟派出这么多人行动，肯定会走漏消息的。
　　所以，茹连达不怕时间长，就怕被刺客联盟的这些家伙瞬间团灭。
　　仗打到这个份上，已经进入白热化了。
　　双方都没有退路。
　　看着刺客联盟的攻势，茹连达、奥德、露娜三人眼中的神色是一样的。
　　“他们要斩尽杀绝了。”
　　“嗯，他们怕留下证据。”
　　“不能让他们得逞。”
　　“我们必须拼命守护！”
　　三位英雄同时站起身，转身掉头赶赴战塔。
　　四座战塔，一人守护一座，另一座由帕慕克镇守。
　　帕慕克那边的情况是最好的。
　　悬空二十米，刺客已经无法攻击到他了。
　　而他只需努力挥洒细密云箭射击即可。
　　这边的一百多刺客开始跑路，他们不约而同的集中到露娜那边的战塔。
　　露娜是法师，攻击力要弱于茹连达与奥德。
　　但露娜的防御技能十分强大，反而令不断攀爬的刺客吃尽了苦头。
　　四塔中奥德承受的压力最大。
　　深蓝之血亲自组织推塔。
　　集中了三名刺客领袖，破风、锥月、八神庵，加上深蓝之血。
　　四名大地境高级中阶的刺客高手不断朝战塔击发技能。
　　战塔在颤栗，随时要崩解。
　　奥德的能量原石已经快要释放完了。
　　四座战塔均由他释放，每一颗能量原石可以令战塔对物理攻击免疫半个时辰。
　　上一波攻击他已经消耗了四颗。
　　总共只有八颗。
　　最多还能撑两波这种攻击狂潮。
　　其余等级低的刺客攻击还好，战塔可以无视。
　　但四名精英级刺客联手破塔，奥德头大了。
　　从塔内发出的技能被放大两倍输出，那四名刺客领袖并不敢过于接近战塔。
　　四人都有远程打击技能。
　　虽然刺客的远程在平常的对战中就是一个笑话。
　　但此时的情形不一样。
　　战士被围攻，战塔被围攻。
　　这些远程攻击技能的叠加效果竟然也大到了跟战士的破防技能差不多的地步。
　　正在摇摇欲坠之时，半空中忽然闪现出一人，看着地面的防御城堡与帷幕之露，看着四座略显巍峨的战塔。
　　微微一笑，手指一弹，奥德所在的战塔当场就坍塌湮灭了。
　　奥德身死！
　　“不！”
　　茹连达看见这一结果，虎目含泪大吼。
　　露娜也流下了泪水。
　　亲爱的战友就这样陨落了。
　　疯狂攻击的黑衣刺客纷纷大喊：
　　“副盟主！”
　　“副盟主！”
　　……
　　呼声如潮，震动天地。
　　帕慕克心下一惊。
　　“嗯？”
　　“痴红修罗？”
　　帕慕克心下一沉。
　　痴红修罗，宗师级刺客英雄，战天境中级中阶高手。
　　技能一：“情人泪”，情绪攻击，效果迷惑心灵，可令人情绪崩溃。
　　技能二：“白骨断”，物理攻击，附加粉碎效果，同级别选手之下绝对成立。
　　技能三：“伤心话”，群攻，幻境，附加眩晕效果。被攻击者心脉受损，是针对战天境中级中阶以下选手的必杀技能。
　　“好家伙，刺客联盟疯了么？”
　　精灵族神月护法周伯对阿秀道。
　　“这架势，是来灭口的吧？”
　　“不是针对镖队，是针对我们的。”
　　阿秀也反应过来了。
　　三次出手相助，刺客联盟那边已经知道了。
　　派出一名副盟主，就是要斩杀精灵族魔法师。
　　刺客联盟下了大决心了。
　　要毕其功于一役。
　　“阿秀，别怕。”
　　“有爷爷在，他们不敢把你怎样。”
　　没见周伯怎样，忽然就到了那痴红修罗面前。
　　痴红修罗面如美玉，一双眼睛如秋水般勾人魂魄。
　　鼻梁细软小巧，嘴唇单薄如线，下巴略尖，额头光洁。
　　眉宇斜插入鬓。
　　粉黛不施，青丝如瀑。
　　身穿一袭粉红战袍，悬浮半空，如一朵绽放的火焰。
　　“原来是神月护法在这啊！”
　　“我说小的们办事这么久都没办好呢，原来是周伯您老人家不准啊。”
　　“红盟主，能否放这些人一马？”
　　“我担保他们此后一字不提，如何？就当没发生过。”
　　周伯端凝，身形如幻似真。
　　面对这痴红修罗，周伯丝毫不敢大意。
　　“我若是不答应呢？”
　　痴红修罗伸出玉手，修长的手指洁白如葱，指甲上涂抹深紫色的花油。
　　做妖媚轻佻状。
　　“我只是一个建议，没有多大的事，何必弄成死结？”
　　“嗯，周伯说话我爱听，好吧，看在周伯的面子上，我只要下面一样东西，其余的我都交给周伯，如何啊？”
　　“哦，红盟主你要什么？”
　　“城堡中有一个男孩，十六七岁模样。”
　　“这是我们烟尘盟主亲自下的命令，活要见人，死要见尸。”
　　“咦，烟尘盟主竟然会注意一个小家伙？”
　　“他怎么了？”
　　“周伯，这个是咱们盟内事务，不便泄露了。”
　　“给你十分钟时间，我的耐心是有限的哦。”
　　痴红修罗手指又是一弹，帕慕克镇守的战塔当即坍塌湮灭。
　　“你！”
　　“怎么？又没杀你们精灵族的人，你何必强自出头？”
　　两座战塔被推，又是十多名战士陨落，外加两名法师。
　　镖队战力大损。
　　痴红一个指头的事情。
　　实力决定世界格局啊！
　　此话不虚。
　　离摩苏雅觉醒还有半个多时辰了。
　　帕慕克自衬在痴红手下走不了十秒。
　　到了战天境，刺客的速度已经能够沟通天地之力了。
　　这对于意念师来说是最要命的。
　　意念师防御力为零。
　　这也是王者大陆百罗帝国禁止任何人攻击意念师的缘故。
　　国家战略资源，不许私斗。
　　若是有人敢公开击杀意念师，那百罗皇室大理寺的“天刑”者将穷追到底，直到案破。
　　帕慕克此时没有古武高手在旁协防近程，若被痴红这样的高手近身，哪里还有活命之理？
　　所以，帕慕克对痴红的霸道也是敢怒不敢言了。
　　只能等周伯回来再说。
　　周伯身形一闪，回到防御城堡内。
　　“帕慕克大师，你这男徒弟是怎么回事？”
　　“我刚才问了，刺客联盟出动这么大力气，竟然是为了他。”
　　“什么？夏洛奇？”
　　“他才十六岁，好不好？”
　　“的确如此，烟尘盟主亲自下的命令，对于夏洛奇，活要见人，死要见尸。”
　　“他应该跟刺客联盟没过节啊？”
　　“这我就不清楚了，帕慕克大师，要不您带着小徒亲自去一趟刺客联盟？”

第六百五十五章 红玫瑰
　　“您觉得我会这么做么？”
　　帕慕克忽然对这周伯有点鄙视了。
　　“呵呵，我只是问问你，我也知道你不会同意的。”
　　“哎，一切都是缘分。”
　　“我就舍命陪君子吧。”
　　周伯双手往外一推，只见无穷无尽的藤萝开始在防御城堡四周生长。
　　十秒过后，藤萝厚度已经超过了十米。
　　藤萝没有停止下来的意思。
　　继续疯长。
　　“嘿嘿，老东西，敬酒不吃吃罚酒，精灵族的守护魔法我还真不看在眼里！”
　　悬于半空中的痴红修罗双手一按，一道血箭射向绿色厚重的藤萝。
　　藤萝像是被热水浇了一下，顿时开始疼痛的收缩卷曲。
　　一个绿色的血洞十分诡异的显露了出来。
　　血箭持续作用，在藤萝中旋转。
　　血箭那抹腥红充满着剧毒。
　　痴红修罗以毒名世。
　　因爱成恨，最后相思入骨，自创出三大技能，实力突破大地境，成为西若城刺客联盟的副盟主。
　　刺客联盟的盟主实力是战天境高级巅峰。
　　手下共有六名副盟主，痴红修罗实力在副盟主中算中下。
　　“洞穿爱恨”的血箭也是痴红修罗的独创秘技。
　　带有强烈的破防效果。
　　按道理来说，刺客的破防并不是强项。
　　但痴红修罗因为爱不得，怨相对导致执意走破防秘技的路线。
　　所有的技能都指向一点，那就是“诛心”。
　　天下负心人都该杀！
　　这是痴红修罗的人生哲学。
　　这也是她在失去自己所爱后支撑自己活下去的唯一理由。
　　杀尽天下负心人！
　　有点偏执，有点走火入魔。
　　但战天境中级中阶的实力又让她能够为所欲为。
　　实力比她高的同情她的遭遇，实力比她低的人就没那么幸运了。
　　看不顺眼，直接一箭穿心。
　　“夺命红魔”的称号由此而来。
　　藤萝继续疯长，周伯既然决定帮助帕慕克，就不再留手。
　　精灵族尊级魔法师在魔法上比战天境实力要高，但在战力上却与痴红修罗同级，均为战天境。
　　周伯年纪大，修炼时间长，现在战力为战天境中级高阶稍弱。
　　可魔法一途，却是独领风骚。
　　尤其是精灵族的守护魔法，纯粹的守护从不讨人厌。
　　精灵族向来热爱和平，不主张攻杀。
　　除非是领地被侵略，攻击魔法是禁用的。
　　此刻，周伯也还是遵循此条原则。
　　释放守护魔法“百藤拥抱”。
　　痴红修罗一见周伯释放守护魔法，知道他们不肯交出夏洛奇。
　　于是，就将精灵族周伯等人视为敌人了。
　　对于敌人，痴红修罗从不留余地。
　　倾力攻击。
　　绿色藤萝的上方，那血箭持续造成的伤害范围越来越大。
　　开始时那血洞只有一人大小，现在已经有直径五米大小了。
　　周伯的范围型藤萝守护释放完毕，现在集中弥补痴红修罗所攻击留下的缺口。
　　一道极为纯粹的碧绿之光从城堡内射出，与痴红修罗的血箭一撞。
　　两下湮灭，血洞消失。
　　整个“百藤拥抱”魔法成立。
　　接着周伯又是一道“绿水环绕”魔法释放。
　　一层轻柔醇厚的水波状能量覆盖在翠绿的藤萝外面。
　　这“绿水环绕”是对物理攻击免疫的魔法。
　　痴红修罗继续施展的血箭攻击“洞穿爱恨”被柔和的水波能量挡住了。
　　“嗯？”
　　“物理免疫？”
　　这痴红修罗是极端的人，越是跟她杠，她越是拗。
　　当即从怀里掏出一枚碎片“世界陨灭”。
　　三级铭文，青铜级。
　　相当于战天境高级初阶实力。
　　六边楞角，灰褐色。
　　中间一颗圆珠，里面有诡异的魔纹缓慢流转。
　　痴红手一按那圆珠，只见从中间立刻射出无数的灰褐色的极光。
　　如钢针，如刺猬，如星暴。
　　痴红冷哼一声，将这铭文碎片朝百米高的绿色藤萝屏障中心扔了过去。
　　“死去吧，不识相的矮老头！”
　　诡异的流星闪烁着妖艳的光芒，一头钻入屏障内。
　　接着，三秒后，绿色屏障开始变色了。
　　从翠绿逐渐扩散开来，变成了灰褐色。
　　五秒后，整个“绿水环绕”及“百藤拥抱”轰的一声开始了不可逆的湮灭。
　　这种湮灭居然连带着防御城堡以及守护的战士、法师等人。
　　帕慕克大惊，这是“灭绝”级手段。
　　一咬舌尖，朝贝叶纸上喷去。
　　大笔迅速挥舞，飞出无数的玫瑰。
　　成千上万多带血玫瑰花墙开始抵消痴红修罗的“陨灭”铭文效果。
　　在十秒内，帕慕克就枯萎了。
　　“大师，你怎么了？”
　　周伯一看大惊失色。
　　这意念大师居然用生命祭出了这“玫瑰花墙”。
　　绝对覆盖，生命守护！
　　周伯赶紧上前，从怀里掏出一枚“续命丹”塞进帕慕克嘴里。
　　终于吊住了帕慕克的最后一缕生命气息。
　　“好了，我为这两个小怪物做的事情只能到此了。”
　　“已经尽力了，以后拜托周兄多关照他们。”
　　帕慕克陷入了极度沉睡。
　　如一束凋谢的玫瑰花枝，皮肤贴着骨头，血肉全无了。
　　眼窝深陷，宛如木乃伊。
　　“大师，大师！”
　　一个时辰过去了，摩苏雅睁开了眼睛。
　　额头中间莹莹的光彩闪回。
　　不断的闪回凝聚，凝聚、散开、闪回再凝聚。
　　一颗沉铁意念之珠倏尔凝结而成，缓缓的嵌入摩苏雅的印堂中，莹莹的光彩逐渐隐去。
　　紧接着，旁边躺着的夏洛奇额头七彩霞光忽然闪现，第一缕霞光集中照射在帕慕克身上。
　　奇迹般的光彩，让帕慕克干瘪下去的身体迅速恢复。
　　帕慕克睁开了眼，满血复活。
　　而且实力等级直接提升了一级。
　　地境高级中阶变成了地境高级高阶实力。
　　帕慕克长身站起，原本儒雅潇洒的外形多了一分刚毅与坚硬。
　　七彩霞光无形，周围的人根本看不见。
　　仅仅一闪即逝。
　　仅仅一闪之霞光透过凝结帕慕克生命意志的玫瑰花墙，铺散开去。
　　四、五百黑衣刺客当即身首分离。
　　势不可挡的“霞光之刃！”
　　七彩霞光掠过被痴红修罗轰塌的战塔，战塔俄然而起，里面的战士、法师全部复活。
　　包括奥德！
　　霞光指向半空中的痴红修罗。
　　这位刺客联盟的副盟主只来得及捏碎另一枚空间铭文碎片遁逃。
　　左脚却被霞光给切断跌落。
　　惨叫一声，痴红负伤离场。
　　玫瑰花墙守护的防御城堡战塔巍峨，四周肃穆，霞光由近及远，消散不见。
　　在战场上死去又重生的战士重新归队，吴恺笑呵呵的对茹连达说：
　　“欠你的酒现在喝？”
　　“好啊，我这备着呢！”
　　“哈哈……”
　　“爱月”镖队人马无损，刺客联盟损失巨大。
　　这一仗被后来研究王者大陆百罗帝国的史学家称为刺客与战士之间的第一场“红玫瑰战争”。
　　只是最后的结局让这些史学家无法理解。
　　为何占据这么大优势的刺客联盟竟然以失败告终。
　　副盟主痴红修罗为何不战而逃？
　　“爱月”镖队的战士与法师获得了怎样的帮助？
　　在打败数量上占据巨大优势的刺客联盟中，竟然没有损伤一兵一卒？
　　夏洛奇依然沉睡不醒，这些奇迹的发生没有人怀疑到他的身上。
　　帕慕克更是诧异惊奇，自己的大招可是搏命的。
　　这种守护意念绝对不可逆。
　　以生命献祭，才能让那玫瑰抵消那种陨灭。
　　不管施展陨灭的人等级高于自己，还是陨灭的烈度多强。
　　只要在三个等级之内，细密成真画派的意念师的这种献祭就绝对成立。
　　痴红修罗的那枚“陨灭”铭文碎片的确厉害，可帕慕克刚好能够以生命来抵挡。
　　帕慕克爱夏洛奇与摩苏雅这两个小怪物胜过了自己的生命。
　　这种爱按照后来他自己的回忆录说是情不自禁，必须如此。
　　这种天才不是说想遇见就能遇见的。
　　这种弟子也不是说你想教就能教的出的。
　　偶遇加气运。
　　说白了，帕慕克认为自己在修为无法再进时撞了一次大运。
　　捡到宝了。
　　看着摩苏雅凝结了沉铁意念之珠，帕慕克悬着的心放下了一半。
　　还有一半在夏洛奇身上。
　　这小子竟然还处于假死状态。
　　脉搏全无，气息浑厚。
　　“走吧，咱们该上路了。”
　　茹连达笑呵呵的走过来对帕慕克说道。
　　“嗯，走吧，这小子麻烦你们的人弄副担架，把他绑在马背上。”
　　“好，听大师的。”
　　“你们看看，这些刺客，真他么败家，这么多装备啊！”
　　“哈哈！”
　　茹连达打扫战场后笑了，比他么走一趟镖挣的钱都多了。
　　什么加速战靴、神装腰带、丹药、卷轴、碎片铭文等等。
　　魔山币都不用说了，几百万肯定是有的。
　　难怪这些年刺客联盟什么活都接，原来是尝到甜头了。
　　底下人都这么有钱，那领袖级的那些家伙还不富的流油了？
　　“喂，咱们是不是跟战士英雄联盟说一下，直接把这刺客联盟给端了，绝对发财啊！”
　　茹连达心情大好。
　　这一仗打的那个叫悬念啊！
　　生生死死的又死死生生。
　　没有失去，只有收获。
　　茹连达一把按住露娜的肩头说：
　　“守护正义！爱月必胜！”
　　奥德一听，走过来也把手按在露娜的肩上，跟着重复。
　　露娜一屁股就坐倒在地。
　　两人的力气太大了。
　　露娜一个法师，弱不禁风的，怎禁得起这两个战士英雄的大力庆贺呢？
　　“是不是咱们战士联盟的高人出手相助了啊？”
　　“我看不像，我觉得应该是法师联盟的高人出手了。”
　　“都不像，这最后复活术似乎应该是精灵族的高手才会施展的吧？”
　　在疑惑中惊喜，在惊喜中疑惑。
　　“爱月”镖队的马帮踢踏着王者大陆湿润的泥土再次上路了。

第六百五十六章 醒了
　　西若城位于百罗帝国的沧江地区，离凌罗城约五百公里距离。
　　中间隔着三座山，秀坨山、东虞山以及黑龙山。
　　三座山之间蜿蜒一条大河，名字叫桑干浑河。
　　痴红修罗逃遁至秀坨山顶，这里有一法阵，是刺客联盟为了传送战力设置的水晶塔。
　　服食了一粒“生肌丸”，左脚恢复了原样。
　　只是一时半会使不上劲了。
　　血脉重生，需要真气灌注，这需要很久。
　　战天境中级中阶实力的痴红修罗已经能够感觉天地之力。
　　速度虽然慢些，左脚重新获得之前的战力得需三个月时间。
　　“该死的周子罕，竟然敢暗算我！”
　　“居然施展攻击魔法，违背精灵族禁令！”
　　努力忍下一口气，痴红修罗手掌按在传送水晶塔上。
　　光亮闪烁，如郁金香形状的水晶塔顶端缓缓弥漫开空间能量，将痴红修罗包裹进去。
　　三秒后光明一黯，秀坨山顶恢复了平静。
　　“盟主，任务失败了！”
　　痴红修罗在刺客神殿中躬身抱拳施礼道。
　　刺客神殿是西若城的象征。
　　整座建筑就是一柄简洁锐利的宝剑，直指苍穹。
　　纯白色。
　　神殿前是长方形的湖水，湖水外是连绵的远山。
　　这里是西若城刺客联盟的总部。
　　对外设置了时空屏蔽，没有刺客郁金香水晶塔的传送，谁也进不来。
　　当然，刺客出任务离开这里没那么复杂，只需按下时空之锁的密码就可以。
　　时空之锁的位置就在整座建筑的剑柄处。
　　到了固定区域，就会闪现虚拟的宝剑。
　　你只要伸手握一下剑柄，识别程序当即启动。
　　联盟中所有刺客的信息都能通过接触剑柄进行印证。
　　非常科幻，也非常严谨。
　　刺客的作风都是神秘而严谨的。
　　最后一刺才能必中。
　　“什么？”
　　“你都失败了？”
　　“为什么啊？”
　　烟尘从盟主阔大的金丝楠木座椅上站起身，惊讶的问道。
　　烟尘身后就是刺客祖师的神像。
　　斯巴达手握宝剑，身披战袍，蓄势待发，整座雕像仿佛有气韵流转。
　　宽额，眉头紧皱。
　　面庞略显瘦长。
　　鼻梁悬直，是一位意志坚韧的人。
　　“一支镖队竟然挡住了我刺客联盟五百人的阻击？”
　　“他们是怎么做到的？”
　　痴红修罗拿出怀中的对战视频仪，一只蜜蜂伸开翅膀，从头部释放一段一段对战录像。
　　这是痴红修罗抵达后的战况。
　　烟尘身披青衣，着装极简。
　　烟尘是一位喜欢深居简出的人。
　　武器是一柄下品神器，名为“一剑风流”。
　　是他在各野区打怪升级时从一暴君府穴中得到的。
　　似乎是上届仙人遗留之物。
　　最近烟尘一直闭关不出，似乎对“一剑风流”有了新的感悟。
　　他想凭借这丝灵感突破至战灵境。
　　可惜闭关半年后，心烦意乱，气血翻涌，无法沟通天地灵气。
　　最主要的就是刺客神像传来上界信息。
　　这是极为罕见的。
　　上次出现这种上界传讯的情况还是一万年前那场大战。
　　凭借上界之神的旨意，古武修炼者之刺客一脉选择了王者大陆。
　　加入到对白银与青铜两座大陆的气运之战中。
　　果然，这条传讯非常关键。
　　刺客联盟在王者大陆上存活至今与上次传讯有密切的关系。
　　这次，作为刺客联盟的盟主，烟尘得到传讯后觉得心神慌乱。
　　但无论如何不敢违背上界所传讯息。
　　“嗯，精灵族周子罕，神月护法！”
　　“战天境中级高阶实力，魔法等级至少是尊级。”
　　“可最后的攻击手段太匪夷所思了。”
　　“好像是精灵族皇级攻击魔法‘生命剥夺’，但又不像。”
　　“太可怕了，一招直接击杀所有刺客。”
　　“是，我没看清他是如何攻击的。”
　　痴红修罗说道。
　　“嗯，速度很快，时间非常短，不到一秒。”
　　烟尘看了回放录像。
　　夏洛奇被周伯的百藤拥抱所遮挡，烟尘无法从视频回放中找到施展这一招的源头。
　　烟尘看得头上汗都下来了。
　　即便是他在，也未必能挡得住这一记杀招！
　　“难道战士英雄联盟的援军赶到了？”
　　“可是王者大陆上我还没听说那个战士英雄有这样的手段啊？”
　　“即便是战士英雄联盟的盟主左玉海怕也没这本事吧？”
　　烟尘有些迷惑。
　　“你怎么样？左脚没事吧？”
　　“多谢盟主关怀，没事，已经吃了生肌丸了。”
　　“嗯，拿去，这回力丹对你恢复有好处。”
　　烟尘从怀里掏出一粒丹药。
　　“承蒙厚爱！”
　　痴红修罗就此退下。
　　“这可难办了。”
　　“刺客联盟几乎倾注一半战力都没能完成上界传讯任务。”
　　“这可如何是好？”
　　烟尘略一沉吟，在刺客神像下发出意念感应。
　　将自己的想法通过神像之眼眸的凝视传送了出去，并将痴红修罗的对战视频嵌入神像的额头上传。
　　“这一招的实力至少是战神境高级巅峰实力了。”
　　“甚至可能抵达了宇宙星级。”
　　“这夏君载体去了王者大陆，咱们还麻烦了！”
　　艾因觉者与蔷薇刺客神殿殿主菲南德儿商议道。
　　“嗯，这王者大陆四周都是虚空，若没有虚空神实力是很难抵达那里的。”
　　“夏君载体的后台背景实在了得啊！”
　　“那也得办了他，否则在夏君轮回修炼历劫完成后，你我都将死无葬身之地。”
　　“别，我们刺客神殿是做买卖的，跟这夏君并无深仇大恨。”
　　菲南德儿明白，这艾因觉者就是想拉自己下水。
　　“那如何能让殿主您出手解决他呢？”
　　“这个夏君载体穿越过去才十六岁，实力弱的简直吹口气就能灭杀他。”
　　“希望殿主您动用那里的资源解决这个令人头疼的难题吧。”
　　“一个星系，不然免谈。”
　　菲南德儿狮子大开口了。
　　“好，就依你。”
　　“再多我可就没了。”
　　“但您必须给我保证，一定要在王者大陆解决掉他！”
　　艾因觉者感到自己真的时日不多了。
　　自己也就混沌境，那夏君此次轮回修炼结束必然晋级虚空。
　　自己如何抵挡？
　　“这可不能保证，我们蔷薇刺客神殿向来做事诚信，尽力而为，若不能成，绝不承担后果。”
　　菲南德儿自然不会将话说死。
　　经过那么几次刺杀失败，还想一举奏效干掉夏洛奇，连菲南德儿都不信。
　　所以，他觉得这艾因觉者是不是脑子有点坏掉了。
　　尽然吓成这样。
　　“话都跟你说到这份上了，再跟你说句实在话，我真希望你退单。”
　　“你惹谁不好，惹他干嘛？”
　　菲南德儿有点同情这个艾因觉者了。
　　知道艾因觉者已经快倾家荡产了。
　　“就这最后一次了，若不成，我就死心，自我了断，主动轮回去。”
　　艾因觉者有些丧气。
　　“嗯，实在不行，你也只能这样了。”
　　菲南德儿觉得艾因觉者的这个选择还算理智。
　　“烟尘，击杀夏洛奇，否则断了你修炼的前程。”
　　菲南德儿通过神像意念传递给烟尘任务。
　　烟尘心下一凛。
　　知道上面的刺客神界对自己行动失败表示不满了。
　　“请轮值的三位副盟主速来神殿商议大事！”
　　烟尘对侍卫道。
　　……
　　“喂，你醒了？”
　　第三天向晚时分，夏洛奇在马背的担架上坐了起来。
　　摩苏雅第一个看见夏洛奇醒了。
　　当即骑马靠近。
　　“嗯，醒了。”
　　“师傅呢？”
　　“冥想呢，他好像累坏了。”
　　“哦，让他多歇会吧。”
　　“夏洛奇是吧，你好。”
　　“我是嘉兰阿秀。”
　　都是同龄人，见夏洛奇醒过来，自然高兴。
　　“臭小子，你终于醒了？”
　　帕慕克正在冥想，一听这几个孩子的交谈，立刻放弃了冥想，骑马过来，着急上火问。
　　“嗯，醒了师傅。”
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“凝珠啊！”
　　“哦，不是跟您说了么，我放弃了啊！”
　　“哦，我都糊涂了。”
　　“看你一直不醒，以为还有一线可能。”
　　“哎，你这孩子，真是可惜。”
　　帕慕克有些沮丧了。
　　“还有，你什么时候得罪过刺客联盟的人？”
　　“没有啊？”
　　“那为何刺客联盟的盟主烟尘亲自下令对你活要见人死要见尸？”
　　“不知道，唯一的解释他们疯了。”
　　“唯二的解释就是他们认错人了。”
　　“唯三的解释就是针对城主大人。”
　　“嗯，有点道理。”
　　“这次刺客联盟损失这么多人，肯定会报复。”
　　帕慕克对夏洛奇说道。
　　“你去感谢以下镖队的队长吧，他叫茹连达。”
　　“爱月镖队这次仗义相助，使我大为感佩。”
　　“这年头还有人为正义拔刀相助，实在是令人动容。”
　　帕慕克唏嘘不已。
　　“知道了，师傅。”
　　夏洛奇答应道。
　　“客气什么啊？”
　　“不要说感谢，我们爱月镖队的口号是自家人别客气。”
　　茹连达听说夏洛奇醒了，勒马回转，从镖队前面来到中央，对夏洛奇与帕慕克说道。
　　“现在你们也是咱们镖队的一员了，所以，见外的话就不要再说了。”
　　“小兄弟，夏洛奇是吧？”
　　“这刺客联盟神经病吧？为何要跟你过不去啊？”
　　茹连达也知道了痴红修罗对周伯所说的话了。
　　“嗯，我也不知道。”
　　夏洛奇一概说不知道。
　　因为这怎么说？
　　难道从头说起？
　　“自己是穿越过来的，自己曾是宇宙星级高手？自己非常厉害？刺客杀害了父亲？刺客曾对自己的爱人下过毒手……”
　　没法说。
　　只好不说，不解释。
　　“嗯，多半是冲着咱们镖队的财货来的，拿你说事罢了。”
　　茹连达也不信偌大一个刺客联盟竟然会为了一个孩子，动用这么大规模的战力。
　　除了自己镖队的财货，没有别的理由可以解释这件事。
　　茹连达再一想，这些刺客也不缺钱花啊？
　　为何要如此兴师动众呢？
　　这笔买卖亏到姥姥家去了。
　　“喂，前面就是长平城了，咱们终于可以好好休息一晚上了！”
　　露娜骑马从后面赶来，对茹连达说道。
　　“长平，可是曾伏尸百万的地方啊！”
　　周伯忽然接话道。
　　“怎么了，周伯？”
　　茹连达扭头问道。
　　“这在一万年前是王者大陆战士英雄白浅坑杀白银大陆铁甲骑兵的地方。”

第六百五十七章 长平
　　“那都是过去了，现在长平城可是王者大陆最宜居的城市。”
　　茹连达乐观的笑道。
　　“嗯，不见得，我怎么感觉到这长平城内蕴藏着巨大的杀气呢？”
　　周伯玄乎玄乎道。
　　“神月护法说有杀气，那自然有杀气了。”
　　帕慕克笑道。
　　“能看出杀气，怕是周伯您挡得住。”
　　“不，这不是普通的杀气，这应该是谁设下的镇符。”
　　“什么镇符？”
　　“就是城市的防御阵法。”
　　“定是万年前的高人在此画符镇守长平了。”
　　周伯略一沉思后说道。
　　当年青铜大陆的精灵族可是站在王者大陆的对立面的。
　　青铜大陆最无辜，白银的铁甲大军与王者大陆的威武之师都将青铜大陆作为战略缓冲地带。
　　谁都想在外线做战，结果青铜大陆生灵涂炭，精灵一族万年来才稍微恢复了些生机。
　　实力缓慢赶了上来。
　　现在是三块大陆的和平时期，谁都没有敌对的心思。
　　一心扑在修炼上，对于大陆的气运之争只当传奇来看。
　　唯有帕慕克与周伯两人想起万年前的大战，心里还是暗暗恐惧。
　　“战士坊！”
　　露娜喊道。
　　“下马，休息。”
　　茹连达一声令下，护镖马队纷纷勒住战马。
　　战士下马，卸下货物。
　　“老板，住店！”
　　茹连达还没进门，就大喊起来。
　　“哎，来了来了。”
　　战士坊的老板祖光一溜小跑跨出门槛，差点被绊倒。
　　茹连达一把扶住。
　　“慢点，慢点。”
　　“见到银子腿都软了吧，哈哈哈！”
　　“队长见笑，队长见笑。”
　　“五十间客舍可有？”
　　“有，有，我这里没有，那长平城里没有谁能接纳队长您呢？。”
　　祖光容光焕发的说道。
　　这一单生意，就是上千两魔山币啊！
　　茹连达就是自己的财神爷。
　　祖光对财神爷自然是要当亲爷爷恭敬的。
　　“各位战士兄弟们，到我这就算到家了！”
　　祖光吆喝一声。
　　“好勒，知道了。”
　　“祖老板，让店里伙计过来帮忙，搭把手，卸货！”
　　“就来就来！”
　　祖光又跑进去，不一会儿，十来个伙计从战士坊里跑出来。
　　上下忙碌，搬货的搬货，牵马的牵马。
　　人马陆续进入战士坊。
　　“队长，我和小徒还有些事，晚上过来再聚，给我三人留两间房。”
　　“好的，大师。”
　　茹连达交代下去，给帕慕克师徒留两间房。
　　周伯、帕慕克、夏洛奇三人一间房，摩苏雅与阿秀、露娜三人一间。
　　其余的各得其所。
　　“吴恺兄弟，今晚你可要请我好好喝一顿。”
　　“那是自然。”
　　奥德在旁微笑。
　　战士们纷纷脱下铠甲，挂在院中的墙壁上。
　　大枪斜搁，弓马俱闲。
　　战士坊里热闹开了。
　　战士坊是爱德华城战士英雄联盟的副盟主归有光开设的。
　　是一家连锁店，主要接纳战士及法师等客人。
　　“师傅，咱们去哪？”
　　“嗯，我带你去看一位老朋友。”
　　帕慕克对夏洛奇、摩苏雅道。
　　“哦，这里有您的朋友？”
　　“当然，我们意念师在王者大陆各大城市都有朋友。”
　　长平城街道规整。
　　整座城坐南朝北，北面是雁行山，南面是邙荡河。
　　城主府设在北边玄武门下。
　　以此向南为中轴设市，东西分列均匀为坊。
　　城主府前有一大湖，名为湘江。
　　方圆五十里，湖边烟柳画桥，游人如织。
　　长平城坐落千里，城墙高百仞。
　　南门飞狐，北门玄武，东门朝阳，西门石鼓。
　　还设有八个分门，分别为德胜、积水、鼓楼、烟云等。
　　坊间为商铺酒舍，市井间依次为居民住所。
　　“好了，我们到了。”
　　帕慕克站在一间古色古香的庭院门口停下。
　　夏洛奇与摩苏雅抬头一看，匾额上写着“琳琅画院”。
　　“帕慕克大师？你怎么来了？”
　　敲开门后，门内走出来一位与帕慕克年纪相仿的中年男人。
　　“宇文兄，别来无恙吧？”
　　“好，好，想煞小弟了。”
　　“快进来，快进来。”
　　宇文豳很开心，热情延请帕慕克进府。
　　琳琅画院是典型的四合院形制，进门一座靠山影壁，上面画着一副山水仙源的细密画。
　　夏洛奇一看，画中居然层层叠叠有着无数重宇宙空间的感觉。
　　一阵眩晕。
　　“好强大的意念！”
　　摩苏雅也看见了。
　　只看了一眼，三秒后，就软倒下去。
　　夏洛奇连忙抄着她的腰，沉声呼唤摩苏雅的名字。
　　一秒后，摩苏雅就醒了过来。
　　“我怎么了？”
　　宇文豳表情异样。
　　“这两位是？”
　　“我刚收的徒儿，他叫夏洛奇，她叫摩苏雅。”
　　“夏洛奇，好厉害的定力！”
　　宇文豳往前走几步，就回头看一眼夏洛奇。
　　夏洛奇被他看的有些发毛。
　　前院中垂荫四合，种着丁香、古槐、红云、玉树等。
　　光洁的青石板砖铺地，甬道上亦画着精美的细密画。
　　每一幅画中都有一个故事，每一幅画中都蕴藏着一种心情。
　　吸引夏洛奇注意力的是那些层次比较多的画面。
　　看一幅走一步，心情越来越轻松，很享受。
　　夏洛奇忍不住盘膝而坐，拿出帕慕克给他的画夹。
　　打开后，画笔龙蛇飞舞。
　　不一会，一朵灿烂的云霞就飞了出来。
　　“啊！”
　　宇文豳差点没一跤摔倒！
　　“细密成真！”
　　帕慕克也愣住了。
　　“别动他，这个小怪物已经吓了我好几回了。”
　　“肯定是被你画的这些画给勾的。”
　　帕慕克假装责怪。
　　“捡到宝了，捡到宝了。”
　　“帕慕克大师，大哥，亲哥哥，你把他让给我好不好？”
　　宇文豳个子中等，体态稍胖，脸庞略圆，没有胡须。
　　一看就是文静的人。
　　只有帕慕克知道，长平城中这个宇文豳可是连城主慕容垂都敬重的人。
　　实力为大地境高级高阶意念师。
　　是细密画派中走“幻境”路线的高手。
　　“休想！”
　　“他已继承了我的功法，好不好？”
　　“那这个女娃你让给我，行吗？”
　　“那也不行，她已凝珠，三天，你知道吗？”
　　帕慕克一想起这三天凝珠，心里就怦然后怕。
　　“沉铁珠？”
　　宇文豳脸上的肥肉开始发抖了。
　　羡慕嫉妒恨！
　　“帕慕克，你若不给我一个，咱们就此绝交！”
　　“别急，你瞎激动什么？”
　　“先等这小怪物作怪完了，我还有事跟你说呢。”
　　帕慕克要的效果有了。
　　“真是奇怪，这夏洛奇为什么这么给力呢？”
　　“要什么来什么，太配合了！”
　　本来帕慕克就是想让夏洛奇拜入宇文豳门下。
　　因为帕慕克知道夏洛奇凝珠失败，不大可能成为意念师了。
　　他想让夏洛奇学宇文豳的“细密幻术”。
　　这是所有无法成为意念师的细密画家的梦想。
　　若是得到宇文豳的传授，夏洛奇即便没有凝珠，也照样能成为意念大师。
　　在王者大陆有一种说法：
　　“宁见摩柯，不见宇文。”
　　说的是百罗皇帝摩柯都比不上宇文豳的细密幻术。
　　当然这只是传言，摩柯的实力自然是高深莫测的。
　　夏洛奇的笔下开始盛开花朵。
　　七彩花朵一朵一朵从细密贝叶纸上飘下。
　　不一会儿，就在宇文豳的琳琅画院中铺满了。
　　云想衣裳花想容！
　　这是夏洛奇刚才看见甬道地砖上的一副画后的灵感。
　　终于完成了这迸发的灵感。
　　夏洛奇从空明境界中醒了过来。
　　“你也是沉铁之珠？”
　　宇文豳干脆不问帕慕克了，直接拉住夏洛奇的手问。
　　迫切心态溢于言表。
　　“我凝珠失败了。”
　　“啊？失败了？”
　　“怎么回事？”
　　“没这道理啊？”
　　“都已经能够细密成真了，怎么会凝珠失败？”
　　“哎，别提了。”
　　“老弟，你能不能让我们先喝口汤？”
　　“哦，好好，我这就去让人安排。”
　　宇文豳按了下手腕上的玉镯，指令随即发了出去。
　　不一会儿，十几个仆人端着桌椅茶几来到了院子里。
　　“哎呀，来这么多人干嘛？”
　　“对不起主人，我还以为是学生上课呢。”
　　“退下，留四名即可。”
　　宇文豳现在心情完全不在这饭菜上面。
　　眼睛盯着夏洛奇，就像一只狐狸看见了老母鸡。
　　“别说了，等我们吃饱喝足了再聊，行不行？”
　　帕慕克见宇文豳又要忍不住开口，当即打断。
　　四人坐下。
　　长平城中最有特色的菜肴“麻辣鸡子煲”、“水云糯米羹”、“异兽仙髓饭团”、“荷叶百枯鱼”一上，帕慕克、夏洛奇、摩苏雅头就全部埋进了坛子里。
　　吃一口饭，喝一口汤。
　　接着，仆从的梅花果酪酒端了上来。
　　帕慕克连连点头，直竖大拇指。
　　“懂事！”
　　咕噜咕噜几口，一瓶下肚。
　　打个饱嗝，伸手还要。
　　宇文豳又想说话，帕慕克用手指止住。
　　“真香！”
　　摩苏雅喝了一口梅花果酪酒后称赞道。
　　“你若是拜我为师，我天天给你喝，怎么样？”
　　宇文豳一见摩苏雅喜欢这酒，来劲了。
　　这梅花果酪酒需十酿，梅花需当年采撷，水是邙荡河上游的泉水，最关键的是工序实在复杂。
　　要在月圆之夜拿出来透气，要在立夏之日拿出来暴晒。
　　要在雪花飘零之日拿出来冰冻，要在立秋之日拿出来吹风……
　　一瓶梅花果酪酒需要十年才能完成。
　　刚才帕慕克已经干掉了三瓶。
　　要不是为了抢徒弟，宇文豳才不会那么呆呢。
　　这酒连长平城主来了也就一瓶，多了没有。

第六百五十八章 废珠
　　细密成真与宇文豳的细密成幻都是细密绝学。
　　一真一幻，效果迥异。
　　真实的细密画成为世界的一部分，属于创造与诞生。
　　虚幻的则攻击心灵与意识。
　　虚幻的世界不存在，但若你认为存在，它就可能存在，成为仅仅针对你个人的真实。
　　两种风格，在对战时各有各的优势。
　　细密成真动用的是生命能量，而细密成幻则动用灵魂的能量。
　　夏洛奇的灵力早就达到混同境实力，幻境也是绝对的高手。
　　所以，宇文豳的细密成幻在他眼里根本就没有什么秘密。
　　这就是夏洛奇一看见琳琅画院地砖的细密画后随即就能画出自己灵感的原因。
　　这些不能说。
　　夏洛奇自己的灵力亦处于封禁状态。
　　可眼光在，这世界的许多奥秘能看得很清晰。
　　“夏洛奇，让我来看看你的意念之珠的状态。”
　　宇文豳不死心，他认为这样的人怎么可能凝珠失败？
　　帕慕克无法探知夏洛奇的凝珠状况，可宇文豳能。
　　依靠独有的灵力，宇文豳能感受到夏洛奇的凝珠状况。
　　越是虚拟的，宇文豳越是有优势。
　　而帕慕克则对真实世界的感知更加敏锐。
　　宇文豳伸出一根食指，搭在夏洛奇的腕脉上。
　　“啊呀，我的妈啊！”
　　宇文豳没吓的跌到地上。
　　“你怎么还没死啊？”
　　“喂，你才死呢！”
　　摩苏雅不高兴了。
　　“别以为你请我们吃一顿饭，喝一次酒就可以胡说八道好不好？”
　　摩苏雅仰着十六岁天真烂漫的脸庞，脱口而出对宇文豳的不满。
　　“苏雅，不能对宇文大师这样说话。”
　　“是，师傅。”
　　摩苏雅低头，手指在衣服角上扭来扭去。
　　“没关系，你的弟子就是我的。”
　　“我不怪她。”
　　“细密画需要真性情，我喜欢。”
　　“宇文老弟，你刚才为何那么说夏洛奇？”
　　“他体内的经脉全乱了。”
　　“这么跟你说吧，你见过猫咪么？”
　　“什么？”
　　“就是一只猫咪？”
　　“不懂。”
　　“哎呀，帕慕克老兄，你还是那么古板啊！”
　　“我说你为何学不好细密之虚幻真言呢！”
　　“想象，懂吗？”
　　“要有想象。”
　　“这夏洛奇跟猫咪有什么关系？”
　　“你试着将猫咪与他的经络联系起来，明白了吗？”
　　“你是说猫咪玩线球？”
　　“聪明，答对了。”
　　“就是如此，夏洛奇体内的经脉就跟被猫咪玩过的线球一样。”
　　“这么乱？他怎么还不死啊？”
　　帕慕克脱口而出。
　　“哈哈，你看看，你不也跟我一样，得出了相同的结论？”
　　“是啊，这种情况，一万个人死一万个，顺带把旁边瞧病的医生也吓死。”
　　“你等会再说，我再看看。”
　　夏洛奇被两位意念大师聊懵了。
　　“两位老师说甚？”
　　“我不会死的。”
　　“你们死了，我也不会死的。”
　　夏洛奇生气。
　　真生气。
　　被宇文豳摸一下，连续得到两份死亡通知书。
　　换谁都生气。
　　“这么自信？”
　　“嗯，就是自信。”
　　“嗯，手少阳窜接到肺太阴上去了。”
　　“哈哈，督脉居然移位到带脉中，任脉绕着脖子。”
　　“啊呀，我受不了啦！”
　　宇文豳再次出现了癫狂的样子。
　　“怎么了，宇文老弟。”
　　“你这个弟子是不是被人凌迟过啊？”
　　“你才被人凌迟过呢！”
　　摩苏雅真的不高兴了。
　　“老师，咱们回去吧，这个人神经病。”
　　“苏雅，坐下。”
　　“何以见得？”
　　“夏洛奇的所有经络乱七八糟，与常人没有一点相同的地方。”
　　“这个我知道一些，上次他昏迷时，我摸过他的脉，当时精灵族神月护法也在，说他是万里挑一的隐脉。”
　　“隐脉？真的？”
　　宇文豳一听，连忙上手去搭夏洛奇的右腕。
　　“咦，真的哎！”
　　“活见鬼了。”
　　“人是活的，脉像全无。”
　　“隐脉，百分之百的隐脉！”
　　“大哥，你把他让给我吧。”
　　“不管是死的，还是活的，我都要。”
　　宇文豳今天开门不吉，连续受刺激，此时已经有点不清醒了。
　　“好了，好了，我今天过来就是要把夏洛奇转给你。”
　　“真的？”
　　“哎，这孩子命苦，凝珠失败，怕是无法成为意念师了。”
　　“我能想到的，只有你了。”
　　帕慕克叹息道。
　　“凝珠失败，不能成为意念师是小，最关键的是可能会严重折寿！”
　　“我不知道他还能活多久。”
　　帕慕克说到这里，眼泪下来了。
　　他是清楚夏洛奇为何凝珠失败的，是为了救他。
　　若不是夏洛奇像天外飞仙般的神奇一指，帕慕克早被黑衣刺客一剑穿胸了。
　　“别急，别急。”
　　“谁说这孩子凝珠失败了？”
　　宇文豳一惊一乍道。
　　“宇文老弟，有何新发现？”
　　“别急，我再确认一下。”
　　宇文豳双手握住夏洛奇的右手腕。
　　这情形跟周伯当时的反应一样。
　　“沉铁之珠！”
　　“不对，不是沉铁！”
　　“是……”
　　“青铜？”
　　“也不对！”
　　“白银么？”
　　“我靠，不会是钻石珀金吧？”
　　“宇文老弟，你乱说什么呢？”
　　“这孩子凝珠时间都不到两天，怎么可能是钻石珀金呢？”
　　“别跟我说话，我还没最后认定呢，好不好？”
　　宇文豳的胖脸都要贴到夏洛奇的右手上去了。
　　全神贯注！
　　“是钻石珀金！”
　　“没跑了！”
　　“宝贝啊！”
　　“过来，让为师抱抱！”
　　宇文豳的眉宇飞了起来，一抖一抖的，脸上的胖肉也颤颤的。
　　那笑容有点吓人了。
　　“喂，帕慕克老师，您这位朋友怎么好这个调调啊？”
　　夏洛奇一个跟头滚下凳子。
　　然后再一滚，咕噜咕噜滚到玉树下，扶着树站了起来。
　　宇文豳还在那激动呢。
　　不成人样了！
　　“好了，好了，瞧你这样，在后辈面前能不能有点体统？”
　　帕慕克端起一碗清水，直接浇到宇文豳的头上。
　　“啊，谁干的？”
　　“咦，我这是怎么了？”
　　“喂，夏洛奇，你别跑，我还没瞧完呢！”
　　“钻石珀金意念之珠我还没最后确认呢，快过来。”
　　夏洛奇这时哪还敢过去啊？
　　刚才宇文豳的那样子太恶心人了。
　　夏洛奇刚才吃的那些麻辣鸡子什么的一呕全吐在树底下了。
　　“别开玩笑，宇文老弟，我带夏洛奇过来，的确是想让你帮忙看看他的意念之珠的状况。”
　　“我也不信他会凝珠失败。”
　　“现在你说他凝结的是钻石珀金之珠，那岂不是比咱们祖师爷还厉害了？”
　　“快过来，夏洛奇。”
　　帕慕克觉得一件十分重要的大事要发生了。
　　“哦，师傅，你让他别那样了，我受不了！”
　　又是一呕，饭菜喷喉而出。
　　“得了，别闹了。”
　　帕慕克用手拍了一下夏洛奇的背。
　　夏洛奇一震，顿时感觉好多了。
　　“伸出手来。”
　　宇文豳也不闹了。
　　认认真真的搭脉，一言不发。
　　眼神悠远。
　　终于有点意念大师的样子了。
　　“嗯，是钻石珀金意念之珠。”
　　“跑不了。”
　　“可是，我不得不告诉你们一个坏消息。”
　　“怎么？”
　　“你们可知道废珠？”
　　“我说的是意念废珠。”
　　“意念废珠？”
　　“怎讲？”
　　“就是说原本不干扰夏洛奇的凝珠过程，他最后凝结的应该是钻石珀金意念之珠。”
　　“哎，可惜了，空欢喜一场。”
　　宇文豳摇摇头，对帕慕克说：
　　“我也不跟你抢徒弟了，从哪来到哪去吧。”
　　“废珠意味着比没有意念之珠还要糟糕。”
　　“没有意念之珠，或许还能修炼我的细密幻境技法。”
　　“这废珠，是什么也修炼不了。”
　　“经络凌乱，命不久矣。”
　　“还说什么修习细密画意念之术，真是笑话。”
　　宇文豳终于给夏洛奇下了诊断书。
　　“这么严重？”
　　“是的，这孩子到现在没死，真是命大，或许跟他是隐脉有关系。”
　　“这隐脉的特别处在于经络与生命体征并不是密切关联。”
　　“夏洛奇的生命体征似乎受另一套生命系统控制。”
　　“我不知道是什么在维系着他的生命。”
　　“但细密修炼断然不成。”
　　宇文豳一拱手，送客！
　　“喂，你既然诊断出了结果，开一单药方吧！”
　　帕慕克道。
　　“无药可救，回去等死吧！”
　　宇文豳十分严肃的说道。
　　夏洛奇呆住了，没想到会这么严重。
　　虽然知道自己不会死，来到这里，夏洛奇知道自己的使命。
　　这结果在意料之外，也在意料之中。
　　果然与别人的修炼道路不一样。
　　更奇特，更艰难，也更富有挑战性。
　　“宇文老师，多谢您的诊断，以后有机会我再来向您学习。”
　　“去吧，让帕慕克老师多请你品尝一下王者大陆的美食吧，多去四下走走，游山玩水，也不枉来此世间一遭。”
　　宇文豳双眸凝视着夏洛奇英俊的面庞，心里实在是心疼。
　　“哎，天妒奇才！”
　　帕慕克带着夏洛奇与摩苏雅从琳琅画院里告辞出来。
　　帕慕克心里也难受。
　　“老师，别难过，听天由命吧。”
　　“那么多刺客都没拿我们怎么着，说明咱们的命没那么容易完蛋。”
　　“嗯，说的有理。”
　　“走吧，我们到樊家园看看去。”
　　“樊家园？”

第六百五十九章 桑普树
　　“夏洛奇，若你的意念之珠是废珠，你怎么还能画出细密成真？”
　　“我是按照您给我的秘籍做的啊！”
　　“心思空灵，则能由虚及实！”
　　“嗯，话是没错，可问题是细密成真技能十分依赖意念之珠。”
　　“越是等级高的实相，越需要意念之珠介入，作为虚实之间的中介。”
　　“你这情况太奇葩了。”
　　“废珠也能细密成真么？”
　　帕慕克觉得小怪物就是小怪物，不能以常理记了。
　　“到了，樊家园里有很多细密画的高手。”
　　“最主要的是，我们的贝叶纸消耗太大了。”
　　“来这里，进点货吧。”
　　帕慕克领着夏洛奇、摩苏雅两人走进朝阳坊中。
　　店铺林立，古色古香。
　　夏洛奇感觉自己的精神力中的文道似乎被深深的吸引了一下。
　　可那封印之强大，容不得夏洛奇动用精神力。
　　感觉很亲切，世界很隔膜。
　　自己就像一个局外人徜徉在隔膜的时空。
　　帕慕克掀开门口的珠帘走了进去，夏洛奇抬头看见店铺的匾额上写着“西贝御府！”四字。
　　店铺里堆满了雪白的贝叶纸。
　　“老板，给我们来三千斤贝叶纸。”
　　帕慕克儒雅的声音在店铺中回荡。
　　“哦，好勒。”
　　店小二一点没吃惊，有没询问。
　　夏洛奇与摩苏雅听帕慕克报出数字，感觉有些吃惊。
　　“居然一下要这么多贝叶纸！”
　　帕慕克似乎看出了他们两人的疑问。
　　“这还不够。”
　　“这些是练习纸。”
　　“真正能对战使用的贝叶纸得到另外店家去看看。”
　　“也不知有没有货。”
　　“这位大师，一事不烦二主，我这里就有您需要的贝叶纸。”
　　从后台走出一位中年男人，身穿雪花青布衫，头戴一顶文士帽。
　　手里握着一把折扇。
　　气度斯文。
　　与帕慕克两人的气场很契合。
　　“哦，敢问您这里可有万年的桑普贝叶纸？”
　　“嗯，是行家！”
　　“我这里万年的卖完了，只有百万年的，客官您可要？”
　　“哦？”
　　“百万年的？”
　　“这得耗费些时间了。”
　　“说的好，的确费时间。”
　　“既然真的是行家，那么跟我进来吧。”
　　店老板见帕慕克是个懂行的人。
　　当即邀请帕慕克师徒三人进入了存放百万年贝叶纸的时空。
　　这个时空自然是店主的私人专属空间。
　　“嗯，果然有百万年的桑普树！”
　　帕慕克见空间中生长着三棵粗壮的桑普树，枝干如铁，叶片极大，如蒲扇。
　　每一棵桑普树都有五六人合抱粗细，不觉心神俱爽。
　　“好桑普，不仅看上去优雅，闻上去也清香。”
　　“一棵多少钱？”
　　“您这样问怕是在考校我吧？”
　　店老板微笑道。
　　“嗯，您也是行家。”
　　“这样百万年的桑普树是难以用金钱来衡量的。”
　　“说吧，需要什么？”
　　“机缘！”
　　“怎么说？”
　　“凭运气，你们三人只要有一人得此树认可，我分文不要。”
　　“百万年桑普树认可之人，您也知道这意味着什么。”
　　“我只需他三年一次陪同我一起去青铜大陆伐木，共十次。”
　　“外加十年陪我的商队去白银大陆采矿。”
　　“怎样？”
　　店主人一副成竹在胸的样子。
　　“看来，很多人都试过了？”
　　“你们是最后一批。”
　　“原本我就没打算卖。”
　　“这几年我算着这百万年桑普树机缘该到了，可惜让我太失望了。”
　　“后天我就要离开长平，前往白银大陆。”
　　“百万年桑普树留在身边有辟邪预警之功效，这您应该是知道的。”
　　“不错，百万年桑普已经有了自己的元灵。”
　　“天地之精华所育，百万年底蕴，自然能够辨别吉凶。”
　　帕慕克点头道。
　　“先试试吧，或许我们三人也和那些之前来的客人一样无法得到它的认可。”
　　“那我就没办法了。”
　　“请吧。”
　　店主人双手一拢，朝旁边一站，闭目养神去了。
　　“我先来试试。”
　　帕慕克十分自信的走进其中一棵桑普树。
　　沉铁意念之珠从额头浮现出来。
　　闪烁着锈红色的光芒，极其轻柔的与桑普树的枝叶树干进行交流。
　　树叶开始摇动，树枝开始摇动。
　　如同一个人在呼吸一般。
　　桑普树在吸吮帕慕克的意念。
　　半个时辰后，帕慕克的脸色发白，自身一半的意念能量已经被桑普树给吸收了过去。
　　不一会儿，桑普树树干中间忽然裂开了一个口子。
　　像睁开了一只眼睛。
　　从中飘出一粒种子。
　　翠绿的种子外面包裹着锈红色的光泽。
　　帕慕克大喜，暗道：
　　“成了！”
　　于是，向前走上一步，手指挥洒一滴精血。
　　飘入种子。
　　灵魂契约缔结！
　　一棵粗大的桑普树“嗖”的一下缩进缔结了契约的种子内，然后缓缓飘过来，在离帕慕克额头三寸处突然如流光般加速。
　　一下就钻进了帕慕克的脑袋。
　　帕慕克整个人一阵恍惚，随即在身体中生长出一棵与之前一摸一样的桑普树。
　　然后，帕慕克从树中走出来。
　　“好，果然是意念大师，高手！佩服！”
　　店主此时才睁开眼，有些兴奋与激动。
　　之前那么多意念师来过，均被这百万年桑普树给拒绝了。
　　今日，一棵桑普树得遇主人，店主得一强援，心里也十分开心。
　　他留着这三棵桑普树也没用。
　　能将它们收入自己的私密时空，已经是耗费了巨额资源。
　　他知道虽然自己无法拥有它们，但它们的存在就是一种吉祥。
　　有这三棵百万年桑普树在，这些年来，他的生意一直红火，去两座大陆寻宝采矿也从没遇见灾异。
　　保存这三棵百万年桑普树每天都要给私密时空加注能量，以防它们自动显露。
　　另外，再过一年，当时采用秘宝获取这三棵桑普树的时间也到了。
　　之后它们会顺着异度时空自行回归原地。
　　所以，他才会如此慷慨邀请王者大陆诸多意念师来尝试。
　　自己千辛万苦，费了九牛二虎之力才在八荒界域的一处异度时空中寻找到它们。
　　总不能就此让它们从哪来又到哪去吧？
　　商人自然是要考虑利益的。
　　所以，提出的条件对自己今后的发展十分有利。
　　要知道寻宝与采矿是风险巨大的。
　　雇佣绝顶高手的代价十分昂贵。
　　走一趟赚到的大部分金钱几乎都给了这些雇佣兵。
　　所以，让这三棵百万年桑普树认主对自己没坏处，提出的条件对自己只有好处，何乐而不为呢？
　　第一棵桑普树认主成功，店主大喜，帕慕克也大喜。
　　百万年桑普树元灵与自己成了契约伙伴，以后随便采摘一些它的叶片就足以制作贝叶纸了。
　　而且这些贝叶纸均能达到实战时凝聚局部世界的要求。
　　大喜，帕慕克十分满意。
　　至于店主的要求，他也没太放在心上。
　　无非是游山玩水罢了，好事！
　　当即与店主订约。
　　约成，桑普树归帕慕克。
　　帕慕克加入店主的探险商队，成为其中一员大将。
　　“走吧，咱们出去吧？”
　　店主道。
　　“别急，让我这两个弟子也试试。”
　　“哦，你说这两个孩子？”
　　“别浪费时间了吧，王者大陆那么多意念大师都失败了，他们怎么可能会得到百万年桑普树的认可呢？”
　　店主名叫霁翔，是一个饱读诗书的学者。
　　自己也是一名意念大师，实力为地境高级初阶。
　　兼修古武，武器为周郎折扇，实力为战天境初级初阶。
　　刚刚突破。
　　“试试何妨？”
　　“机缘从来都是凑巧，或许一下子就帮你解决了这大难题了呢！”
　　霁翔皱眉。
　　出于修养，他没好意思拒绝。
　　原本是想多招几个高手。
　　若这两个孩子真的获得了百万年桑普树的认可，他可就亏了。
　　不过，他自信夏洛奇与摩苏雅两人肯定不会成功的。
　　皱眉后随即舒展，不再介怀。
　　依旧拢手闭目，静观其变。
　　“去吧，两人一起来。”
　　“是，师傅。”
　　夏洛奇与摩苏雅两人对帕慕克抱拳行礼，对店主人霁翔抱拳行礼。
　　转身开始与桑普树沟通。
　　摩苏雅跟帕慕克一样也是沉铁之珠，锈红色的沉铁珠颜色比帕慕克的要淡许多。
　　那是因为功力积累的原因。
　　意念珠的功力越深，颜色也会越深。
　　桑普树认主根本不看重功力，看重的是潜力。
　　店主霁翔还是不太了解这百万年桑普树的习性。
　　帕慕克的潜力勉强得到了认可，还是因为夏洛奇那七彩霞光反哺了许多神元境精神力给他，并提升了他的实力等级。
　　等于说重新拓展了帕慕克的修炼通道。
　　因此，桑普树才愿意与帕慕克缔结契约。
　　此时，摩苏雅的沉铁珠一出现，两棵中的一棵桑普树立刻变成了一个美少女。
　　长得跟摩苏雅一摸一样。
　　凝聚成人形后，朝摩苏雅走来。
　　看见旁边夏洛奇呆呆的站在那里，似乎有些犹豫，好像在等什么。
　　但旁边那颗桑普树似乎不愿意它左顾右盼。
　　大树叶朝这棵摩苏雅形状的桑普树一阵怒摇，表示不满。
　　对着摩苏雅的这棵桑普树只好扭头，不再看夏洛奇了。
　　纵身一跃，跳进了摩苏雅的怀抱。
　　两具形体一摸一样的姑娘一会儿虚一会儿实，半个时辰的交替变化后，终于合二为一了。
　　从摩苏雅的沉铁之珠中“噗”的一下跳出一枚巨大的种子。
　　比帕慕克的要大得多。
　　契约程度不一样了。
　　帕慕克的是灵魂契约，摩苏雅的也是。
　　帕慕克是以桑普树灵为主导。
　　摩苏雅与这棵百万年桑普树是平等契约。
　　已经是天壤之别了。
　　好在帕慕克只求被认可，不求再高层次的融合。
　　心意十分平和。
　　这也是桑普树愿意认可帕慕克的原因之一。
　　摩苏雅的平等灵魂契约随着灵符一闪，连同沉铁意珠一起融进额头。
　　大功告成。
　　随即，一株桑普树在摩苏雅身上怒长。
　　极高，参天，秀美，婀娜，丰腴，前途不可限量。
　　凝结成功后，摩苏雅从树中走出来。
　　仪式宣告结束。
　　店主霁翔不再淡定了。
　　这已经打破了他对桑普树的认知了。
　　“不是说只有意念大师才能获得这百万年桑普树的认可么？”
　　“怎么这小姑娘竟然成功了？”
　　霁翔微微摇头，自己运气有些不好了。
　　他能感觉到帕慕克意念力要高于自己，所以见帕慕克获得认可，心里很开心。
　　现在，一个意念力非常弱小的姑娘竟然也成功了。
　　觉得这买卖亏本了。
　　但有苦说不出，只能咽进肚子里。
　　只希望旁边这小家伙别成功了。
　　不然他毁约的心都有了。
　　可人出来混，诚信还是十分重要的。
　　霁翔深知此条江湖行规。
　　怎敢轻易违背。
　　夏洛奇不着急，见摩苏雅成功获取认可，而且是平等灵魂契约，心里替她高兴。
　　出手了。
　　夏洛奇出手了。
　　他哪里有意珠呢？
　　要知道据宇文豳的诊断，夏洛奇可是凝聚的废珠。
　　朝那一站，最后一棵桑普树懒得搭理。
　　一股无形的能量拒绝与夏洛奇交流。
　　傲慢，瞧不起夏洛奇。
　　鄙视加唾弃。
　　夏洛奇只是看着这桑普树，仔细的看着它。
　　不说话，也不动用任何能量。
　　他也没什么能量动用。
　　只好就这么站着。
　　像一棵树一样的站着。
　　像一棵桑普树一样的站着。
　　这一站就是半个时辰。
　　夏洛奇的呼吸随着桑普树起落高低。
　　夏洛奇的心跳随着桑普树元灵之心的跳动而跳动。
　　越跳越慢，越跳越久远。
　　百万年的桑普树心脏跳的很慢的。
　　夏洛奇现在的心跳也越来越接近桑普树的频率。
　　“小家伙，你若是这么跳下去，心脏会骤停的。”
　　“你管我，我愿意。”
　　“嘿嘿，我倒要试试你能撑多久。”
　　“怎么，你怕我会在你面前挂掉么？”
　　“嗯，你若像我一样这么跳，我觉得十秒后你就可能脑缺氧，然后眼睛一黑，倒地上昏死过去。”
　　桑普树觉得夏洛奇有些有趣。
　　“那咱们打个赌吧，若是我十秒后没晕过去，你就认可我如何？”
　　“那不行，认可是需要机缘的，你又没有意珠，我认可你太没前途了。”
　　“我还以为你有眼光，看来你也是一个普通的家伙。”
　　“既然你看不出来我的优秀潜力与远大前程，我也懒得让你认主。”
　　夏洛奇开始嘲笑这桑普树了。
　　“咦，你这小家伙，人不大，口气还不小。”
　　“让我看看，你有什么能耐。”
　　桑普树的树干忽然睁开了一只眼。
　　悠远而沧桑的一只眼，凝视夏洛奇的额头。
　　犹如意念师的攻击一般，就像不久前夏洛奇被莱希伦与莱顿两人用意念攻击一样，刺破了夏洛奇七彩神元境精神力封印。
　　虽然只是极为细小的孔隙，可其中泄露出来的精神力却足够毁天灭地的。
　　桑普树的那只眼眸自然是遭遇了同样的命运。
　　它惹了不该惹的东西。
　　它不该惹七彩霞光。
　　眼睛差点瞎了。
　　它看见了令它整个元灵都恐惧的东西。
　　它还听到了其中的一声低低的吼声。
　　之后，就没有之后了。
　　桑普树乖乖的献出了自己的元灵种子，与夏洛奇签订了灵魂契约。
　　最为关键的是，这次灵魂契约竟然是以夏洛奇为主导的不平等契约。
　　也就是说，此生此世愿意追随夏洛奇。
　　巨大的种子散发的能量早就惊醒了闭目的霁翔。
　　帕慕克自然知道小怪物在关键时刻不会掉链子的。
　　果然，弄出来这么一颗巨大的种子，犹如天地之间的大树睁开了一只深沉之极的眼眸。
　　包裹种子的是七彩霞光，缓缓的印入夏洛奇的额头。
　　夏洛奇开始了生长。
　　像桑普树一样的生长。
　　一棵大树就这么长出来了。
　　跟之前的一摸一样。
　　大叶子哗啦啦的响，摇动的都是霞光。
　　树干散发着令人眩晕的涡轮能量，犹如亘古宇宙刚刚形成后的膨胀与威严。
　　这些仅仅是一瞬间的事情。
　　霁翔没看懂，帕慕克觉得似乎之前在哪里见过这景象。
　　摩苏雅更不知所以然了。
　　三秒后，夏洛奇从大树中走出来。
　　“老伙计，跟了我不亏吧？”
　　“嗯，不亏，不亏。”
　　“多谢主人愿意收留我。”
　　“哈哈，看看你开始时那样。”
　　“以后要记得年少不可欺，英雄出少年！”
　　“对，对，主人教训的是。”
　　两人用意念交流，别人自然无从知晓。
　　“什么，你也成了？”
　　霁翔店主这回是真的不淡定了。
　　“这个，帕慕克大师，咱们能不能毁约？”
　　在夏洛奇进行与桑普树的交流时，两人已经互通了姓名。
　　帕慕克大名谁人不知？
　　帕慕克对霁翔是知其名，不知其人。
　　现在对上号了。
　　“喂，你不会为了三棵破树就毁你半世名声吧？”
　　“哎呀，就知道你会怎么说。”
　　“走吧，咱们出去喝茶，边喝边聊。”
　　“好说，好说。”
　　“我被这桑普树给吸了一半的能量，身体亏着呢。”
　　“最后能吃点什么肉之类的补补。”
　　帕慕克得寸进尺道。
　　霁翔自然恨的牙痒痒。
　　无奈，从私人专属时空中出来后，就吩咐伙计到对面的德胜斋叫外卖。
　　三斤牛肉肘子，三只桂花鸭，三只扬州老鹅，一锅银耳莲子人参乌鸡汤，两瓶高丽乌龙百酿酒。
　　再加半锅米饭。
　　不一会儿，酒菜上齐。
　　三人累坏了。
　　刚在琳琅书院吃的早消化掉了。
　　如今继续恶补。
　　霁翔看着这三个吃货如此能吃，又后悔的不行。
　　心想以后有他们三个跟着，伙食费要增加三倍。
　　霁翔一直在算着小账，都忘了赶紧吃两口。
　　找补些。
　　等他想起来时，西贝御府二楼的茶几上早已风云横扫，残羹冷炙的还有些，全乎的成块状的肉已经没有了。
　　愕然，愤怒，无可奈何。
　　“哈哈，霁翔兄乃天下巨贾，莫非真会为三棵树与一顿饭失了平常心？”
　　要治抠门，还得老东西上。
　　一句话就把霁翔给顶住了。
　　当即恢复常态，书生儒雅气息泛了上来。
　　“帕慕克帕兄教训的是，身外之物，身外之物，友情珍贵，机缘难得。”
　　“嗯，这才像人话。”
　　帕慕克一抹嘴，抬脚走人。
　　“喂，不再聊会？”
　　“没空，我还要买别的。”
　　帕慕克带着夏洛奇与摩苏雅告辞了霁翔，三千斤练习用的贝叶纸早已捆好。
　　帕慕克用储物手环一收，“唰”的一下就没影了。
　　“霁翔兄，这练习纸钱就免了吧，以后我们可都是西贝御府的人了。”
　　“自然，自然。”
　　霁翔脸上皮笑肉不笑道。
　　“心疼死你！”
　　帕慕克暗暗道。
　　“那就多谢霁翔兄了。”
　　“若有召唤，请到百罗皇都来找我。”
　　“什么，你们要离开长平？”
　　“是啊。”
　　“你怎么不早点告诉我？”
　　“为什么要早点告诉你？”
　　帕慕克纳闷。
　　“早知道你们要走，我就不给你们试了。”
　　“哈哈！”
　　帕慕克一笑而过。
　　“喂，别走，我跟你们一起出发。”
　　“哦？”
　　“那明天早上去战士坊找‘爱月’镖队，我们随镖队一起出发。”
　　“好的。”
　　霁翔不能让帕慕克就此消失不见。
　　“徒儿，以后咱们的贝叶纸够用了。”
　　“是，我已经感觉到了。”
　　“是吧，但百万年的桑普树贝叶纸不能随便用。”
　　“我们还是先用这三千斤质量低的练习纸。”
　　“我们听师傅的。”
　　“嗯，以后每天给我画十幅细密画。”
　　“今天的作业就是画桑普树吧。”
　　帕慕克布置作业了。
　　“纸有了，咱们还得买笔去。”
　　“这笔得找哪家店铺呢？”
　　夏洛奇与摩苏雅齐声问。
　　两人相视一笑。
　　“我不正带你们去了么？”
　　夏洛奇一看，前面一家店铺匾额上写着“神笔马良”。
　　“老板，买笔勒！”
　　帕慕克今天心情好，进门就扯开嗓子吆喝。
　　若不听话的内容，好像他是卖笔的。
　　“来了，来了，客官，要什么样的笔？”
　　“猛犸象毛笔有么？”
　　“有，您要几根？”
　　“那松山铁瑚笔有么？”
　　“也有，客官，咱店铺的笔都在这，您自己看，需要什么，看好了，我就过来给您包。”
　　“别，我就要一支猛犸象笔，然后再给我来两百支天羊毛笔。”
　　“好勒，您稍等，我这就给您包。”
　　店小二似乎很忙。
　　“我这里还有一支笔，不知客官需要么？”
　　店主从后面走了出来。

第六百六十章 春秋笔
　　王者大陆的意念师每人都有自己专属的画笔。
　　帕慕克的画笔名为“万象凝形”。
　　采用猛犸象的骨头碾碎后采用特殊配方调制，拔丝成均匀的软毛。
　　一套“万象凝形”笔，可配若干笔头。
　　根据情况选用。
　　帕慕克的细密成真所凝聚的事物多为辅助与防御。
　　到达高级中阶以后，攻击性的物象开始多了起来。
　　像上次的猛虎怪兽，飞翅猛虎等。
　　专属画笔可是会陪伴细密画师一辈子的。
　　意念大师等级越高，越需要为其画笔进行升级。
　　不然画笔会折断，无法满足意念大师功力的增长。
　　因此，专属画笔从某种意义上说，就是意念师的武器。
　　帕慕克为了自己的“万象凝形”画笔，已经进行了三次升级了。
　　开始时选择画笔用的是一万年的猛犸象骨粉，第二次用的是五万年的，第三次用了十万年的。
　　年代越久，越难得到。
　　猛犸象骨是白银大陆的特产。
　　非常奇怪，白银大陆几乎每一座山的岩石中都能挖掘开采出猛犸象化石。
　　价格自然不菲。
　　一万年的需要十万两魔山币。
　　以此类推，五万年的需要五万，十万年的十万。
　　但到了五十万年之后，猛犸象骨就很罕见了。
　　价格会飙飞。
　　大概需要一百万魔山币。
　　而且是有价无市，很难获得。
　　“哦，你是说无人购买的细密画笔么？”
　　“正是，不过它有些怪异，许多意念师在试用它时都被吓的不轻。”
　　“怎么了？”
　　“一些跟我关系比较好的意念师跟我说，最好不要用它。”
　　“很可怕，据说会吞噬主人的元力与能量。”
　　“哦，还有这事？”
　　帕慕克对王者大陆意念师的历史比较了解。
　　还是第一次听说细密画笔会吞噬主人的元力与能量。
　　这可不是闹着玩的，细密画师在凝神绘画时，丝毫不能分心。
　　一笔画错，整幅作品就作废。
　　这样吞噬能量与元力的画笔无疑会在作画时对主人产生扰动。
　　“竟然有此怪事？”
　　帕慕克好奇心被无限的勾起。
　　“请，帕慕克大师。”
　　店主人莫奈延请道。
　　都是熟人了。
　　夏洛奇与摩苏雅见帕慕克带他们逐渐进入他的社交圈，心下感激。
　　摩苏雅可是画了很多年细密画的，知道细密画师都有自己的圈子。
　　每个圈子都有自己的主张。
　　比如有的主张写实，有的主张象形。
　　有的主张印象，有的主张复古……
　　帕慕克带他们两个在长平城内已经见了三位圈内人士了。
　　这说明，帕慕克在圈子里公开承认夏洛奇与摩苏雅两人是他的徒弟了。
　　从宇文豳开始，到霁翔，再到莫奈，这些应该都与帕慕克的关系不错。
　　虽然霁翔之前没见过，可帕慕克肯到他店中去购买贝叶纸，霁翔肯出示自己的极品收藏，不是自己人绝不会这么干的。
　　意念师之间也存在激烈的竞争。
　　除了修炼功法不同，政治立场不同，品性不同之外，在细密画的材质、画笔、颜料等方面都有利益竞争。
　　王者大陆对意念师十分重视，举国上下几乎每家都在学习细密画。
　　单是供应细密画贝叶纸、画笔、颜料等材质，就有巨大的利润。
　　皇室有皇室的专供，之下就是王公大臣，然后是各地城主，最后在城市坊巷间零售的是为百姓提供的。
　　王者大陆几千万人口，这里面的商业利润流水实在太诱人了。
　　帕慕克的细密成真技法是王者大陆创始人荣格所流传下来的。
　　从皇室到民间，帕慕克的名声跟当今百罗皇帝摩柯几乎差不了多少。
　　今日来到长平，所见之人只是城主级别的细密画商人。
　　但夏洛奇与摩苏雅知道，帕慕克正在为他们提供稳妥的细密画材质渠道。
　　没有这些物质基础的支持，细密画水平想晋级难如登天。
　　“嘿嘿，这笔可够寒碜的啊！”
　　帕慕克进入莫奈的内屋，莫奈从墙上数以千计悬挂的笔架上取下一个古色古香的盒子。
　　打开盒子后，映入众人眼帘的竟然是一根极其破旧的怪笔。
　　“这是什么材质做的笔头？”
　　帕慕克问莫奈道。
　　“不知道。”
　　“你是从哪淘来的？”
　　“在细密画笔的焚坑内发现的。”
　　“什么？”
　　“废弃之笔？”
　　“是啊，这样吸人元力与能量的笔，谁敢用？”
　　“那天我在百罗皇都郊外的画笔处理厂负责处理数十万支废笔。”
　　“当时这支笔都已经被扔进焚烧炉了。”
　　“你们也知道，细密画画笔的笔灰价值也不菲。”
　　“许多百姓家的孩子买不起贵重的画笔，就使用这些废笔烧成灰后重新制作的画笔。”
　　“那天，让我大跌眼镜。”
　　“一炉灰倒出来，居然还夹着一支笔。”
　　“你们想想，那么大的火焰，那么高的温度竟然没将此笔给焚烧掉。”
　　“这意味着什么？”
　　“当时我就觉得我中大奖了。”
　　“肯定是宝物，也不知是谁扔掉的。”
　　“或许是无意间丢失的。”
　　“反正到了我的手上，让我着实惊喜万分。”
　　“之后，我就惊喜不起来了。”
　　“刚才我告诉你们这笔的缺点就是吸收主人的能量与元力。”
　　“我自己也试了一下，没把我吓死。”
　　“帕慕克大师，你也知道我的实力。”
　　“这支笔竟然在一秒内吸走了我一半的元力。”
　　“害得我右手半天都酸爽到不行。”
　　“既然我自己无法使用，就开始邀请各路意念大师来尝试。”
　　“说好的价格五百万魔山币。”
　　“开始时，从百罗到南郡的那些意念师都十分感兴趣。”
　　“三年下来，到我这里尝试使用这支笔的意念师足足有上千人，可是他们都无法掌控它。”
　　“也没有人愿意去掌控它。”
　　“太坑爹了。”
　　“这是圈内人对这支笔的一致评价。”
　　“称之为坑爹笔。”
　　“我只有苦笑了。”
　　“这支笔自从进了我的家门，我的生意利润减半。”
　　“你说，我留他作甚？”
　　“但处于敬业的精神，我还是希望它能遇见合适的主人。”
　　“再卖不出去，我真的要破产了。”
　　莫奈苦笑道。
　　帕慕克知道莫奈讲的是实情。
　　这次过来跟莫奈买笔，就是听说他这些日子的生意一直没有起色，有些困苦了。
　　“嗯，我来试试。”
　　帕慕克伸手握住盒子内的怪笔。
　　漆黑色的盒子长二尺，宽二十公分，厚二十公分。
　　瞬间，帕慕克像被火焰烫了一样。
　　忙不迭的将这支怪笔扔到桌上。
　　怪笔笔管不规则，既不是圆形，也不是柱形。
　　上面有些椭圆，下面却有些棱角。
　　两头粗，中间细。
　　笔头两寸半，不知是什么材质调和成的软毛。
　　居然能不焚于火。
　　笔管长一尺八分，修长。
　　与笔头长度的比例显得很怪异。
　　似乎笔管的作用要比笔头大似的。
　　“怎么了，师傅？”
　　摩苏雅连忙问。
　　帕慕克捂着手指，明显是受伤了。
　　“嘿嘿，居然张口咬了我一下。”
　　帕慕克笑骂道。
　　“哦？”
　　“大师能感觉到有东西咬了你么？”
　　“嗯，正是。”
　　“那就对了。”
　　“很多来尝试的意念师有很多人的感觉跟你一样。”
　　“那就是它不认可我呗。”
　　帕慕克有些沮丧。
　　在西贝御府中获得百万年桑普树的认可，帕慕克还是很开心的。
　　现在却被一支怪笔给打击到了。
　　“我来试试。”
　　夏洛奇忽然说道。
　　“哦，这位小兄弟是？”
　　“还没来得及跟莫奈兄介绍，这两位是我新近收的小徒。”
　　“以后还要烦请莫奈兄多关照他们。”
　　“恭喜恭喜，帕慕克大师居然收徒了，这可是新鲜事。”
　　“细密成真画派可得着传人了啊！”
　　“这么些年，我们这些老朋友都暗暗为你感到着急。”
　　“别的画派徒孙都有了，而帕慕克大师您却依然是独自一人。”
　　“现在好，终于有了徒弟。”
　　“好事成双，一收就是两个，金童玉女啊！”
　　莫奈替帕慕克高兴。
　　“去吧，试一下也好。”
　　莫奈和蔼的对夏洛奇道。
　　“多谢。”
　　夏洛奇躬身抱拳行礼道。
　　然后起身，伸出自己的最强右手，轻轻的握住这支“坑爹笔”。
　　没有动静，夏洛奇就这么握住了这支相貌极丑的怪笔。
　　没有出现被咬的迹象，也没有出现吸收自己能量与元力的现象，什么也没有发生。
　　莫奈惊愕了。
　　这几年来第一次出现这么安静的试笔场景。
　　之前闹的最严重的一次居然把店铺的房顶给点着了。
　　救了半天才把火给灭了。
　　有些人不是摔跟头就是被烫伤。
　　还有的手腕骨折的……
　　只要碰了这支笔就没有不闹腾的。
　　今天竟然在夏洛奇的手里怪笔似乎睡着了。
　　刚才还咬了一口帕慕克，到了夏洛奇手里居然没动静了。
　　“喂，它是不是在攻击你啊？”
　　莫奈见夏洛奇不言语，怕孩子被这笔害死。
　　好心提醒道。
　　“哦，没事，它很安静。”
　　夏洛奇道。
　　“你试着画一张细密画，看看有什么感觉。”
　　帕慕克出主意道。
　　夏洛奇准备丢下这怪笔，去取画夹贝叶纸。
　　谁想到这怪笔竟然长到自己的右手上了。
　　甩都甩不掉。
　　看上去严丝合缝，有如夏洛奇的骨头。
　　“恭喜恭喜，这怪笔终于找到主人了。”
　　接着，夏洛奇忽然一阵眩晕，整个人仰头就倒，重重的朝地上摔去。
　　“夏洛奇，你怎么了？”
　　摩苏雅在旁边，立刻抱住夏洛奇。
　　夏洛奇此刻已经没有了知觉。
　　“夏洛奇，你没事吧？”
　　帕慕克也吓一跳。
　　这怪笔当真邪门，还以为夏洛奇跟别人不一样呢，没想到还是出了状况。
　　夏洛奇虽然晕了过去，可那笔还在朝夏洛奇体内钻。
　　现在已经钻进去三分之一了。
　　与夏洛奇右手的连接十分吻合，牢固紧密，似乎是同源物质。
　　帕慕克不敢发力切断怪笔，莫奈自然听帕慕克的。
　　“把他放平了，等一会儿。”
　　摩苏雅把夏洛奇放在地上躺平了。
　　见夏洛奇面色平静，不是那种中毒或者被控制住灵魂的样子。
　　安详。
　　就一个字：
　　安详！
　　“大笔写春秋，知我罪我，我岂惧哉？”
　　“大笔画山河，雄飞怒长，冈峦体势皆我胸臆也！”
　　“大笔分阴阳，比之盘古之混沌，我乃三清是也。”
　　……
　　夏洛奇立于汹涌翻滚的云涛上，刚才的怪笔此刻却矫健潇洒之极。
　　如同一位大丈夫在指点江山，挥斥方遒。
　　如同一位创世者在剖开宇宙，诞生万物。
　　每一笔都蕴藏风云，每一笔都山河分列。
　　所画的人物无一不是豪杰。
　　笔下的江山，无一不秀美如画。
　　一通可劲的翻云覆雨手法后，怪笔的笔势开始条分缕析。
　　远古洪荒近在眼前，毁灭坍塌悉收笔底。
　　数十亿万年的生灵悲欢离合轮番上演，轮回再轮回……
　　一切都是怪笔留下的轨迹。
　　自然分昼夜，人心分善恶。
　　力量成三界，智慧开虚空。
　　怪笔开始衍生，一条龙从笔端游走，接着又是一条。
　　“五行之龙！”
　　夏洛奇低声喝道。
　　“嗯，我所演示的乃创世笔法，希望主人铭刻于心。”
　　“我乃创世画神白石道人的五笔之一春秋笔。”
　　“春秋蕴荣枯，人世有代谢。”
　　“今日得遇主人，丘甚幸！”
　　一番演绎后，怪笔凝形成一符文，依然是灵魂契约。
　　平等契约！
　　夏洛奇见是创世神所用之笔，肯与自己平等签订契约，心意无碍。
　　当即咬破指尖，飘去一滴血液，滴血为盟。
　　春秋笔的元灵名丘，长相老成，文雅睿智，眼眸常蕴洞穿一切的神采。
　　夏洛奇甚喜。
　　仪成，夏洛奇醒来。
　　睁开眼，看见帕慕克、摩苏雅、莫奈三人正紧张焦急的蹲在自己身旁。
　　“好家伙，终于醒了。”
　　“怎样？”
　　帕慕克紧张的问道。
　　“成了，此笔名为春秋。”
　　“我已与它定了契约。”
　　夏洛奇坐起身，右手中的那支怪笔倏然显形。
　　哪里还有之前的怪模怪样，俨然文雅端庄，笔管挺直细长。
　　触手温润，如握膏腴肌肤。
　　光华四射，满壁生辉。
　　夏洛奇兴起，如有神助，当即挥笔写下：
　　天地玄黄，中有沧桑。
　　但为君故，寸心微芒。
　　全是古篆体。
　　“好，没想到帕慕克大师的徒弟才是这坑爹笔的主人。”
　　莫奈笑了。
　　终于可以送瘟神离家出走了。
　　不违本心，呵护宝物。
　　此时宝物有主，自己的霉运该终结了吧。
　　莫奈暗道。
　　几百号人等着吃饭呢。
　　家底都快露出来了。
　　“还望莫奈兄对外不要声张，我怕对小徒不利。”
　　“我对外就称，此笔已失不就行了么？”
　　“如此甚好。”
　　出了内屋，帕慕克看见莫奈外室墙上悬挂着一支羊脂笔。
　　“苏雅，这次夏洛奇有缘得到了专属画笔。”
　　“这羊脂笔你喜欢么？”
　　“若是喜欢，为师就替你作主了。”
　　“以它为你的专属画笔，以后升级什么的都要按照它的习性来办了。”
　　“你愿意么？”
　　“我听师傅的。”
　　摩苏雅见夏洛奇得到了专属画笔，十分开心。
　　自己还没有得到专属画笔，摩苏雅显得一点都不着急。
　　已然学画那么多年，绘画的底蕴与积累远远超过夏洛奇。
　　此时，夏洛奇在画笔这一项上领先自己，摩苏雅并没有丧失心理优势。
　　“师傅，这羊脂笔升级是不是特别难？”
　　“是，非常难。”
　　“羊脂一般都是普通的绵羊。”
　　“若是升级，需要从两个方面着手，一个是羊脂的纯度，一个是羊本身的年份。”
　　“王者大陆的野区中有很多年份极高的山羊与绵羊。”
　　“若是有机会，我们可以在打野时斩获升级所需材质。”
　　“当然，最好在各大城市商铺中有卖。”
　　“你放心，前三次升级所需一切经费为师全包了。”
　　“但有一个条件，你必须在三个月内画出一只活羊。”
　　“知道了。”
　　摩苏雅其实心里很喜欢这文文静静的羊脂笔。
　　秀气聪慧，绵里藏针。
　　当即与其中的元灵“山坡羊”订立了灵魂契约。
　　这次契约是以摩苏雅为主，摩苏雅要是觉得不满意了，随时可以更换契约。
　　羊脂笔中的元灵十分温顺，觉得有人肯认领它，它已经非常满意了。
　　帕慕克等三人告辞莫奈，走出“神笔马良”店铺。
　　“爱月”镖队的一名战士飞奔而来，看见帕慕克喘气说道：
　　“快点，城主大人慕容垂在战士坊等您呢。”
　　“倒是失礼了。”
　　帕慕克暗道。
　　像他这样国家级的意念师，来到长平第一个就应该先去城主府拜访慕容垂。
　　“大师，你这是看不起我了？”
　　慕容垂在战士坊门口等候帕慕克。
　　两边站满了侍从。
　　慕容垂意念古武兼修。
　　意念为地境高级中阶，与帕慕克同级。
　　走的是攻杀技能路线。
　　攻杀对于意念师来说一般比较费能量。
　　防御需要三十点血值，攻杀则需要输出四十点。
　　一进一出差十个点。
　　慕容垂的意念“破山斧”在王者大陆赫赫有名。
　　百罗国君摩柯选派慕容垂镇守长平，就是看重慕容垂的“破山斧”。
　　进攻犀利，一往无前。
　　五百破山斧，斧斧碎乾坤。
　　这是业内人士对慕容垂的实力评价写照。
　　古武等级为大地境高级初阶。
　　慕容垂是一个攻守均衡的高手。
　　修炼的古武极度偏重于防守。
　　极盾加太极是慕容垂的两大防身秘技。
　　极盾为土属性，太极为法师技能。
　　因此，对战慕容垂，同等级选手，唯有耗尽其元力与能量才有可能击败他。
　　整个王者大陆在古武修炼上抵达战天境的毕竟是少数。
　　慕容垂可以称得上是百罗帝国数一数二的猛将了。
　　“哪里，城主见谅。”
　　“小徒病重，得先瞧大夫，没来得及先去拜会城主大人，实在有失礼数了。”
　　帕慕克对官场上的应酬十分在行。
　　不卑不亢。
　　“我是无事不登三宝殿。”
　　“来到我防区，我自然要宴请大师的。”
　　“走吧，我跟茹连达队长说了，今晚都到我府上做客。”
　　“好久没有贵客光临了，好无聊啊！”
　　慕容垂坦言。
　　“多谢城主美意。”
　　“走吧，天色也不早了。”
　　“先到府上喝茶聊天，我还有事请教大师。”
　　“我有些私事要办，明早就得离开，时间紧迫，请城主见谅。”
　　“嗯，你的那些事，无非是材质给养什么的。”
　　“别担心啦，到我这里就跟到家里一样，言语一声，都给你办齐了。”
　　“城主您实在太客气了，帕慕克愧不敢当。”
　　“来啊，把我给大师的礼物抬上来。”
　　十多名士兵抬着一只只箱子来到帕慕克面前。
　　“打开了，请大师过目。”
　　一箱子是贝叶纸，一箱子是细密画练习笔，一箱子是矿物颜料。
　　之后则是长平的特产。
　　最后一个箱子装满了五十万两魔山币。
　　“城主大人，您这是唱哪出啊？”
　　“这可不是我送给您的，晚上我告诉你是谁。”
　　“你先收下，哪有当这么多人不给我面子的？”
　　慕容垂不容置疑了。
　　“好，恭敬不如从命，先多谢城主大人，等城主大人明示后，我再定夺收于不收可否？”
　　“好，好，到时随你，你若不要，就送给我。”
　　“哈哈！”
　　慕容垂哈哈一笑，告辞回府。
　　几十名士兵仪仗分列两旁，耀武扬威而去。
　　“师傅，这城主嚣张的很啊！”
　　夏洛奇忽然说道。
　　“我与他并不很熟。”
　　帕慕克悠然说道。
　　“见面送大礼，有求于人。”
　　“这长平城城主还有什么不能办到的么？”
　　帕慕克纳闷。
　　此事实在蹊跷。
　　原本帕慕克不想惊扰慕容垂，就一天的时间，见与不见没多大关系。
　　可这慕容垂竟然能够知晓自己的行踪，倒也让帕慕克暗暗吃了一惊。
　　看他送给自己的礼物，明显知道早上自己去过的地方。
　　知道自己要购买细密画贝叶纸与画笔等等材质。
　　投其所好，大费心思啊！
　　帕慕克有些无奈。
　　官场上的事情水深的很。
　　帕慕克一直都不想介入太深。
　　但人在江湖，身不由己。
　　自己不招人惹事，偏偏有人来招你惹你，有何办法呢？

第六百六十一章 烟尘
　　“离晚宴还有三四个时辰，咱们去一下炫酷坊吧。”
　　帕慕克看了看长平城上空的日头，对夏洛奇、摩苏雅说道。
　　“炫酷坊？”
　　“是细密画颜料商铺么？”
　　“嗯。”
　　“烟云坊与人间色相是白银大陆与青铜大陆的分号。”
　　“王者大陆的意念师一般都在炫酷坊购买矿物颜料。”
　　“白银大陆的人间色相质地要好些，但加工太糙；青铜大陆的烟云访质地多为植物油脂炼制，偏柔软。”
　　“炫酷坊的颜料则专门为各种不同流派的细密画师订制颜料。”
　　“所以，懂行的意念师细密画家多去炫酷坊购买。”
　　“明白了，炫酷坊中肯定有您的朋友，对么？”
　　“不错，他们的大掌柜桑千羽是我的至交。”
　　“这就是炫酷坊了。”
　　炫酷坊临湘江，帕慕克是店里的老顾客了。
　　大掌柜出门进货去了。
　　店里的伙计接待了帕慕克。
　　直接请到二楼，推开木棂窗，就是烟雨湘江，湖风拂水吹送凉爽。
　　“春天的颜色一定是鲜嫩的。”
　　帕慕克不经意的对两位小怪物讲授调色之道。
　　忽然，一支冷箭从楼下湖水的一艘画舫中射来。
　　夏洛奇眼疾手快，抄起茶几上的茶杯扔出抵挡。
　　然后拉着帕慕克与摩苏雅两人滚倒在地。
　　那支冷箭被挡后轰的炸开。
　　“有毒！”
　　“别呼吸！”
　　夏洛奇用手捂住摩苏雅的口鼻。
　　出言警示帕慕克。
　　帕慕克的反应慢了些，一口气吸入了那妖艳的粉尘。
　　顿时眼前一黑，晕了过去。
　　“师傅！”
　　夏洛奇抱起帕慕克就冲下楼。
　　摩苏雅跟在身后。
　　“哪里走？”
　　四个黑衣蒙面人明目张胆的冲进炫酷坊。
　　夏洛奇只好将大门猛的关上。
　　插上门闩。
　　将桌子、椅子什么的抵住大门。
　　店里的伙计吓坏了，个个抱着头钻在柜台底下。
　　夏洛奇一看柜台后有扇窗，当即迈步跳上柜台，一脚踹破窗户。
　　拉着摩苏雅先跳了出去，然后再回来接帕慕克。
　　前门那四名刺客没想到夏洛奇的反应这么快，正愤怒的踹门呢。
　　十秒的时间，眼看着门闩就要踹断，夏洛奇已经将帕慕克运出了窗户。
　　摩苏雅在底下接着。
　　帕慕克的脸色已经变紫。
　　“好厉害的毒！”
　　夏洛奇冷哼道。
　　“师傅他没事吧？”
　　“事大了，我们得尽快赶回战士坊，茹连达那里应该知道如何解毒。”
　　“精灵族神月护法周伯在，这种毒对他来说应该没难度。”
　　夏洛奇抱着帕慕克一路狂奔。
　　摩苏雅跟在身后，跑不快。
　　夏洛奇没办法，只好右手扛着帕慕克，左手拉着摩苏雅。
　　体内一股莫名的潜力被激发出来了。
　　尤其是身后那四名黑衣人绕过来，发现了夏洛奇。
　　夏洛奇正沿着湘江的烟柳长堤狂奔呢。
　　穿过湘江，斜插向西北角，约有五里路就能抵达战士坊。
　　可这五里对于现在武功尽失的夏洛奇来说就是天堑了。
　　摩苏雅显然丝毫没有修炼古武，跑几步，娇喘连连，胸口起伏剧烈起来。
　　夏洛奇面色沉凝，知道这是千钧一发的时刻。
　　身后那四名黑衣人的速度非常快，明显是刺客身法，如烟一般的朝这边溜过来。
　　大地境高级中阶实力！
　　夏洛奇很快就判断出来这几人的实力。
　　“嘿嘿，刺客！”
　　“又是你们！”
　　“小家伙，别跑了。”
　　“你跑不掉的。”
　　其中一个还一边追一边喊。
　　烟柳江堤上没人。
　　夏洛奇咬牙往前窜。
　　还有三里。
　　身后的黑衣人已经离自己仅有三百米了。
　　夏洛奇无奈，只好停下来，将摩苏雅也扛在肩上。
　　一手一个，扛着飞奔起来。
　　“哈哈，这小子，真他娘的是头倔驴。”
　　身后的黑衣人乐了。
　　反正离夏洛奇越来越近了，他们的速度倒稍微降了些。
　　在他们眼里，帕慕克晕倒，三人已经是网中之鱼了。
　　四下无人，烟柳江堤还有那么长距离才到岸。
　　两百米的距离四五个呼吸就能窜过去。
　　四个黑衣人倒想看看，夏洛奇扛两个人能跑多远。
　　按照他们的想法，夏洛奇最多还能坚持一百米。
　　就在这时，夏洛奇体内的那丝孔洞忽然泄露了些元力。
　　“嘿嘿，这次居然是逻辑法则的流水之力！”
　　夏洛奇苦笑。
　　他最想得到补充的是精神力，或者是灵力。
　　要么是光明之力、火焰之力什么的。
　　“这逻辑法则的流水之力？”
　　“能干什么？”
　　“没辙，总比没有强。”
　　夏洛奇扛着两个人，忽然拐弯，“嗖”、“嗖”、“嗖”踩着水就插向湘江深处去了。
　　“哎呀，臭小子，搞什么东东？”
　　袖箭、暗器、技能什么的纷纷在夏洛奇背后招呼。
　　好险，就差一点点，袖箭就要插进夏洛奇的后心。
　　流水奥义发动，“嗖”一步十米窜了出去。
　　而且，夏洛奇的逻辑法则的流水篇奥义发动后，身后的水面居然不自觉的立了起来，然后变得虚幻。
　　在四名黑衣人的眼里，夏洛奇似乎朝七八个方向窜了出去。
　　一支响箭在烟柳江堤中窜上了天空。
　　然后“啪”的炸开，粉红色的焰火燃烧，经久不息。
　　不一会儿，湘江四周附近就连连有响箭回应。
　　方位有的近有点远。
　　四名黑衣人发出消息，见周围埋伏好的后续人马都以到位，当即从储物手环中抽出水面滑板。
　　踏浪追来。
　　夏洛奇那一丝流水之力也不知能撑多久。
　　幸好有虚拟效果，四名黑衣人分四个方向追了出去。
　　夏洛奇斜向正南踏浪飞奔，然后兜向西南，绕了一个圈子后折向西北。
　　那四名黑衣人按照自己看见的夏洛奇分四个方向追去。
　　只有一个黑衣人方向是对的。
　　水面滑板的速度还是很快的。
　　这应该是八神庵的手下，忍者刺客。
　　水面滑板是水忍的战靴形态之一，在水环境中能够利用水元素的能量行走无碍。
　　夏洛奇离江堤还有三十米时，逻辑之力的流水奥义能量消耗尽了。
　　“噗通”一下，扛着三个人跌落了水里。
　　摩苏雅“啊”的一声尖叫。
　　她不会游泳。
　　帕慕克生死不知，脸上气色越来越黑了。
　　夏洛奇有些担心，若不尽快将帕慕克送到战士坊，他生命堪忧了。
　　身后那黑衣人离这边还有四百米，正努力控制滑板形态飘行而来。
　　夏洛奇回头看了一眼，摇摇头，努力往前游吧。
　　仰泳，只有仰泳。
　　一拳将乱动的摩苏雅打晕，不然就麻烦了。
　　夏洛奇被摩苏雅乱动搞得已经喝了好几口水了。
　　帕慕克反而漂在水面，夏洛奇托着他的头往前游不费力。
　　现在，摩苏雅晕了过去，好了。
　　夏洛奇双脚一蹬一蹬的，每蹬一次，就离岸近一米。
　　三十米，得蹬三十步。
　　而那名黑衣人已经看见夏洛奇落水了。
　　又乐了。
　　黑衣人从腰间抽出宝剑，准备靠近夏洛奇后直接一剑割下他脑袋。
　　盘算的十分清楚。
　　但夏洛奇还在努力朝岸边游去。
　　忽然，夏洛奇的腰被什么东西往下一拽。
　　咕噜噜的猛喝了几口水。
　　居然是一条水蚺！
　　三十多米长的水蚺！
　　水桶般粗！
　　缠住了夏洛奇的腰，直接将夏洛奇拽到了湖底。
　　夏洛奇只好放开手，摩苏雅与帕慕克两人也慢慢的咕噜噜的沉了下来。
　　夏洛奇怒极。
　　脑海中由于情绪紧张激动，那丝空洞再次打开，这次泄露出来的居然是右手之魔力。
　　“哈哈！”
　　“死蟒蛇，让你祸害老子！”
　　右手一用劲，直接把那水蚺给扯了开来。
　　在湖底一顿老拳把那水蚺给打懵了。
　　脑袋里的灵符都被夏洛奇给砸出来了。
　　夏洛奇一看，嘿嘿，想认我为主，想都别想。
　　一拳将那灵符给砸了进去。
　　水蚺哭了。
　　“大神，别打我了，我错了还不行么？”
　　“收了我吧，我是长平城湘江野区的三级水怪，若收了我，这湘江的视野就开了。”
　　“还想吃小爷么？”
　　“不敢了！”
　　“嗯，饶你不死，去吧，把后面那个追我的黑衣人给吃了去。”
　　“是，主人。”
　　水蚺乖的不能再乖了。
　　夏洛奇放开水蚺，浮上水面。
　　这时，那黑衣人已经离自己还有十米距离。
　　“让你这奸猾的小贼乱跑，今日就是你的死期！”
　　手中宝剑“唰”的砍了过来。
　　“哎呀！”
　　黑衣人咕咚一下身子沉了下去。
　　滑板被水蚺给吃了。
　　然后大尾巴一甩，将黑衣人给卷住，像刚才拖夏洛奇一样直接把这黑衣人给拖进了湖底。
　　“哈哈！”
　　“还想害小爷？门都没有！”
　　夏洛奇捞起摩苏雅与帕慕克，两人的肚子已经开始鼓了起来。
　　拉着两人的头发，梦蹬几步，右手再努力一划拉。
　　“嗖”的一下就上了岸。
　　摩苏雅已经没了呼吸，帕慕克口中只有一丝气息。
　　夏洛奇一顿施救，先把摩苏雅用人工呼吸的方式救醒，再按她的肚子，将一肚子湖水给按出来。
　　帕慕克的身体不敢乱动。
　　继续扛着两人，这次，夏洛奇右手有劲了。
　　跑起来飞快。
　　四名黑衣人刺客就这样被夏洛奇给甩掉了。
　　“茹连达队长，周伯周护法，快救救我师傅！”
　　“怎么了，夏洛奇？”
　　露娜在院中帮战士们喂马。
　　看见夏洛奇扛着两人进来，湿漉漉的，像是刚从水里捞出来。
　　“帕慕克老师中毒了。”
　　“我师妹没事。”
　　夏洛奇将摩苏雅交给露娜，自己扛着帕慕克跑进客堂。
　　“怎么了，夏洛奇？”
　　茹连达正在和几名伙计商量明天上路需要购买的粮食草料什么的。
　　“快，快救我师傅，中毒了！”
　　“中毒了？”
　　“什么毒？”
　　“是刺客联盟的人干的。”
　　夏洛奇只知道这些。
　　这时，右手的那丝魔力也消失了。
　　夏洛奇再此变成而来一个普通人。
　　“喂，你被刺客追杀了？”
　　“嗯。”
　　“他们几个人？”
　　“四个！”
　　“你扛着两人从四名刺客联盟的手下逃回来了？”
　　“嗯！”
　　“好功夫啊！”
　　“是帕慕克老师断后才受伤的吧？”
　　茹连达还在惊讶，连连追问现场情况。
　　“快救我师傅吧，急死我了。”
　　夏洛奇委屈道。
　　“好，没事。精灵族周伯在，就算你师傅傅死了，只要不超过三日，他都能给救过来。”
　　“帕慕克大师中毒了？”
　　周伯听到声音，从楼上下来。
　　嘉兰阿秀也跟着下来。
　　露娜抱着摩苏雅进来。
　　不一会儿，摩苏雅醒了。
　　连连咳嗽，呛水，呕吐。
　　周伯一记神掌按在摩苏雅后背，顿时就平复了摩苏雅的紧张与惊吓恐惧神情。
　　从储物手环中取出一个布袋，打开后里面插满了银针。
　　取出一根细长的银针，对准帕慕克的人中插入。
　　再在帕慕克的心口连扎三针。
　　封住心脉，不让毒气攻入心脏。
　　然后双掌按住帕慕克的两侧太阳穴。
　　运功发力。
　　一柱香的功夫，帕慕克的脸色就由黑变白，口中呕出一口黑血。
　　周伯取下银针。
　　将帕慕克扶正，收掌按住后背，输入精灵族的生命能量。
　　半个时辰后，帕慕克睁开了眼。
　　再呕出一口黑血。
　　“嗯，没事了。”
　　周伯一头汗。
　　当即坐倒冥想，恢复去了。
　　夏洛奇没来得及说谢谢。
　　看见阿秀在，就对阿秀抱拳施礼，表示感谢。
　　阿秀回礼，不置可否。
　　“怎么回事？”
　　茹连达问。
　　“刺客联盟倒底想要干什么？”
　　“敢公然在四平城内行凶？”
　　“看城主大人怎么找他们算账去！”
　　“对，今晚就跟慕容城主汇报此事！”
　　露娜也生气了。
　　三番五次的纠缠不休，这刺客联盟疯了么？
　　“城主来了也不行，你们必须把夏洛奇交出来。”
　　门外忽然飘然进来一人。
　　黑衣，高个，头发绛红。
　　手指细长。
　　不男不女。
　　“司马震云？”
　　茹连达长身站起。
　　“你们好大的胆子！”
　　“禀盟主令，缉拿夏洛奇，活见人，死见尸！”
　　“我靠，一个孩子，你们刺客联盟疯了吧？”
　　居然连续出动副盟主。
　　上次是痴红修罗，这次居然派了排位第三的司马震云前来。
　　“为什么？为什么要对一个孩子下手？”
　　“我们刺客联盟做事，没有原因，唯一的原因就是任务。”
　　“交人，或者一起陪葬！”
　　司马震云嚣张而冷漠的说道。
　　“放尼玛的狗臭屁！”
　　茹连达是真怒了。
　　腰中弯刀瞬间出手，身子倾斜到极致，速度飙升，力量爆棚，直劈司马震云。
　　“都别动！”
　　战士坊内忽然出现了几十人，均是黑衣刺客。
　　司马震云身形飘动如一朵云，不受力，轻飘飘。
　　躲开茹连达一刀。
　　门外又走进来两人。
　　“皇甫嵩？”
　　“烟尘盟主？”
　　“刺客联盟倾巢出动？”
　　周伯此时已经恢复好了，睁眼看见烟尘一身白衣，纤尘不染，负手进门。
　　腰间一柄名动江湖的风流剑。
　　实力在大地境高级巅峰，据说就要踏入战天境。
　　“好了，不要反抗，否则王者大陆内所有刺客将不死不休的与各位血战到底！”
　　烟尘声音淡漠，但不可违抗的凛然威压迫向在场的每一个人。
　　茹连达、露娜等人均后退一步，明显被烟尘的气势给压住了。
　　只有周伯没动，不仅没动，还替帕慕克、阿秀、夏洛奇、摩苏雅等人挡了一下烟尘的威压。
　　“精灵族难道要趟这浑水么？”
　　烟尘见周伯挡住了自己的劲气，当即凝目问向周伯。
　　“刺客联盟什么时候开始专做以大欺小的事了？”
　　“哼，轮不到你精灵族的人来教训。”
　　“你若一意孤行，等同精灵族与刺客联盟宣战。”
　　“周子罕，你负担得起这个后果么？”
　　烟尘忽然上前一步，右手一按风流剑柄。
　　一道锐利的剑气如匹练般凝实，戳向周伯。
　　这只是剑柄的攻击。
　　还算给周伯面子。
　　言下之意是：
　　若继续抗拒，接下来就是兵刃相见了。
　　“嘿嘿，我周子罕活了这么久，从没被人如此威胁过。”
　　“身为精灵族神月护法，被你刺客联盟如此威逼，即便女皇在此，也断不容你羞辱。”
　　“要战便战，大路不平有人铲，你刺客联盟就不怕天下人的悠悠之口么？”
　　“上！”
　　烟尘眉头一皱，低喝一声，皇莆嵩的一双铁锏挥舞着直砸向周伯。
　　“慢着！”
　　此时，一道人影“唰”的破空而来。
　　“慕容城主？”
　　烟尘心思电转，惊异后向赶来的慕容垂施礼打招呼。
　　“我忘了交代一件事，帕慕克大师，那送给您礼物的是百罗帝国的当今宰相耶律楚材。”
　　“吆，这不是烟尘盟主么？”
　　“怎么，今日有空光临我长平城？”
　　“哎呀，我说你们一个个，简直不懂礼数。”
　　“刚才我刚埋怨过帕慕克大师，来到长平城，应该第一时间去看我，你们说对不对？”
　　“国家级战略资源，大师级人物，居然不懂礼数，传出去也不怕人笑话？”
　　慕容垂施施然拉过一张椅子坐下说道。
　　“还有你，身为王者大陆刺客联盟盟主，来此为何不跟我打招呼？”
　　慕容垂忽然冷声问烟尘。
　　“你是官，我是民，不敢打扰。”
　　烟尘见慕容垂介入，有些犹豫了。
　　本来一触即发的态势竟然被慕容垂给压了下来。
　　“你还知道你是民？”
　　“外面都是你的人？”
　　“哦，他们在荒郊野外久了，想来见识一下大都市的景象。”
　　烟尘还在犹豫，要不要发动。
　　“嗯，乡下人不懂礼数，我不怪他们。”
　　“我只问你，烟尘，你现在突破战天境了么？”
　　“见笑了，还未突破！”
　　烟尘心中一凛。
　　“那我问你，你我对战，你能挡我破山斧几招？”
　　“十招？百招？还是千招？”
　　“嗯，千招内应该没问题。”
　　烟尘皱眉答道。
　　烟尘被慕容垂的官威给压住了。

第六百六十二章 战烟尘
　　“交还是不交？”
　　烟尘在慕容垂离开后大喝一声，声波如爆炸中心似的向四周扩散。
　　能量痕迹清晰可见。
　　茹连达、奥德、露娜等人再被逼退一步。
　　“我们战士联盟的人只有战死，从不会被逼屈服。”
　　“今日你你刺客联盟不仅侮辱精灵族，也侮辱我战士联盟。”
　　“所以，今日之事有死而已。”
　　茹连达抗声朗朗而言。
　　“好一个有死而已。”
　　“杀！”
　　烟尘风流剑出鞘。
　　一道剑光劈向茹连达。
　　茹连达丝毫不退，双手握刀猛劈，抵挡风流剑气。
　　“！”
　　茹连达双手虎口震裂，鲜血顺着弯刀流下。
　　“嘿嘿，夸海口的本事不错，可手下功夫太差。”
　　“死去吧！”
　　烟尘又是一剑削来。
　　这一剑轻飘飘的，如同柳絮飘飞，恍惚间就到了眼前。
　　其实速度已经快到流光。
　　茹连达赫然一声，念动铠甲咒语。
　　重装铠甲上身。
　　身形长高一米。
　　这一剑直接劈在茹连达的右肩。
　　茹连达腾腾腾往后连退三步，猛然喷出一口鲜血。
　　“好厉害，不过也就如此了！”
　　茹连达铠甲是有附带提升攻击技能的。
　　攻击程度提升百分之二十。
　　防御功能提升百分之十。
　　这一剑差点没劈碎茹连达的昆仑重铠。
　　这可是钛金打造的细密重铠。
　　一千万魔山币。
　　被烟尘一剑已经劈出了一道裂痕。
　　茹连达的右手开始微微的颤抖。
　　露娜此时的法师防御技能发动。
　　“冰霜冻结！”
　　烟尘的第三剑劈在了露娜的法师防御冰层上。
　　仅维持一秒，风流剑破防成功。
　　剑尖旋转直刺茹连达的心口。
　　露娜的第二招新月斩毫不迟疑的发出，符文大剑怒劈。
　　露娜带着愤怒。
　　刺客联盟欺人太甚。
　　“新月斩”是露娜仅有的攻击手段，以锐利与时机把握准确著称。
　　正是烟尘攻击招法已老的空隙。
　　一剑劈向烟尘的腰间。
　　烟尘的身法一晃，如风流转般避开。
　　露娜的攻击落空。
　　此时，茹连达的弯刀已经搂头劈来。
　　穿上重铠的战士就是无敌的。
　　茹连达每冲锋一步，气势就上升一分。
　　四步后，高高跃起。
　　“怒劈山河！”
　　烟尘眼神闪亮，左手手指拿捏极其准确。
　　伸指一弹，“”的一声，竟然将茹连达的和身猛扑一击给弹偏。
　　随即，烟尘抬起右脚，踹向茹连达的小腹。
　　“轰！”
　　茹连达连人带铠被踹飞十米，茹连达坐在地上，站不起来了。
　　这时，奥德的大枪怒戳而来。
　　对准烟尘的咽喉，势大力沉，步伐坚定。
　　奥德早已套装上身。
　　摩云铠可提升攻击百分之三十，防御可提升百分之十。
　　质地比茹连达的还要高一级。
　　这是奥德在野区击杀狂战府君后得到的细密重铠。
　　奥德与茹连达的实力原本就在伯仲之间。
　　但摩云铠比茹连达的昆仑铠等级高，攻击力持平。
　　烟尘侧身，右手风流剑刚好撤回，一剑砍在奥德玄铁枪头半尺处。
　　当啷一声，枪头应声落地。
　　左手一掌劈向枪杆。
　　奥德被烟尘一掌击出五米，倒在地上。
　　左臂无法动弹。
　　但很快站起，眼中燃烧着熊熊战意。
　　“嘿，再来！”
　　“轰！”
　　释放战塔一座，高二十米，五米圆周。
　　奥德借战塔，猛然射出十箭。
　　一箭对准烟尘，其余两箭射向司马震云与皇甫嵩，还有八箭射向黑衣人刺客人群。
　　司马与皇甫两人正在攻击周伯，见利箭扑面，不得不退后两步。
　　帕慕克也在后退，他需要距离。
　　周伯的守护魔法正好挡住了两位刺客联盟的副盟主联袂攻击。
　　兔起鹳落，帕慕克的青鸟已然蓄势成形。
　　升空！
　　云箭频发。
　　几十名黑衣刺客扑向夏洛奇，被帕慕克的一阵箭雨射退。
　　“轰！”
　　战塔赫然再现。
　　奥德的战塔不失时机的出现在周伯面前。
　　周伯当即迈步进入。
　　精灵族“百藤拥抱”防御力顿时提升百分之三十。
　　周伯依然恪守精灵族戒律，没有施展攻击魔法。
　　只是防御，你也奈何不得我。
　　帕慕克升空后，情况好转。
　　猛虎怪兽已经连续释放五只，守在周伯战塔旁边。
　　司马震云与皇甫嵩两人连续攻击三次，都被战塔的防御与猛虎怪兽的攻击逼退。
　　帕慕克好整以暇的一箭一箭的射出。
　　压制的黑衣人刺客气势一沮。
　　摩苏雅与夏洛奇站在百藤拥抱之后，看着帕慕克的神乎其技的细密成真手法，不由灵感突发。
　　摩苏雅取出羊脂笔与画夹，桑普树的一张古老的百万年的贝叶纸顿时显现。
　　摩苏雅的绵羊“咩”的一声从画夹上跳了出来。
　　跪在战塔前，依旧“咩”的叫个不休。
　　这绵羊似乎没什么作用。
　　可是却对周伯以及帕慕克的能量进行了加持。
　　“羊脂元能！”
　　摩苏雅的第一只活羊就这么画出来了。
　　帕慕克在羽翅有十米长的青鸟背上不由一乐。
　　“小怪物，我还以为至少要三个月才能画出活羊呢。”
　　“竟然当天就完成了我的作业。”
　　“真是小怪物。”
　　帕慕克再看夏洛奇，心里非常希望他也施展一下怪物才华。
　　可夏洛奇却没有任何反应。
　　他只关注摩苏雅的一举一动，好像痴了一般。
　　看着那张清秀之极的脸庞，眼睫毛长长的，皮肤跟羊脂一样的光晕乳白。
　　额头高广，鼻梁挺直，鼻头温润。
　　嘴唇丰厚****。
　　夏洛奇似乎沉浸到过往宇宙的那些恩爱缠绵中去了。
　　一只绵羊的叫声惊醒了夏洛奇。
　　那绵羊居然有群体辅助技能。
　　夏洛奇的体能也被泛泛的提升了十个攻击点。
　　露娜进塔，茹连达也强撑着进塔。
　　三名爱月镖队的核心进塔后，防御力提升了许多，攻击力也大增。
　　连续攻击下，烟尘竟然无法逼近战塔。
　　不由愤怒。
　　区区一战塔竟然能挡住王者大陆刺客联盟的盟主么？
　　烟尘口诀一动，脱口而出。
　　风流剑倏尔间增长十米，剑宽锋刃扩大三倍。
　　“破情！”
　　烟尘双手握剑，一招砍向战塔。
　　露娜的“冰霜不度”再次发动。
　　就在烟尘大剑砍来之际，挡在战塔外围。
　　又是一秒延迟。
　　然后奥德给战塔提供了一颗能量原石。
　　战塔的无敌防御金光一闪，在露娜的法师防御技能被攻破后，无敌金光一秒刚好抵住烟尘“破情！”
　　烟尘的生命血值下降了三分之一。
　　脸色苍白。
　　烟尘深吸一口气，元力恢复。
　　双手一轮风流剑。
　　“问情！”
　　横削战塔。
　　奥德从储物手环中换了一杆铁枪。
　　从战塔中刺出。
　　铁枪长达三十米，粗五十厘米。
　　奥德是战士，舞动如此大的铁枪丝毫不费力。
　　可碰到烟尘的“问情”斩后，铁枪依然被截成两段。
　　奥德脸色一阵黯然。
　　生命值下降百分之三十。
　　颓然坐倒，调息。
　　露娜的新月斩接续劈去。
　　经过战塔加成后，露娜的进攻效果加成百分之三十。
　　新月的威力呼啸而去。
　　烟尘连续两大招使出后，胸口也是一阵发闷。
　　有些接不上力了。
　　露娜选择的时机一直都很精准。
　　精准投放！
　　精准攻击！
　　剑尖抵达烟尘咽喉。
　　烟尘无奈，头颅后仰，身形向前滑动。
　　潇洒而美观的避开露娜的致命一击。
　　然后左掌一挥。
　　“当啷！”
　　露娜的符文大剑就此被劈成两截。
　　露娜忍不住喷出一口鲜血。
　　这是她的本命武器。
　　被劈断后至少三个时辰失去战力。
　　身体软倒，斜靠在战塔内壁上喘息，嘴角流下一丝鲜血。
　　脸色惨白。
　　茹连达进塔时就已受伤，此时小腹巨疼，内里肠子估计被烟尘踢断了好几处。
　　强忍着剧痛，双膝跪倒在战塔射击口。
　　一言不发的向烟尘一箭一箭的怒射。
　　烟尘此时被奥德、露娜两人连续攻击，战塔威力又逼迫他连续使出两记大招。
　　此时已无力再度猛攻，在茹连达的连环箭法下，只好不断的往后退。
　　一步，两步，三步。
　　连续退出三十步，茹连达的箭力失去了威胁。
　　“呵呵，我当这刺客联盟盟主如何了得，不过如此罢了！”
　　茹连达一屁股坐倒。
　　笑着对奥德、露娜道。
　　“大哥说的好，咱三人就能挡住。”
　　奥德道。
　　露娜勉强的笑了一声，没力气说话。
　　微微点了下头，表示同意茹连达的看法。
　　“好了，咱们战士英雄已经尽力了。”
　　茹连达说完，眼前一黑，直接晕了过去。
　　烟尘那一脚实在太重了。
　　要不是有重铠护着，一脚怕就能要了茹连达的命。
　　奥德也是内伤严重，烟尘那一掌差点劈碎了他的脏腑。
　　此刻，“爱月”镖队的三名高手均丧失了战力。
　　帕慕克一看，前置战塔似乎停止了攻击。
　　知道不妙。
　　当即青鸟前飞，对准烟尘就是一只飞翼猛虎杀去。
　　飞翼猛虎实力为大地境高级初阶。
　　虽然比烟尘低两个层级，可此时烟尘正是需要调息补充的时候。
　　被飞翼猛虎这一袭扰，调息中断，凝聚的元气又散了。
　　烟尘恼火异常，又不得不出手驱赶猛扑而来的飞翼猛虎。
　　帕慕克此时显出了远程控场强大的能力。
　　飞翼猛虎只管袭扰。
　　并不上前真正以力相拼。
　　目的就是要让那烟尘无法恢复实力。
　　帕慕克知道此刻战塔内的茹连达、奥德、露娜也在调息恢复。
　　因此，绝对不能让烟尘缓过这口气来。
　　司马震云与皇甫嵩两人见短时间内攻不下周伯镇守的战塔。
　　环顾整个战场，看见盟主那边有些窘迫。
　　随即回身，攻向茹连达等人所在的战塔。

第六百六十三章 兽潮
　　整个长平城东、西、南、北四个方向都出现了暴君统领的兽潮攻击。
　　正南是火霓丹霞君主，带领五万火属性怪兽攻击飞狐门。
　　火霓丹霞君主身高约百丈，口中不时喷吐火焰。
　　手中一对赤炎铜锤，长约百米，重达万斤。
　　身披飞霞战袍，头戴赤金冠。
　　怒吼声已然搅动天地之间的云气。
　　一声声传出去很远。
　　似乎天地间的能量场都产生了扰动与混淆。
　　最前面的火云穿山甲怪兽。
　　负责攻城。
　　皮厚甲坚。
　　穿山甲首领名曰德尔木。
　　手中一杆铁枪，身披褐色战甲，甲名“穿山”，以本名命之。
　　攻击加成百分之十，输出火属性粉碎效果百分之十。
　　防御效果百分之二十。
　　穿山甲一万，已经逼近飞狐门下十公里处。
　　长平城南方是宽阔的平原。
　　法阵设定警戒线随时在变化。
　　穿山甲大军吐着火焰，十分整齐的踏步上前。
　　远程弓箭手已经开始弯弓搭箭，一支支燃烧着火焰的利箭如火烧云般铺天盖地的射向城内。
　　终于，法阵被激发了。
　　五彩斑斓的光阵屏障在飞狐门上空显现。
　　那些箭矢触碰到这道光阵屏障后纷纷坠落。
　　德尔木大吼道：
　　“不要停，给我狠狠的射！”
　　又是一万支火焰箭矢射了出去。
　　箭长三尺，箭镞赤金。
　　火属性天然矿石炼制而成。
　　附带粉碎、穿透效果。
　　每一支穿云箭平均消耗对手能量百分之三。
　　一万支穿云箭集火射击，相当可观。
　　这时才显出长平城的底蕴。
　　巍峨的南门飞狐岿然不动。
　　那道光屏隐然无形，却没见有损耗迹象。
　　“给我冲锋！”
　　德尔木见射箭攻击效果不佳，随即命令一万穿山甲部队发动冲锋。
　　大尾巴甩了起来，细长的脖子摇起来。
　　整个身体(????)??嗨起来。
　　穿山甲狂叫着，声音嘈杂，如同山石滚落，然后粉碎落地。
　　哒哒的脚步彼此接续。
　　然后，南门飞狐的前置法阵“璇玑刀阵！”激发。
　　一道道北斗七星轨迹的刀刃从地面向上横扫。
　　一万只穿山甲几乎全灭。
　　绞杀！
　　德尔木在最后硬生生的控制住了向前冲锋的脚步。
　　一道炫目的刀光在它面前闪烁而过。
　　就差一寸，德尔木离死神就差一寸。
　　裤裆里尿下来了。
　　崩溃了！
　　一万只族群啊！
　　转眼就没了。
　　德尔木嚎啕大哭。
　　“哭个屁！”
　　“再哭，砍了你！”
　　火霓丹霞君王威严的声音在德尔木耳边响起。
　　德尔木不敢哭了。
　　“给我冲锋！”
　　火霓丹霞挥舞着战锤，命令德尔木道。
　　“是，君王！”
　　无奈，德尔木咬牙冲了起来。
　　突进不到百米，七、八道璇玑刀光交叉闪烁而过。
　　德尔木就此被分解成了四五块。
　　挂了！
　　火云穿山甲族群全灭。
　　“给我冲锋！”
　　火霓丹霞的怒吼还在继续。
　　接下来，排在穿山甲后面的是火焰狮群。
　　如坦克般的重装火焰狮群铠甲鲜红。
　　披挂着一色的赤云矿石精炼的铠甲！
　　“冲锋！”
　　“冲锋！”
　　“冲锋！”
　　狮群好不畏惧的冲进了法阵说笼罩的地域内。
　　一万只狮群，首领是飞天尔战王，火焰狮，肋生双翅。
　　只有他能够飞翔在半空。
　　飞天尔战王身先士卒，冲在狮群的最前方。
　　狮群们见自己的首领如此英勇，不由备受鼓舞。
　　踢踏而起的速度，整个坦克狮群部队碾压而来。
　　法阵再度被激发，璇玑北斗七星刀刃极光斩发动！
　　十秒绞杀！
　　法阵控制范围方圆百米。
　　什么叫百米内寸草不生啊？
　　这就是寸草不生。
　　这次的效果没有刚才那么震撼了。
　　火焰狮群身披重铠，防御十分到位。
　　极光旋风斩的刀光劈来绞杀，只有少数几只火焰狮被干掉。
　　一万只火焰狮群竟然突破了第一道法阵。
　　南门飞狐的第一道法阵璇玑北斗七星极光旋风刀阵被攻破。
　　“好样的，尔战王！”
　　“回头给你记一功！”
　　火霓丹霞君王哈哈一笑。
　　似乎踏破长平城为时不远了。
　　就在这时，南门守将李玫破空而出。
　　一枪刺穿了飞天战尔王的咽喉。
　　李玫，实力大地境高级中阶。
　　武器：凤E梅花枪。
　　铠甲：百战黄金甲，攻击输出加持百分之三十。
　　防御增加百分之十。
　　枪法锐利，善于利用空间挪移一招毙敌。
　　飞天战尔王听到君王火霓的夸奖，正得意呢。
　　没防备李玫的攻击。
　　狮群顿时乱了。
　　火焰狮群这个族群最信服首领。
　　首领一死，群狮无主，开始四处乱跑，互相践踏。
　　璇玑北斗法阵又被激发一次。
　　这一次，那些狮群死伤就多了。
　　超过百分之八十的火焰狮倒在了极光刀刃的绞杀中。
　　其余的狮群四下逃散，火霓大怒，锁定技能发动。
　　那些逃跑的几百只火焰狮顿时被火霓锁定。
　　然后火焰剥夺技能发动！
　　顷刻间，这几百只火焰狮的生命能量就被火霓君王给吸收了过去。
　　“谁再敢临阵脱逃，这就是下场！”
　　火霓丹霞的声音滚滚传开。
　　手下的其他族群部队个个噤言，才多久啊？
　　两个族群全灭啊！
　　这长平城哪有那么轻松能攻破的呢？
　　火霓丹霞君王此时出手了，一锤破空而去，对准刚才显身的李玫。
　　李玫是员女将。
　　可丝毫不输须眉。
　　长枪一横，双臂较力。
　　“开！”
　　娇喝一声，“！”的一声，震耳欲聋。
　　李玫的口鼻流下鲜血。
　　虎口开裂。
　　凤E梅花枪顿时被火霓君王的赤炎铜锤给砸折了。
　　铜锤狠狠击在李玫胸口。
　　肋骨全部断裂。
　　胸膛塌陷。
　　一口鲜血喷出，眼见不活。
　　“哈哈，人类，力量太弱小了！”
　　这火霓君王的战力已经抵达战宗境中级高阶。
　　兽类在力量上很好受到王者大陆宇宙规则的压制。
　　所以，修炼起来十分容易。
　　大多数野区怪兽的力量都比人类高四五个级别。
　　但怪兽在精神、意识、灵魂方面弱的不可想象。
　　所以，意念师就是它们的天敌。
　　李玫阵亡！
　　南门收关大将李玫阵亡！
　　飞狐口上众将士一片沉寂。
　　十万金甲军此时心已沉到了谷底。
　　这火霓君王的实力超群，谁能挡得住这暴君的攻势呢？
　　城主慕容垂手下四大金刚之一的石虎破空显现。
　　“畜生，敢尔！”
　　冰环倏尔出现，上千只从小到大的冰环套想火霓丹霞君王。
　　飞狐城外的温度迅速降低。
　　意念师的操控威力显现，霸气侧漏。
　　石虎，地境高级中阶。
　　古武与意念兼修。
　　冰属性意念攻击！
　　专门克制火属性怪兽。
　　兽潮的攻势停滞了下来。
　　火霓君王浑身一颤。
　　冰寒入体。
　　虽然力量巨大，可意念上的修为太弱小了。
　　不一会儿，高达百丈的火霓君王带头后撤。
　　一退就是千米。
　　石虎巍然立在城头，目光凝视火霓丹霞的背影，不由有些忧心。
　　这冰环封印是他的大招，此招一出，一个时辰内战力全无。
　　幸好，这火霓暴君胆小，没有搏命。
　　否则，今日在飞狐门将陨落两名战将。
　　百藤拥抱中的夏洛奇莫名奇妙的受到了生命能量的影响。
　　那丝孔隙再此打开。
　　这次泄露出来的竟然是天魔力。
　　“我了个去，这七彩神元境都快成命运轮盘了。”
　　“谁能猜到下一次会给我赋予什么样的异能力呢？”
　　夏洛奇长身而起，身形如电，轩辕百变步伐如虚影一般滑向茹连达所在的战塔。
　　刚好挡在司马震云与皇甫嵩前。
　　两名副盟主大喜，得来全部费功夫啊！
　　自己送上门来了。
　　当即，司马震云雷公E搂头砸来。
　　皇甫嵩铁锏拦腰猛砸。
　　夏洛奇此时天魔力在身，这两位的速度好慢啊！
　　力量好弱啊！
　　天魔指一点司马震云的雷公E，司马震云浑身如遭雷击一般，右臂酸麻。
　　雷公E向箭一般直接斜飞出去，远远的插入湘江湖心。
　　惊愕，诧异，不敢相信。
　　以为另有高人暗算自己。
　　疑惑的四处张望。
　　夏洛奇也不理他。
　　再一指点向皇甫嵩的铁锏。
　　“叮”的一声，铁锏中间发出极其清脆的声音。
　　断了。
　　皇甫嵩愣住了。
　　他在这件兵器上浸淫的功夫太多了。
　　甚至都耽误了自己的轻功修炼。
　　若说刺客联盟中几位高手谁的风格更像战士，无疑，副盟主皇甫嵩最像。
　　力大招沉。
　　年轻时的确是讲究速度与隐匿。
　　中年后不知怎么的，得到铁锏后就沉迷于锏法。
　　由此一发不可收拾。
　　甚至都怀疑刺客的修炼方法是错误的。
　　现在，他所努力与坚持的力量竟然在夏洛奇不经意的一指间彻底失败了。
　　连宝器铁锏也断为两截。
　　这铁锏是他在一山洞深处的墓穴中得到的，连同一套锏法。
　　铁锏品质为陨石沉铁。
　　异常坚硬。
　　现在就这么断了。
　　轰的皇甫嵩整个人都呆掉了。
　　怎么会？
　　我以后该怎么办？
　　茫然了，迷失了。
　　夏洛奇一指菩提，一指修罗，将刺客联盟的两名副盟主给杀成了迷路者，杀成了人生的怀疑者。
　　这种打击比杀了他们还要大。
　　接着，夏洛奇并不停留，身形一飘，来到烟尘面前。
　　“我就是夏洛奇，你不是说活要见人，死要见尸么？”
　　说完，一指天魔拈花点向烟尘额头。
　　此时，烟尘还在全力应对那只飞翼猛虎。
　　看见夏洛奇――一个小屁孩――跑过来自报家门，没当回事。
　　他认为目前最大的对手就是空中青鸟背上的帕慕克。
　　这飞翼猛虎烦死他了。
　　这一口元气就是无法凝聚，实力无法恢复到巅峰。
　　着急上火也没办法。
　　他攻上去，猛虎飞升空，他若停顿，猛虎就扑下来袭扰。
　　他若使大招怒劈猛虎，猛虎就朝战塔那边靠。
　　让他的战力受限。
　　哎呀，这个烦啊！
　　夏洛奇跳过来伸手就给他一指，直接点向他的额头。
　　轻飘飘的，一点感觉不到威胁。
　　烟尘仅仅歪了下脑袋。
　　飞起一脚怒踹夏洛奇的小腹。
　　跟踹茹连达一样。
　　夏洛奇右手猛然砸落。左手天魔指并未停下，拐了个弯，“噗”的一声，戳在了烟尘的右肩上。
　　整只手都戳进去了。
　　夏洛奇愕然。
　　自己没想到会有这效果。
　　力量也太大了吧？
　　右拳猛然砸落，咔嚓一声，烟尘的左腿骨应声断裂。
　　左手猛然一甩，喝道：
　　“就你这样的战力，还想活捉我，还想刺杀我？”
　　“回去再练一万年再说吧！”
　　夏洛奇双手叉腰，站在那训开了。

第六百六十四章 城破
　　烟尘被夏洛奇左手一甩，跟司马震云的雷公E一样直接飞进了湘江湖心。
　　刺客联盟秘密联络了长平城野区的暴君首领吞噬腐鲸熊迪，战力最接近战尊境的高手。
　　当然，熊迪面对意念师也只有跑路。
　　没办法，远程攻击他脆弱的意识与精神力，还有灵魂。
　　在这三个层面上，怪兽的修炼是受到宇宙规则的压制的。
　　熊迪的力量与吞噬技能相当出众。
　　它能通过吞噬进化，什么都吃。
　　只要有吃的就能长功力。
　　相对应的，熊迪的攻击技能相当粗糙。
　　但有一点，熊迪的防御能力是超强的。
　　因为它能吃，不在乎受伤。
　　它的部下是水族，许多鱼虾、螃蟹、龙蛇等等都能成为它的食品。
　　所以，熊迪在漫长的万年进化史中，成长为一名凶名赫赫的野区暴君。
　　长平的东门朝阳门现在正被熊迪发动铺天盖地的海潮攻击着。
　　尽管朝阳门高达百丈，可海浪还是有部分涌进了城内。
　　朝阳门内已积水三尺，城内百姓纷纷拆下门板做船，向城中逃去。
　　守城的正是慕容垂的大将戚子光。
　　一杆沥泉枪，一身“海淀白银战甲”，腰间悬挂着青龙宝剑。
　　战力：大地境高级中阶。
　　古武修炼师，专攻技能为“神枪爆破”。
　　“海淀白银战甲”输出攻击可加持百分之三十的战力；
　　防御力可提升百分之三十。
　　这是戚子光最厉害的地方。
　　这套战甲是他在东瀛野区打怪时击杀暴君八咫乌光蛇时得到的奖品。
　　熊迪手下第一攻城部队是东海元龟。
　　一万只巨大的元龟手中均有两柄重锤。
　　乘浪而来，碧涛汹涌。
　　元龟攻击前锋已达朝阳门五里。
　　乌泱泱的元龟已经开始搭宝塔。
　　一只踩着一只的竖起龟梯。
　　就像海水中忽然竖起许多电线杆似的。
　　此时，一万只攻击部队激发了长平城朝阳门外的防御法阵。
　　巨炮轰灵！
　　湮灭灵魂的炮阵从海水淹没的地下激发。
　　一万只海龟被成千上万次排列基阵的光炮轰成了傻子。
　　忘了自己来干嘛的了。
　　竖成宝塔的海龟摔到水里，开始乱游。
　　第一波攻击被打垮。
　　熊迪大怒。
　　手中深蓝色的三角旗迎风招展，吞噬腐鲸熊迪庞大的身躯悬浮在海面上。
　　小小的手中举着长达百米的三角旗。
　　向前一指，第二波水族攻击部队压了上去。
　　巨蟹族！
　　长螯怒举，每只大爪上擒着一杆青靛烂银枪。
　　“射！”
　　熊迪一声令下，海浪汹涌升高一米。
　　一万只巨蟹手中八爪银枪“嗖”、“嗖”、“嗖”的飞出。
　　朝阳门法阵护城光屏闪现。
　　每一门都有光屏法阵。
　　专门克制箭簇攻击。
　　“再射！”
　　熊迪怒喝。
　　海水再升一米。
　　熊迪对海水能量的控制已达到极限。
　　凭空将海水提升百米。
　　要的是这股气势。
　　乘风破浪，怒拍朝阳。
　　熊迪是善于驾驭气势的。
　　巨蟹银枪远程狂射连续进行了十轮。
　　光屏终于开始闪烁了。
　　法阵能量快耗尽了。
　　戚子光随即从储物手环中取出一颗能量初石。
　　晶莹光润，向外散发温润的光芒。
　　手指一弹，直接嵌进了法阵基座的中枢中。
　　瞬间光屏再次光华怒放。
　　巨蟹十轮银枪远程攻击后，气势衰减。
　　“冲！”
　　“破城！”
　　熊迪一看，对方防御十分严谨，当即命十万只巨蟹奋勇向前。
　　熊迪的想法很简单，用无穷无尽的水族族群数量来抵消法阵能量。
　　巨蟹自然被轰灵炮给打晕菜了。
　　四散逸开。
　　“海蛇族，上！”
　　熊迪在半空中沉声吼道。
　　“是，君王！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　无穷无尽的海蛇如箭般弓身射了出去。
　　彼此间还互相借力。
　　速度快的越来越快，被借力的掉入海水，然后再次跃起。
　　如此施为，数十轮海蛇的弹射攻击，让那颗能量石的能量消耗殆尽。
　　戚子光从怀中继续掏出一颗初石。
　　这颗初石比刚才的那颗要大三倍。
　　戚子光面沉如水。
　　这么紧要的关头，他绝对不会吝啬的。
　　能量初石需要去各野区去采矿，每百年碰巧能获得一颗。
　　戚子光在东瀛的赋诗山上连续掘采，一下子就获得了数十颗这样的能量初石。
　　所以，他心里有底。
　　你不是要拼消耗么？
　　来呀！
　　数以万计的海蛇被光屏挡下落在海水中，又被激发的光炮轰灵给轰成白痴。
　　东门朝阳对面的东海中的海蛇、巨蟹、元龟从此繁衍的后代都是白痴。
　　子子孙孙无穷尽也。
　　这就是攻打长平城东门的代价。
　　轰灵炮带有生殖诅咒效果。
　　有效的杀伤物种繁衍。
　　专门针对海洋生物繁殖力超强特点的法阵！
　　熊迪见海蛇一族也无功而返，不由大怒。
　　亲自率领腐鲸冲了上来。
　　上万只腐鲸吞噬海水，体形暴涨。
　　每一只海鲸如同一座小山似的压向城楼。
　　腐鲸摞成金字塔状。
　　熊迪位于最高点。
　　自己的族群为了保护君王，以身挡炮。
　　果然，轰灵炮再次发动。
　　一百阵列发射诸元的巨炮怒射。
　　腐鲸惨叫声不断传出，攻击金字塔形状并没有多大变动。
　　熊迪依靠这种阵型躲过了朝阳门的法阵阻截。
　　很快就逼近了城楼。
　　熊迪张开大嘴，猛然咬下。
　　戚子光岿然不动。
　　手中沥泉枪一举，成七十度角指向熊迪。
　　人再长，枪也在长。
　　百米巨人巨枪击刺。
　　一招刺向熊迪口中咽喉深处的喉管处。
　　熊迪不管不顾，腐鲸一旦锁定了目标是不能更改的。
　　必须咬下城楼，才能掉头来对付戚子光与长枪。
　　“轰”的一声，城楼倒塌。
　　熊迪十分狡猾，并没有躲避戚子光的大枪入喉。
　　咬中城楼后，随即开始吞噬戚子光的沥泉宝枪。
　　戚子光没想到这怪兽暴君居然如此凶悍。
　　一愣神，居然来不及拔出大枪了。
　　那就点爆吧！
　　“开！”
　　戚子光一声断喝。
　　沥泉枪的爆破技能被引动。
　　“轰！”
　　熊迪的脑袋开花了。
　　无数的小熊迪从爆炸口中散开。
　　诡异的是，下一秒，这些被炸开的缺口迅速的合拢。
　　似乎有一层薄膜连接着这些肉体。
　　炸开的碎片重新形成了熊迪的脑袋。
　　而戚子光的沥泉枪却无法再次激发第二次爆破了。
　　有时间间隔，需要回血，需要技能冷却。
　　但熊迪的吞噬技能第二步腐化却发动了。
　　沥泉枪蕴含的能量也非同小可。
　　熊迪一直在算计戚子光的这柄宝枪。
　　之所以不惜代价的猛攻城门。
　　甚至自己都扑了上来。
　　那是因为熊迪嗅到了这沥泉枪中蕴含的能量。
　　吞噬腐化掉沥泉枪，比刚才损失的获利要大的多。
　　熊迪一击而中，戚子光没想到这大鲸鱼竟然敢吞噬自己的宝枪。
　　这也太逆天了吧？
　　戚子光腰间抽出青龙宝剑。
　　大喝一声，长达百米的青龙剑化为一条青龙张嘴咬向熊迪。
　　青龙剑的锋锐凝聚到了青龙的牙齿中。
　　洞穿！
　　直接洞穿熊迪的喉咙。
　　还没来得及吞咽下沥泉枪，沥泉枪就从喉咙的洞里掉了出来。
　　后面接续的枪杆早已无存，在熊迪施展的腐化技能下，接续的枪杆自然抵挡不住这腐化技能。
　　可枪头与浑然连接的十米枪杆却完好无损。
　　当即，戚子光手一招，沥泉枪回到手里。
　　只不过，后面那一段枪杆需要重新打造了。
　　被腐蚀掉的枪杆也花费了戚子光数百万的魔山币。
　　差点倾家荡产。
　　因为为宝器配料，是最不合算的。
　　若是材质低，会影响宝器的技能发挥。
　　若是材质高，牵涉到宝器的匹配问题。
　　高不成，低不就。
　　戚子光无奈之下，找到了自己的恩师巫山老母，才为他找到了锻天木这样的材质。
　　柔软而又坚硬，既能保存原有宝枪的技能，又可以提升宝枪的攻击范围。
　　熊迪见到嘴的肉居然跑了，大怒。
　　掉头朝戚子光猛吸一口。
　　巨大的吸力拖拽戚继光。
　　戚子光好歹也是大地境高级中阶选手，定力自然不差。
　　可熊迪却是无限接近战尊境的高手，一吸之后，戚子光整个人被吸进了熊迪的肚子。
　　腐化技能发动！
　　熊迪居然就这样干掉了戚子光！
　　大尾巴一甩，城楼上的金甲士兵被甩的四下坠落。
　　守城士兵都傻了。
　　长平城居然从东门被攻破了！
　　熊迪哈哈一笑，开始吃吃吃。
　　大段大段的城墙被熊迪吞进了肚子。
　　东门敞开，海水倒灌。
　　坐落千里的长平城东门被攻破。
　　消息很快就传到了北门的慕容垂那里。
　　北门此时也在被深目暴君攻击。
　　深目暴君的战力也接近战尊境。
　　主要是北门玄武是慕容垂的城主府所在地。
　　慕容垂手下三员大将分别镇守三门。
　　每一门外加两名辅助高手。
　　在慕容垂的排兵布阵中，只要消息保持通畅，各门之间可以随时互相支援。
　　哪里想到这次居然是四门同时遭到攻击。
　　深目暴君已经是第四波攻击了。
　　土木元素为主的怪兽，有很多树妖、荆棘怪、迷魂草、混性大山怪等等。
　　这些怪兽不怕法阵的轰击。
　　无非是身上泥土掉下些，头上枝叶被炸飞等等。
　　土木类怪兽速度慢，但脚步很稳。
　　那种令人着急的压迫其实挺能动摇人意志的。
　　慕容垂已经杀出去三回了。
　　每次都能击杀一名府君级怪兽。
　　可深目暴君却压在数十万野区怪兽的最后不显身。
　　无奈的慕容垂只好一只一只的怪兽来打。
　　还要小心深目怪兽来次猛然突击。
　　这仗打的真够窝囊的。
　　慕容垂越发对刺客联盟感到愤怒。
　　“城主，东门被攻破啦！”

第六百六十五章 太轻松了
　　“什么？东门破了？”
　　慕容垂脑袋嗡的一下。
　　“怎么可能？”
　　“朝阳门守门将军呢？”
　　“戚子光将军战死！”
　　“另两名副将被腐鲸吞噬。”
　　“该死！”
　　正在这时，深目暴君再次发动一波猛攻。
　　深目暴君是一棵亿万年树妖。
　　在自身树干上修炼出了一只眼眸。
　　该眼眸能够进行灵力攻击。
　　是野区所有暴君中唯一一位在灵魂力修炼上有突破的怪兽。
　　目前其灵魂力已经抵达战灵境。
　　它本身的力量已经抵达战尊境。
　　有点像人类的双修。
　　只是深目暴君的灵力十分怪异。
　　能够吸收对方的生命力。
　　十分可怕。
　　深目暴君十分谨慎。
　　漫长的岁月让它明白任何时候都不要冒险。
　　哪怕对方实力比你弱，你也不要主动出击。
　　所以，这一次兽潮，深目暴君采取的策略就是稳扎稳打，步步为营。
　　它自然知道长平城有法阵防御，它为了耗尽法阵的能量，准备了十万亩森林水杉小妖与一百万立方的岩石黄土怪兽。
　　它所率领的兽潮攻击最没有看头，压力却是四门中最大的。
　　为了抵御深目暴君，慕容垂调来了两名意念师坐镇。
　　加上自己，一共三名意念师。
　　守门大将元宝成是古武修炼者，实力为大地境高级中阶。
　　手上一柄开山斧，长约十米，重达千斤。
　　是精铁加黑金锻炼而成。
　　身穿紫金甲，头戴紫金盔。
　　攻击输出加成百分之三十，防御百分之二十。
　　有了慕容垂的坐镇，按道理玄武门会稳如泰山。
　　结果，深目暴君利用廉价的无穷无尽的草木泥石硬生生的趟平了北门外的法阵“天堑”。
　　距北门一千米即不可逾越。
　　逾越者会激发“天堑”法阵。
　　“天堑”法阵顾名思义就是攻击到这里的敌人即将落入深渊。
　　当然，这也有能量抵消的问题。
　　当攻击的敌人数量远远超过“天堑”所能防御的极限时，“天堑”即将消失。
　　深目暴君就是用那十万亩森林水杉小妖与一百万立方的泥石怪兽将“天堑”防御法阵给填爆了。
　　哪怕就是如此有利的局面，深目暴君也没有冲动，加快攻击速度。
　　依然是一座森林一座森林的向前推进。
　　树妖的手伸的很长，不时将泥石怪兽给扔向玄武门城头。
　　这些泥石怪兽化作巨石炮弹狠狠的砸在玄武门城墙上。
　　数量太多了。
　　在三个时辰的远程攻击后，玄武门城墙上附加的法阵“光屏”消散。
　　接下来，就是这些草木泥石的天下了。
　　大树倒悬着栽下来，砸进内城。
　　树妖伸长舌头到处席卷守城的金甲士兵。
　　泥石怪兽登上城楼后四处乱跑，猛烈的撞击守城士兵。
　　很快，城头就陷落了。
　　慕容垂与元宝两人无奈只好撤到内城上。
　　宇文豳此时出现了，一座虚幻世界从他的贝叶纸上飘落，笼罩在攻入外城的那些怪兽头顶。
　　不一会儿，这些木石怪兽即不动了，失去了生机。
　　那些树妖将根系扎进城墙的缝隙中，失去了妖性。
　　那些四处乱跑的泥石怪兽也凝固了下来，真正的成了土块与石头。
　　“虚幻世界”的降临耗费了宇文豳一半的能量。
　　宇文豳脸色潮红，胸口一阵起伏。
　　意念师的作用确实巨大，可是后面的漫无边际的森林树妖还在源源不断的朝这边开进。
　　巨大的石块炮弹被发射，远远的抛砸过来。
　　漫天都在坠落巨石雨。
　　另一名意念师是一名女子，名为上官婉儿。
　　技能：时空凝固。
　　双眸如星，凝视天空中坠落的这些巨石，只要一眼，那些巨石全都静止不动。
　　上官婉儿伸手一抹，玄武门就如一张细密画一样，天空中的巨石怪兽都被抹去了。
　　她和宇文豳一样，这一招发出后，胸口也是起伏不定。
　　太阳穴突突的跳个不停。
　　意念师从某种意义上说是逆天而行的修炼者。
　　这就体现出深目暴君的谨慎了。
　　此时，深目暴君才显露它的本真法相。
　　高达千丈的巨树仿佛都已经长到天上去了。
　　中间一只眼眸凝望了一眼上官婉儿。
　　此时正是上官婉儿后劲乏力之时，顿时中招，胸口一瘪，生命能量被深目暴君吸去了一半。
　　上官婉儿惨叫一声，当场晕倒。
　　身体开始出现了不可逆的植物化。
　　从胸口开始慢慢变成一棵树。
　　木质化！
　　宇文豳大吃一惊，这一招要是落在他身上，效果肯定也一样。
　　于是，又是一招“烈火幻境”发出。
　　城头原本青翠的天空忽然变成了天火坠落的世界。
　　所有参与攻击的森林树妖全部被罩进了这片火海。
　　这“烈火幻境”的中心自然是深目暴君所在的地方。
　　慕容垂此时也发动了平生以来最强的攻击。
　　上千斧“破山”真气集火攻击向深目暴君。
　　火烧、斧劈。
　　深目暴君顿时元力大损。
　　尤其是身体中部的眼眸被慕容垂当成了靶子。
　　上千斧劈在眼睛里，深目暴君流泪了。
　　疼啊！
　　头顶的树冠已经燃烧起熊熊烈火。
　　头晕啊！
　　怒吼声中，深目暴君慢慢倾斜倒下。
　　方向正是玄武门楼。
　　“轰！”
　　宇文豳与慕容垂两人竭尽所能的一击，终于将深目暴君给击败了。
　　深目暴君没想到自己已经如此小心谨慎了，居然还是栽在了人类的手里。
　　心有不甘。
　　身体随即化作无数的树木。
　　玄武门偌大的空地上此时变成了森林公园了。
　　深目暴君被击溃，玄武门保住了。
　　“报，城主大人，西门也被攻破了！”
　　“什么？”
　　慕容垂的心开始乱跳了起来。
　　长平城东西二门被破，这可是前所未有的事情。
　　“西门守城大将人呢？”
　　“已战死！”
　　西门守将晋碧实力为大地境高级中阶。
　　古武修炼者。
　　武器为“偃月刀”。
　　盔甲为“绿云松石”。
　　攻击输出可加成百分之三十，防御输出可加成百分之十。
　　“晋碧也战死了！”
　　慕容垂心头一阵伤感。
　　这次兽潮来的太突然了。
　　虽说刺客联盟暗中联络了野区暴君，可归根结底还是平时去野区打怪的次数太少了。
　　居然被这些家伙积蓄了这么庞大的战力。
　　慕容垂按下了手中的通讯按钮。
　　“陛下，长平东西二门均被攻破，急需救援。”
　　“好，你再坚持三个时辰，百罗皇都的援军即刻赶到。”
　　迫不得已时，慕容垂才按下这个按钮。
　　这是与皇帝摩柯的约定。
　　若长平有难，百罗必须尽全力支援。
　　长平是扼守通往百罗皇都的要道。
　　长平若失，百罗皇都西南大门将霍然洞开。
　　“慕容将军，你本人没事吧？”
　　摩柯从虚拟视频界面上出现，一位虎目方额的中年汉子，胡子拉杂，双目炯炯有神的盯着慕容垂问道。
　　“多谢陛下关怀，臣无恙。”
　　“嗯，那就好。”
　　“意念师大军即刻赶来。”
　　“放心，这群怪兽翻不了天！”
　　攻击西门石鼓的是金虎暴君。
　　一万年前遗留存活至今的暴君被刺客联盟在封印上做了手脚。
　　包括腐鲸在内的这些暴君之所以能够忽然这么猖獗，是烟尘动用了神界借给的“凝视之眼”松动了王者大陆中所有在野怪兽的“Buff”符印。
　　金虎暴君亲自破城。
　　实力亦无限接近战尊境实力。
　　力量上天赋异禀，已经抵达战皇境。
　　手持一柄魔刀，手柄仅为三尺，刀刃却有十丈。
　　寒光闪闪，锋锐逼人。
　　晋碧输在力量上。
　　也输在气势上。
　　金虎暴君只使用了一招“长河落日”，引动天地之力。
　　将晋碧劈成两半的同时，也将石鼓门楼给轰塌了。
　　当然，在这之前，金虎所率领的族群部下亦以数量换取法阵能量，等两道法阵能量耗尽之时，出手的金虎暴君一刀定乾坤。
　　直接将西门守城大将晋碧一刀斩在城楼之上。
　　报讯的士兵告诉城主慕容垂道：
　　“金虎暴君跃至半空，虎身与刀合二而一，金色的光一闪而过。”
　　“晋碧将军奋力举起的大刀也被劈断。”
　　“实力根本不在一个等级上。”
　　“该死的刺客联盟，此事后一定要追查到底。”
　　“他们究竟对在野区怪兽做了什么？”
　　“竟然松开了对这些野蛮残忍的家伙的束缚！”
　　“天神是不会饶过他们的。！”
　　“走，跟我去东门！”
　　东门是最先陷落的，情况肯定是最危急的。
　　当慕容垂赶到东门时，看见一个年轻人，和一个老者，还有一位姑娘。
　　三个人挡住了那滔天席卷而来的熊迪大军。
　　“畜生！还不给我滚回去！”
　　帕慕克骑在青鸟背上，贝叶纸上瞬间飘出一座巨大的牢笼。
　　海水也被装了进去。
　　隐形的铁柱随即在牢笼边缘闪现。
　　十分细密，纵横交叉。
　　那是能量形成的牢笼铁柱。
　　被关在里面的海水怪兽无法离开。
　　熊迪一口就把帕慕克的牢笼给吞噬了进去。
　　里面十万只水军也成了它的食物。
　　能量又提升了一成。
　　“吃！”
　　“真爽！”
　　“还有吗？”
　　“如此美味。”
　　熊迪有些嘶哑的声音轰隆隆的传过来，带着巨大的呼啸声。
　　东城中许多坊市的建筑像纸片一般被吹烂飞走，飘落在海水上。
　　城内街道上的积水已经有十米深了。
　　夏洛奇干掉了烟尘后，就看见了那滔天的巨浪。
　　随即与帕慕克、摩苏雅三人迎上前去。
　　他只是听了一耳朵在野怪兽暴动的事。
　　见慕容垂匆匆离开，知道长平城面临巨大的压力。
　　此时才知道这种规模的兽潮根本不是慕容垂那些平凡的守城者能挡得住的。
　　既然因自己而起，那就由自己灭之。
　　夏洛奇只一指，就将熊迪的内核给戳碎了。
　　刚才还那么嚣张的吞噬腐鲸不敢相信自己的眼睛。
　　那么多层防御的内核竟然被这小孩一指给戳碎了！
　　轰然倒下。
　　海妖熊迪尸身随即散开，化作无数被吞噬过的生灵。
　　戚子光与他的沥泉枪也抛飞了出来。
　　夏洛奇心神一动，随即升空接住戚子光。
　　交给帕慕克。
　　后面赶来的周伯随即动手援救。
　　生命能量复活！
　　戚子光逃过一劫！
　　东门无虞！
　　慕容垂看愣住了。
　　他现在有点相信刺客联盟烟尘的话了。
　　“活要见人，死要见尸！”
　　“这孩子不简单！”
　　“实力不在自己之下。”
　　“竟然一招干掉在野怪兽中等级最高的熊迪。”
　　慕容垂暗暗佩服了。
　　“好，英雄出少年！”
　　“嗯，多谢城主夸奖。”
　　夏洛奇此时天魔力附体，似乎忘了自己等一会儿就什么都不是的惨像了。
　　“西门还有一波怪兽，跟我去平复吧！”
　　慕容垂对帕慕克等几人说道。
　　慕容垂见夏洛奇如此神勇，那收拾一下西门的金虎暴君应该没问题吧。
　　西门的金虎暴君实力比熊迪还差呢！
　　破开空间，慕容垂动用了长平城主的权限，任何一处时空均可凭己意抵达。
　　慕容垂等人显身出现时，正是金虎暴君大开杀戒之时。
　　十万金甲战士正在奋勇抵抗。
　　那些金属老鼠、沉银蝙蝠、青铜犀牛、黄金骆驼等怪兽成千上百的涌上城头。
　　金甲战士丝毫不退。
　　在副将军芈月与子墨的率领下节节抵抗。
　　“孩儿们，给我上，吃了这些弱小的人类。”
　　“长平城以后就是我们怪兽的了。”
　　“凭什么让这些弱小的人类住在城里？凭什么将我们关押在野区？”
　　“还在我们身上拴上锁链与镇压石buff？”
　　“今天，我要告诉你们，唯有反抗才有出路！”
　　金虎正展翅悬空对着它手下做动员演讲呢。
　　“扑哧”一声，金虎暴君的脑袋里元核碎了。
　　夏洛奇的天魔指出手，最强灭世修罗一指，连续三下，一切牛鬼蛇神均要被按下地狱。
　　煞气入脑，一指碎灵！
　　金虎的话刚说了一半，就从空中摔了下来。
　　摔成了七八块浑金碎片。
　　“哎呀，暴君大人挂掉啦！”
　　看见这一幕的怪兽们纷纷惊呼。
　　一传十，十传百，百传千……
　　西门石鼓的兽潮退了。
　　东门海水退去，西门金光黯淡。
　　两路大潮偃旗息鼓，乖乖的隐没到野区的浓雾中去了。
　　还有南门的火霓丹霞暴君一路兽潮未退。
　　“走吧，咱们再去一下飞狐门吧。”
　　慕容垂见夏洛奇竟然厉害到这个地步，不由倒吸一口凉气。
　　“这孩子是什么怪物？”

第六百六十六章 阴谋
　　火霓丹霞暴君已经得到三路兽潮均已退却的消息。
　　毫不停留，立即退去。
　　一把火从飞狐门外飘远了。
　　三百里外的野区浓雾遮蔽了一切。
　　长平城四周忽然安静了下来。
　　除了东门朝阳被淹后有些狼藉，其余三门被破坏的有限。
　　没等慕容垂下令，那些守门的将士已经开始整顿收拾战场。
　　损坏的城楼、城墙以最快的速度恢复。
　　法阵的能量补充也及时完成。
　　“咦，夏洛奇，你怎么了？”
　　慕容垂看见身旁的这个怪物少年忽然一头栽倒在地。
　　摩苏雅伸手扶住夏洛奇，帕慕克也过来帮助将夏洛奇在地上躺平。
　　精灵族神月护法周伯随即一道生命守护能量注入夏洛奇体内。
　　“没问题了，这小子怕是被什么东西附身了。”
　　“身体可真好啊！”
　　“如此透支攻击居然没毁了他的本体，实在是稀罕。”
　　周伯是有见识的人。
　　他以为夏洛奇被某种强大的元灵夺舍了。
　　只是不明白为何夏洛奇还有自主意识。
　　“哦，原来是这样。”
　　慕容垂有些同情夏洛奇了。
　　要知道夺舍这件事对于一个少年来说是多么悲催。
　　慕容垂搭了夏洛奇的脉象，吓一跳。
　　以为夏洛奇死了。
　　结果，周伯告诉他夏洛奇是万中无一的“隐脉。”
　　慕容垂不由皱眉。
　　还真是个怪物。
　　居然是隐脉，难怪被夺舍了也没死。
　　竟然是隐脉的缘故。
　　这是慕容垂的逻辑判断，在他的认知范围内一切都合理了。
　　“刺客联盟的人呢？”
　　“全撤了，城主大人。”
　　旁边的护卫禀告。
　　“哼，这帮惹祸精！”
　　明天我就率军平了他的西若城！
　　“将军，此事暂缓。”
　　周伯缓缓说道。
　　“为何？”
　　慕容垂气往上冲。
　　“这事不能就这么算了，必须有人顶缸。”
　　“将军，刺客联盟与其他几盟在王者大陆的地位比较超然。”
　　“刺客联盟敢这么干，肯定有我们不知道的后台支持。”
　　“若是过于逼迫他们，我怕会导致他们叛逃。”
　　“这样对我们就更不利了。”
　　周伯见过世面广，所以想的比较周全。
　　“哼，这群王八羔子，最好都给我滚出王者大陆。”
　　“真是反了他们了。”
　　“周老护法，此事您别管，我还不信这个邪！”
　　“敢到我长平城闹事，还煽动野区暴君造反！”
　　“这件事必须要有个说法！”
　　慕容垂怒火中烧，眼中战意浓烈。
　　这个气啊！
　　死了好几位守城大将，可都是他的心腹啊！
　　“请将军三思！”
　　周伯一见慕容垂缓不过来这口气，只好止劝。
　　“各位，先随我到府上歇息，刺客联盟针对夏洛奇而来，此事还需请你们配合调查。”
　　帕慕克当即就怒了。
　　“慕容城主，我们还想知道是怎么回事，您要知道谁是真正的受害者。”
　　“谁是真正的受害者？”
　　“大爷的，我是真正的受害者，好不好？”
　　“夏洛奇有事么？帕慕克大师您有事么？”
　　“还是爱月镖队有事了？”
　　“还是精灵族有损失？”
　　“拜托，死的都是我的手下好不好？”
　　慕容垂有些情绪失控。
　　他能不失控么？
　　就差一点，玄武门就要被深目暴君给攻破。
　　上官婉儿到现在还没缓过劲来。
　　胸口部位长出了两棵树苗。
　　要多别扭有多别扭。
　　虽然戚子光被夏洛奇给救下来了，但晋碧、李玫等大将战死，死的不能再死了。
　　这笔账必须找刺客联盟讨还回来。
　　“慕容城主，我们是受害者，您不要把气出在我们头上，夏洛奇是被刺客联盟锁定攻击的受害者。”
　　“您若率军去讨平西若城的刺客联盟，我帕慕克愿意随军前往！”
　　帕慕克是真生气了。
　　这刺客联盟跟神经病似的，莫名其妙，从凌罗城一路追杀，没带消停。
　　所以，慕容垂说要讨平西若城，帕慕克自然赞成。
　　不然没完没了的被刺客盯着，这日子可不太好过。
　　“好，帕慕克大师也赞成问责西若城，咱们到府上好好商议一下，如何干死这帮龟孙子！”
　　周伯无奈的摇摇头。
　　精灵族是热爱和平的种族。
　　但现在被卷在此事中，很是无奈。
　　“慕容城主，帕慕克大师，此事我和阿秀就不参与了。”
　　“我们去百罗还有别的事务，在此先行告辞。”
　　“多谢周老护法仗义相助，能否等到城主府中商议之后再离开？”
　　帕慕克恳请道。
　　这一路过来，周伯与阿秀可帮了帕慕克与夏洛奇不少忙。
　　“爷爷，咱们还是与帕慕克大师他们一起走吧。”
　　“慕容将军讨伐西若城，咱们不参与就是了，可以在长平城内等他们。”
　　阿秀与夏洛奇等人混熟了。
　　此去百罗，路途实在遥远，四五千里，一时半会儿也很难走到。
　　若是路上有伴，说说笑笑，会轻松许多。
　　“哦，阿秀，你真的想等他们？”
　　“嗯，不然多没有意思啊？”
　　“呵呵，那好，我们就等他们。”
　　周伯对阿秀十分宠爱。
　　“好，周老护法，你大可不必参与对刺客联盟的攻击。”
　　“我知道精灵族处境很是艰难，您和阿秀就在我府上歇息。”
　　慕容垂见周伯肯留下不走，心里也开心。
　　“师傅，怪兽退了么？”
　　夏洛奇悠悠睁开了眼。
　　“喂，小家伙，你是怎么惹的刺客联盟？”
　　“杀他们人了，还是抢他们宝贝了？”
　　慕容垂早就想问夏洛奇了，没逮着功夫。
　　这会儿，见夏洛奇醒了，自然要问个清楚。
　　“城主大人，我也不知道。”
　　“我和帕慕克大师一路过来，他们就跟疯狗似的一路追杀。”
　　“这兽潮的事难道也是要杀我么？”
　　夏洛奇心里隐约知道些，但不能确定。
　　有些事也不能讲，即便讲了，这些人也不会信。
　　“也是，这帮王八蛋肯定是拿你当说辞，是冲着我慕容垂来的，哼！”
　　慕容垂见问不出什么，也就作罢。
　　玄武门城主府占地面积三千平方米。
　　门前一对石狮子，广亮式大门，门钉赫然，青红色。
　　一行人鱼贯而入。
　　影壁后的前院一大片草坪。
　　四周的花卉树木摇曳芬芳。
　　分两区，每一块占地三百平米。
　　靶场射箭。
　　练武场摆着十八般兵器。
　　还没进客厅，半空中忽然显现三十多名意念师。
　　“慕容将军，陛下有请！”
　　“众位人等，随城主一同觐见！”
　　话音一落，不容慕容垂回复，水波般的意念就笼罩了下来。
　　帕慕克、夏洛奇、摩苏雅等人，包括“爱月”镖队的几员核心以及周伯、阿秀等人都被笼罩了进去。
　　“不对，这不是百罗皇都的意念师！”
　　慕容垂刚意识到这点，但已经来不及反抗了。
　　三十多名意念师一起出手，布下的时空结界太强大了。
　　“你们是谁？”
　　“嘿嘿，反应还挺快的！”
　　“自然有人会告诉你。”
　　意念结界是王者大陆意念师大军出征时常用的招法。
　　专门用来捉拿敌方首领与重要人物。
　　这就是王者大陆意念师为何是战略资源的原因之一。
　　超过三名的意念师布下时空结界，基本就能搞定一位大地境高级以下的古武修炼者。
　　你想，一下来了三十名意念师，这已经是军团级别的配置了。
　　慕容垂实力再强，也无法抵挡了。
　　帕慕克与周伯也无力反抗。
　　时空结界完成之后，接着就是时空挪移。
　　一行人憋屈的不行。
　　外面的环境顿时改变了。
　　浓雾，四周全是浓雾。
　　“到了野区了？”
　　慕容垂心惊道。
　　“什么时候这些怪兽也有意念师配置了？”
　　发现了这个秘密的慕容垂心往下沉。
　　这是一个阴谋，彻头彻尾的阴谋。
　　绝对不是针对什么夏洛奇，或者是针对什么长平城的阴谋了。
　　要知道，野区怪兽暴君的短板就是缺少意念师。
　　这些怪兽不敢乱动，是有意念师的威慑在。
　　它们是有不可弥补的弱点的。
　　精神力、意识力、灵魂力无法修炼。
　　极少数的奇葩会有突破，但形成不了气候。
　　如今，一下子来了三十多名意念师。
　　这只是目前所看到的一小部分。
　　后面还有多少意念师？
　　慕容垂心里越来越惊恐了。
　　以野区怪兽暴君的恐怖战力加上意念师的配合，人类还能战胜这些残暴的家伙们么？
　　“慕容垂，加入我们，不然就去死！”
　　时空结界此时已经撤去。
　　浓雾中一座巍峨的宫殿，高耸入天际。
　　不知其几千里高了。
　　宫殿内金砖铺地，装饰竭尽奢华。
　　全是各种罕见的矿石点缀。
　　珠光宝气，氤氲闪亮。
　　宫殿内十分宽阔。
　　一条甬道缓缓向上延伸，一级一级的台阶很舒展。
　　让人感觉不到攀登的困难。
　　宫殿内显然设置了镇压法阵。
　　慕容垂发现自己的所有能力全部限制住了。
　　周伯、帕慕克等人也是如此。
　　爱月镖队的茹连达、奥德、露娜三人在周伯的救助后恢复了实力。
　　可在这宫殿中也发现实力全无。
　　几名怪兽府君过来将慕容垂几人押上前去。
　　走了约百米后，来到高处的议事厅。
　　“熊迪？”
　　“深目暴君？”
　　“金虎暴君？”
　　“火霓暴君？”
　　圆形的议事厅上赫然摆着四把金光灿灿的座椅。
　　椅背高挑，椅座宽大。
　　上面铺着各色兽皮。
　　流火、海水、金光、绿森！
　　“怎么？”
　　“见到我们还活着你是不是很诧异？”
　　“你们不是被击毙了么？”
　　“嗯，那是你看到的。”
　　熊迪腐鲸暴君说道。

第六百六十七章 慕容秘辛
　　“让我看见的？”
　　“什么意思？”
　　“这个意思是：我们是绝对的死敌。”
　　“要让所有参与这次长平之战的人知道。”
　　“知道什么？”
　　“知道你慕容垂与我们野区怪兽之间是不共戴天的死敌！”
　　“废话，我们本来就是不共戴天的死敌，好不好？”
　　“你们野区怪兽如此凶残，要不是有我们人类城市镇压防守，王者大陆的文明还不要倒退到洪荒时代？”
　　慕容垂侃侃而言。
　　“嗯，你确定么？”
　　“当然确定，难道不是么？”
　　“我的意思是说你确定洪荒时代的文明比现在王者大陆的文明差？”
　　“不是么？”
　　慕容垂一愣。
　　他还真没考虑过这个问题。
　　熊迪继续道：
　　“这样说吧，我可以先告诉你一个秘密。”
　　“这个秘密在你们人类中早就被封锁。”
　　“什么秘密？”
　　慕容垂有点好奇了。
　　不禁慕容垂，连帕慕克、茹连达等人都好奇。
　　唯有神月护法周子罕心中隐隐猜到了腐鲸暴君熊迪要说什么。
　　“这个秘密就是……”
　　“换句话说吧，王者大陆是从何而来的？”
　　“难道不是一直在这里么？”
　　慕容垂又愣了一下。
　　是啊，这王者大陆一直在这里么？
　　它难道以前不在这里？
　　那它会在哪里？
　　“嗯，人类不知道王者大陆的来历，但我们野区怪兽是知道的。”
　　“它来自哪里？”
　　“这个秘密跟你们野区怪兽发动兽潮有何关联？”
　　慕容垂很快就开始思考两者之间的关系。
　　“好，王者大陆的来历先不谈，慕容垂，你可知道你家族的历史？”
　　“废话，这还用你这么个怪兽来问我么？”
　　“我们慕容家族世世代代乃百罗帝国的守护者，文者为相，武者为将。”
　　“嗯，说的好。”
　　“你们慕容家族的确是满门的忠臣孝子。”
　　“但你可知现在百罗帝国的皇帝摩柯家族与你们的祖先又是什么关系么？”
　　“你什么意思？”
　　看着腐鲸暴君熊迪言辞开始渐渐牵涉到祖先，不由得气往上冲。
　　“你不要激动。”
　　“等我说完，我会给你看你想看的东西。”
　　熊迪现在幻化成人形，长脸大耳，眼睛很小。
　　身材颀长，长手长脚。
　　比例有些怪异。
　　“好，我等你把屁放完。”
　　慕容垂火爆脾气，被人制住也压不住冲动。
　　“嗯，你们慕容家族在一万年前是王者大陆燕国皇族。”
　　“而摩柯家族的百罗帝国篡夺了你们的大燕。”
　　“你的祖先慕容笑正是死在摩柯家族祖先摩罗手中。”
　　“摩柯家族当时是你们慕容氏的马奴。”
　　“一万年前的事情你提它作甚？”
　　“我无所谓，你不想知道我可以不说。”
　　熊迪耸耸肩道。
　　“说，你个王八羔子，说一半算什么？”
　　“要我用斧子砍你你才肯说么？”
　　慕容垂又生气了。
　　“哎呀，火气这么大，怎么能成事呢？”
　　熊迪摇摇头道。
　　“成你娘个事，快说！”
　　“嗯，当年三块大陆之间爆发了战争，王者大陆被白银大陆的铁甲骑兵击溃了。”
　　“慕容燕国国力大损。”
　　“无人可派之际，连皇室内府的家丁马奴也派出去统军。”
　　“摩罗被封为扫北大将军，率军三十万北出抗击白银大陆的铁甲骑兵。”
　　“后来大家都知道，伟大的意念师荣格参战，将白银大陆的百万大军给抹去。”
　　“这才奠定了王者大陆在此留居的地位。”
　　“王者大陆刚传送到此的时候，地理位置十分恶劣。”
　　“荣格大师耗费了大量的念力，扭转了三块大陆的气运。”
　　“良田膏腴多归王者，险山恶水归于白银。”
　　“荣格大师完成这一切后彻底隐居不出，不问世事。”
　　“之后，手握王者大陆世俗兵权的摩罗却拥兵自立。”
　　“杀死了燕皇慕容笑。”
　　“这段家族史想必慕容垂将军还不知晓吧？”
　　熊迪淡然说道。
　　“这都是真的？”
　　慕容垂开始有点相信了。
　　“嗯，我们几位都可以作证，因为当时我们是目击者。”
　　“那你们当时在干什么？”
　　“我们在忙于适应王者大陆传送过来后的环境。”
　　“哦？”
　　“适应环境？”
　　“正是！”
　　慕容垂想了想，这些活得年深月久的家伙的确可能知道很多历史秘辛。
　　但这事关重大，不能轻信。
　　“你们告诉我这些，意欲何为？”
　　“对，你这个问题才真正的问到了关键处。”
　　熊迪笑道。
　　“联合反叛！”
　　“怎样？”
　　“你们要造反？”
　　“嘿嘿，你这话又说错了。”
　　“如何错了？”
　　“我们已经造反了！”
　　“那刺客联盟又是怎么回事？”
　　“互相利用而已，他们不是问题的关键。”
　　“他们的出现只是适逢其会。”
　　“哦？”
　　“那刺客联盟给了你们什么好处？”
　　“这你就无需知道了。”
　　“我们告诉你这些，只是想与你结盟。”
　　“家仇国恨，难道你慕容垂要抛掷脑后么？”
　　“这……”
　　慕容垂挺直的胸膛塌陷了下去。
　　如果熊迪说的是真的，那么自己的确该替祖先报仇。
　　可这必须得到证明，否则中了这些怪兽的挑拨离间计怎么办呢？
　　“无需多虑，慕容城主，请看。”
　　熊迪手一招，空中立即出现了一段视频。
　　一位戎马将军头戴战盔，垂下两条洁白的毛绒绒的耳带。
　　面容和现在百罗帝国的皇帝摩柯一摸一样。
　　手起刀落，砍下跪倒在地的一名中年男子的头颅。
　　那名男子临终前大喊道：
　　“摩罗，你忘恩负主，背叛我慕容，我做鬼也不会饶了你这个贼子！”
　　被砍头的自然是慕容垂的祖先慕容笑了。
　　长的跟慕容垂简直一摸一样。
　　“这回，你该信了吧？”
　　熊迪道。
　　“时空回溯？”
　　“你们怪兽竟然掌握了这种手段？”
　　“既然敢反，自然有反的底蕴。”
　　“仔细想想，给你一秒钟。”
　　熊迪笑道。
　　“这若是真的，我没有理由不反。”
　　“我还有最后一个问题，你们为何选择我慕容垂，为何选择长平城作为引爆点？”
　　慕容垂不是傻瓜，这些疑问必须一一问清楚。
　　“长平城是整个王者大陆镇压野区灵兽的符印。”
　　“我们若是能够攻陷长平，揭开符印，那么野区战力将得到极大提升。”
　　“嘿嘿，你们实力这么强，何必需要与我慕容垂联手？”
　　“自己反了不就行了么？”
　　“嗯，这个问题也问到了点上。”
　　“出来吧，慕容城主既然已经知道真相了，你们也就不必隐藏自己身份了。”
　　刚才去长平城布下时空结界的意念师中走出来一位人类。
　　“少主人，请原谅我们的鲁莽。”
　　“你是？”
　　“我们都是万年前慕容家族守护者的后人。”
　　“这么多年了，我们一代一代的隐姓埋名，就是为了今天。”
　　“野区诸灵兽的君主均同情慕容家族的悲惨遭遇。”
　　“因此，才答应与我们结盟。”
　　“待得大燕复国后，人类区域归我们慕容家管理，野区归诸灵兽君王分管。”
　　“刚才您所看见的三十八名意念师是慕容家族血脉相传的忠实守护者。”
　　“少主人，您还等待什么呢？”
　　“野区灵兽诸君王已经布下了阵势，就等百罗皇都意念师援军到达，我们将他们一举歼灭。”
　　“与那篡国贼子摩氏决一死战。”
　　“你们都是我慕容家族的守护者么？”
　　慕容垂虎目含泪了。
　　若说刚才他还有点狐疑，现在是百分百信了。
　　“在下陈刚，在下田胜，在下孤松子，在下秦云……”
　　三十八名意念师一个个报名出列。
　　瞬间点燃了复仇的气氛。
　　慕容垂内心的荣光与骄傲也被激发了。
　　“啊~”
　　慕容垂仰天长啸，泪水扑簌扑簌的滚落下来。
　　“好！”
　　“既然我们大燕慕容守护者还在，我慕容垂复国之任义不容辞也！”
　　说完，慕容垂拱手，对腐鲸熊迪等暴君一一施礼。
　　“好说，好说，若慕容城主没异议，那我们就歃血为盟吧！”
　　四暴君同时甩出一滴鲜血，化为一道极为古朴的篆文。
　　慕容垂凝视几秒，咬破手指，甩出一滴鲜血。
　　顿时歃血盟约，共同反了。
　　“帕慕克大师，你们可愿意随我慕容一起举义？”
　　“慕容城主，何不听我一言再做此决定？”
　　“第一，万年来，百罗摩氏并无大错。”
　　“百姓乐业，风调雨顺。”
　　“第二，万年之前的朝代更迭，也已久远。慕容氏并未灭族，足见摩氏尚存仁慈。”
　　“第三，野区暴君所示之视频并不能证明摩氏篡国。”
　　“若熊迪之言属实，慕容燕国当时可是一败再败，在王者大陆怕早已是人心丧尽。”
　　“说摩罗篡位，更可能的应该是众人举之，他无可奈何之下才登皇位。”
　　“所以，慕容城主，望您三思。”
　　“哼，您是断然不从了？”
　　“恕难从命！”
　　“来人，给我把这些人推出去斩了！”
　　金虎暴君长声喝道。
　　他心中还是记恨夏洛奇一指灭他元核的仇。
　　虽然那是分身，可也废了他一半功力。
　　腐鲸熊迪也是如此。
　　“算了，盟誓举义而斩壮士不详。”
　　“四位君主，听我一言，将这些人放了。”
　　“但他们必须以生命立下誓言，不得泄露今日之事。”
　　“好，就依慕容将军所言。”
　　熊迪看了一眼其他暴君道。
　　金虎没吭声，自然是听熊迪的。
　　帕慕克见慕容垂还念及旧情，于是带头立下誓言，绝不泄露今日之事。
　　众人纷纷跟从立誓。
　　“陈刚、田胜、秦云，烦劳三位替我送客。”
　　慕容垂朝帕慕克一拱手，意思是各位多保重。
　　帕慕克微微摇头，拱手作别。

第六百六十八章 设伏
　　镖队重新上路，劫难之后，众人感觉如做了一场梦。
　　离开长平城之前，帕慕克让茹连达等人稍等，自己带着夏洛奇、摩苏雅再次去了炫酷坊。
　　这次消停了，黑衣刺客没有再度光临。
　　湘江湖水显得还是那么平静优雅，只是烟柳下没有游客，湖面上也没有了画船。
　　长平城内刚遭遇大战，游客早吓的躲了起来。
　　炫酷坊也早早打烊。
　　幸亏帕慕克认识大老板桑千羽。
　　抓紧时间，都来不及现场跟夏洛奇、摩苏雅解释这些细密画颜料的作用、来历、炼制、构成成分等。
　　匆匆买了几大车颜料，补足了今后练习所需的量后，收入储物手环。
　　告辞桑千羽。
　　帕慕克释放青鸟，带着夏洛奇、摩苏雅骑上鸟背快速飞出北城。
　　与茹连达汇合，一路向北，赶往百罗。
　　刚出城不出百里，帕慕克就看见长平城北门上空忽然闪现三百名穿着玄黄色衣裳的意念师军团。
　　百罗帝国皇都的意念师军团援军赶到了。
　　“先等等，里面有很多都是我的好友，我不忍看他们被歼灭。”
　　帕慕克对茹连达等人说。
　　“哎，看来必须要选边站了。”
　　“这是非漩涡还真的无法避开了。”
　　周伯也摇头。
　　“慕容城主，请出城接旨！”
　　三百名意念师并不降落，悬浮在半空。
　　这肯定有重力场控的意念高手在。
　　而且还不止一人。
　　才能保持三百人悬浮不落。
　　等了很久，也没见慕容垂出城。
　　“长平城主慕容垂，快出城接旨。”
　　刚才是一人朗声传音，第二次就是十人一起。
　　声音大的整个长平城都能听见了。
　　音波加成！
　　意念师中有声控高手。
　　帕慕克远远的看着这三百名百罗帝国的意念师，不知该如何处置了。
　　“走吧，师傅，此事既然内心不想参与，那就不要参与了。”
　　夏洛奇忽然道。
　　“那我的那些好友怎么办？”
　　“我见其阵势，对慕容垂有防备之心，应不会轻易中其埋伏。”
　　夏洛奇冷眼看着形势判断道。
　　“至于您的朋友，此时正在公干，您出面只能以私人身份介入，不妥。”
　　“师有事弟子服其劳。”
　　“借师傅青鸟一用，我与苏雅两人去通知他们即可。”
　　“您就不用出面了。”
　　“嗯，只能如此了。”
　　当即，帕慕克按下青鸟，自己从鸟背上下来。
　　“去找浪凡与花蝶，还有梦非与鸟语四人。”
　　“其余人等就无需告知了。”
　　“对他们四人只说我有事需要他们协助帮忙。”
　　“多他们四人不多，少他们四人不少。”
　　“现在长平兽潮已退，三百意念师少四个应该不影响大局。”
　　“你就告诉他们你们是我的徒弟即可。”
　　“拿着，这是信物。”
　　帕慕克取出自己的画笔猛犸象骨制成的“万象凝形”，交给夏洛奇。
　　“好的，师傅，我和苏雅去去就来。”
　　夏洛奇与摩苏雅两人互相抱着，坐在青鸟背上。
　　苏雅在前，夏洛奇在后。
　　不一会儿，就来到了玄武门前。
　　“请问浪凡、花蝶、梦非、鸟语四位大师可在？”
　　夏洛奇朗声道。
　　三百意念师纷纷回头，看见一对金童玉女骑青鸟前来，宛如神仙一般的潇洒俊逸。
　　不由得都喜欢这两个孩子。
　　“谁找我们。”
　　“我们是帕慕克大师的徒弟。”
　　“他让我转告你，希望四位大师跟我们去一趟，他需要你们的帮助。”
　　“哦，帕慕克大师，他还好么？”
　　“好久没见了。”
　　“不过我们有公干，暂时无法脱身。等此间事了，我们立刻前去可否？”
　　“不行，现在就要去，他有生命之忧。”
　　“什么？”
　　“帕慕克大师有生命之忧？”
　　浪凡与帕慕克交情最深，当即就要跟随夏洛奇、摩苏雅前去。
　　“你们去去就回，长平兽潮似乎已退，有我们在应该无恙。”
　　领头的百罗帝国意念师军团长米开朗基罗宽容的说道。
　　“多谢团长大人。”
　　“嗯，这两个孩子真是人中龙凤，我看着都喜欢。”
　　“既然是帕慕克大师的徒弟，想必未来成就不可限量啊！”
　　“是啊，从未听说帕慕克大师收徒的事，这次竟然一收就是两个。”
　　“你们看看，多养眼，男孩英俊如玉，女孩貌美如花。”
　　“哎呀呀，看的我都心动了。”
　　“你动什么心啊，米巴罗？”
　　“我是说我也得赶紧找几个这么好的徒弟才对。”
　　“咦，奇怪了，这慕容城主干什么去了？”
　　“怎么这么长时间还不出来？”
　　“难道他受伤了？”
　　米开朗基罗暗自嘀咕。
　　“慕容城主，快快出来接旨！”
　　米开朗基罗亲自传音了。
　　并且打开了即时通讯视频，呼叫慕容垂。
　　“有点不像话了，竟然如此怠慢，从来没有过的情况啊！”
　　旁边的云凤大师有些不高兴了。
　　“来了！”
　　慕容垂从玄武门以南三里处的城主府邸中升空，飞快的挪移过来。
　　在距离意念师军团五十米处停下。
　　一抬头看见了夏洛奇与摩苏雅，心中不由一愣。
　　但想到夏洛奇与摩苏雅也立下了誓言，不得泄露任何信息，也就放心，不疑有他了。
　　“好，团长大人，我们和浪凡等大师先走一步。”
　　“哦，你师傅怎么了？”
　　“怎么会有生命之忧？”
　　米开朗基罗是真喜欢夏洛奇与摩苏雅两个孩子。
　　不由多问一句。
　　“不仅我师傅，我觉得这里的所有人都有生命之忧。”
　　“前辈保重！”
　　夏洛奇忽然眼眸中神光流露，誓言不能违背，但示警却无妨。
　　只是不知道米开朗基罗会不会懂得自己的深意。
　　“嗯，去吧，让你师傅也保重。”
　　米开朗基罗大胡子抖了抖，觉得夏洛奇说的话有点奇怪。
　　夏洛奇看不出他是不是懂得了自己的示警。
　　此时此刻，只能先将帕慕克的四位至交好友带走再说了。
　　四人都有自己的法术，伴在夏洛奇、摩苏雅青鸟旁朝北飞去。
　　半个时辰后，四人随着青鸟一同降落在“爱月”镖队旁。
　　“帕慕克，你搞什么鬼，那边军团长在，你不过去打个招呼么？”
　　浪凡一落地，看见帕慕克风流儒雅沉郁的样子，哪里像是有生命之忧的样子。
　　不由生气，当即责问。
　　“还有你这个小家伙，怎么能顺便咒自己的师傅有生命之忧呢？”
　　浪凡是个直性子人，心中想什么就脱口而出。
　　“哦，谁说我有生命之忧了？”
　　帕慕克朝四位老朋友拱拱手微笑道。
　　浪凡等四人穿着统一制式的玄黄道袍，这应该是百罗帝国皇都意念师军团的军服。
　　袖子宽大，衣襟风流。
　　腰间一根白色丝绸腰带，整个人显得有仙气。
　　花蝶与鸟语两位是女子，长相很端凝。
　　都有三、四十岁的模样，风韵犹存。
　　梦非不太爱说话，见到帕慕克很开心。
　　站在一旁听浪凡责问夏洛奇露出微笑。
　　浪凡是水属性意念高手。
　　梦非是梦境高手。
　　花蝶与鸟语两人属于意念感知类高手。
　　一般能够通过植物、昆虫、小动物等进行远距离信息探测。
　　浪凡与梦非与帕慕克实力相当，均为地境高级中阶。
　　现在帕慕克被夏洛奇的七彩霞光神元境能量给硬生生的提了一级。
　　帕慕克的实力已经超过了两人。
　　花蝶与鸟语两人的实力略差，为地境高级初阶。
　　可她们的长项并不是战斗，而是探测。
　　所以，她们的存在相当于雷达。
　　感知类意念师有时候非常可怕。
　　很多高手都愿意跟这些感知类意念师搭伴出任务。
　　绝对不会中埋伏，绝对不会被偷袭。
　　一旦有危险，有了花蝶与鸟语这样的意念师在，绝对会第一时间进行规避或反击。
　　“这是爱月镖队的队长茹连达，副队长奥德与露娜。”
　　“哦，大家好。”
　　“我们都是帕慕克大师的朋友。”
　　“我们也是。”
　　茹连达豪爽的说。
　　“帕慕克大师，您没事吧？”
　　梦非忽然问了一句。
　　帕慕克很感动。
　　梦非很少说话，能这么问候，足见对自己的关切。
　　“没事，只是想大家了，看见你们在远处显现，忍不住派小徒去把你们叫来。”
　　“哎呀，老帕，你这就不对了。”
　　“快给我回去，米开朗基罗团长亲自带队前来，你还不去拜见一下？”
　　浪凡热切的拉着帕慕克的手就要回去。
　　然后用手点了点夏洛奇的脑袋，意思是说小家伙，以后说话不能张口乱说。
　　“叫你们来的确是有事。”
　　“但原因却不便出口。”
　　“你怎么变得吞吞吐吐的了？”
　　“咱们之间还有什么不能说开的？”
　　浪凡有些愕然，不理解。
　　“嗯？”
　　“不对！”
　　“有埋伏！”
　　花蝶与鸟语两人均脸色一变，脱口说道。
　　“是针对我们军团的，好大的能量！”
　　花蝶与鸟语脸色忽然变得有些苍白。
　　显然她们探测到的能量已经超出自己能够对抗的程度了。
　　“四大暴君？”
　　“兽潮不是退了么？”
　　“怎么忽然出现在这里？”
　　就在慕容垂跪下接旨的瞬间，四大野区暴君从时空中闪现，手下的高级别的府君战将亦显出身形。
　　水、火、木、金四元素战队重重叠叠的破开时空，源源不断的走出来。
　　三百名意念师军团当即被围困在内。

第六百六十九章 庄静
　　一招，就一招！
　　三百意念师军团全灭！
　　慕容垂抬头看见高远的蓝天上，一个浑身白银流动的人。
　　不经意间流露出一张天神般英俊严厉的面容。
　　三百多意念师，一点反抗都没有，团灭！
　　这是什么层级的生命？
　　这还是王者大陆上的人类么？
　　绝对不是野区的怪兽暴君，绝对不是！
　　慕容垂惊呆了，帕慕克、夏洛奇等人也惊呆了。
　　夏洛奇体内被这一招的气机牵引，那丝空洞再次张开，泄露出一丝极为精纯的七彩霞光。
　　神元境精神力！
　　“嘿！”
　　“战神境高级巅峰实力！”
　　夏洛奇感觉到了那名白银男子的实力。
　　“嗯？”
　　那名白衣男子也被夏洛奇的气机说吸引。
　　“居然？”
　　“这个世界上竟然会有让我心悸的能量？”
　　夏洛奇的这丝精神力转瞬即逝，不再外放。
　　等那男子抬头扫视过来时，夏洛奇已经泯然众人。
　　“没有，是我产生了幻觉？”
　　那名男子停顿了会，然后淡淡的消失在空间的涟漪中。
　　现场什么都没留下，三百名意念师军团全部变成了空气。
　　粉碎性碾压！
　　“恭送天神！”
　　四大暴君一齐跪倒在地，叩首行礼。
　　慕容垂呆呆的站在那里，不知该如何是好。
　　“他是？”
　　慕容垂问熊迪。
　　“嗯，他就是这次行动的主帅，战神大人。”
　　“哦，战神！”
　　慕容垂内心有些恍惚了。
　　实力太强大了。
　　感觉这人一招就能将长平城夷为平地。
　　“这回有信心了么？”
　　熊迪问。
　　“这种层级的人为何还要干预世俗间的事？”
　　“他一个人就能灭了百罗帝国，何须我们出手？”
　　慕容垂不解。
　　“应该是受到宇宙规则压制了。”
　　熊迪是见过世面的。
　　多少懂得些天地规则。
　　“哦，也就是说，他在此时空中停留的时间不能太长，对么？”
　　“是这样的，慕容城主。”
　　“你们是怎么认识他的？”
　　“不是我们认识他，我们原本就是他豢养的宠物。”
　　“什么？你们是他豢养的宠物？”
　　“对，王者大陆很久以前并不在此。”
　　“我们也没有变异，变成现在这样。”
　　“他也没有变的像现在这样强大。”
　　“可整个大陆被传送过来后，一切都变了。”
　　“环境使然啊！”
　　熊迪回忆沧桑，不禁怅然。
　　“对了，他的名字叫庄颜。”
　　熊迪说起这个名字，浑身流露出一种不由自主的幸福。
　　慕容垂不禁动容了。
　　“还真是宠物啊？”
　　……
　　“天啊！”
　　“团灭？”
　　浪凡此时才反应过来。
　　梦非还是一言不发，紧盯着长平城巍峨高大的玄武门。
　　三百名战友瞬间在人间蒸发，情何以堪？
　　花蝶、鸟语两人默默的流下了泪水。
　　“别哭了，傻姑娘。”
　　帕慕克将花蝶、鸟语紧紧搂在怀里。
　　“帕慕克大师，他们，他们全没了！”
　　“嗯，我看到了。”
　　“不要怕，我们还活着，不是么？”
　　“帕慕克大师，您事先知道会有事发生，对么？”
　　梦非忽然问道。
　　“随你怎么想，看见你们活着我很开心，很开心，你知道么？”
　　帕慕克有些失控的喊道。
　　“走吧，师傅，此地不宜久留。”
　　夏洛奇不想看见师傅与朋友闹不愉快。
　　“我们到哪里去？”
　　浪凡问。
　　“自然是去百罗啊？”
　　“就这么走着去？”
　　“难道你还能飞？”
　　“不是，我是说这边的情况得赶紧向陛下汇报啊！”
　　“好啦，这事自然有慕容城主回禀，你着什么急？”
　　“他不会也把我们四人算在阵亡名单中？”
　　“太有可能了，从现在起，你们自由了。”
　　“自由个屁，喝西北风去？”
　　“百罗帝都那我还有一套高档别墅呢。”
　　浪凡此人心大，那么多意念师被灭，他居然还想着自己的别墅。
　　“好吧，你是一位热衷宫廷的细密画师，这谁也不好说什么。”
　　帕慕克道。
　　“但这妨碍你跟我们这些好友一路游山玩水一番么？”
　　“嗯，这个主意不错，我觉得游山玩水不错。”
　　“对，这才是真性情的细密画师。”
　　“从现在起，这俩个小娃的细密画练习就交给你负责了。”
　　“为何？”
　　“拜托，是他们把你们救下来的，还不明白么？”
　　“哦，这么算还真是得报恩了。”
　　浪凡从来就不想欠别人东西。
　　所以，帕慕克一招制敌，浪凡无话可说了。
　　“现在就开始，坐在马背上练习稳定技巧吧。”
　　帕慕克对夏洛奇、摩苏雅说道。
　　摩苏雅画了十几年了，这稳定技巧早就会了。
　　一上手就把浪凡惊住了。
　　“喂，老东西，这丫头是不是跟了你很久了？”
　　“没有啊，收她还不够一个月呢。”
　　“那她的细密画底子怎么会这么好？”
　　“那是我徒弟，知道么？”
　　帕慕克胡子一翘，做得意状。
　　“你知道她也凝珠了么？”
　　帕慕克继续气浪凡。
　　“刚入门就凝珠了？”
　　浪凡诧异了。
　　“所以啊，你想找到好徒弟，还要跟我多学学。”
　　帕慕克跟这些老朋友在一起时像换了一个人，不像以前沉默寡言的，整天沉浸在细密画的世界里。
　　“咦，这个小家伙怎么笔法这么稚嫩？”
　　“以前没学过？”
　　“嗯，没学过。”
　　“哈哈，这我就有话说了。”
　　“来，身子要端正，头要挺直，眼睛离画夹至少得二十公分。”
　　“不对，不对，你握笔的姿势不对。”
　　“应该握住笔的三分之一处。”
　　“哎，这才像个样子。”
　　“咦，你这什么破笔？”
　　“帕慕克，你这徒弟拿的是……？”
　　“嗯，你猜吧，猜到算你厉害。”
　　浪凡仰头看天。
　　梦非、花蝶、鸟语此时也从悲伤中走了出来。
　　好奇的靠近夏洛奇。
　　夏洛奇骑在战马背上，“爱月”镖队已经启程向北。
　　前方就连绵不断的群山。
　　“哇，不会是那该死的坑爹笔吧？”
　　浪凡忽然想起来在什么地方见过。
　　他的一个朋友曾在自己画室中画下过这支笔的形状。
　　浪凡还嘲笑过这位朋友，说他没本事就不要出去丢人。
　　“真的是那坑爹笔么？”
　　梦非再次开口说话了。
　　“老兄，今天你话有点密啊！”
　　浪凡见梦非已经说了三句话了，惊讶万分。
　　这梦非平日里跟他们在一起，从来不说话。
　　跟哑巴似的。
　　“我高兴，行么？”
　　“啊呀，第四句！”
　　浪凡还是很可爱的。
　　“它不叫坑爹笔，它的名字叫春秋。”
　　“哦，是它认主后告诉你的么？”
　　“嗯。”
　　夏洛奇不再多说什么。
　　浪凡、梦非、花蝶、鸟语四人面面相觑。
　　“小怪物！”
　　“帕慕克，你把我们叫过来是为了气我们，对吗？”
　　浪凡受不了了。
　　这帕慕克收两个徒弟，一个比一个奇葩。
　　居然这支在王者大陆意念师世界中无人不知、无人不晓的坑爹笔被帕慕克的徒弟给收了。
　　情何以堪啊？
　　“还要烦请四位老友不要对外宣传，以免对小徒不利。”
　　“嗯，嗯，有道理，打死我也不说。”
　　“打死你也不说。”
　　浪凡觉得打死自己很冤，改成打是帕慕克了。
　　“无聊！”
　　梦非再次开口说话。
　　“啊，第五句了。”
　　“破纪录了啊！”
　　花蝶、鸟语两人笑得跟花一般。
　　“喂，小兄弟，你跟我们说说这春秋笔有什么厉害的地方么？
　　“暂时还不清楚啊！”
　　“嗯，那你平日训练时可先用练习笔代替。”
　　“现在无妨，都不是外人。”
　　“以后有外人在的时候，一定不要外露此笔。”
　　“说不定会惹祸上身。”
　　“多谢老师。”
　　浪凡开玩笑归开玩笑，但碰见大事就跟换了个人似的。
　　“来吧，我的小天才，从现在起，你是我的了。”
　　浪凡认真的说。
　　夏洛奇听的有点懵逼。
　　“什么意思？”
　　“今天，我们开始学习线条。”
　　“先画一条笔直的线条。”
　　“悬空，对，手腕悬空，线条不能抖动，一定要连贯。”
　　“用力要均匀，不要一会儿快，一会儿慢。”
　　“稳住你的心，注意呼吸，控制心跳。”
　　“对，慢慢画，对，不要抖动。”
　　“不行，这条线费了。”
　　“太犹豫了。”
　　“一点都没有意识灌注。”
　　“我跟你说这么多，明白了吗？”
　　“无论是速度还是力度都要用自己的意识去灌注。”
　　“你的心必须压制，跳的越慢越好。”
　　“当然，你若不跳最好。”
　　“哦，是吗？”
　　夏洛奇心中一动，忽然想起自己隐脉的事。
　　心不跳没问题啊。
　　于是，夏洛奇停了心跳，闭住呼吸，开始缓慢的在贝叶纸上画下了第二根线条。
　　“哇，你吓到我了，小怪物。”
　　“怎么一下就这么直了？”
　　“刚才是蒙我的吧？”
　　“按照您说的，心跳放慢就行，果真如此。”
　　夏洛奇很开心。
　　接着很轻松的又画了一根笔直的线条。
　　速度比刚才的还慢。
　　“不会吧，居然领悟这么强？”
　　“太逆天了！”
　　浪凡的小八字胡微微抖动。
　　若是这样，细密画的一千五百种技巧很快就能掌握了。
　　一个教的起劲，一个学的专心。
　　不知不觉在马背上画了有三个时辰了。
　　那边花蝶与鸟语陪着摩苏雅，一边教，一边说细密画的心得。
　　摩苏雅已经抵达细密画的中级阶段了。
　　布局与上色是这一阶段的重点。
　　最主要的是要发挥意念之珠的作用了。
　　“嘿，云峰寺！”
　　茹连达在前面招呼道。
　　“要不要进去休息休息？”
　　“好，咱们歇一会。”
　　帕慕克应和道。
　　夏洛奇抬眼，看见山峦间隐隐矗立一座玲珑宝塔。
　　似乎存在，又似乎不存在。
　　建筑风格十分奇特。
　　“介于不同的时空中么？”
　　要知道夏洛奇对时空是十分敏感的。

第六百七十章 云居大师
　　抵达云峰寺地界就意味着离开了长平城的管辖区域。
　　这里是介于长平城与王者峡谷之间的一个缓冲地带。
　　因此，云峰寺亦称为“野区馆驿”。
　　四周布满野区怪兽，但在云峰寺方圆一公里内却是安全的。
　　不知为什么，那么多野区怪兽一看见云峰寺闪现，立即躲避开去。
　　有人说云峰寺内有杀气很重的法阵，也有人说云峰寺的主持实力高强。
　　“爱月”镖队的马帮缓缓进入云峰寺界域。
　　果然，一进入云峰寺一公里内，逐渐浓厚起来的迷雾顿时消失了。
　　“还真是一块宝地啊！”
　　茹连达道。
　　“伙计们，下马，休息。”
　　镖队有条不紊的各种收拾。
　　马匹比刚才在迷雾中行走时安定多了，低下头，吃草料，饮水。
　　云峰寺山脚下就有一条溪泉，马匹站在石头上喝着清凉的泉水，很是享用。
　　此时，云峰寺的山门打开了，一个小沙弥走出来。
　　“各位，请随我上山。”
　　众人有些愕然，难道是主持算准了有人会来么？
　　毕竟，从山脚到山门还有半里多路。
　　小沙弥就过来招呼客人了。
　　“走吧，这位主持师傅很是有趣。”
　　茹连达对帕慕克道。
　　“嗯，未卜先知，有些意思。”
　　浪凡对云峰寺产生了浓厚的兴趣。
　　茹连达、奥德、露娜三人在前，帕慕克与他的朋友跟在后面。
　　夏洛奇还沉醉在画直线上。
　　一口气已经在一张贝叶纸上画了一千多条直线了。
　　速度越来越慢。
　　这是浪凡独到的练习腕力与意念控制力的办法。
　　画的越慢，对控制笔势走向的要求越高。
　　开始时利用自己的隐脉优势一举画出直线让浪凡吃了一惊。
　　现在，夏洛奇不停不休的连续画直线，丝毫没有厌恶、枯燥、心烦的迹象。
　　浪凡有些佩服夏洛奇了。
　　这已经不属于天才范畴了，这是勤奋。
　　“看来天才百分之九十九都是勤奋的，一点不假。”
　　浪凡证明了自己对天才的理解。
　　如此才觉得夏洛奇有点正常了。
　　摩苏雅与花蝶、鸟语两人探讨布局与上色也入了迷。
　　两位大师没有自己的徒弟，潜意识里都将摩苏雅当做了自己的弟子。
　　所以，一个讲的投入，一个学的忘我。
　　细密画的中级课程开展的非常顺利与深入。
　　摩苏雅终于开始理解布局中的透视感与凸出效应。
　　这很重要，许多意识大师都是在这一阶段形成了自己的方向。
　　摩苏雅的布局天然带有虚幻与现实多重构架。
　　而且色彩偏暗。
　　她喜欢厚重与端凝。
　　花蝶与鸟语则是偏向于曝光多的色彩。
　　鸟语更是如此，喜欢流动感的布局。
　　三人知道这是属于个人风格问题。
　　无需彼此影响，更多的是互相借鉴。
　　“各位施主远道而来，快随我到禅房休息喝茶吧。”
　　一位中年和尚穿着一领黄衲从寺院右侧的寮房中迎出来。
　　“你们主持大师呢？”
　　“他正在恭候各位。”
　　“他早就知道我们要来了么？”
　　“应该是的，茶已沏好，此时喝正好。”
　　“当真多谢主持大师了。”
　　“不用客气，请吧。”
　　穿过天王殿、大雄宝殿，在藏经楼向左拐，四、五十步就来到方丈室了。
　　匾额上题写“心澄”，两旁题有一副对联。
　　上联：无量光照江山千古秀；
　　下联：清净土显花木四时春。
　　“好一个幽静的处所！”
　　浪凡深深的吸了一口气。
　　觉得这地方简直太适合写生了。
　　心中一动，灵感到来。
　　自己找了个石凳坐下，不管不顾的画开了。
　　一朵浪花一朵浪花的从贝叶纸间溅出来，泼洒在方丈前的花圃中。
　　那些娇艳的花朵在水花的滋润下竟然越长越大，枝叶也长开了。
　　不一会儿竟然长成了好几棵参天大树。
　　浪凡根本看不见，他的眼中似乎只有大海蓝田。
　　他要画的一座海洋。
　　帕慕克与梦非一见这浪子有些发疯，当即出手。
　　梦非的贝叶纸中飘出一座梦境，而帕慕克的画夹中则吹出无尽的海风。
　　“嗯？”
　　后面不太情愿跟过来的夏洛奇与摩苏雅一见居然有如此场景，实在罕见。
　　夏洛奇的气机被激发，贝叶纸上的上千根直线瞬间飞出，飞进浪凡的海洋与天空中。
　　在夏洛奇的意念控制下，成了固定梦非梦境与浪凡海洋的立柱。
　　海风送远，梦境带着大海从众人眼前飘走了。
　　摩苏雅既然已经成功画活过绵羊，此时成真手法当即展现。
　　三层阶梯布局构架从贝叶纸上叠加过去。
　　飘走的海水从眼前的时空中跌入第二层光暗交替的幽冥之界，然后有泄露到着色最深的暗黑魔界。
　　摩苏雅并不知道她画的三界会对自己产生什么样的后果。
　　可天性中的东西是不由自己的。
　　海水就此彻底消失，无影无踪。
　　浪凡这才醒了过来。
　　“谁啊，谁带走了我的海洋？”
　　“还说呢，再让你画下去，海水就要把人家寺院给淹了！”
　　帕慕克喝道。
　　“奥，对不起，忘我了。”
　　“好！”
　　“不愧我费时半天等待各位到来。”
　　“快请进来吧。”
　　一位大胖子和尚从方丈室内走出来。
　　他可是亲眼看见这几位细密画高手的作画过程的。
　　惊叹之余，深自佩服。
　　“原来是云居大师！”
　　“哈哈，帕慕克大师，好久没见。”
　　“大师原来是这里的主持，实在令人意外啊！”
　　“哦，机缘凑巧而已。”
　　“快请进。”
　　禅室内很宽敞，那种空间似乎有无限延展的感觉。
　　来十人有十人对应，来百人就有百人对应。
　　众人依次团团坐下，一点也不拥挤。
　　也不觉得松散。
　　仿佛坐在一个法阵中，各司其职。
　　“好了，这里受到的压制太大，各位随我去那边松快松快吧。”
　　云居双手合十，口中念动咒语。
　　云峰寺连带禅房寺院在漩涡扭转的时空中缓缓融入一个界面。
　　仿佛渐次式屏保舒展的样子。
　　“嗯，这里差不多，轻松多了。”
　　云居吸了一口气道。
　　“各位施主，自我感觉一下，是不是比刚才那个地方轻松？”
　　“还真是的啊！”
　　茹连达觉得自己的身体飘了起来。
　　“重力减低了？”
　　茹连达心动，一跃而起。
　　这一跳不要紧，把帕慕克吓一跳。
　　居然一跳十丈高。
　　茹连达在空中忍不住连连翻了好几个跟头。
　　“哈哈哈……”
　　“爽快！”
　　“各位，这可是云峰寺的一个小秘密，希望大家不要外传。”
　　胖乎乎的云居大师如此说，明显是想让大家往外扩散这个消息了。
　　大家心领神会，纷纷点头。
　　夏洛奇觉得这个地方怎么这么熟悉？
　　“嗯，竟然是古华夏神州大陆！”
　　夏洛奇想起来了。
　　当时后羿射日，夸父追日，帝阳灭杀等等就是发生在这个时空的。
　　“怎么会一下子串到这里来了？”
　　“有些纳闷了。”
　　夏洛奇不说话，有些怀念后羿与夸父等人了。
　　可惜那两个家伙追陆昊追到隋唐世界去了。
　　也不知夸父有没有抓住调皮的陆昊。
　　“莫非是王者大陆与白银、青铜大陆之间另有时空连接通道？”
　　夏洛奇暗暗思衬。
　　“这是我执掌云峰寺后偶然的一个机会发现的秘密。”
　　胖和尚云居大师很是得意。
　　“这里的重力要比王者大陆少三分之一。”
　　“所以，人在这个时空中会无限轻松。”
　　“在这里喝茶才能感觉到身轻如燕，浑然忘我。”
　　“帕慕克大师是我故交，若不是他在，云峰寺也不会显形。”
　　“哦，看来我们还都是托了帕慕克大师的福气了。”
　　“也不全是。”
　　“有一件事，我还要请各位帮忙。”
　　“先喝茶。”
　　众人都暗暗觉得这云居大师是一位很精明的人。
　　哪有白白请陌生人喝茶的道理呢？
　　禅修之地，讲究的清静无为。
　　云居如此做作，现在才进入正题。
　　“不瞒大家说，云峰寺时隐时现太耗费能量了。”
　　“这里是有结界法阵的，大家应该有感应吧。”
　　“那些野区的怪兽到了这里都纷纷躲避，就是因为法阵威慑力在。”
　　“如今，云峰寺由于触动了这时空通道，不由自主的会在某一时间进入这里。”
　　“刚开始时我还很高兴，觉得有个这么轻松的地方真不错。”
　　“后来就觉得不对劲了。”
　　“法阵能量耗损太大了。”
　　“后山有矿脉，里面的初石原矿足够云峰寺维持千万年。”
　　“但采矿的人却太少了。”
　　“因此，我想请帕慕克大师和刚才尽兴泼墨的高手们为我画些采矿工人。”
　　“不多，一百个就行。”
　　“喝茶喝茶。”
　　云居端起茶杯，微笑着站起身请在坐的客人喝茶。
　　“这可不行，工人可以给你画出来，但没办法一直让他们为你工作。”
　　帕慕克道。
　　“我一离开，他们就会自动消失。”
　　“我的功力还没抵达能够凝神的地步。”
　　“嗯，多谢帕慕克大师坦言相告，我只借用他们一年时间，如何？”
　　“这期间，各位尽管在我这里修炼。”
　　“若不行，帕慕克大师您留下，请一定帮我这个忙。”
　　云居站起身给帕慕克合十鞠躬。
　　“这云峰寺的时空切换每次需要多少初石？”
　　“十分之一颗。”
　　“你现在还有多少颗？”
　　“还有不到一百颗了。”
　　“一百个工人一天能采多少颗？”
　　“五十吨矿石能提炼一颗。”
　　“一百个工人一天能采一千斤。”
　　“一百天就能炼制一颗。”
　　茹连达细细问道。
　　“那一年最多只能炼制四颗初石，够什么用呢？”
　　“哎，总比没有强吧？”
　　“要是帕慕克大师在我这完成了凝神晋级，那我就无后顾之忧了。”
　　云居说的是实话。
　　“我们倒也没什么急事，这批货西斯瓦尔城主也没确定我们什么时候送到。”
　　“三年内送到就不算违约。”
　　“毕竟这里离百罗还有很远的路程。”
　　“无妨，我这里有一崖谷，不知是哪位高人在这里设了一座修行塔。”
　　“里面全是闻所未闻的密谱功法。”
　　“我曾进去看过，头晕，但我肯定里面有一种功法你们会感兴趣。”
　　“裂空穿云手。”
　　云居悄悄的说道。
　　装作很神秘的样子。
　　夏洛奇一听，浑身一震。
　　“怎么跟我幼年所学的功法一样？”
　　“大师，这功法学成有何效用，为何你如此肯定会对我们有用？”
　　“据功法记载，炼成裂空穿云手一百零八式后就可以穿行于次元空间。”
　　“到那时，你们的镖队送货何必要走那么远的路途呢？”
　　“直接唰唰唰的穿过去不就行了么？”
　　“哦，原来如此。”
　　茹连达听了有些动心了。
　　“大师，学成这套功法需要多长时间？”
　　“这你就要去问崖谷修炼塔内的密谱记载了。”
　　“好，我们镖队同意在此留居一年。”
　　“帕慕克大师，你无需为难了。”
　　“阿秀，你认为怎样？”
　　周伯问道。
　　“我也没异议，反正是练习细密画，我想跟他们一起学习。”
　　“哦，好，帕慕克大师，能否教些细密画给阿秀？”
　　“没问题，梦非，这个孩子你来带吧。”
　　梦非一见阿秀长得清秀无比，自然愿意了。
　　当即点头。
　　“好，大家都是爽快人，随我去崖谷修炼塔观礼。”
　　“晚上我安排素餐席，大家不要嫌弃。”
　　“好说，好说，这么多人寺内粮食够吃一年么？”
　　“我这里可是农禅合一，所有的米面蔬菜瓜果等都是我们寺内僧人自种的。”
　　云居很是自豪。
　　夏洛奇心里越来越觉得这里的事情有些荒诞了。
　　王者大陆怎么会跟远古华夏神州大陆有时空通道联结呢？
　　夏洛奇没空问云居大师，是否在华夏神州大陆上四下走动过。
　　凑机会再问吧。
　　众人喝尽杯中的苦茶，这是云峰寺自产的雾中苦茶。
　　喝了清火提神，最适合禅修。
　　云峰寺在云居大师的咒语念动下回归王者大陆现实。
　　一公里外尽是迷雾，现在迷雾变得深重起来。
　　离傍晚还有一个多时辰，天已经有些瑰丽了。
　　那是一种黄昏的瑰丽。
　　“咱们现在去看，还是明天再看？”
　　云居问大家。
　　“当然越快越好，这种好事不能等啊！”
　　茹连达实力等级一直停留在大地境高级中阶，实在想获得修炼秘诀提升。
　　奥德也是。
　　露娜倒不是很迫切。
　　几位意念师对此也并没有太大的兴趣。
　　只是夏洛奇却好奇之极。
　　“居然有裂空穿云手？”

第六百七十一章 修炼塔
　　“这任泉自爆竟然炸开了虚空？”
　　三十六天元老执法院的案件调研员布袋大师来到了王者大陆，第一时间就发现了古华夏神州大陆与王者大陆之间的这道时空裂痕。
　　因为他负责考察夏君载体的轮回潜修情况，回去后是需要向元老院提交论文报告的。
　　随身携带的星球大陆时空测试仪能够十分轻松的直观调查对象所处的宇宙环境。
　　这丝裂缝正是云居和尚无意间发现的BUG。
　　时空BUG！
　　按理，当年那传送王者大陆来此的大能伟力绝伦，这样的事情不会发生的。
　　但谁能想到那个疯子任泉的存在呢？
　　魔神的祖宗任泉，注定是一个宇宙秩序的破坏者。
　　王者大陆的前途从此添了无穷的变数。
　　“就在这了！”
　　云居对帕慕克等人说道。
　　在云峰寺北边的山谷密径中，转三四个弯，里面豁然开朗。
　　一汪深蓝色的大湖方圆有几百公里。
　　头顶一轮紫月，整个湖边只有一棵极其高大的树木。
　　枝叶对称，叶片对称。
　　左边一片，右边一片。
　　稀松但整齐。
　　“这棵树也是邪门的很，能看见但无法触碰到它。”
　　云居对大家解释道。
　　“这湖水不错，喝了后浑身清爽，似乎能够补充体内元能。”
　　云居接着说。
　　“岸上的崖壁间有七八间洞府，我无意间打开了一扇门，但其他的怎么也无法打开。”
　　“我曾用极其猛烈的炸药来炸，也没有撼动它们分毫。”
　　“似乎有种神秘的禁锢的能量。”
　　“走吧，我带你们去那扇我打开的山洞大门，里面有座宝塔，我叫它为修炼塔。”
　　云居有些激动。
　　其实这么秘密的事情，云居按道理来说不应该告诉别人。
　　可他实在是没招了。
　　要是能量初石消耗完毕，别说这修炼塔，野区怪兽分分钟就能灭了他。
　　到外面去找人来干这活，谁愿意干呢？
　　王者大陆的百姓个个都家境殷实，风调雨顺的。
　　像个把乞丐出现在街头，很快就会被条件好的家庭领回去当家丁、仆人什么的。
　　民工不好找啊！
　　劳动力太珍贵了。
　　云居无奈之下才想到这一招，靠修炼塔与自由天来吸引高手。
　　帮助他完成这一无法完成的任务。
　　云峰寺内的和尚只有七八人。
　　王者大陆只有云峰寺这里才有寺庙。
　　很异类，似乎是从别的文明星球嫁接过来的。
　　要不是云峰寺有这样一种特殊的法阵能遏制野区怪兽，它绝对活不过一天。
　　天一黑，云居及他的弟子就会被怪兽吞吃。
　　紧张与恐怖逼迫云居采用了这么一个办法。
　　寻宝节目与探险主题，目标是采矿，参与的人有奖。
　　不得不说云居也够天才的。
　　所谓重赏之下必有勇夫是也。
　　夏洛奇随着云居等人进入洞府。
　　感觉不对了。
　　怎么会有这么浓郁的魔性能量？
　　“双星黑洞任泉的盘古洞府？”
　　夏洛奇猛然一激灵，想起了自己被任泉炼魔的往事。
　　若是如此，这里应该是当时任泉自爆后将三十一天魔性天大陆的碎片给炸飞到王者大陆中来了。
　　或者是王者大陆在传输过程中经由此间时空区域，偶然间重叠，然后落地生根。
　　夏洛奇只能如此猜测。
　　真相又会是什么呢？
　　“看，这就是修炼塔了。”
　　夏洛奇抬头一看，盘古洞旁二十里处就是一座巍峨的宝塔。
　　“咦，这不是我灵海中的那座宝塔么？”
　　夏洛奇宛如做梦一般。
　　众人在云居的带领下走进宝塔。
　　“嗯，这就是那幅记载功法的墙壁了。”
　　云居在第一层宝塔处对众人说。
　　夏洛奇抬头一看，正是自己刻下的一百零八式“穿云裂空手”。
　　“真是诡异啊！”
　　夏洛奇的心开始有些激动了。
　　这是什么情况？
　　莫非当初的爆炸，自己的灵海内丹都炸成碎片了？
　　那神秘的宇宙黑洞漩涡总是能找到自己，将以前属于自己的能量装备什么的还给自己。
　　这些难道是遗失掉的？
　　那苏克小松鼠玄天宝塔又是怎么回事？
　　竟然也能够将我以前的装备与能力给打包运回来？
　　可惜，现在无法调出苏克那小家伙，不然一问就能明白。
　　应该跟斯达有关！
　　至少夏洛奇得出了一个方向性的判断。
　　“修炼塔第一层是对外开放的，第二层我是无论如何也进不去的。”
　　夏洛奇漫无目的的四处走走看看，知道刚才那紫月应该就是摩苏雅的紫月器灵了。
　　摩苏雅似乎没什么反应。
　　“哎，这轮回当真是莫名其妙啊！”
　　我的记忆还在，但摩苏雅却似乎遗忘了。
　　众人都在观看墙壁上夏洛奇刻下的“裂空穿云手”。
　　茹连达、奥德、露娜等人一下就痴迷了进去，浑然忘我了。
　　云居一看有戏，只要这些人不走，那自己的能源项目就能完成。
　　这第一波客人能够如此，那么以后就不愁了。
　　照此办理即可。
　　不能凝形的就让他们自己去采矿。
　　能够通过细密画画出矿工的就让他们画出来。
　　消息传出去后，要想观摩功法的自然会带着家丁仆人什么的过来。
　　随便看，反正不需要自己一毛钱。
　　云居的这套设计的确完美。
　　夏洛奇的心跳忽然与这座宝塔之间产生了一种极其微妙的共振。
　　夏洛奇似乎听到了宝塔的呼吸。
　　“封印！”
　　夏洛奇感觉到强大的能量镇压在宝塔四周。
　　这种共振很奇怪，好像是自己的另一颗心。
　　这么说吧，照镜子，里面是虚像，外面是实体。
　　但现在，都是实体。
　　可依然有主次之别。
　　这种区别被封印能量扰动了。
　　无法对应！
　　夏洛奇盘膝坐下。
　　冥想开始。
　　摩苏雅看见夏洛奇竟然不管不顾的进入冥想，也有些奇怪。
　　随即也来到他身边，坐下。
　　按照夏洛奇的样子冥想。
　　半个时辰后，夏洛奇内心的那丝孔洞裂开了一条缝隙。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　修炼塔外的紫色湖水竟然汹涌澎拜起来。
　　“紫月涨潮了？”
　　云居一愣。
　　因为在他第一次来到这里，打开修炼塔大门的那一刻，隐约恍惚间似乎听到过有个声音模模糊糊的对他说道：
　　“紫月涨潮，宝塔归位。”
　　他当时也不知什么意思。
　　回去后琢磨了很久，以为是进入宝塔第二层的秘语。
　　今天，竟然听到了修炼塔外紫色湖水涌向了修炼塔。
　　云居连忙跑出去看，那紫色湖水在天空中显得异常神秘的月亮引动下，上涨的非常快。
　　参天大树似乎也在朝这边挪移。
　　已经湮灭了一半修炼塔了。
　　惊愕了！
　　云居和尚不知该怎么办了。
　　而大殿内许多人都沉浸在功夫中，有的在努力记忆，有的已经按照功法进行修炼了。
　　夏洛奇发现这一次泄露出来的能量竟然是灵力。
　　灵魂之力。
　　嗬！
　　久违的灵魂之力！
　　最奇怪的是，他能感觉到旁边的摩苏雅竟然也进入了空灵状态。
　　“嘿，那轮紫月竟然也产生了共鸣！”
　　夏洛奇能够感应到那轮紫月的伟力，在这伟力中也感受到了摩苏雅与它之间的联系。
　　“命运啊！你要多神奇才够？”
　　紧接着，夏洛奇感觉到了山谷崖居旁的那几个洞府的门也缓缓开启了。
　　吱嘎吱嘎的。
　　“哈哈！”
　　几声怪笑从那些洞府中传出来！
　　“想封印我，门都没有！”
　　“我狂战天狼是该死的任泉能封印的么？”
　　“说的对，我玄谜之鹰是那龟儿子任泉能封印的么？”
　　“就是就是，我陨石天猪是那王八蛋任泉能封印的么？”
　　三个洞府中伸出三只可怕的恶魔头颅。
　　“三十一天魔性天栖居的混沌怪兽？”
　　夏洛奇此时灵力在身，立刻感知到了那几只怪兽的能量。
　　混沌境初级初阶！
　　“嗯，应该是任泉爆炸时被无辜殃及的家伙！”
　　夏洛奇心中暗道。
　　“看来自己引动紫月，似乎要将三十一魔性天的碎片给解除封印了啊！”

