
------------

章节目录


------------

第一章 蹲着蹲着就穿越了？

    第一章蹲着蹲着就穿越了？

    叶方发现情况有点儿不对。

    他在自家卫生间蹲了个坑，推开门走出来，就发现自己家不是自己家了。

    卫生间的布置还是自己家的卫生间布置，而外面的房间赫然已从他那六十平米的中国式出租屋房间变成了一个欧美式建筑风格的凌乱房屋。

    而这，显然已不再是他家了。

    房屋之中的光线略显昏暗，叶方花了大概三秒钟就接受了自己眼下所面临的现状，并一本正经的沉吟道：“看来是在我蹲坑的时间里发生了某种空间或位面上的传送么？还是说……我这一泡翔导致了眼下的状况？”

    今年二十五岁的叶方是一位正儿八经的网络写手，在起点写书写了能有两三年了，却仍然是扑街，写小说也便一直只是他的副业，却因此尝试过各种各样的网文套路、什么奇遇、穿越，他心里都有点儿数，因此换到自己，他不显得多慌乱，相反，倒是有种超乎寻常的淡定。

    说到这儿，就要说说叶方这人了，如果用他自己的思维模式来分析，他是一个长相普通、身材偏瘦，但智商高度发达，且具有轻微被害妄想症与阴谋论的未来文学家，当然，用我们的思维来讲，这货就是那种时而正常、时而不正常的精分。

    因此他在意识到自己可能遇到某些“情况”的第一时间，就开始观察自己身边的环境。

    房间光线较暗，只有叶方身后的卫生间的灯光时唯一的光源。

    他反身从自己家的卫生间里拎出马桶抽来，本来打算先去客厅里看看，然而就在这时候，他听见从旁侧的侧间里传来一声低沉的……像是哀嚎一样的声音。

    有人？

    叶方立刻调转方向，借着厕所的灯光向那间一片昏暗的房间摸去，不出所料，那屋子里果然站着一道人影，身形略显佝偻，嘴里面正发出呵呵的声音。www.pbtxT.com

    由于光线问题，对方又站的位置在房间较深处，叶方看不到清楚对方的面孔，却也没有贸然上去，而是问道：“你好？”

    对方以一声沉重的喘息作为回应，然后开始向叶方步履蹒跚的移动，其步态、声音和行走时候极端不自然的身躯，都证明对方要么身受重伤、要么干脆就已然是一个死人了。

    叶方念道：“是丧尸什么的么？”

    他没再说话，不动声色的退了一步，退回到身后卫生间的光芒里，静静等着那道身影一点点在光芒里清晰起来——好看看这到底是个什么玩意儿。

    要是换个人，意识到自己面对的可能是一头丧尸，估计也是有多远撤多远，最好也是退开一大段距离，为自己预留足够的缓冲时间。

    但，叶方就退了一步，等着那步履蹒跚、一只腿都扭曲弯折的东西一步步走过来。

    而很快，那东西的样貌在灯光里变得微显清晰起来。

    那确实是一头常规意义上的丧尸——左腿扭曲，整张脸被撕裂下去一半，露出牙床和满是鲜血的牙齿，眼睛甚至都掉出来了一颗，状貌狰狞。

    它发出一声低沉的嚎叫，直接向叶方合身扑来。

    而叶方，他一棍子（马桶抽）就将这家伙直接打回去了，砰一声摔回身后的房间里，而他的反应速度简直奇快，直接踏前一步，伸出手来，直接将门拉上，把那丧尸关在了门里——众所周知，丧尸这种已死生物是不会开门的。

    于是，那头丧尸除了发出嚎叫声之外，便再也没法对叶方造成威胁了。

    叶方看了一眼手中的马桶抽，仍然完好如初。

    他摇头念道：“不愧是九块九和大妈们一起抢到的东西。。”

    吐槽归吐槽，他的行动一点儿没有放缓，飞快检索自己所在的一整个屋子，却再没有发现丧尸。

    而房间之中虽然略显凌乱，却有不少有用的东西，他先是在大厅的地上发现了一把还有五颗子弹的手枪，然后在厨房顺来了一把水果刀，最后还发现了一版儿巧克力，他也不大在意，撕开口袋吃了口，用他自己的话来形容，这叫先尝尝口感，然后他才将剩下的放入自己的衣服口袋里。

    整个过程中，那被叶方关在屋子里面的丧尸都一直在为他伴奏，发出低沉而恐怖的吼叫，渲染极端的恐怖气氛。

    但叶方可一点儿也没感到恐怖，房间里的电路应该都瘫痪了，除了卫生间的灯诡异的开着，其他房间里的任何灯光设施都处在无法打开的状态，而叶方也没找手电筒什么的。

    这一整个的房间的布局、物品，都证明叶方此时此刻所在的时间点应该是在九十年代，而很快，借助大厅桌子上的散乱堆叠的报纸，叶方终于获得一个重要信息。

    浣熊市日报。

    生化危机……2？

    自己在哪儿这一个问题的答案终于浮出水面，那……主神呢？系统呢？

    还是他直接穿越到了这个世界之中，既没有自带系统、也没有主神监工？

    他都过来了能有五六分钟了，这些玩意儿怎么还没有出现的趋势？

    难道是没触发剧情？

    当然，这个问题没困扰叶方太长时间，因为他在窗口向荒凉的街道看去，正看见街对面的武器店里面走出来一个金色短发的妹子来——那妹子身材火辣，下半身一条紧身裤，上半身是米色的吊带衣，神色冷肃，身上全是各种各样的武器，从九毫米口径的手枪到散弹枪一应俱全，简直就像是从战场上走下来的存在。

    然而，叶方，却认出了这正是电影版生化危机系列中的最强女主角——爱丽丝。

    这……可是主角啊。

    叶方只沉吟了不到一秒钟的时间，就大大方方的推开了自己面前的这扇窗户，喊道：“这位妹子！”

    街道上，爱丽丝抬起头来。

    叶方这时候感谢的其实是他特意花了小半年认认真真学英语而速成的英语水平儿，但这时候他语气轻佻，就像是在沙滩上勾搭比基尼美女一样：“我看你缺一个同伴啊？”

    【位面路人系统已加载完成。】

    【宿主生物体特征扫描完成度百分之八十七。】

    【当前任务世界：生化危机2启示录。】

    【任务目标一：存活至浣熊市核打击之前。】

    【任务目标二：取得爱丽丝的好感。】

    【任务完成，即可传送回主世界位面。】

    叶方看着爱丽丝在长街之中站住脚步，露出饶有兴趣的神色来，呼出一口气。

    果然，是什么系统么？

    然而他已然转身，准备下去先和这位女主角会面了。

    位面路人……还是系统……到底是什么玩意儿？

    还有……这任务，第一条也就罢了，第二条……什么叫“取得爱丽丝的好感”？

    这……难道就是传说中的……挂羊头卖狗肉的女主角攻略系统？

    ……

    ……
------------

第二章 位面路人系统

    第二章位面路人系统

    叶方也没闲着，他离开这间房，沿着略显阴暗的楼梯向下，一边赶着去见爱丽丝，一边以心念问询这系统的状况。Www.pbtxt.cOm

    而一般人得了个系统，最关心的当然还是这玩意儿的具体功能。

    但叶方，他问的第一个问题是：“你是男是女？”

    【本系统并无性别区分。】

    得到这个回答，而叶方，他拖长音调，满是失望的“哦”了一声，然而到底是在失望是什么，那只怕就只有鬼知道了。

    好在他飞快的“振作”起来，问了一个更奇葩的问题：“你多大岁数？”

    【本信息系统无纪录。】

    叶方的嘴角都抽了抽，他这回沉默了略长的时间，才问出一个有意义的问题。

    “系统，你有什么非位面传送，能在已知世界使用的、对我或对其他人或物产生作用的能力？”

    【本系统主要有两项功能：一、能在一定程度上确保宿主的生命安全；二、宿主在每一次经历位面，对于系统任务完成度达到百分之百即可进行一次抽奖。】

    叶方沉吟道：“抽奖……和保证安全么？而完成度百分之百才能抽奖，这是不是说，我即使不完成任务、或不完成全部任务，也能回到现实世界去？”

    【若您不能完成百分百的完成任务，您将被留在当前任务所在世界。】

    “咳，”他干咳一声，顺势就问道，“那抽奖我能抽到什么东西？”

    【每次抽奖系统会随机生成十件物品，物品价值从最低等值一角钱现金到等值无穷大十等。】

    这个“等值无穷大”——听起来相当诱人嘛。

    叶方问道：“那安全保障是怎么回事儿？”

    【非致命性、致残性、不可挽回性或其他形式的严重物理性创伤除外，系统能保证宿主的绝对安全。】

    “既然如此，这算毛个绝对安全啊！”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。www.Pbtxt.coM】

    “好吧……那也就是说，一切外在伤害你都没用，而内伤你有百分百的能力可以让我免疫？”

    【如果您的内脏遭受到毁灭性的打击、或您的器官因物理性原因衰竭……】

    叶方打断它：“你只能保证我不会中毒而死、突发脑溢血、心肌梗死、或是喝水呛死？”

    【系统分析判断中。】

    【……】

    【理论上是这样的，宿主。】

    叶方的嘴角，忍不住抽了抽，然而他沉默了一会儿，嘴角，却开始露出某种笑容……这儿可是个生化危机的世界呀。

    “那么……病毒……你可以免疫么？”

    【理论上，任何已知世界的任何病毒本系统皆可协助选择性免疫。】

    我们的小说家敏锐的抓到了“选择性”这个词儿：“选择性免疫是什么意思？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    好吧……

    好在叶方对这个答案已很明显的问题并不太伤心，因此他相当自然就将话题彻底带偏了。

    但叶方沉吟了一会儿，自言自语的念道：“看来我这是可以随便注射这个世界里的病毒呀、血清呀什么的了么？”

    天知道这一刻这家伙到底想到了什么。

    他很快摆正语气，重新问道。

    “系统，你的功能和‘路人’这俩字有毛线关系？”

    【因为宿主您的相貌、身材、社会地位和行动能力，都符合“路人”这一定义。】

    叶方的面部肌肉微微抽搐，念道：“这是在变着方法‘夸’我是那种一出场就死、且无论是在相貌和资源上都毫无优势可言的路人甲乙丙丁**丝么？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    “好吧，那系统……你把我传送来传送去，还布置任务，难道就是想要拯救一个废材九零后的扑街写手的路人人生？”

    本来叶方以为这个问题仍然会得到一个不是答案的答案，却不料，这系统在这一刻话锋陡变，从冰冷的合成音变成了仿佛是早已录好的、某种激扬振奋的和声台词。

    【我们的宗旨是拯救这个世界上的废材路人！】

    叶方都惊了：“难道是我打开方式不对？”

    说实话，经过这一系列的问答，叶方对这个系统的兴趣，更大了，他就这样的一个人，他拥有某些东西的时候，除了试图弄清楚必要功能之外，往往还希望从事物上挖掘更多无论有用还是没用的信息。

    叶方甚至将这种极（浪）其（费）牛（时）掰（间）的行为当成一种独到的事物分析评估法，即叶方式评估。

    而一般人，拿到系统的第一时间只怕想到的只会是：我发达了。

    但现在很显然不是时候，因为这一会儿的功夫，叶方已然来到了浣熊市的街道上了。

    而爱丽丝更是早已等候多时。

    此时此刻，时间已进入深夜，浣熊市的生化危机爆发至今也已然进入了一个极其惨烈的阶段，T病毒的扩散已无法抑制，整座城市被“肃清”只是时间问题。

    爱丽丝看着他：“你是谁？”

    对于这个问题，叶方早已做好了准备——在研究系统、规划在浣熊市的行动方针的同时，再为自己想一个听起来合理的身份及简单的背景，这种事儿对叶方来说简直再轻松不过。

    因此，眼下，他神色淡然的念道：“我是BJCYQZ的成员，代号：路人甲。”

    他在这里微微一顿，很显然，是在给爱丽丝一个思考这个缩写到底是什么玩意儿的时间，然后才堂而皇之道：“即中国特情部门之一，在业内也算是享有盛名了，和CG（城管）不相上下，相当于美国的CIA——我们对本次生化病毒泄露事件极其重视，且认为这可能对整个世界的形势产生影响……我的意思是，这种生化兵器，可能为整个世界带来难以挽回的灾难性结局，而我们理应站在他们的对立面上。”

    叶方的这番话，毫无疑问是来自于生化危机345的强大预见性，且他这番看起来相当牛掰的台词只有两个真实含义：第一，我谨代表BJ朝阳群众向浣熊市发来贺电；第二，我和你是一伙儿的。

    爱丽丝都惊了，但叶方的这番话说的合情合理，而叶方的神色淡定以极，气质与神态，着实像是那么一回事儿似的，而中国确实是一个神秘的国度，这个BJCYQZ她虽然没有听过，但任谁也不大可能在一瞬间编出这么个玩意儿来吧？

    尤其是有安布雷拉公司这个庞然大物在前，更加深了叶方这番话的可信度，而对方之后的表态，更是让爱丽丝的心中生出了一线的好感来。

    众所周知，深受病毒所害的爱丽丝对生化病毒可谓恨之入骨，而叶方先给自己确立一个身份，然后站在这个身份上说话，在更具可信度的同时，也能直接拉近他与爱丽丝之间的关系。

    他一个“无所不能”的网络写手，做到这点儿还不简单？

    而且，叶方以前写无限流小说的时候，更是曾经拿生化危机2做过一个世界背景，因此，他对于生化危机2这部电影可谓极其了解，且，他对于这剧情之中的主要人物的性格都做过“叶方式评估”。

    爱丽丝愣了半天，才道：“你……”

    叶方便直接打断她：“爱丽丝，我们了解过你的情报，你是生化病毒的受害者，我相信，你也必将是我们反生化部门的极强助力。”

    说实话，叶方这一番义（乱）正（七）言（八）辞（糟）的台词说下来，爱丽当真是被忽悠的一愣一愣的。

    ……

    ……
------------

第三章 吉尔

    第三章吉尔

    然而爱丽丝到底是爱丽丝，她略微沉默了一会儿，美丽而英气十足的脸上露出相当好看的沉吟之色，才缓缓道：“我……不能完全信任你。”

    叶方笑道：“我相信信任很快就能建立起来——但这儿并不安全，我们最好快点儿离开这里。”

    爱丽丝点头：“T病毒已彻底扩散，安布雷拉公司可能会对这座城市进行核清理，我们必须尽快离开。”

    然而就在这时候，在不远处，传来一声声沉重的枪响。

    叶方扭头看去，目光正落在不远处的一座教堂之上

    而等他回过头来，发现爱丽丝竟然已跨上了一辆不知道从何弄来的摩托车上了，一脸女战神般的神情：“那边可能有幸存者，我们最好过去看看能不能帮上忙。”

    在原剧情中，正是爱丽丝骑着摩托神兵天降，击杀了教堂之中的三头舔食者，与另外的剧情人物吉尔等人会合。

    而叶方，他扫了一下对方胯下的摩托，神色相当淡定，道：“你先去，我随后就到。”

    爱丽丝狐疑的看了他一眼，却没说什么，直接发动身下的摩托，闪电般冲出，那摩托的引擎轰鸣声震彻整个阴冷的长街。

    叶方眯着眼睛看着对方消失在视野之中，才收回目光，在周围看了一圈儿，目光从汽车、摩托上一一扫过，最后落在了一辆歪倒在路旁的自行车上。

    ——叶方的驾驶证从考下来就没用过，更别提开摩托，所以，想来还是骑自行车安全又稳妥。Www.pbtxt.cOm

    ……

    ……

    当爱丽丝潇潇洒洒的解决掉三头舔食者，带着一脸看怪物神情的吉尔三人组从教堂里冲出来的时候，正看见叶方骑着一辆自行车迎面向他们驶来，稳稳停在爱丽丝的身前。

    而不等爱丽丝开口，叶方已然道：“这是我们BJCYQZ的通用交通工具——这三位是？”

    爱丽丝忍不住多看了一眼叶方，对这个东方人的评价已从“来自特殊组织的东方人”变成了“神秘的中国人”，但他们还是短暂的进行了互相进行了自我介绍。

    吉尔一身低胸的蓝色背心，身材火辣，上围给人一种呼之欲出的感觉，而她一头干练的短发，配上标准的持枪动作，和爱丽丝有的一拼，都是绝对的女中豪杰。

    叶方都忍不住多看了这飒爽的尤物一眼，至于剩下两位，是当地警官和记者，都是杂鱼龙套，在电影剧情里活不过一个小时的路人角色。

    而叶方对自己的介绍也极其“简单”：“中国BJCYQZ特勤人员，代号：路人甲。”

    这一连串的身份说到第二遍，叶方已然是完完全全的了然于胸，顺口就说了出去，且，他的语气、神态都像是真事儿一样。

    吉尔狐疑的看了他一眼，道：“我怎么从来没听说过有这个组织？”

    叶方翻了个白眼儿，道：“要是连你都能随随便便听说，我们怎么比肩CIA？”

    可是我知道CIA而不知道BJCYQZ好么？

    吉尔真心想吐槽这家伙，但那并不是她的性格，她看了眼前这家伙一眼，然而说实话，看着对方那脸上自信满满的神情……难道这个骑着自行车慢慢悠悠过来的家伙，真的是神秘中国的特勤人员？

    叶方当然不会选择在自己的身份上继续“深究”，他虽然能随随便便为自己扯出一套看起来“像是真的”的身份来，但他本身对特勤组织、CIA之类的了解不够，多说即错，因此他道：“而且吉尔女士，我想眼下并非是我们讨论我的身份和BJCYQZ这个组织可信度的时候……”他在这里微微一顿，路出略有深意的笑容：“无论是你、我、还是爱丽丝，在此之前，毫无疑问彼此并不认识，更不用提什么信任与否，因为这恰恰是眼下最不重要的事情不是么？只要我们的目的暂时相同，我们就有同行的可能与必要。”

    他转过头来，目光正与爱丽丝相对，笑道：“而眼下，我们都想在这座丧尸之城生存下去……不是么？”

    爱丽丝与叶方对视了能有七秒钟，她的眼睛是深蓝色的，长长的睫毛之下的眼睛少了几分属于女性的柔美与较弱，却有一种摄人心魂的力量，就连叶方，也生出一种被看穿的感觉来。

    然后爱丽丝第一个转过身，向着城市阴暗的角落走去。

    他们的路线非常很简单，尽量往人少的所在去，避开丧尸，尝试通过其他途径离开浣熊市，然而在全面封锁的这座丧尸之城，做到这一点，毫无疑问是不可能的，而在原剧情之中，爱丽丝一行人出城也不是用这种方式。。

    叶方虽然对生化危机的世界堪称了如指掌，明知道接下来会发生怎样的剧情，却并无伸手干预剧情发展的意思。

    很显然，他心中另有打算。

    当然，这一道上叶方也没闲着，他一直在和爱丽丝攀谈，毕竟他还有个攻略女主角的任务。

    而叶方，妥妥儿是那种“见人说人话，见鬼说鬼话”的那种人，只要他想，能在极短的时间里便拉近自己与另外一个人的距离，然而问题在于，爱丽丝并非小女生，叶方只能选择生化病毒的方面进入切入点，虽说与爱丽丝已相谈甚欢，但问题在于，似乎……还没达到攻略的程度？

    果然，劳拉一般的人物，攻略难度都略高啊！

    而接下来，在一座荒废的立交桥上，他们不出意外的遭遇到了由马特改造而来的“复仇女神”计划中的生化怪物。

    那东西身高在两米晚上，一手拎着火箭筒、一手拎着五千发的六管机枪，站在立交桥下突突一阵扫射就把那男警官龙套打死了。

    然后就是爱丽丝孤身一人引走追击者，吉尔等人趁机逃脱，而叶方，所等待的时机，到这儿也才刚刚开始

    但，他站在高达十几米得了立交桥上，看着在远处和追击者越战越远的爱丽丝，突然发现自己似乎算错一步……他怎么能追的上那两个非人般的家伙？

    ……

    ……
------------

第四章 神秘的东方人

    第四章神秘的东方人

    爱丽丝正在飞奔，追击者的火力超乎她想象的强，若非她的身体早已被安布雷拉公司以T病毒改造，很可能在第一个照面里就被活活打死。Www.pbtxt.cOm

    然而饶是如此，她也毫无反抗之力，只能一路飞奔，伺机脱身，而恐怖的机枪扫射声在她身后一刻未停，她从街道之上一路冲到一栋建筑之内，最终借助垃圾通道才堪堪躲过了这头怪物的追杀。

    而事实上，那是远在此刻的浣熊市外的安布雷拉工作人员停止了追击者的追杀指令。

    追击者已然被彻底改造为了一个生物武器，他的眼睛中内置摄像头，能将画面清晰的传输到指挥中心里，而此时此刻，安布雷拉的负责人克莱彻曼正露出满意的神情来——这个战争兵器所表现出来的强大实力正符合他们的预期。

    这头庞大的生化兵器站在一片狼藉的廊道之中换换转过身来。

    然后，在他的视野之中，长长的廊道尽头，正站在一个面红心跳的年轻人。

    那正是叶方，他正扶着墙喘气。

    “呼……呼……”

    很显然，这家伙累坏了。

    而此时此刻，通过追击者眼睛之中的画面看着这一幕的克莱彻曼忍不住皱起眉头，问身边的工作人员：“他是谁？”

    然而他向来无所不能的工作人员只给他一个这样的答案：“中国人，平民。”

    这家伙……是路人么？

    而场中，终于缓过气儿来的叶方道：“我想你肯定在想，我是不是走错片场了，克莱彻曼先生。”

    克莱彻曼都惊了，“复仇女神”计划虽然称不上绝密，但也不可能是路人皆知的地步，更何况，对方一句话就爆出了他的名字。www.pbtxt.Com

    但追击者可不会开口质问，因此，克莱彻曼直接吩咐道：“让它进入备战状态——然后，给我查，这个人到底是谁？！”

    而场中，叶方看着追击者缓缓抬起枪口，微微吸了口气，神色不变道：“我劝你最好冷静冷静，我可以向你保证，如果你杀死我，你将错失一个巨大的机会。”

    他在这里微微一顿，脸上露出那种似是而非的冷笑：“而且，你真的觉得你能杀死我么？”

    克莱彻曼，沉默，当然，他也不可能和叶方对话，只能保持沉默，看着场中的这个人。

    毫无疑问，叶方的这番话，说动了他。

    而叶方最后以那种近乎挑衅般的“你杀我试试啊”的神情说出来的那番话，更是让克莱彻曼笃定——此人必有依仗，贸然动手，可能真的会引来不可挽回的后果。

    而叶方，众所周知，这是个跑几步路都要喘半天的废材网络写手。

    当然，叶方的神态，仍然表现的极其冷峻，像是真的有备而来而非蹲坑蹲过来的一样：“据我所知，复仇女神计划，一共有两个个体，一位是我眼前的追击者马特，一位是我们的爱丽丝，而从眼下的情况来看，爱丽丝才是真正的成功作品，而我眼前的这头怪物——它固然强大，但外贸和智慧低下的局面性意味着它绝对不可能卖出一个好价钱，更不会是你们所寄希望创造出来的完美生化兵器。

    “当然，我相信，以上，你们早已做出了更详细而完备的评估，但我相信，斯宾塞绝对不会满意于追击者。

    “因此，爱丽丝，才是那个真正可以称之为完美的寄生体。

    “她的基因与T病毒完美融合，她在保留了独立意识和身体形态的同时，也完成了对自身的进化。

    “而眼下唯一的问题是，她或许不那么听话。”

    克莱彻曼直起身来，看向身边的工作人员，然而他所得到的答案仍然不尽如人意：“根本查不到他。”

    但克莱彻曼却露出冷笑，他不得不承认，对方的每一句话都说在了点子上，但，对于如何抓捕爱丽丝，他们却早已制定出了一个堪称完备的计划。

    然而，叶方的下一句话，就打破了他的幻想：“我知道你已早有计划，西蒙斯的家族允许你们在这里为所欲为的同时，也让更多人，多了在这个混乱的城市之中登场的机会——所以，我，希望你能一直对你的计划保有信心。”

    他微微向后退了一步：“下一次我们见面的时候，我希望你能给我带来T病毒和疫苗。

    “而我，也必将将爱丽丝带给你。”

    克莱彻曼的眼睛危险的眯了起来——这个人竟然知道安布雷拉公司在美国的幕后支持者。

    此时此刻，就连克莱彻曼，也不敢笃定眼前这人只是虚张声势而已了。

    而监控画面之中，名为叶方的男人微微颔首，目光和追击者那唯一的一只眼睛紧紧对视，仿佛在透过这只瞳孔与克莱彻曼对视，又仿佛是在仔仔细细的端详眼前的这个……怪物。

    他的嘴角，微微扬起，一字一顿道：“我想你已经快要迫不及待的想要见到爱丽丝了，马特。”

    甩下这样一句话，他便直接转身，一步步消失在追击者与克莱彻曼的视线之中。

    而那庞大的复仇女神的瞳孔，在此时此刻，微微一闪，仿佛只是错觉。

    而克莱彻曼则紧紧的盯着画面，哪怕东方人早已离去——你，到底是谁？

    ……

    ……

    叶方正重新回到大街之上，他吸了口冰冷的空气，以眼下的情况来看，似乎一切都在按照自己计划的方向发展，如果不出所料，这时候爱丽丝与吉尔两伙人应该都在忙于拯救父亲是T病毒创始人的小女孩儿安吉拉。

    那么他……也该重新回到那一边去了。

    然而叶方一回头，正看见一头赤身裸体的女性丧尸正向他一步步走来，面容姣好，若非腹部开了一个肠穿肚烂的大洞，绝对会让人生出无限遐想。

    叶方从腰间掏出枪来，按顺序检查子弹打开保险，不疾不徐的抬起枪口来的时候，那丧尸已然距离他不到三米了。

    然后这家伙瞄准又花了三秒钟。

    然后……一枪爆头。

    那丧尸哼都没哼一声，直挺挺的就砸在了地面之上。

    而叶方却等了片刻，若有所思的念道：“击杀丧尸，没有提示、没有奖励点、也没有积分……系统，你敢不敢增设点儿逆天点的功能？”

    然而，那位面路人系统竟然回答了。

    【路人系统，全面贴合路人指标。】

    当然，这还不如不回答。

    ……

    ……
------------

第五章 迷路在浣熊市（求收藏！）

    第五章迷路在浣熊市

    叶方发现自己迷路了。www.pbtxt.cOm

    他知道接下来的剧情是安吉拉的父亲、T病毒的创始人查尔斯向吉尔、爱丽丝等人发布任务让他们协助营救自己的女儿，而那位爱女心切的博士则将为他们指引出一条离开浣熊市的“明路”。

    但查尔斯并不知道，他的一举一动都已然落入了克莱彻曼的眼中，且被这位安布雷拉公司此次浣熊市事件的负责人利用，在爱丽丝等人试图借助追击者所乘直升机离开的时候将他们彻底包围。

    所以，他的计划是先到安吉拉的学校去和吉尔汇合

    然而……他迷路了。

    浣熊市并不小，至少有十万人口，市区划分为好几个区域，尤其在丧尸潮爆发的当下，想要在暗夜之下的庞大城市中寻找一个学校可称不上简单。

    于是叶方瞬间就尴尬了。

    他在城市的街道上七扭八拐，一边躲避到处都是的丧尸，一边寻找学校的所在，且他一直在靠近电话亭，试图也能接到那位查尔斯博士的“求助电话”。

    这时候的时间应该早已超过了十点，天空被火焰映照的绯红一片。

    叶方在一条阴冷的小巷之中与一头舔食者“狭路相逢”。

    舔食者通体呈现血红色，眼睛早已退化，却拥有极其敏锐的感官、听觉系统之强，甚至能捕捉到人类的心跳声。

    叶方最先听到的是对方攀爬墙壁的声响，从小巷的黑暗深处贴着墙壁向他飞快的爬行过来。www.pbtxT.com

    然后只在下一刻，庞大而猩红的身影从阴影与黑暗之中一跃而出，闪电般向叶方扑来。

    这一刻，叶方强行按捺下心中的退意，一步未动，稳稳的托平枪口，却没有开枪，瞳孔寸寸收缩，这一刻，时间仿佛都定格了，只有那道猩红的怪物张开的血盆大口在叶方的视野之中变得越来越大，那长达一米的猩红舌头直接甩出来，轻而易举的攀爬上叶方的脖颈。

    然而叶方仍然没有动。

    他在等，仍然在等。

    直到绕在他脖颈之上的舌头骤然加大力道，而那张无限张开的血口离他只有一线之遥。

    沉闷的枪声，才骤然回档开来。

    子弹在这一刻穿膛而出，从对方的嘴里面穿进去，带着一大蓬的血花从脑后炸出来，那场景血腥以极。

    然后对方的身躯直接砸在了自己的身躯之上。

    叶方愣是被这怪物给砸倒了。

    然而就在时候，他终于听到了一声姗姗来迟的电话铃声。

    一座离叶方并不远的路边电话亭之中的电话正响，声音也将众多丧尸的注意力吸引过来，叶方推开舔食者的残尸，争分夺秒的接起电话，不等对方开口，就已然抢先道：“我知道你是谁。

    “我也知道你在做什么，我会帮助你，现在你只需要给我指出一条路线即可。”

    电话那边的查尔斯愣了好长时间才反应过来，但他也没废话——通过调用的监控画面，他能清晰的认知到眼下叶方周围的环境并不好，丧尸正一头向他摇摇晃晃的走来。

    叶方将路线记在心底，笑道：“你最后的撤退计划不错。”

    查尔斯作为T病毒的创造者，绝对不是傻子，叶方这句话刚刚说出来，他就敏锐的意识到了这句话里话里有话，因此他飞快道：“你什么意思？！”

    然而叶方已啪的一声挂断了电话，浪费一颗子弹打死一头丧尸，从围上来的丧尸群空隙之中溜之大吉。

    而叶方没有走出多远，距离他最近的一个电话亭再一次响了起来。

    然而这一次打来电话却并非是那位查尔斯博士，而是一个陌生的男性声音了，其声音冷峻异常，正是克莱彻曼：“你的要求我可以满足，但我不需要你做别的，你只需要让爱丽丝按照查尔斯的计划走就行。”

    叶方，在电话的这一边，嘴角勾起一抹冷笑，没有说一句话，再一次暴力异常的挂断电话，他都能想象到克莱彻曼此时此刻那暴跳如雷的神情。

    而接下来的一路，叶方基本是有惊无险，查尔斯为他选择的道路毫无疑问是最优方案，丧尸最少，饶是如此，等叶方抵达学校的时候，他那把手枪里的子弹也基本是打光了。

    而叶方开枪的方法，众所周知，都是把丧尸放进绝对能打中的位置才开枪的，这相当挑战心理素质和反应能力，但却注定弹无虚发，尤其是面对丧尸这种缺乏智慧的生物。

    而叶方很显然来晚一步，抵达此间的时候正看见吉尔和爱丽丝正联袂出来，那位女记者很显然已经阵亡在学校之中了。

    一见面，爱丽丝忍不住问道：“你去哪了？”

    叶方笑起来，毫不避讳道：“我刚刚去和安布雷拉公司浣熊市地区负责人通了个电话——对了，他叫克莱彻曼，你对这家伙有印象么？”

    没等瞪大眼睛的爱丽丝说话，一边的吉尔就已然道：“我知道他，就是他下令封锁全城，不让任何幸存者离开这座城市。”

    吉尔抬起头来，眼神有些微冷：“你其实是安布雷拉公司的人？”

    叶方叹口气，路出无可奈何的神色来，用教训小弟弟的语气，眼底却流露出被误解般委屈又诚恳的神色来，道：“我都说了我是BJCYQZ的特勤人员，代号路人甲……你怎么不信呢？”

    说实话，吉尔看着眼前的叶方的神色，莫名其妙的就生出“我是不是错怪了好人”这样的念头与负罪感来，而事实上，叶方的这番话基本没有什么正儿八经的信息，只是重复了一句之前就说过的话，却让人不由自主的选择相信。

    爱丽丝问道：“你到底有什么目的？”

    叶方余光看见对方的手都按在枪上了——果然，生化危机2里面的爱丽丝相较于第一部，已然从傻白甜变成了正儿八经的警惕心极强的女战士。

    但这是叶方早已料到的，他对这一部电影里面的所有主要角色的性格大都非常了解，然而这一刻，他的神色也是陡变——从无可奈何变成了某种郑重而严肃的神情，一字一顿道：“我的目的是T病毒。”

    ……

    ……
------------

第六章 病毒

    第六章病毒

    这句话让爱丽丝的神色骤冷，她直接从腰间抽出枪来，抵住叶方的脑门。wWw.pbtxt.coM

    然而不等对方开口，叶方已然抢先道：“安布雷拉试图将T病毒作为武器，而我的国家希望利用T病毒制造出能够抵御它的疫苗，而在此之前，我们必须先拥有它。”

    爱丽丝眉目含煞，冷峻绝美：“我凭什么相信你？”

    叶方神色陈恳，语气沉重：“如果你去过中国，了解过中国的历史，绝对会清楚，没有人比我们更对生化武器深恶痛绝。”

    叶方心道：今年奥斯卡影帝非我莫属。

    然而这似乎并没有什么卵用——因为爱丽丝却仍然没有放下枪口。

    吉尔却缓缓将手搭上来，将爱丽丝的枪口一点点的压下去，道：“如果他是我们的敌人，他就不会出现在我们的面前，更不会和我们说这么多。”

    叶方看了一眼吉尔，心道：大妹子你这波助攻可以呀。

    然而叶方只是向对方点点头，而吉尔则狠狠的瞪了他一眼，事实上，吉尔也不知道自己的做法是不是正确的，然而她心里有一种直觉——这人，或许真的不是个坏人。

    “想要破解T病毒，我们就必须要先拿到它，这就是我的任务——将这种恐怖的生物病毒带回中国进行研究，”叶方的目光重新落到爱丽丝的身上，一字一顿道：“现在，我有一个计划。”

    爱丽丝没有说话。

    沉默等于赞同。

    这很好。

    于是叶方的下一句就是：“我需要你的血。”

    ……

    ……

    克莱彻曼第三次凝视身前的追击者，再一次于心中感叹，这简直就是生物医学界的奇迹，T病毒必将开辟一个全新的纪元。www.pbTxt.com

    而爱丽丝，更将是奇迹中的奇迹。

    而就在这时候，一个安布雷拉安保部队的战士跑过来，道：“他们出现了。”

    克莱彻曼于是带着追击者向外走去，正看见那之前通过追击者的视野见过一面的、自称BJCYQZ特勤人员的东方人正一步步走来。

    对方并非孤身一人，身后还拖着一个女人。

    看身材，应该是爱丽丝。

    克莱彻曼微微眯起眼睛来——这家伙，当真还有几分手段。

    经过T病毒成功改造之后的爱丽丝有多强，克莱彻曼是清楚的，对方竟然真的能搞定爱丽丝。

    然而他心里又微微一紧——那白痴可不要将那个宝贵的实验活体弄死了。

    克莱彻曼的脸色便有点儿阴冷，但无论怎么样，那愚蠢的中国人都是必须要死的。

    开玩笑，一个人，就想和他们谈条件，那是做白日梦，自大到了不可思议的地步了。

    但克莱彻曼脸上的神色几乎没有什么变化，他甚至叫人去把装置T病毒和疫苗的箱子拎过来——在一切没有确认之前，那人还不能死。

    然后他就这么看着，看着那个中国人拖着爱丽丝一路走到他的面前。

    走到近前，克莱彻曼才发现，对方一手拖着烂泥般瘫软的爱丽丝，另一只手就拎着一把枪对着爱丽丝的头颅，很显然，对方还没有那么蠢，清楚一个活着的爱丽丝到底有多重要。

    那人抬头看了一眼克莱彻曼，笑道：“我要的东西呢？”

    克莱彻曼直接举起手中的箱子。

    然而对方只看了一眼，就没有接过来的意思，将爱丽丝的身子甩在地上，看了一眼站在克莱彻曼身后的追击者，说了句“马特，我带爱丽丝来看你了”这样一句话在克莱彻曼看起来完完全全就是废话的台词，然后才转向克莱彻曼，道：“把箱子打开。”

    克莱彻曼没动。

    他身后的追击者的目光却落在了爱丽丝的身上。

    然后那东方人道：“你不开箱子，我这枪是有可能走火的。”

    克莱彻曼深吸了一口气，脸色仿佛阴沉的能滴出水来，然而他仍然照做了，箱子里面有两个装有不同颜色液体的针剂。

    “把病毒给我。”

    克莱彻曼看了一眼爱丽丝，咬了咬牙，将蓝色的那管递了过去。

    然而，对方下一个举动，就彻彻底底出乎克莱彻曼的预料之外了。

    因为那蠢货东方人，直接将那一管T病毒打进了自己的身躯之中。

    克莱彻曼也忍不住开口：“你……”

    然而没等他说完，对方就已冷冷将他打断：“疫苗。”

    于是接下来，克莱彻曼眼睁睁看着对方将那管疫苗也打进了自己的身体之中。

    克莱彻曼这一回是彻底看不明白了，这一刻，他的好奇心甚至战胜了杀死眼前这个“蠢货”的渴望，而眼下他又占据优势，有绝对的主动权，因此他忍不住道：“你到底在做什么？”

    然而在他对面，东方人露出笑容和两排洁白的牙，这一刻，从他的口中吐出的却不再是那略显生疏的英语，而是中文：“用我们哪儿的话是，这种事儿呀，他叫作死。”

    “你说……”克莱彻曼的“什么”这两个字儿尚未来得及出口，只觉得在自己的脚下骤然传来一股匪夷所思的恐怖力量，然后他整个人被生生扯翻在地，没等他反应过来，就看见一道人影已然出现在自己仰面朝天的视野之中。

    一头金色的短发之下，是一双冷峻异常的眸子。

    爱丽丝。

    这女人抬起手来，一拳就硬生生的砸到了克莱彻曼的脸上。

    场中的局势，仿佛在瞬息之间就已然发生了翻天覆地的变化。

    而属于叶方的变化，才刚刚开始，他眼前的世界，开始模糊起来，身躯之中的鲜血，开始像是沸腾了一样变得炙热而滚烫，在身躯之中的每一次流动与循环，都让他生出类似于********般的感觉来。

    但也正是这一刻，“复仇女神”追击者动了，它伸出手来，一只手就将爱丽丝从克莱彻曼的身上提了起来，然后骤然发力，直接将身材玲珑的女人生生甩飞出去。

    叶方看到了这一幕，在心中微微叹口气——他的暗示还是不够么——不够让马特彻底清醒过来。

    或者说，必须是爱丽丝自己来才有效？

    但叶方已顾不上那么多了，因为爬起身来的克莱彻曼已然怒吼道：“给我杀了他！”

    那个单词是him。

    叶方清楚，他的计划到这儿，才完成了一半，接下来生存才是他的主要目标。

    而那些安布雷拉的战术人员，这时候才堪堪反应过来，齐齐抬起枪口，枪口直指叶方。

    ……

    ……
------------

第七章 这叫智商碾压

    第七章这叫智商碾压

    叶方的感觉不是很好，其实T病毒的反应不可能那么快，尤其是他打了一针T病毒之后立刻就打了疫苗，从理论上来讲，T病毒都不应该发挥作用。www.pbTxt.com

    而这，其实是因为爱丽丝的血。

    叶方向爱丽丝要了一管血，皆打进了自己的身体之中，在将近一个小时之后的现在，爱丽丝身躯之中的病毒终于开始发挥作用。

    最开始的感觉像是高烧三十九度一样，叶方人生中曾有幸体验过一次三十九度，对这种感觉记忆犹新。

    但他清楚，这时候可不能闲下来。

    按照他原本的计划，要是复仇女神追杀者能被他成功策反，这时候追杀者一顿扫射，这帮安布雷拉的杂兵也就基本死的差不多了。

    但问题在于，在原电影剧情中，轻轻松松就被女主人公爱丽丝“觉醒”的追杀者马特在叶方前后两次暗示的情况下，愣是一点儿反应也没有，这会儿和爱丽丝正打的天昏地暗呢。

    而按照原计划，吉尔他们（是的，在这一路上，叶方将卡洛斯和那位电影中专门负责搞笑的黑人皆收入麾下）在开战之后火速赶来，但那也需要时间。

    而叶方这时候正站在一群端着枪对着他的人中间。

    没等人家赶过来，他估计就被打成筛子了。

    因此，这一刻，叶方极其果断，克莱彻曼才吼出一个单词的时候他就动了，等对方彻彻底底的将那句“杀了他”用咆哮腔喊出来，这货已然成为叶方的挡箭牌了。

    然而这货显然也会几招，反手就给了叶方一拳。www.pbtXt.com

    叶方是什么人？这问题要是问他，他肯定要答：我乃大文学家或者BJCYQZ特勤员之类的台词。

    但大家都清楚，这货就是个不怎么锻炼，且生存口号为“生命在于静止”的网络写手，他的身体素质用两句话就能形容“跑两百米要死，跑一千米必死”。

    所以，在以此为前提之下，克莱彻曼这雷霆般的反手一拳，愣是给叶方打蒙了。

    叶方哼都没哼一声，在这一拳和病毒的双重作用之下，他真正是眼冒金星了。

    克莱彻曼冷哼一声，看了一眼远处——爱丽丝正和追击者激烈战成一团，而他们的三架直升机也已然升空，亮色的光芒将整个场中照耀的一片通亮。

    而在更远的位置，吉尔等人正闪电般冲来。

    另一边的大楼之中，落地窗的另一侧，密密麻麻的丧尸拥挤无比，层层叠叠，极其恐怖，仿佛随时都可能破门而来。

    然后这位负责人才转过目光来，从腰间拎出九毫米口径的手枪，直接对准那个蠢货东方人，这一刻，他甚至已想象到对方脑袋被子弹打穿的样子了。

    而叶方……他要是这么半天都反应不过来，那可就真的是白活了。

    他写了N年的小说，虽然自己基本和“战斗”无缘，但有一点他是清楚的，战斗的时候，只要敌人没死，你就算是深受重伤，那也要活蹦乱跳的打起精神来。

    因此，他虽然眼冒金星，虽然像是发烧一样，但他仍然反应过来，当对方将枪口对准自己的刹那，他已然闪电般抽出一巴掌。

    那真正的一巴掌，就像是泼妇打仗的时候甩巴掌一样，稳准狠且极其凌厉。

    这一巴掌生生拍中了那手枪的侧身。

    几乎是同一刻，克莱彻曼扣动扳机，子弹从枪口之中冲出，但枪口却被叶方生生打偏，于是那枚子弹贴着叶方的脸滑过去，在他的脸上留下了一道浅浅的伤口。

    这一刻，克莱彻曼眼底的讶色一闪而过，旋即变成狰狞之色——因为在他眼中，这无非是垂死挣扎罢了，从刚刚那一拳和这一枪，克莱彻曼已然能够判断出，这个看起来神秘的所谓BJCYQZ特勤员其实就是个菜鸟，无论是体术还是身体素质，都差到了一定的地步了。

    这就是个废物。

    就像路人甲的代号一样，这就是个没什么用的路人角色，哪怕暂时取得上风，也不可能一跃成为主角。

    而他克莱彻曼，才是真正的、必胜的主角。

    克莱彻曼相信，下一枪，他必能将这个不知天高地厚的废物杀死。

    这些念头只在一瞬间就闪过，然后……然后呢，这人，克莱彻曼就发出了一声凄厉的惨叫。

    因为叶方一拳就砸在了对方的裆部。

    他的位置堪称绝好，刚刚被对方一拳撂倒，此时此刻就趴在地上，而对方离他又相当之近。

    而叶方，他就不知道什么叫道义，而这一拳，几乎用上了全身的力量，甚至打出了庐山升龙霸的气势来。

    因此他这一拳，直接将对方砸懵了。

    他看见克莱彻曼的脸上狰狞之色在刹那间凝固，然后变成某种淡漠一样的神情，最后扭曲起来，然后捂住自己的下体，发出杀猪般的惨嚎声。

    叶方这还不罢手，他干脆捏住对方的脚踝，侧向发力，直接将这家伙放倒了。

    而这时候，吉尔等人也终于赶到，和安布雷拉的武装武装部队战到一处，而另一边，爱丽丝和追击者的战斗却正趋近于结束，庞大的生化兵器在和体型较小的爱丽丝深情对视。

    好吧，还是真爱能拯救世界的桥段么？

    叶方忍不住在心中感叹：这年头，套路都不好使了啊！

    这时候，反而没有人管叶方了，他干脆瘫在克莱彻曼的身边，看着这家伙扭曲的神情和抽搐的身躯，心道：我是不是用力太狠了？

    然而叶方的状态也越来越差，他眼前的世界甚至都开始摇晃与模糊起来，与之同时到来的是恐怖的无力感。

    那是死亡的前兆。

    病毒正在叶方的身躯之中肆虐。

    而在他身旁，克莱彻曼似乎终于是缓了口气上来，咬着牙一字字道：“你……到底……”

    叶方仿佛这才想起这个人来一般，他从地上捡起对方摔倒时候落下的枪，道：“你想问我到底是什么人？还是我到底想干什么？抑或是我到底怎么做到的？”

    这货虽然状态极差，但只要大脑处在正常的运转之中，嘴开能说话，那说出来的东西绝对是清晰且极有条例的。

    而叶方也没给对方回答的机会，他就已然笑道：“以上所有，都只有一个原因，那就是智商碾压呀。”

    ……

    ……
------------

第八章 坑爹系统

    第八章坑爹系统

    叶方感觉身躯越来越沉重，仿佛有人正在向他的血液之间灌铅，然而他的思维仍然清晰，因此说出来的话也相当清晰：“你看，克莱彻曼先生，你总觉得一切在你自己的掌握之中，因此你根本没有去想，我想要和你合作从来并非是‘自不量力’，也不会去想，我可能会猜到你会反悔对我下手这一点儿。www.pbtxT.com

    “用简单点儿的词来形容，这其实叫自大。

    “然后呢，我只需要你将第一管病毒丢到我的手中，我再将那玩意儿注入身体，就能让你生出十足的好奇心来。

    “——因为在你看来，一切都在你的掌握之中；而我的行为，又恰恰出乎了你的预料，前者为你提供是一种安全的心里暗示，而这种暗示，则让你在明明放弃了在我注射病毒时一枪打死我的机会。

    “因为你所抱着的，是‘反正局势皆在我掌控之中，不如看看这蠢货想要干什么’的心态。

    “然后我又给自己打了一个疫苗儿，而这，已足够让你产生震惊情绪了，因为所有人都清楚，先打病毒再打疫苗，相当于将T病毒彻底浪费了，也将疫苗浪费了。

    “而在你那自以为是的思维里，必会认为我另有目的，”叶方笑了一声，堂而皇之的念道，“当然，我也确实另有目的，我给自己输了针爱丽丝的血——值得一提的是，爱丽丝的血估计已经全病毒化了吧？在我身体里根本没有发生血凝，然后呢，我又给自己打了一针正儿八经的T病毒和疫苗……呦呵，克莱彻曼先生，我是不是跑题了？”

    在他模糊的视线之外，安布雷拉公司浣熊市负责人，克莱彻曼正一点点的缓过来，他甚至开始一点点支撑起自己的身躯，目光恶狠狠的看着眼前的这人——对方正流露出病毒迸发之兆。www.pbtxt.coM

    这个话多的蠢货。

    但他仍然佯装出痛苦的语气，问道：“你……这么做的目的到底是什么？”

    叶方像是根本没有注意到对方正重新变成强大的威胁，笑道：“我呀……我想试试注射一堆乱七八糟的病毒能把我变成爱丽丝那样的存在不。”

    克莱彻曼沉重的喘息，一点点的从地上爬起来。

    然而就在这一刻，他听见前方叶方语气骤变，从那种略带戏谑的口吻变成了某种森冷的声音，但语调仍然是轻快的：“你知道你最蠢的地方在哪儿么？

    “你丫永远是该动手的时候不动手。”

    然后叶方直接扣动扳机。

    他听见一声惨叫，然后他寻声开了第二枪，惨叫声戛然而止。

    然而这并不能让他放心，因此他紧接着补了第三枪，在毫无反馈之后，他才长长了舒出了一口气，整个人呈大字型瘫倒在了地面之上。

    他这么躺了能有一分钟，大脑开始昏沉，剧痛像是针刺入大脑一般，他又等了大概能有一分多钟，忍不住喊道：“系统，你丫在哪儿呢啊！”

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    叶方道：“我快死了。”

    【扫描宿主身体状况。】

    【宿主，您的健康状态处于亚健康状态，请注意饮食与运动。】

    叶方都惊了：“T病毒啊！尼玛T病毒啊！”

    【宿主，您体内的病毒并无法对您的身躯造成毁灭性的影响。】

    叶方念道：“杀死我的意志原来不算毁灭性影响？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    然而叶方下一刻就不淡定了，他喊道：“喂！我强烈建议你处理一下这病毒啊！”

    【宿主的意见已收到。】

    【正在处理信息，该要求不符合本路人系统“旁观”条例。】

    叶方都惊了，时间越长，他发现这看似没有什么用的坑爹系统的“功能”就越强大。

    当然，这些系统基本全是坑爹的。

    但T病毒的恶性反应正越来越严重。

    叶方的计划其实相当简单，他将乱七八糟的病毒打入自己的身体之中也并非是无脑之举，他最开始就向系统确认了，在抵御病毒方面，系统毫无疑问是可以提供帮助的。

    因此，他将病毒打入身体之中，有三种可能，第一，成功变成爱丽丝那样的生化战士；第二，在系统的帮助下完成变异；第三，病毒被系统成功剔除。

    然而……谁能告诉叶方眼下这到底是什么情况？

    好吧，叶方沉默了小片刻，道：“系统，我认为，该病毒此刻所表现出来的状态，或对我无法产生及时性的毁灭性影响，但它具有毁灭原生物意识的能力，你可能能保证我原意识死亡之后仍然存在于我的身躯之中，但一个无主观智慧与意识到的宿主是无法在常规世界，甚至是在我原来的世界生存的。

    “也就是说，这种病毒，此时此刻，或许是毫无影响的，但这种病毒所造成的影响却必然令我产生肢体上的损伤甚至是死亡。

    “即，该病毒可以理解为慢性病毒。

    “那么……现在，系统，你还认为这是一个无法对宿主产生伤害的病毒么？”

    叶方相信，自己这个系统虽然未必够智能，但这种弯儿，应该还是能转过来的。

    【系统分析中。】

    【正在建立模型。】

    【正在处理有关数据。】

    【……】

    【……】

    【病毒剔除程序开始。】

    【病毒剔除方案确立：一，彻底根除；二，良性转化。】

    这一回，叶方终于是舒出一口气来了，他当然选择第二种，就连他原本打算用来说服系统来个良性转化的说辞也基本用不上了。

    这个过程所用的时间并不长，大约也就四五种的时间，路人系统就滴的一声。

    【病毒已良性转化完毕。】

    【重新进行身体扫描。】

    【您的身体状况良好。】

    叶方略微等了一会儿，身体才堪堪恢复行动能力，而这时候，战斗已然彻底结束，爱丽丝等人的战斗力爆棚，再加上一个携带着重武器的追击者，连三台直升机都生生轰爆了。

    而剧情中理应被坍塌的建筑压死的追击者也没有重蹈覆辙，叶方的一点儿小参与对结局造成了相当巨大的影响。

    爱丽丝和吉尔正向叶方跑来，脸上虽然没有什么大幅度的变化，但已叶方的眼光，已能确认，他们已然是将叶方当成一个真正的伙伴了。

    ……

    ……
------------

第九章 顺利回归

    第九章顺利回归

    爱丽丝伸出手来，一把就将叶方拉了起来。wWw.pbtxt.coM

    而这位生化危机的女王绝没想到，她顺势将叶方拉起来，而叶方直接伸出手来，反手将对方拉入自己的怀中。

    那一刻，爱丽丝的瞳孔，放大：“你……”

    然而叶方已然深深的亲了下去。

    这一刻，不光是爱丽丝瞳孔瞪大了，吉尔简直就是惊了。

    而更远处，黑人忍不住道：“我是不是应该回避一下？”

    而追击者，这家伙直接踏前一步，庞大的体重让他这一步直接在地面之上印下一个深深的脚印。

    然而叶方就只是蜻蜓点水，便即向后退开一步。

    而爱丽丝也微微向后退了一步，仰着头看了一眼比自己略高的叶方，伸出手来，摸了一下自己的额头。

    是的，众位没有看错。

    叶方亲在了对方的额头上，蜻蜓点水般的轻轻一触（胡思乱想的去面壁），然后叶方微微笑起来：“谢谢你的血。”

    “你……”爱丽丝犹豫了一会儿，问道，“你之前注射病毒……是怎么回事？”

    叶方信口道：“我自己不是一个更好的活体样本？”

    爱丽丝其实想问——你打完病毒再打疫苗还有用么？

    但她想了想，终究还是没有问出这个问题来，但她的脸上终于难得露出一丝微笑，看了一眼身后的直升机，道：“我们要快点离开这里了——安布雷拉将在凌晨之前‘肃清’这座城市，应该是核打击。”

    这一刻，叶方终于得到系统提示。

    【任务目标二：取得爱丽丝的好感，已完成。www.pBtxt.com】

    而就在这时候，在众人的远端，传来一声玻璃破碎的巨响。

    众人回头看去，正看见密密麻麻的丧尸正呼啸而来。

    爱丽丝脸色微微变了变：“快！我们立刻登机！”

    于是众人又是一片混乱，就连追击者都登上了直升机——当然，那架直升机本来就是用来运输追击者的。

    但，在确认绝大多数人都登机之后，爱丽丝纵目看了一圈儿，却发现少了一个人。

    她回过头来，正看见叶方仍然站在原地。

    而叶方正向她露出一个浅浅的笑容：“如果你见到Dr.lsaacs，立刻杀死他。”

    那正是生化危机3中最大的反派。

    这一刻，爱丽丝已然意识到了什么，不知道为什么，看着叶方脸上的心中有些微慌：“快上来！来不及了！”

    然而，叶方，却缓缓摇了摇头：“不。”

    爱丽丝道：“为什么？”

    叶方笑起来，丧尸已然在他的身后连成一线，仿佛一片黑色的浪潮呼啸而来。

    直升机的引擎发动，旋翼飞转之中，正在一点点拔升高度。

    而叶方已然笑道：“你放心，我是BJCYQZ，自有脱身之法。”

    爱丽丝正在越升越高，她在高高的天空之上看着那个越来越渺小的人影，喊道：“你到底是谁？”

    叶方想了一会儿，也喊道：“路人甲！”

    好吧，这种毫无意义的对白回答只能是从叶方的口中说出来出来。

    他目送着直升机一点点升空，在视野之中变得越来越小。

    而第一头丧尸，也已然是嚎叫着从他身后扑来了。

    而叶方，他连头也没回，反手就是一拳，砸在那只丧尸的脸上。

    那状貌恐怖的丧尸坑都没坑一声，直接向后砸在地面之上。

    而系统提示音再度响起。

    【任务目标一：活至浣熊市核打击之前，已完成。】

    然后叶方连反应都没有反应过来，就被传送了。

    ……

    ……

    那仿佛只是一眨眼之间，周围的景色就完完全全的换了，重新变成了叶方记忆中的那个出租屋。

    而他，正立身在白炽灯照耀下的卫生间里。

    一切，仿佛什么都没有发生过。

    但叶方，他不需要进行任何实验性的确认，就能确定，生化危机2世界之中的一切，都真实发生了，而他，也确确实实发生变化了，那是病毒对他身躯的改造。

    很好，这倒是省了锻炼身体和猛吃东西来提升身体素质。

    毕竟，叶方的人生宗旨是生命在于静止嘛，要是让他跑出去锻炼身体去，那他妥妥儿要疯。

    而要是一般人，经历了这样的变故，回到现实世界之后也必然会兴奋一番，或者先好好给自己放松一下，然而这家伙只是确认了一下时间——大概过了一个小时。

    这证明路人系统的位面传送时间可能不是于现实世界来说忽略不计的。

    在得出这么一个结论之后，叶方也没分析、也没细想，而是正儿八经的坐到自己那一个小时没人操作的电脑前面。

    然后开始淡定的码字。

    身为一个写手，不，身为一个扑街写手，叶方还是蛮敬业的，哪怕扑街，也稳定且一日不断，而且力争高质量文。

    而叶方，其实是个手残党，他一章两千个字儿，基本要打一个小时左右，还是在不卡文的情况下，这种手速或许和一般人相比还可以，但写手这行，这速度就有点儿不够看了。

    所以，虽然叶方说了有盟主就爆十更，但要是真来个盟主，他估计要码个一天一夜。

    当然，叶方写了这么多年小说，也没见过盟主就是了。

    花了一个多点儿码完一章，赶紧放出去，叶方一看时间，竟然都十点多了。

    然后这家伙又在网上找了点儿纪录片看了一会儿——写小说嘛，知识当然是越多越杂越好，不求精通，只需博闻。

    大概快十一点的时候，叶方才彻彻底底准备睡觉，刷牙洗脸，站在镜子前面发了会儿呆，然后老老实实的爬上自己的那张双人穿。

    而要问这么个单身狗为什么要弄张双人床嘛……

    叶方其实喜欢在床上打滚儿。

    于是，我们的大文学家在床上滚了两圈儿，然后才呈大字型躺好，而他是从来不会在床上玩手机的，这个时间点，往往是他思考小说情节，或者想起他乱七八糟的事情的时候。

    用咱们的话讲，这叫溜号时间，而用叶方的话来说：这叫晚间冥想。

    当然，今天的冥想内容只和位面路人这系统有关。

    因此，他舒舒服服的躺好，相当势利地问道：“系统，咱们来抽奖玩儿怎么样？”

    ……

    ……
------------

第十章 公交时间（求收藏！）

    第十章公交时间

    叶方选择在这儿时候问，也是有点儿小心思的。www.pBtxt.com

    讲到这儿，就要说说叶方的运气了。

    在漫长的人生历程中，叶方清楚的认识到，自己的运气基本都是时好时坏的那一种，而且这种好运或坏运往往能持续至少一周左右的长度。

    比如有年冬天的某周，叶方一个礼拜在冰面儿上摔了三次，考试还挂科了。

    而下个月，他就人品爆棚——莫名其妙的亲到了班儿上的班花。

    当然，这种事儿在叶方这儿也是倒霉的一种儿。

    所以说，但凡是与运气有关，或者说，但凡是靠脸儿的事，在叶方这儿都是相当邪乎的。

    而从眼下的情况来看，他刚刚拥有了一个穿越无尽位面的路人系统，好吧，虽然这系统是因为“他叶方是个长相普通的路人穷**丝”而选上他，但这也算是走运的表现不是？

    于是叶方就打算直接在这时候就把自己的任务奖励给抽了。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是。”

    然后……本以为会在眼前浮现个什么只有自己才能看见的虚拟悬浮界面之类的抽奖界面的叶方只听到。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    叶方都惊了，他问道：“喂！你都不让我看看怎么抽、抽的是什么，我怎么知道我抽的都是些什么东西啊！”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    【本次抽奖物品为：一把看起来没有什么用的水果刀。www.pbTxt.com】

    【价值分级：九。】

    叶方眼睁睁看着一把“正儿八经”的水果刀在自己眼前由虚化实，吐槽道：“喂！这东西我随便到哪个小卖铺用不了十块钱就能买一个啊！”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    叶方伸手把那把刀拿过来，看了一会儿，终于叹口气，将它放在自己的床头柜儿上，呆了一会儿，道：“系统，咱睡觉吧。”

    【晚安，宿主。】

    叶方的这一天儿，便就这样宣告结束。

    这可谓是叶方多年来，堪称跌宕起伏的一天了。

    他在彻底合眼之前，若有所思的念道：“我好像在生化危机的世界里压根儿就没有弄到什么能为我提供大量资金、改变我原有生活的东西嘛。”

    一夜无梦，叶方第二天早早醒来，这当然是因为这家伙要老老实实的上班。

    他在一家小公司干财会，为此还专门去考了个会计证以保证自己不会被因为乱七八糟的理由轻轻松松的裁员——当然，他考完了之后才意识到，就算是有了这玩意儿，该裁你还是裁你。

    叶方属于“只要我想起床，绝对不会赖床”的那种人，因此，当闹钟响起，他一掀被子就下床了，利落的换了身衣服，他干净利落的刷牙洗脸洗头，然后带上自己的钱包手机出门，在自家楼下转一个街角的包子铺吃了顿热气腾腾的包子。

    然后这家伙就火急火燎的去赶公交车了。

    七点二十三分，有辆叶方顺路的公交车准时从叶方家的公交车站点路过。

    误差不会超过三分钟。

    于是当叶方站在公交车站台上的时候，刚好是七点二十分。

    叶方有个习惯，一般早上，他会选择两种上班方式，坐公交车或骑自行车，而晚上，他一定会走着回家，用他自己的话来说，这是锻炼身体有益健康，其实是因为他回家确实不知道要干什么。

    至于早上坐公交车的时候……这货在站台上就已经开始和形形色色的人打招呼了。

    这个时段儿坐车的上班族，叶方基本都认识。

    公交车在七点二十二分在叶方眼前稳稳停下。

    这个时间段坐这辆车的人不多，基本都是早起的上班族，其中的大多数都处在睡眼惺忪的状态——当然，睡眼惺忪的基本都是年轻人。

    叶方扫了一眼，看见坐在车末位的一个警察服的妹子正眯着眼睛朝这个世界不停点头，挣扎在将睡未睡之间。

    但叶方上来的时候，这车已经没坐儿了。

    他便站在驾驶座的边儿上和司机扯淡，他和这趟线路的、这个时段的司机也是老熟人了，这位司机也是个正（闷）经（骚）人儿，和叶方谈的那叫一个欢，一般谈话能持续整整一路。

    叶方上班的地儿离自己家并不远，三站地的路程，但上班高峰期、上学高峰期，车开的到底不快，三站地快的时候也要十来分钟，慢的时候可能要二十分钟。

    今天就堵了一会儿。

    每过一站，但凡有上车的是叶方认识的，这货必然极其热情的打个招呼。

    而到了第二个站点的时候，那昏昏欲睡的小警察终于清醒过来，一溜烟跑到车前面来——她是在这站下的。

    叶方看见她跑过来，一个脑袋就两个大。

    公交车司机就嘿嘿的笑。

    车正缓缓停下，那女孩儿笑道：“早啊，叶方。”

    叶方回道：“早啊，苏婧晴。”

    然后车停，车门开了，那女警官一溜烟跑下车：“再见，叶方！”

    叶方喊道：“按照公交车乘车规定，旅客应该在后门下车！”

    然后他回过头来，正看见大巴司机那个中年人一脸猥琐的笑：“那丫头正经儿不错。”

    这是句实话，苏婧晴一米七三的身高，一身普普通通的警察制服偏能让她给穿出制服诱惑的感觉来，性格属于那种欢快跳脱的个型。

    而之前的那一幕，不知道已在多少个清晨发生过了。

    是个人都能看出来，这妹子对叶方有意思，而叶方，他愣是对此视而不见。

    而用他的说法来说，这叫——成天思考如何成功犯罪的小说家绝不能和成天思考如何抓住犯罪的警车走到一起。

    当然，苏婧晴其实就是个片警儿，管的东西远远达不到犯罪的基准。

    那么……叶方到底在想什么，那只怕就只有他自己知道了。

    很快，叶方的“终点”也终于抵达，他和那位与他相谈甚欢的司机道别，就此开启了自己真正的、一天的生活了。

    ……

    ……

    求收藏！求推荐票！新书不易，需要大家的支持，点一下收藏只需一秒钟，却能让我备受鼓舞，感谢
------------

第十一章 美国队长（求收藏！）

    第十一章美国队长

    叶方的一天和普通人没有什么区别，每天一到单位，老老实实的干活，忙里偷闲的时候扯扯蛋，当然，他单位里的同事大都年龄较高，嚼闲话也比较普遍。www.pbtxt.coM

    比如今天，某位大妈就提到，据说有位有门路的大学生要来他们这儿了。

    叶方也就只是听听，对于他来说，只要是信息，无论是看起来有用还是看起来没用的，他都非常乐意接受。

    当然，公司里也基本没人注意他。

    叶方一没有惊煞旁人的相貌，二没有什么丰厚的家底，有人注意他才是怪事儿。

    也没有什么互相倾轧、公司打脸之类的情况发生。

    日常就是日常，平平淡淡，周而复始，系统一天也没冒头。

    用叶方的话来形容，这系统一天就和死了一样，要么就是等人快要死了才搞马后炮。

    这一天顺利结束，叶方老老实实的下班走回家，一边想着去家附近的菜市场买菜，一边儿想着今天晚上的后续小说情节。

    然后，当他路过某个冷清的街角的时候，他意外的看到了苏婧晴。

    那妹子正拎着两个小学生训话，边上也没什么人。

    叶方想了想，走到女人的身后，听了一会儿，发现苏婧晴正在处理一桩民事纠纷——大概是借钱不还而爆发的肢体冲突。

    很好，这很好。

    叶方听了一会儿，才念道：“苏警官？”

    苏婧晴活生生被叶方吓了一跳，转过头来，看见叶方才缓缓舒出口气：“叶方……你……”

    叶方道：“我走到你身后你都没有发觉啊！”

    苏婧晴脸微微一红：“我、我正在处理……”

    叶方看了一眼那两位满脸通红一脸不忿的小学生，叹道：“全中国会管这种事儿的警察估计也就只有你了。www.pbtxt.cOm”

    苏婧晴笑道：“你这是在夸我么？”

    叶方却已然在两个小学生的面前儿蹲了下来，笑眯眯道：“小朋友呀，打架这事儿，为什么我们不很提倡呢？”

    然后这人拎起拳头来，一拳砸在身前的地面之上，砰的一声，那块地砖崩开蛛网般的裂痕来，在叶方面前儿，那俩小学生都惊了。

    “你看，因为只有拥有这样力量的存在……才有战斗的资格啊！”

    叶方堂而皇之的念出这段中二十足的台词，就拍拍屁股站起身来，向苏婧晴点点头，转身哼着难听的歌儿就走了。

    而苏婧晴嘛，她看着叶方的背影，满眼的小星星。

    而在她身边，两个小学生之中的一个，哇的一声就哭了。

    而叶方这人渣，已然像是没事儿人一样走远了。

    他买了菜回家给自己简简单单做了顿饭，吃完收拾了碗筷，简单处理了一下自己家的卫生情况，然后就开始写小说，老老实实的码了将近三个小时的字儿，将自己这一天想到的都写的七七八八，已经十点左右了。

    接下来，就彻底是叶方的自娱自乐时间了，他先是问了问系统关于下一次传送时间的问题，系统给叶方的回答一如既往的坑爹——随机事件，进行传送，传送世界未知。

    这真是相当不错的一个路人系统呀。

    功能齐全、无所不知。

    叶方是真没看出来自己拥有这系统之后人生有啥变化——难道他要出去卖T病毒？

    叶方可不希望自己的世界今天还好好的，明天就变成丧尸世界末日了。

    也就是说，目前的情况是，他去生化危机2的位面走了一圈儿，弄了一身随手碎砖的基因强化，但在现实社会之中，愣是屁用也没有。

    哦，有用之处在于，今天他用这玩意儿教育了俩小学生。

    路人系统，换言之，就是没什么用系统吧。

    这一天就如此度过，接下来的日子基本也如此，而下一次穿越位面，就在叶方相当蛋疼的时候发生了。

    那时候他正坐在自己的椅子上飞快的码字儿，那叫一个思路清晰、码字如飞，然后、然后……叶方发现自己周围的环境暗下来了、电脑键盘更是干脆利落的消失不见。

    而前方，赫然是一个电影投影式放映屏幕，其上正播放着黑白色的、主题为二战抗战旋律的电影，而其所放映的内容，与其说是一个电影儿，不如说这是个充满“激扬斗志”的反法西斯宣传片。

    影厅不大，一共也没坐多少人，而观影的前排，一个男子正在不屑的叫嚣：“放动画片吧！”

    影厅之中人人侧目。

    叶方看了一眼儿，在自己脑海之中飞速的逡巡与这个画面有关的电视电影。

    然而就在这时，他听见那叫嚣的男子后面两排的位置上，有个人道：“放尊重点！”

    然后叶方就眼睁睁看着那魁梧的叫嚣男从前排一步步走过来，拎起那个制止他的小个子男人向外走去。

    看见这一幕，叶方心中终有了个答案：“这是……美国队长？”

    他站起身来，而系统提示音，也是在这一刻，于他的脑海之中，姗姗来迟。

    【当前任务世界：美国队长1。】

    【任务目标一：协助美国队长粉碎九头蛇的邪恶计划。】

    【任务目标二：取得卡特特工的好感。】

    【注：您的抽奖物品：一把看起来没有什么用的水果刀已放在您的腰后。】

    叶方顺势一摸，果然，那把坑爹无比的水果刀竟然真的被系统给他带来了。

    “系统，你知不知道，我今天小说没，全勤没有了啊！”叶方在心中念道，“还有，攻略爱丽丝也就罢了，攻略卡特特工，你丫这是要我抢人家的准女朋友啊！”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    “喂！这句对白你要说一整本书么？！！”

    叶方虽然在废话连篇，但他脚下可没有闲着，他正在努力思索美国队长的剧情。

    这电影他还真看过，但那是几年前的事儿了，而作为一部没有什么特别大的“轰轰轰”场面的商业电影，叶方对这电影用一句话就能形容——一个叫斯蒂夫·罗杰斯的瘦弱小**丝，打了个血清就变成逆天超级战士了。

    这片子基本没什么内容，叶方还真写过这个世界。

    但那是相当长时间之前的一本书了，此时此刻，他正一边跟着那两个人离开电影院，一边重新构建自己对这个世界的认知。

    ……

    ……
------------

第十二章 史蒂夫·罗杰斯

    第十二章史蒂夫·罗杰斯

    这时候的时间点应该是1942年，纳粹正开始逐步战败，而九头蛇正浮出水面。wwW.pbtxt.com

    斯蒂夫·罗杰斯是一个有理想、有报复，希望能在战场上杀敌的年轻人，但他身材矮小，体型瘦弱，还患有哮喘，几次参军，甚至为自己改换了好几个身份，都没能成功，相反，他的好兄弟巴基·巴恩斯却成功被选上了陆军107军（当然，众所周知，这位将是未来的冬日战士），而在原剧情之中，几次失败的罗杰斯在现代奇迹展馆之中被研制出超级战士血清的科学家亚伯拉罕·厄斯金博士选中，加入战略科学储备计划，最后成功注射血清，成为美国队长，完成了从瘦弱小**丝到肌肉大帅哥的华丽丽转变。

    而现在所上演的这一幕，正是电影开头罗杰斯被揍的那一幕。

    叶方紧跟着那两个人转入一条无人的死胡同之中，此时此刻，他已然成功在自己的脑海之中建立起了有关于美国队长一的故事脉络。

    斯蒂夫·罗杰斯是那种正义感爆棚的存在，打个比方来说，坐公交车，他一定会给老人小孩让走；道上有老奶奶摔倒了，无论有多大可能性是碰瓷儿的，他一定会先去尝试着将对方搀扶起来。

    但也正因为与这样正义感不相符的身体素质，他常常挨揍——他几乎在每个小巷都被人揍过。

    而斯蒂夫·罗杰斯被打的时候绝不逃跑，而他的经典台词是：我能这样和你打上一整天。

    这句话甚至在美队三内战之中都出现了。wwW.pbtxt.com

    当然，在这个时间节点上，我们的美国队长先生异常狼狈。

    叶方走进小巷的时候正看见矮小的罗杰斯被个头几乎是他两倍的魁梧男人一拳砸在脸上。

    罗杰斯毫无反抗之力的被硬生生砸翻在地。

    叶方清楚罗杰斯的好兄弟很快就会前来救场，因此他微微提高声音道：“干什么呢？”

    那壮汉微微一惊，回过头来，发现来的是叶方，脸上的惊容就变成狞笑：“老子揍人呢——你要管？”

    叶方的体型，说实话，就比罗杰斯强那么一点儿，在亚洲，这体格只属于偏瘦，但在公牛满地走的美国，可就真的有点儿不够看了。

    尤其叶方虽然不怎么英俊，却有那种书生般的气质，看起来就文弱，因此，那壮汉本来着实是惊了一下的，但注意到叶方的体格，便又嚣张起来。

    叶方看了一眼斯蒂夫，叹口气，道：“我确实想管一管这事儿——你看怎么着？”

    这句话就是赤（屏蔽）裸（屏蔽）裸的挑衅了，尤其叶方还是用这种面对小孩的无奈口吻。

    那男人暴怒起来，伸手就是一拳。

    然后……

    啪的一声。

    这一拳，愣是被叶方接住了。

    叶方只伸出一只手来，便稳稳的将对方携带着强大力量的拳头捏在了掌心。

    任凭那壮汉如何发力，叶方的手纹丝不动。

    那男人额头青筋都暴突出来了，然而拳头却仿佛抵在了一块铁板上，根本无法寸进。

    叶方了他一会儿，道：“你是希望我再来一拳把你打趴下呢……还是自己老老实实的滚蛋？”

    开玩笑，T病毒强化可不是盖的。

    那男人虽然性子暴躁，但终究也不是傻子，他意识到眼前这看起来瘦弱的家伙轻轻松松的就能接住自己全力的一拳之后，再听到这样一句话，脸色阴晴变化了一阵儿，终于撤手，灰溜溜的跑了。

    叶方看都没看他一眼，而是转过视线，看向角落之中的斯蒂夫·罗杰斯。

    对方正扶着墙站起身来：“你……”

    叶方已然抢先道：“斯蒂夫·罗杰斯。”

    叶方这句话的语气、神态，皆像是在呼唤一位失散多年的老友的名字。

    斯蒂夫·罗杰斯很显然呆住了，他根本不是眼前这样一个相貌平平、且明显是东方人的家伙。

    “我认识你，可你未必清楚我的存在。”

    叶方趁着对方惊讶的这当口，已然接道：“但你要相信，我不是你的敌人，恰恰相反，我打算给你一点儿帮助。”

    斯蒂夫·罗杰斯之前也看到了叶方轻而易举的挡住那魁梧男子的倾力一拳，忍不住问道：“是你刚才的……”

    “近似而非，”叶方道，“现代奇迹展馆——那儿将有能够帮到你的人。”

    叶方回过头，正看见在这条小巷之外，巴基·巴恩斯正向这个方向走来。

    叶方微微一笑：“罗杰斯，我相信我们能成为朋友。”

    然后他转身匆匆离开这条小巷，与面带疑惑的巴基擦肩而过。

    这个年代的冬兵和美国队长一样显得相当青涩。

    而在叶方身后，斯蒂夫·罗杰斯看着叶方的背影，露出几分若有所思的神色来。

    而巴基·巴恩斯已然来到他的身前，他注意到自己朋友脸上的伤痕，问道：“你又挨揍了？是刚才那亚洲混小子么？我……”

    “不不不，那……是我的一个朋友。”

    巴恩斯皱起眉头来，他回头看了一眼，叶方早已消失在了小巷的尽头，他可不记得罗杰斯有这样一个亚洲朋友。

    然而等他回过头来的时候，矮小的罗杰斯已然目光灼灼道：“巴基，咱们应该去现代奇迹展馆看看。”

    “额……”巴基愣了愣，这正是他打算邀请对方去玩的地方。

    ……

    ……

    此时此刻，叶方已然来到了1942年纽约街头，他在罗杰夫的人生际遇之中插了一脚，当然，这事儿没有他也能发生。

    不过，从今天开始，罗杰夫的人生之中就要多个叫叶方的神秘路人甲了。

    叶方走上街头，才意识到一个相当坑爹的问题，在这个年代里，他简直就尼玛是身无分文。

    他的计划是逛一会儿就抢先一步去现代奇迹展馆，然而看样子，他估计要早点儿了。

    至于卡特，说实话，叶方都不大清楚这时候卡特在哪儿呢，这是无可避免的信息漏洞，电影中没有，叶方就是想破天，就算能确定某些位置，他也不可能找得到。

    ……

    ……
------------

第十三章 世博会

    第十三章世博会

    1942年的天空繁星点点，比被各种污染侵染的现代化都市要强出不少。www.pbtXt.com

    叶方顺顺利利的溜进现代奇迹展馆，一切正按照他记忆之中电影的剧情进行，巴基陪女伴跳舞，而仍然试图参军的罗杰斯被亚伯拉罕·厄金斯看中。

    这是美国队长斯蒂夫·罗杰斯人生中最重大的一次转折。

    叶方在这件事儿上没有进行任何干涉，他对美队的血清毫无兴趣——拥有T病毒的他，此时此刻所拥有的身体强度与力量，已不逊色于接受过血清改造的美国队长。

    而我们的叶方大文学家，似乎也不打算现在就去单枪匹马的搞定约翰·施密特这个大BOSS。

    他就像是一个真正的路人那样，混在形形色色的人群中，旁观剧情的发展，而毫不进行干预。

    他，即是路人甲乙丙丁。

    他所想要做到的，似乎就仅仅是保证剧情在按照剧情发展而已。

    他不在任何一处重要的环节露面，而众所周知，叶方的长相也就是十足的路人角色，因此，很难有人会对他产生什么深刻的印象。

    他就像是一个幽灵，穿梭在美国队长的世界之中。

    ……

    ……

    斯蒂夫·罗杰斯正迎来人生的转折，这些天的日子对于他来说就像是做梦一样，他成为SSR部门之中的一员，接受训练，甚至被选中成为超级血清的注射者。

    亚伯拉罕·厄金斯是一个善良的科学家，他所希望得到的超级战士不是一个空有力量的狂徒，他希望美国所拥有的是一个怀有善良宽仁之心的存在。www.pbtxt.Com

    而斯蒂夫·罗杰斯，正是一个这样的人。

    值得一提的是，罗杰斯在这段“梦幻”般的人生旅程中，遇到了一个足以照亮他人生的女人。

    佩吉·卡特，那是一个永远涂着鲜艳红唇的女人，她拥有一种独到的美丽，她是他的训练官，一位顶级的特工。

    而注射血清的那一日，终于在这一日到来。

    SSR的实验室以一个服装店作为掩饰，罗杰斯在卡特的陪同下进入实验室。

    这一次的实验极其成功，亚伯拉罕提供的是最关键的血清技术支持，而霍华德·史塔克（钢铁侠的父亲）提供的是其他方面的、堪称面面俱到的支持，这一次的实验备受关注，无数各界人物来到场中旁观，而所有人不知道的是，这其中有一位身穿灰色西服、拥有小胡子的男士是九头蛇派进来的特工。

    实验顺利进行，罗杰斯成功完成了自己从小矮子到高帅壮的华丽丽变身，而那位九头蛇的特工也选择在众人欢欣雀跃的当口出手，一枚炸弹直接引爆围观室，而他在混乱中，成功拿到了最后一管血清，一枪打死亚伯拉罕博士，紧接着果断撤离。

    卡特特工的反应速度最快，第一时间就冲了出去。

    而那位九头蛇特工的能力也是极为出众，他几乎是一路杀出去的，毫不犹豫的登上早已等候多时的、来接应他的专车。

    然而，这辆车却并未开动。

    这人微微一惊，扭过头来，却看见的是一个黑洞洞的枪口和枪口之后的一张绝对陌生的亚洲人面孔。

    他脸色狂变，在这一刻已然意识到了发生了什么，他直接推门，打算撤离。

    然后一只手，已然按在了他的肩膀之上。

    那个亚洲人，并不强壮，但仅仅这一只手，却让接受过严格训练、身体素质过人的他，根本动也动不了。

    这一刻，这个特工已然清楚，他跑不掉了。

    他伸手入怀，就要捏碎那管血清——他非常清楚在亚伯拉罕已死的情况之下，只要再摧毁这个血清，美国便不可能批量生产罗杰斯那样的超级战士。

    只要他捏碎……

    然而，让他惊讶的是，那用枪口指着他的亚洲人根本没有管——他这个动作其实极其明显，然而，对方似乎，根本不在乎他捏碎那管血清？！

    在他的视线之中，那个亚洲人就只是用略显轻佻的目光看着他，眼底的神色全是似笑非笑的意味，却根本没有阻止他的意思。

    这必不是美国的特工。

    那么，他……到底是什么人？

    装着血清的药剂管在手心中被捏碎，玻璃碎片撕裂他的手掌，这个特工忍不住问道：“你到底是什么人？”

    然而在他眼前，那个亚洲人的嘴角，勾起一抹似笑非笑的神情来，语带讥讽的念道：“很多人中的第一个，砍掉一个头，就会长出两个头——九头蛇。”

    这特工的都惊了，他一字一顿的冷厉道：“你究竟是谁？！！”

    然而在他面前，相貌平平的亚洲人露出微笑：“再见。”

    下一刻，他已然扣动扳机，子弹在刹那之间观察对方的头颅，鲜血溅射在对方身后的窗户之上。

    叶方，这才缓缓收起枪来。

    至于他这把枪是怎么来的——这辆车原本的司机这时候正老老实实的躺在车厢后排呢——当然，这时候那人已然是尸体一具了。

    而卡特这时候才堪堪追出来，一路冲到这辆车的边儿上，却看见鲜血已涂满车窗。

    而叶方正向她露出一个迷人的微笑来。

    叶方收起手枪，推门走下去，一步步来到卡特的身前，道：“你好。”

    佩吉·卡特透过车窗看了一眼里面的两具尸体：“这……你……”

    叶方看了一眼，耸耸肩：“我想我没有帮倒忙。”

    卡特吸了口气：“你是谁？”

    叶方笑起来：“我说我这是恰巧路人，顺手杀俩人——你信么？”

    卡特看着眼前的这个人，在她记忆之中的、特工名单之中，根本没有叶方这样一个亚洲人的存在，而这时候，已有更多的人追了出来。

    叶方道：“我想你们不介意在对抗九头蛇的路上再多个同伴。”

    卡特刚想要说什么，罗杰斯刚好追出来，一眼就看见了叶方，忍不住道：“是你？”

    佩吉·卡特忍不住转过头来：“你认识他？”

    叶方笑道：“我和罗杰斯，可是个老朋友了呢。”

    卡特看看叶方，又看看罗杰斯，脸上的神色当真有点儿精彩了。

    ……

    ……
------------

第十四章 变种人（求收藏！）

    第十四章变种人

    这个秘密基地正因为九头蛇的捣乱而一片混乱。www.Pbtxt.coM

    卡特与罗杰斯都忙起来。

    再经历过搜身之后，叶方最先被领进了一间小的审讯室，最开始问询他情况的是位名不见经传的小特工，然后当叶方一句话没说，直接一巴掌将屋子里的铁桌子活生生拍塌了之后，他的规格立马升级，不到三分钟，卡特就推门进来了。

    卡特一身干练的制服装，上围有料，异常惊人，而她属于那种丰满型的美人儿，再加上这个时代标志性的红嘴唇，有种惊人的美。

    而叶方，他可不属于那种看见美女就走不动倒的人。

    他啧啧了两声，道：“我想罗杰斯一定没有来得及向你介绍我。”

    然而卡特的回答有点儿让他出乎预料。

    红唇的美人儿拉过一张椅子在叶方身前坐下，扫了一眼地上粉身碎骨的桌子，像是没看见一样道：“是你让他去现代奇迹展馆的？”

    叶方沉默了一会儿，笑道：“是——能不能先把我的那把水果刀还给我？

    “那玩意儿对我意义重大。”

    卡特道：“鉴于你刚刚拍碎了一张桌子——这要求你觉得过分么？”

    叶方摇摇头：“我可刚刚帮你们解决掉了一个大麻烦。”

    卡特道：“可血清仍然被破坏了。”

    “我很遗憾。”

    卡特看着眼前的这个人：“我可没在你身上看出半点儿遗憾的感觉来。”

    叶方道：“那毕竟不是我的损失，与其假惺惺的装出惋惜的神色来，我不如表现出真实无关的一面来——这样剩了伪装的力气不是？”

    卡特深吸了一口气，叶方的性子，简直与罗杰斯是完全相悖的性格：“那么……咱们来谈谈你到底是什么人？”

    叶方想也不想的答道：“变种人。www.pbtxt.cOm”

    卡特都惊了。

    打死她也没有想到，叶方能这样想也不想的从嘴里面蹦出来一句这样言之凿凿的台词来。

    而叶方说这样一句话，是有目的的。

    卡特，在美国队长的世界中，很显然是掌握者许多高端信息的高级特工。

    如果这个世界有变种人，那卡特一定清楚。

    卡特虽然不可能将这种情报直接告诉他，但叶方完全可以从对方的细微表情变化上看出端倪来。

    而从眼下对方的反应来看。

    “果然……这世界没有变种人是么？”

    “什么？”

    卡特其实应该庆幸，叶方为了弄到这个信息，起码没上来就蹦出一句中国龙组来。

    “没什么。”叶方像是没事儿人一样答道，“我帮了你们的忙是真的——我觉得眼下这可不是我应该接受的待遇。”

    “咱们不如先说说变种人。”

    “变种人么？”叶方伸出手来，轻描淡写的在墙上拍出个手掌印来，“从生物学上来说，变种人即基因突变而产生变异的人种。

    “换言之，就是另外一种超级战士。”

    叶方向卡特摊开手掌：“这个小小的地下基地可根本拦不住我。”

    说实话，卡特确实有点儿信了，但对方所表现出来的，在某些事物上的敏锐与预知，简直匪夷所思：“但我们不清楚你到底是谁，拥有什么样的背景与来历……”

    叶方直接打断她：“我叫叶方，出生在中国冰城，接受过基础私塾教育，在大约半年前偷渡来到美国——然而事实上，哪怕我告诉你以上这些情报，你也不可能核实，因为眼下的中国正在日军的侵略之中，而每天偷渡来到你们国家的外国人更是不计其数，作为一个从未被你注意到的路人甲，你们想要求根问地的查清楚我是谁，几乎是一件不可能做到的事情。”

    叶方站起身来，绕着女人缓慢的踱步——至于将他锁在椅子上的手铐，他站起身来，顺势就把那东西扯断了。

    “你们弄不清楚我是谁，但我却清楚你们是怎么样的一群人，九头蛇的势力正越来越庞大，你可能不清楚，约翰·施密特早已拿到了宇宙魔方——当然，你们现在或许都不清楚宇宙魔方到底意味着什么。

    “他们的科技正在以你想象不到的速度飙飞猛进，在希特勒全线战败的同时，他们将火速崛起，而他们的所拥有的技术，足以在顷刻之间，为整个世界的人类文明带来难以估量的灾难。

    “而我，希望帮助你们。”

    看过电影的人都清楚，美国队长打败红骷髅施密特，那真的是摧枯拉朽一样，这正应验了一句对漫威电影的评价——英雄总是超强，而反派常常弱的不可思议。

    而叶方这就是纯粹是在忽悠了。

    九头蛇的存在，身为神盾局前身的SSR是早就清楚的，这是一个希特勒麾下的科研组织，由同样被血清改造过的约翰·施密特率领，其所拥有的科技，甚至是世界顶尖的，就连史塔克的老爹，在这个时代所拥有的科技，都未必能与他们比肩。

    再加上九头蛇的特工刚刚来了个大脑实验室，更是让这个组织成为了眼下SSR登记在册的头号大敌。

    所以，叶方的这番忽悠，还是相当有用的。

    卡特沉默的看了一会儿叶方，然后缓缓站起身来，推门走了出去，片刻，她拎着一叠纸质文件走了进来：“我们愿意接纳你，但……”

    “但我要先签卖身契是么……没问题。”

    卡特看着叶方直接将自己手里的东西接过去，还有那样一句话，她忍不住干咳了一声。

    叶方接道：“哦，对，想要研究我的细胞，也没问题——随便抽血，但……”

    这一刻，叶方的语气骤变，从那种轻佻的语气，变成了严肃而冷沉的声调：“我只有一个条件。”

    卡特也微微正了正神色，从条件往往能判断出一个人的目的。

    “斯蒂夫·罗杰斯在哪，我就出现在哪。”

    卡特深深地看了他一眼，缓缓点头：“这个我就可以答应你。”

    叶方于是又笑起来：“那么，接下来就是签字儿了。”

    卡特略显复杂的看着他签完了好几张保密协议，就像是小学生往自己的作业上写名儿一样——这，到底是一个什么样的人？

    ……

    ……
------------

第十五章 名声大噪

    第十五章名声大噪

    叶方签完字儿一脸轻松的走出来，发现斯蒂夫·罗杰斯早已等在门口，这时候的秘密实验基地之中才堪堪重新变得规整起来。wWw.pbtxt.coM

    卡特紧跟在叶方的身后走出来，背对着看了一眼罗杰斯。

    叶方不用想也知道这位特工在以目光示意让我们的美国队长看着点儿“来历不明”的叶方。

    而叶方……他的神色自然，表现的相当轻松，反观卡特，她皱着秀丽的眉毛，在与罗杰斯简单的目光交流之后，便抱着一沓文件匆匆走开了。

    叶方等卡特的身影消失在廊道的尽头，在心里念道：“这女人的攻略难度看起来比爱丽丝还高啊？”

    然而他已然拍了拍已然变得异常强壮的罗杰斯的肩膀，笑道：“她是不是让你看着我点儿？”

    斯蒂夫一脸惊诧的看着他，这种事儿，是个人都能猜出来，然而叶方这堂而皇之的就说破是闹哪样？

    我们的美队到底还是很腼腆善良的，在他的心目中，是叶方让他去现代奇迹展馆，才改变了他的命运，因此，说实话，他真不觉得叶方是什么坏人，或许神秘一点儿、或许另有目的，但这并不代表他站在抗击法西斯与九头蛇的对立面。

    说实话儿，他是有点儿尴尬的。

    好在叶方拍了拍他的肩膀，笑道：“罗杰斯……我就喜欢你这样的人，善良又正义。”

    不知道为什么，这明明是一句褒奖的台词，但罗杰斯怎么听都有种似笑非笑的意味。

    然而叶方已然转道：“我还没有向你做正式的自我介绍——我是叶方，来自东方。www.Pbtxt.coM”

    罗杰斯也微微正了正神色：“我要正式的谢谢你……如果不是你，我或许永远不可能得到这样的一个机会。”

    叶方看了他一眼，笑道：“罗杰斯，是你自己……你自己让我们选择了你。”

    罗杰斯笑着摇摇头。

    叶方问道：“怎么样？你未来有什么打算？现在你可是体型强壮的超级战士了。”

    叶方这就纯粹是明知故问了。

    果然，罗杰斯答道：“委员会希望我去……做宣传。”

    叶方恰如其分的对这个自己已知的信息“哦”了一声：“就是文工团？”

    罗杰斯略有点儿郁闷道：“是的。”

    叶方于是笑起来，他再一次拍拍罗杰斯的肩膀，笑道：“那可是个好去处。”

    然后叶方笑着离开罗杰斯的身边，走向即将被彻底废弃的实验室深处。

    罗杰斯在他身后怔了一会儿，才喊道：“嘿，叶，晚上一起喝一杯？”

    “好。”

    ……

    ……

    接下来的一段日子，叶方接受各种调查，抽血验血，最后反馈到他手上的结果是——他的血液有极强的毒性，注入到任何其他生命个体都会导致难以估计的毁灭性后果。

    而脱离纸面上的文字来看——是打了他的血的生物都死了？

    或者发生了什么其他的变化？

    叶方这时候才堪堪意识到，自己身躯之中流淌的鲜血，或许已不仅仅是T病毒那么简单了，在经过系统的“调配”之后，这东西可能变成了另外的、某种与T病毒截然不同的东西。

    于是叶方，难以遏制的生出了去抓个什么人来做生物活体实验的想法。

    但他虽然看起来“人身自由”，其实却无时无刻不处在SSR的监听之下，他固然可以利用自己远超这个时代的信息优势和对于美国队长这个世界剧情的认知轻而易举的找到实验体，却不可能躲过无处不在的眼线。

    于是叶方只能先老实一段儿时间。

    而与他相比，斯蒂夫·罗杰斯的这段日子里的生活那可就当真是相当的“舒爽”了，他天天参加各种各样的文艺汇演，周围一群长腿大妹子，每次表演就要打倒一次“希特勒”，然后收获密密麻麻的欢呼。

    他彻底出名了。

    美国队长的名头起码在国内已异常响亮。

    而叶方就这么一路跟着，等待剧情的发展，扮演美队人生之中的一个路人般的角色。

    叶方这段儿时间就真的是什么也没有做，老老实实的做一个旁观者，在明确清楚剧情走向的情况下，他也没选择进行任何干涉，就像是在生化危机2的世界中那样，他……等待着。

    而很快，美国队长的全国汇演终于结束，他，前往前线进行动员真正的战士。

    ……

    ……

    一九四三年十一月，意大利。

    距离前线五英里处的一处盟军军营。

    美国队长正在面对数千名前线将士进行演讲，然而这一次，他激扬的陈词和华丽的服装没能在真正的战士之间起到共鸣。

    叶方直接越过主场，在军营的角落找到许久不见的佩吉·卡特。

    将近一年不见，佩吉·卡特，仍然异常性感，鲜艳的红唇仿佛是她的嘴唇儿与生俱来的颜色。

    叶方找到她的时候她正在军营的角落抽烟，眯着眼睛看着亚洲人一步步来到她的身边，霸气十足的吐出一口烟圈，向叶方递来一根，道：“有兴趣么？”

    叶方摇摇头，道：“看起来队长在这儿可并不怎么受欢迎。”

    佩吉看了一眼远处罗杰斯发表演讲的方向：“我相信他的能力。”

    “他需要的是真正的战斗。”

    卡特扬眉看了他一眼，很显然，叶方这句话与她的真实想法不谋而合。

    ——这个来历神秘的亚洲人，说话往往看起来肆无忌惮，却总能用某一句看起来无关紧要的话准切的抓住别人的要害，让人从心底里生出认同与亲近感来。

    认识他的时间越长，就会觉得他的身上充满着秘密。

    叶方道：“那是他的梦想不是么？他想要真正的战斗。

    “美国队长当是英雄，而非宣传用的吉祥物。”

    卡特沉默了一会儿，道：“但眼下这才是他的职责所在。”

    叶方笑起来，他扭头去看远方的天空，却缓缓道：“我知道107师在azzano损失惨重，大量人员被俘，此刻就被关押在敌后三十英里的位置上，那是一个常规武装力量绝对不可能突破抵达的位置。

    “但最重要的时候，巴基·巴恩斯——斯蒂夫最好的朋友，此时此刻，就是那里的俘虏。”

    卡特霍然而起；“你怎么……”

    “我怎么知道并不重要，”叶方直视这个女人，一字一顿道，“这是一次机会，一次对斯蒂夫·罗杰斯非常重要机会。”

    ……

    ……
------------

第十六章 奇袭

    第十六章奇袭

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，映亮叶方的瞳孔最深处。wWw.pbtxt.coM

    而他快要吐了。

    他第一次觉得自己的计划简直愚蠢以极。

    此时此刻，他正和卡特、霍华德·史塔克，还有美国队长先生乘坐着一架二战时期的战斗机飞越敌占区。

    而钢铁侠的老爸还是数一数二的飞行员。

    说实话，这位不愧是能生出托尼·史塔克的男人，飞行技术那当真是数一数二的，然而一进入敌占区，各式各样的导弹、对空武器升空，这飞行就变得不平稳起来。

    虽然说霍华德以自己强悍的驾驶技术用这架飞机在密集的打击中稳定的前进，但叶方也愣是快要吐了。

    这飞机后面两个安全座椅都没有啊！

    最关键的是，罗杰斯和卡特都一脸淡定。

    而这时候，罗杰斯已然准备抢先跳伞。

    叶方这一次效率奇快，在罗杰斯尚与卡特说话的当口儿，他就从大开的舱门里极其果断的一跃而下，临行尚不忘自己的任务。

    只听他的声音在夜空中远远传来：“卡特，等我回来！”

    本就怀疑卡特与史塔克是情侣关系的罗杰斯忍不住一脸狐疑：“你到底……”

    然而卡特已然道：“你该出发了。”

    罗杰斯看了他一眼，眼底多少有几分单（清纯）身（小）狗（处男）的悲凉意味。

    然后这家伙纵身一跃，紧追着叶方追向茫茫的黑暗的大地。

    而在天空之上，各色的打击耀眼夺目，在天空之中炸成怒放的烟花。Www.pbtxt.cOm

    但那架飞机已然在半空中悄然转向。

    到这儿，就必须要说一下，罗杰斯能坐着一架飞机在敌占区的领空来个高空跳伞，且跳伞之后愣是没被发现，全是因为漫威的设定——即反派无能论。

    很好，叶方眼下正受益于这一条理论。

    因为他刚一落地就吐了。

    他今天体会了一把强行飞跃敌占区加高空跳伞，他扶着一颗树儿，哗啦啦把自己早上晚上吃的面包牛肉全吐出来了。

    罗杰斯比他晚了大概两秒钟坠地，拍了拍叶方的肩膀，略显担忧道：“你没事儿吧？”

    叶方咳了好几声儿，感觉胆汁儿都要吐出来了，然而这货，前一秒还一副要死的呕吐状，刚一停止呕吐就像是个没事儿人一样，连说话声都恢复了正常：“没事儿……我觉得咱们最好快一点儿。”

    这句话提醒了我们的美国队长，他深有同感的点点头，两个人开始有目的的在林间前进，而不出叶方所料，他俩堂而皇之的跳伞下来，根本没有人来抓他们。

    而一切也正如电影之中发展的那样，他们在途中遇到了一队九头蛇的车队，两个人登上最后一辆车，直接搭了一个顺风车来到九头蛇的意大利基地。

    叶方和罗杰斯一路非常顺利的进入了这个强大的纳粹高科技部门的军事总部。

    换句话说，他俩愣是靠着一身腱子肉，打进了一个高科技的军事化部门总基地，且成功的完成了对近百位盟军被俘战士的救援。

    叶方全程围观，罗杰斯打开了一个牢笼之后，获知了巴恩斯可能在另外的秘密研究所在，显得略微有些焦急，他便顺势道：“你先去就巴恩斯，剩下的交给我。”

    罗杰斯点点头，转身跑向基地的深处。

    而叶方开始一个个的打开牢门，且，他每打开一扇门，都只说一句话：“跟我来。”

    于是当他从监牢大门之中冲出去的时候，身后已然是浩浩荡荡几百人的队伍。

    而九头蛇的部队这时候终于反应过来了，成群结队的向他们杀来，而这个时代的九头蛇所拥有的科技力量还是非常强的，武器甚至领先于“当代”几个世纪。

    但叶方的身躯之中可流淌着T病毒。

    在打过来的白色灯光照耀之间，叶方在两秒钟之内就加速到了一个恐怖的速度，闪电般扑杀了第一个九头蛇的战士，夺下对方的武器，反手一枪将另一个九头蛇战士秒杀，震撼的武器为他的连贯绝杀带来更强的增益效果。

    而他看也不看，反手将那把枪甩给自己身后的战士们，直接扑向隆隆向这个方向碾过来的一辆巨大的先进坦克。

    叶方贴着那战车的甲板冲上去，一只手发力……尼玛，愣是没掀动战车顶盖儿。

    叶方脑海中一万头草泥马飞奔而过，但他反应器快，直接一拳，生生将那车盖儿砸的凹陷下去，手掌都迸出血来。

    然而他这一次，终于成功将车盖儿掀起来了，然后纵身一跃，直接进入车中。

    而其他战俘则以纷纷呼啸而出，开始反攻九头蛇。

    这儿也是叶方向吐槽的一点儿，为什么打仗的时候这群人打不赢，这时候手无寸铁反而能打出“逆天”的翻盘效果来？

    而那辆战车却已然隆隆开动，然而这一次，它的炮口冲向的乃是九头蛇的战阵，刹那之间，莹蓝色的打击线纵贯全场，所过之处，到处都炸起冲天的火光，恐怖的打击威力让整个营地刹那之间就陷入一片火焰，九头蛇节节败退。

    其实叶方基本没打中什么人，他连车都不会开，见鬼了才能把这战车开的明明白白，但他清楚炸什么东西最有效果，这时候他不需要造成多大的杀伤，他所要的是混乱的局面和势不可挡的气势，因此他炸的都是正面的、标志性的建筑或易燃物，这些都是不动目标，且体积足够好瞄准，爆炸之后足以映亮整片天空，再加上呼号的喊杀声，绝对能让九头蛇措手不及。

    而九头蛇也却如他所料的外强中干。

    叶方从车里面钻出来，大喊了一声：“盟军就在一英里之外，正火速向此方向推进——干爆九头蛇！”

    从叶方这边冲过的无数前俘虏轰然应诺。

    而叶方已然跳下了这辆车，有目的的冲向一个刚刚夺到武器，正在疯狂屠杀九头蛇战士的盟军战士——如果叶方的记忆不错，这位乃是未来美国队长队伍之中的一位骨干。

    那人很显然清楚是叶方救了他们，且叶方刚刚的所作所为已成功赢得了他们的尊重，因此见到叶方，他多少有些激动。

    然而叶方只语速飞快的说了一段话：“没有援军——你带着大家杀出去，然后赶紧撤离，我去找队长，在外面和你们汇合。”

    ……

    ……
------------

第十七章 约翰·施密特

    第十七章约翰·施密特

    那战士微微一愣，但他并不傻，很快便意识到了叶方谎称盟军已然杀来的目的与原因，对叶方又多了几分佩服，然而不等他做出一定完成任务的回应，叶方已然闪电般冲向远处的实验基地了。Www.pbtxt.com

    然而他，却并非是去找美国队长的。

    他的思路清晰，行为明确，依靠自己的判断力和瞬间记忆里，在庞杂的巨大九头蛇实验基地之中七拐八拐，目标直指九头蛇的头目约翰·施密特。

    而他确实成功了，在一条长长的、几乎已可以称之为现代化的廊道尽头遇到了约翰·施密特和他的御用科学家、贪生怕死的佐拉博士。

    两个人正行色匆匆的打算撤离。

    而约翰·施密特这时候估计还怀着去和美国队长打个照面的打算。

    然而，叶方，就在此时此刻出现在他的面前。

    在约翰·施密特和佐拉博士的眼中，叶方是一步步、极其从容的从廊道的另一段行出的。

    然而事实是，叶方在意识到目标就在一个拐角之后急急刹停冲刺般的脚步，花了三秒钟稳定呼吸频率调整面部表情，然后，堂而皇之的走出来。

    没等对方开口，叶方便已然笑道：“你怎么这么急着走？宴会还没开始……难道是怕自己的定时炸弹将自己炸死？

    “约翰·施密特。”

    两句话之间，叶方已为自己奠定了极端凌厉的开场话锋。

    而对面两个人的反应也各有不同。wWw.pbtxt.coM

    胆小的佐拉博士忍不住退后一步，而约翰·施密特却硬生生踏前了一步。

    那是一个身材修长，面容冷峻的男人：“你是谁？”

    叶方的目光却落在对方手中提着的保险箱上，笑道：“我想要你保险箱里面的东西。”

    这一刻，约翰·施密特脸色骤变。

    然而不等他再一次开口，叶方已然在长长的廊道尽头加速，身如闪电。

    且，叶方在奔行之中，发出一声震撼的爆喝，声音在廊道之中来回回响，振聋发聩。

    其声势，极端惊人。

    但，约翰·施密特，同为血清改造的超级战士，终究也并非是侪辈，叶方动了的刹那，他也动了，闪电般出手，打算与叶方来个硬碰硬。

    然而，他万万没想到的是，两个人之间的距离缩短为零，他出手攻向对方的这一刻。

    那携带着万钧气势，其意必杀的叶方，竟然一个矮身，从他的拳头底下让过去了。

    这货一脸我要和你“逆天战一场”的架势冲过来，结果……

    约翰·施密特这时候当真是满心的草泥马呀，但他终究是红骷髅，这一刻，他已然料到，对方这一次声东击西，只怕目的还是在那个保险箱之上。

    因此，他在第一时间就闪电般收手，将那个保险箱拉到自己的身前。

    然而……

    约翰·施密特，再一次是算了。

    他只觉得自己的后背微微一痛，回身一扫，一根已然空荡荡的针管跌落在地——而其中的东西，很显然已进入了他的身躯之中。

    而那个带着狂霸气势登场的亚洲人，此时此刻，已然连退十几米，而在这一刻，对方身上，那种强者无双般的气势早已荡然无存，取而代之的，却是一种让人从心底发寒的感觉。

    对方明明未出一眼，仅仅一站，从神情、站姿，目光之中，就给人一种被看穿了一样的感觉。

    约翰·施密特本来满心的惊怒，然而在此时此刻，看见对方的神色站姿，却出奇的冷静下来了。

    他虽然狂妄自大，但不是傻子，此时此刻，他已然想到，对方的真正目的，恐怕就是把那一根针管里的东西注射进他的身躯之中，而之前的什么无双战态，都是装的，此时此刻，对方所表现出来的气质，才是真正的对方所拥有的气质。

    一个……绝不简单之人。

    “你到底是什么人？！”

    叶方笑道：“你就不问问我给你注射的到底是什么东西？”

    约翰·施密特沉默不语。

    叶方于是笑着看了他一眼，悠悠念道：“约翰·施密特，出生于1899年的德国小镇，父母都是彻头彻尾的烂货，在七岁从收养他的孤儿院出逃，后来……”

    “够了！”

    约翰·施密特冷冷道：“你到底是谁？你有什么目的？！”

    佐拉博士已然彻底懵了，一会看看叶方、一会看看施密特，根本不知道应该怎么办，身子都在微微发抖，他是一个贪生怕死之徒，而他，却也已然看出，此时此刻，这个东方人，是一个异常恐怖的存在。

    而这种恐怖，与实力无关。

    叶方笑起来，此时此刻，他发出的笑声是极端明显的假笑，但笑声癫狂，仿佛是神经病人一般：“我是谁并不重要，我有什么目的也并不重要，重要的是，你是九头蛇的现役领袖，你的身躯之中还有亚伯拉罕博士的超级战士血清，你虽然狂妄自大，但不是真正的傻子。

    “而最关键的一点是，你所拥有的资源与技术，最有可能让你活下来。”

    施密特眼底强捺震惊之色。

    叶方那癫狂的笑声，在空气之中回荡，而在某一刻，他的笑容骤敛：“至于你那个保险箱之中的东西……从眼下的情况来看，它在你手里才能发挥更大的作用不是么？当然，我必须要提醒你，你手里的那东西……宇宙魔方，可不仅仅只有这么点儿能耐。

    “还有，我希望下一次见到你的时候，你不再是自大的狂徒……当然，前提是你能够活到那一天。”

    叶方向场中的两人九十度鞠躬，然后一步步向后退去，在即将消失在这两个人的视线之中的那一刻，他笑道：“那是我的血。”

    然后下一刻，他转身，消失在两个人的视线之中。

    而也正是这一刻，阶段性引爆的定时炸弹开始爆炸，从这栋建筑之中的某处，传来一声惊天动地的巨响，整栋建筑都微微摇晃了一下。

    而约翰·施密特站在原地，沉默了好长好长时间。

    ……

    ……
------------

第十八章 闻名

    第十八章闻名

    叶方出名了。wwW.pbtxt.com

    在这一次他与美国队长的联合行动之后，他在盟军之中名气像是火箭一样蹿升，且在极速的向非战争团队之外的普通群众扩散。

    而他，也拥有了一个称号。

    变种队长。

    很好……这称号听其来他像是个正儿八经的怪物一样。

    但叶方对此显得相当淡定，他开始与美国队长一起出席各种各样的活动，且成功混入、呸，成功成为了美国队长战斗队伍之中的一员，活跃在抵抗九头蛇及纳粹势力的前线。

    有两个超级战士作为先锋军，这一支战斗小队一路势如破竹，一个个的拔除九头蛇的据点。

    ……

    ……

    而另一边，红骷髅正脸色阴沉的听完最新的战报。

    佐拉博士就站在他的身边，看着施密特用锋锐的战术匕首的刀锋撕开他自己的皮肤，然后那个创口紧接着以超乎想象的高速飞快的愈合。

    佐拉博士无比清楚，此时此刻，施密特，已然彻彻底底的成为了怪物——那个神秘的东方人给红骷髅注射的是一种他前所未见的恐怖病毒。

    若非九头蛇技术先进，又有宇宙魔方作为强大的后盾，而施密特本身更是超级战士血清的成功个体，恐怕绝对会死在那恐怖的病毒之下。

    饶是如此，施密特也昏迷了七天，导致群龙无首的九头蛇溃败的更为严重。

    而施密特的命虽然被救了回来，然而病毒，却已然对这位红骷髅的身躯进行了极端恐怖的改造。wWw.pbtxt.com

    他，现在，才彻彻底底的是一个怪物。

    约翰·施密特，一字一顿的念道：“变种队长……叶方么？”

    说实话，佐拉这时候对施密特已然心怀恐惧了。

    而施密特沉默片刻，一个全新的计划跃然而出，他抬起头来，看向身边矮小肥胖的佐拉博士：“是你为九头蛇效力的时候了！”

    ……

    ……

    叶方正与美国队长躲在一个大雪皑皑的山头上，等待佐拉博士乘坐的火车驶过，而他们将闪电般登场，直接将那位九头蛇的首席技术博士擒获或当场击杀。

    众人都显得相当轻松，两位超级战士在前，这一次战斗又是对付一个没什么防备的科学研究者，几乎没有什么难度可言。

    叶方就显得更轻松了，他清楚这一段儿的剧情发展，也清楚自己给约翰·施密特打得那一针自己的血不可能影响到这一段儿的剧情。

    因此他蹲在高高的山岗上，呼着白气儿，傻等。

    当然，这段时间，除了和美国队长共同作战，到处最宣传，叶方也没闲着，他正在一寸寸拉近自己与卡特之间的关系。

    而叶方所采用的手段嘛，那可就和我们腼腆的罗杰斯队长截然不同了。

    短短半个月，半个盟军都知道变异队长的梦中情人是卡特特工了。

    而罗杰斯……他就真真是有苦说不出了。

    然而不得不说的是，美国队长真心是个好人，在清楚叶方是他最大的情敌的情况下，他愣是从来没耍过什么手段，一心想要公平竞争。

    不过，他还是有优势的，叶方能明显的察觉到，卡特对他就只是有兴趣，而对罗杰斯，那是确确实实的喜欢。

    当然，叶方也不是真无良到了想要横刀多爱的地步，他最多只是想完成任务而已。

    他的计划并未在此。

    而很快，佐拉博士的火车从他们的正下方呼啸而过，美国队长当先、叶方和巴基紧随其后，通过缆绳闪电般空降。

    而这一次的佐拉博士，毫无疑问是施密特丢出来的陷阱，三个人刚刚登陆，就发现这车厢之上，已有众多手执黑科技武器的九头蛇战士。

    还有一个大个儿的机器人，双手两管大口径能量武器炮，三个人甫一登陆就直接开火。

    而叶方三人的反应也是奇快，巴基断后应对九头蛇战士，罗杰斯则顶盾前冲力抗那机器人。

    至于叶方，他喊了一声：“你们顶住，我去找佐拉博士。”

    然后这货就一溜烟的跑向列车深处。

    一路干翻了三四个九头蛇士兵，他一脚就踹开了佐拉博士藏身的车头的车厢门。

    那与叶方有过一面之缘的矮胖博士愣是给吓得大喊了一声，面无人色。

    然而他反应也快，一边发出杀猪般的惨叫声，一边伸手去拿案台上的手枪。

    然而……

    “砰！”

    叶方一枪就被那支放在案台之上，精致小巧的手枪给打飞了。

    佐拉激灵灵的打了个冷颤，动也不敢动了。

    叶方这才微微一笑，他的时间不多，因此道：“看来你记住我了。”

    佐拉一脸茫然，很显然压根儿不知道叶方这句话到底是什么意思。

    然而叶方已然接道：“我猜施密特先生应该成功的活下来了。”

    “确、确……实如此。”

    叶方笑起来：“你是个还不错的家伙……但我总不能让你被SSR抓住。”

    佐拉这时候才意识到，叶方的第一句话是什么意思，他慌忙道：“我什么都不会说……”

    然而在他眼前，叶方已然从身后抽出一把水果刀来，直接甩刀向前，正中他的咽喉。

    而他掷出去的，正是那把在生化危机世界之后抽奖抽到的“看起来就没什么用的水果刀”。

    佐拉博士的面孔扭曲起来，血沿着刀锋肆意流淌。

    而叶方，他已然转过身来，然而他才刚刚迈出一步，就忽然意识到了什么，站在车厢门口，闪电般回头。

    就在他的视线之中，那把插在佐拉博士脖子之上的水果刀上，骤然发出了一声声急促的滴滴声。

    这一刻，叶方瞬间相当了变形金刚4里的一句经典台词——比比叫就是要爆炸了。

    然而只在这一刻，那把水果刀就真的爆炸了。

    恐怖的爆炸以那做工粗糙的水果刀为原点，轰然而起，仿佛一枚火箭弹落在场间，刹那之间，整个车头被生生撕裂，佐拉博士的身躯顷刻化成飞灰，而横扫的冲击比橘红色的火焰更快一步来到叶方的身前，将他整个儿人轰飞到身后的车厢里。

    而叶方，饶是他，也忍不住喊道：“卧槽？！！”

    ……

    ……
------------

第十九章 冬兵

    第十九章冬兵

    叶方晕头转向的爬起来的时候，这列火车的车头早已不翼而飞，叶方却满心草泥马。www.pbtxt.coM

    有没有人曾告诉他……这把做工粗糙、小卖铺十块钱两把的水果刀其实是一个威力奇大的炸弹？

    叶方都惊了：“系统，你丫下回敢不敢给我附带一个抽奖物品介绍？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应回答。】

    吐槽归吐槽，虽然损失了一个能当炸弹使得水果刀，但他仍然杀死了佐拉博士，还是死无全尸。

    而叶方回到车厢后半段的时候，发现美国队长和巴基也陷入了一个巨大的麻烦之中。

    后半截的车厢壁被活生生炸开了，一大块铁皮翻卷出去，而巴基·巴恩斯不慎跌出车厢之外，正死死抓着那唯一的把手。

    而在列车之外，就是一片万丈悬崖冰壁。

    从这儿掉下去，其后果，谁都能想象的到。

    而罗杰斯真的是变了颜色了，他半个身子都悬出了车厢之外，努力伸手向自己的好友，试图将对方从死亡的边缘拉回来。

    然而，他失败了，就在那一刻，维持巴基生命线的把手的螺丝纽扣彻底崩飞，巴基在嚎叫声中跌落万丈悬崖。

    而罗杰斯发出一声撕心裂肺的狂吼：“不！！”

    叶方就站在车厢的深处，亲眼见证了这一幕，然而这一刻，他神色动也不动，只在嘴角，缓慢的勾起一线弧度，轻声念道：“再见，冬兵。”

    呼啸的风声将这声呢喃完全遮掩。

    白色的世界依然一片耀白。

    ……

    ……

    罗杰斯几乎是失魂落魄的回到了基地，而叶方虽然杀死了佐拉博士，但他仍然为盟军带来了九头蛇的最新情报。

    施密特已有一个恐怖的计划，试图用新型武器摧毁半个地球，而他的最后基地，就位于阿尔卑斯山。

    而明天，就是施密特口中的末日审判日。

    也就是说，如果他们想要成功阻止施密特，就必须尽快做出行动，整个盟军都开始忙碌起来，开始制定计划。

    要说这一次，谁显得最失望的话，那就是霍华德·史塔克了。

    他对九头蛇的先进黑科技可谓是垂涎已久。

    叶方拍拍他的肩膀儿，笑道：“你为什么不尝试做个钢铁战衣呢？就像是机甲一样的玩意儿，无论任何人穿上，都能成为不可战胜的超级战士。”

    史塔克忍不住瞪大眼睛看向叶方。

    而叶方已笑着摇摇头，道：“当然，现在的技术可能尚不成熟——但你可以把这个想法传递给你的儿子。”

    霍华德忍不住道：“我还没有娶妻呢。”

    叶方笑道：“迟早会的，我相信史塔克家族，必然会长久的存留下去。”

    “那是一定的。”霍华德对自己的家族与能力还是非常有信心的，“但这个钢铁战衣的提案，真的非常不错，我们可以……”

    叶方沉吟道：“可以用太阳能、电池，或β粒子燃料发电机来尝试发电，而想要让他如臂使指，或许用神经机械学来做操纵系统怎么样？接收脑电波……再来个离子炮，电磁脉冲武器。”

    霍华德越听越是兴奋，虽然叶方说的某些东西是以目前的科学技术无法达到的，但他相信，以史塔克家族和他自己的才华，想要实现这一点，毫无疑问就只是时间问题而已。

    而叶方的这番话，简直让霍华德生出眼前一亮的感觉来，思路豁然开朗，恨不得立刻就开始这项项目：“太谢谢你了……叶方，我回去就开始立项做这项研究，我你放心，我会投入大笔资金……

    “你愿意成为我的顾问么？

    “我们需要向你这样拥有创新头脑的人，且，我相信，你特殊的身体状况，更能为这项技术提供极大的支持。”

    叶方却笑着摇摇头。

    霍华德这才意识到自己似乎有点儿得意忘形了，忙道：“你放心，我们愿意出重金聘用你，你将是我们史塔克家族永远的朋友与伙伴。”

    叶方心道：我只不过是把你们家想出来的东西早了个几十年告诉你，这算不算“我把你自己的东西卖给你，而你还倒给我数钱”？

    然而叶方却再一次摇头：“恐怕不行，当然，不是史塔克家族的面子不够，事实上，我对号称‘美国最有技术与财富的家族’的史塔克家观感相当好，如果说我有什么梦想，那可能就真的是能够参与进一项由史塔克研发的、可以改变世界的科研项目了。”

    叶方这一番不卑不亢的马屁，那可真的是拍的霍华德心花怒放了。

    霍华德·史塔克邀请叶方之心，已然诚恳到了天地可鉴的地步。

    然而叶方已然接道：“但，我恐怕无法答应你，史塔克先生，明天击溃九头蛇，或许是你们战争的终点，但却并非是我的战争的终点——在那之后，我必须要离开美国，前往下一个战场去贡献我的力量。”

    东方人总是神秘的。

    霍华德被叶方这番听起来就像是真事儿的话忽悠的一愣一愣的：“我们能为你提供帮助么？”

    叶方摇摇头，一脸严肃的答道：“那是属于我的战争，不是你们的。”

    霍华德登时一脸郑重之色，很显然，对叶方这种“正义精神”，让他从心底里生出真正的敬意来。

    当然，众所周知，叶方的大事儿——是老老实实回到现实世界上班去。

    但叶方当然不会这么说，他婉拒了霍华德的邀请，又和对方攀谈了几句，就和托尼的父亲道别，最后，面对无限向表达敬意与谢意的霍华德，叶方才勉为其难道：“这样，等未来，如果你真的研制出来了钢铁战衣，给我一个成品……怎么样？”

    霍华德当然是满口答应，并在心中想到：第一个成品就交给这位变种队长。

    超级战士配超级战甲，霍华德想不到比这更酷的搭配了。

    接下来，叶方与对方又寒暄客套了几句就结束了这次谈话，霍华德很显然满心冲动想要立刻投身于钢铁战衣的打造。

    叶方看着他神色匆匆的走远，才摇摇头，去找卡特了。

    ……

    ……

    且说那卡特见了叶方，瞪着眼睛大喝道：求收藏！求推荐票！
------------

第二十章 计划（求收藏！）

    第二十章计划

    叶方找到卡特，当然不是来撩妹的，事实上，那个任务他早就完成了，好感毕竟不是爱意，想建立有多种方式，卡特虽然比爱丽丝略难攻略，但到底不是木头桩子，叶方早已将她拿下。Www.pbtxt.com

    而今天，他是有正事儿的。

    叶方见到卡特。

    这位涂抹着鲜艳红唇的美女特工直接将一个鼓鼓囊囊的背包甩给叶方，没好气道：“喏！你要的东西。”

    叶方顺手接过来——那玩意儿还挺沉。

    他一手抱住那个背包，一手就将拉链拉开了。

    如果你认为这里面装的是某种超现代的科技武器、或其他什么拉风的玩意儿，那你绝对错了。

    因为叶方拉开这背包的拉链儿，里面露出来的，全是美国队长的“周边小物件儿”——诸如美国队长人物卡贴、美国队长专属logo、美国队长小玩偶、美国队长钥匙链、美国队长……而在这背包压箱底儿，则是一堆的雪茄。

    就这一兜子在卡特看来什么用也没有的东西，叶方拿到手里看了一会儿，乐的直合不拢嘴，甚至还小心翼翼id额将雪茄放到上面来了。

    卡特到这儿终于忍不住了，她问道：“你要这么多……罗杰斯的周边，到底是要干什么？”

    叶方拎了拎手里的这包玩意儿，笑道：“美国队长嘛，我回到中国还能给孩子们发点儿好玩的不是么？”

    卡特略显狐疑的看了他一眼，以她对叶方的了解，觉得这家伙怎么都是在胡说八道。

    但这毕竟是无关紧要的事儿，美国队长的周边，怎么也不可能有什么超乎想象的作用。

    因此，她也就是一问罢了。

    叶方不回答，她也没有追问下去的意思，当然，卡特其实是怕叶方又说出什么惊世骇俗的台词来。

    对方不问，叶方自然不会就这个话题继续说下去，他笑了笑，将背包的拉链重新拉好，背在身后，才略微正了正神色道：“罗杰斯现在并不好过。”

    这是事实。

    事实上，从回到一直到现在，罗杰斯的状态一直不太好，在众人之前，他强装无事儿，事实上，巴基·巴恩斯的死给他带来了巨大的打击。

    而叶方的这句话，很显然说到了卡特的心坎儿上。

    我们的卡特特工显然也相当担心罗杰斯的状况，从之前罗杰斯因为巴基被俘而选择铤而走险便能看出来这一对的基友的基情是何等浓厚。

    卡特自然显得忧心忡忡。

    因此叶方异常诚恳道：“我们应该开导开导他——毕竟明天就决战了。”

    卡特看了一眼，没有说话。

    ……

    ……

    不出叶方所料，他们找到罗杰斯的时候，美国队长正坐在一片阴影之中喝酒，看见叶方走进来，他甚至还向着叶方举了举手中的酒杯，笑道：“叶，来喝一杯。”

    叶方笑着耸耸肩，拿起桌子上酒给自己倒了一杯，一口喝干，才道：“罗杰斯——你看起来可不大好。”

    罗杰斯自饮自酌了一杯，道：“厄金斯博士曾对我说过，血清不止会影响我的肌肉，也会影响我的细胞，形成再生和愈合的保护系统，这意味着……”

    他苦笑了一声，语气之中多少有点儿落寞的意味：“我是喝不醉的。”

    卡特在罗杰斯的对面坐下来，道：“你的新陈代谢比普通人快四倍——他觉得可能死副作用之一。”

    叶方看了这两个人一眼：“罗杰斯——你知道的，你必不自责，其实是我，如果我能解决的更早一点儿。”

    罗杰斯摇摇头：“不，还是因为我，叶，你没做错任何事情。”

    叶方看了他一眼。

    卡特道：“你们都尽力了——罗杰斯，你相信你的朋友么？你尊重他么？

    “那就不要再自责了。

    “尊重巴恩斯自己的选择。

    “我相信他是愿意为你牺牲的。”

    沉默。

    罗杰斯沉默了好长时间，他才沉沉道：“我要找到施密特，将九头蛇全部杀死或俘虏。”

    叶方拍了拍他的肩膀，笑道：“我会成为你坚强的后盾。”

    然后他举起手中的酒杯来，罗杰斯也终于露出一线的笑容来，同样与叶方举杯。

    在两个人对面，特工卡特紧抿鲜红的唇儿，看着眼前这两个人，嘴角，也难得的勾起一线微笑。

    然后就是一场作战会议。

    “施密特应该住进疯人院，他以为自己是神，想炸掉整个世界来证明——而他的第一个目标，就是美国。”

    霍华德、卡特、美国队长，叶方皆在场中，美国队长的战术小队的骨干也都在这儿，他们看着战术地图，灯光昏黄。

    菲利普斯陈述完上一句话，道：“虽然我们没能成功俘获佐拉博士，但变种队长仍然为我们带来了足够重要的情报。

    “约翰·施密特的最后一个据点，也是他最强大的据点就位于阿尔卑斯山底下五百米深处。

    “我们必须要在他施行他那毁灭世界的恐怖计划之前阻止他——把他送进地狱，或者送他去国际法庭。

    “但那里易守难攻，我们需要制定一个作战计划。”

    众人微微对视一眼，都未在第一时间开口。

    而叶方，就在这时候开口了，他像是小学生回答问题一样举起手来，喊道：“咱们直接从正门儿攻进去。”

    众人皆惊，而罗杰斯看向叶方的目光，却缓缓亮了起来。

    这正是罗杰斯的想法。

    叶方耸耸肩，笑道：“咱们有俩超级战士，而且既然其他的方法行不通，为什么不就这样打进去？”

    罗杰斯也发声道：“我赞同变种队长的提议。”

    众人微微对视一眼，然而在迟疑之后，还是由菲利普斯最终敲定：“好，咱们就直接正面打进去——当然，也不能完全只是从正面进攻。

    “我们分兵两路，一路从正面突入，一路用缆绳奇袭。”

    计划相当简单，缆绳奇袭这套，之前在袭击佐拉博士的时候他们便用过一次，这时候仍是屡试不爽。

    看过电影的叶方清楚，这计划百分之百会成功。

    因此叶方难得的保持沉默且旁观了会议全过程，值得一提的是，在会后，叶方又屁颠颠的跑到医疗部和一位护士妹子聊了两个多点儿。

    ……

    ……

    ……
------------

第二十一章 追击（求收藏！！）

    第二十一章追击

    九头蛇总基地。www.pbtxt.coM

    叶方隔着望远镜看着美队一个人顶着一块儿盾牌一路彪悍的杀崩九头蛇的外围防线冲入基地内部，忍不住咋了咋舌。

    至于叶方这个同为超级战士的家伙为什么没有出战，那原因就简单多了。

    这货只会骑自行车，且毫无学习使用其他交通工具的自觉。

    所以，他老老实实的成为了第二梯队的进攻主力。

    而叶方很显然也乐得如此——反正杀人也没有什么奖励点可以拿，干嘛费劲儿呢？

    万一他被流弹击中，那可就真的是玩儿完了。

    反正美队又不会死。

    当然，真死了估计叶方也只会说——罗杰斯死了也我没有什么关系吧。

    在他身边，同样紧张的看着远处情况的卡特看了一眼身边一脸淡定的叶方，还有叶方身后背着的，那个鼓鼓囊囊的大背包，如果她没有看错，那背包无论是款式、还是大小，都是昨天她交给叶方的、装满了美国队长周边物品的背包。

    而看了好一会儿，卡特终于忍不住了，她问道：“你来参加战斗为什么带着一包罗杰斯的周边物品？”

    叶方想也不想就回道：“因为背着一包这东西不但可以为我抵挡来自于后方的攻击，还能让我时时刻刻觉得罗杰斯在与我并肩作战。”

    前半句的时候卡特还觉得“似乎有点儿不适道理的道理的样子啊”，而听完后半句，她忍不住吐了个荤槽：“别告诉我你们俩已经上床了。Www.pbtxt.com”

    对于这个质疑，叶方相当淡定的答道：“纽约海豚酒店1408房。”

    卡特都惊了——这尼玛这么淡定也就算了，把宾馆和门牌号都说出来是闹哪样啊！

    而在另一边，旁听了这一系列高能对白的行动总指挥菲利普斯干咳一声，真心生出一种被什么东西污染了一样的感觉来。

    然而不等这位严肃的美军指挥官开口说些什么，叶方已然道：“第一阶段的计划看起来相当成功，菲利普斯长官——是不是到了咱们出场的时候了？”

    菲利普斯这才意识到，自己刚刚溜号了，他重新将视线转回场中，确实，此时此刻的美国队长已然成功杀入九头蛇基地之中，而缆绳特战队（好吧，这名儿是叶方起的）则也已准备就绪。

    因此，这位指挥官直接大手一挥，在通用讯道之中毫不犹豫的下令道：“全员出击。”

    于是，无数的美军战士倾巢而出，高速冲向九头蛇的基地。

    叶方身为变种队长，当然是打头阵的那一位。

    而卡特特工与菲利普斯也齐齐上阵，一左一右，与叶方并驾齐驱。

    毫无疑问，这是一次一面倒的屠杀。

    九头蛇的部队在强大美军的攻击之下溃不成军，美国队长再一次实现超级战士奇迹的时刻终于到来，而叶方的变现就有点儿平平了。

    一路上都只能说是中规中矩。

    当然，这也与叶方自身问题有关。

    一个成天喊着“生命在于静止”且不以为耻反以为荣的废柴作家，他对战斗的渴望程度只有百分之零点几。

    因此，换言之，叶方这一路杀进来，除了尝试各种T病毒改善体质所给他带来的炫酷走位之外，就一直在插科打诨打酱油并尽量避免自己被子弹打中。

    或许眼下的他被子弹打中非要害部位不是什么大事儿，但那是很疼的。

    因此，看起来虽然是叶方带着一群美军从九头蛇的基地给活生生杀了个对穿，其实他除了喊“啊啊啊”基本没杀几个人。

    直到与美国队长汇合。

    约翰·施密特已开始了自己的逃亡之旅，打算驾驶自己的超现代黑科技战机继续完成自己摧毁美国与全世界的计划。

    罗杰斯神色冷肃，见到叶方他们三个人便道：“我们必须快点去组织他。

    “他变得更强了，拥有一种超乎我们认知的强悍自愈能力。”

    叶方听到这儿，心里微微一动——那估计是他那管血的缘故了。

    然而约翰·施密特此人眼下到底是一个什么样的状态，和叶方身躯之中的变种T病毒融合的情况怎么样，那还需要“实地考察”一番。

    而听到这样一个消息，菲利普斯与卡特对视一眼，眼底多少都有几分焦急之色。

    当下，这一行人便再不犹豫，极速跑向九头蛇基地的内置飞机场。

    这儿的地方是相当大的。

    他们来到场中的时候，施密特毫无疑问已然成功登记，那架体型庞大、呈现三角形的战斗机的引擎正在发出震耳欲聋的轰鸣声，正在缓缓启动。

    而卡特的目光扫了一圈儿，很快在据他们不远处发现了同样经过施密特用魔方能源改造过的敞篷大跑车。

    于是这红唇如血的妹子喊道：“这边！”

    众人急急上车，这辆车也当真不失所望，顶着一个老爷车的架子，愣是开出了比超跑还要快的速度来。

    而另一边，那架飞机也进入了滑行阶段，成功起飞就只是时间问题而已。

    因此，众人不敢耽误，风驰电掣的追向施密特的座驾，轰鸣声中，飙飞猛进。

    而两者之间的距离也不断被拉近，高速中，呼啸的风声鹤震耳的引擎轰鸣声中，这辆老爷车超跑愣是追上了那架呼啸待飞的飞机。

    但这时候，漫长的跑道也几乎快到到达了尽头，美国队长站在车头奋力一跃，硬生生攀住那飞机的后身。

    而叶方，他紧跟着施密特纵身一跃，然后……

    然后他没抓住飞机上的任何东西，而是抓住了美国队长的裤子。

    好在队长是一身紧身裤，还是带腰带的那一种。

    饶是如此，美国队长也回头看了叶方一眼儿。

    叶方就在这呼啸过耳的风中，他愣是冲美国队长挤出一个惊悚的微笑来。

    而这时候，施密特的座驾终于成功升空，而叶方回头，看见驾车的卡特与菲利普斯正在悬崖边儿上急急刹住那俩“超跑”，只差一线，便要重蹈巴基的后尘，跌落入万丈悬崖。

    ……

    ……
------------

第二十二章 又见施密特

    第二十二章又见施密特

    施密特的这架超级飞机的内部并不复杂，从飞机后侧的入口进去，不远便是宽阔的驾驶位。

    而约翰·施密特，早已在此等候多时。

    很显然，他已然意识到了有两位不速之客登上了自己的飞机。

    而这一次，他的第一眼，落在了叶方的身上，眼底有深深的忌惮之意。

    他一字一顿的念道：“叶方。”

    叶方耸了耸肩：“谢谢你没叫我变种队长这名字。”

    斯蒂夫·罗杰斯微微踏前一步，从施密特与叶方的对话之中，他没看出来什么不妥来，因为叶方现在的出名程度就只比他这个美国队长差一点儿，而作为他们的主要敌人，施密特不知道他们两个人的姓名才是怪事儿。

    而叶方……他就是这么个性格。

    且，罗杰斯清楚，叶方对变种队长这个称号诟病已久，只要有机会就要吐个槽儿。

    然而下一句话，罗杰斯就觉得有点儿不对了。

    施密特冷冷道：“你……到底有什么目的？”

    从施密特的神态、语气，还有这样一句话本身，罗杰斯又不是傻子，很轻松便能猜到——这俩人之间或许有什么事儿。

    他忍不住看了叶方一眼。

    而叶方仍然是一副相当轻松的样子，他脸上的神色就像是来观光的一样：“你觉得我要是有什么不可告人的目的，我会老老实实的告诉你么？

    “收起你的狂妄还有自大吧，施密特。”

    这句话似是戳到了施密特的痛楚，他脸色微变，竟然在这一刻直接选择动手。wwW.pbtxt.com

    他直接从腰间掏出一把精致的手枪来，抬手就打出一道蓝色的激光束，而其所攻击的目标，正是叶方。

    罗杰斯脸色都变了，因为就连他也没有相当施密特会反复无常如斯，刚才还在说话，这时候就直接掏枪开火了。

    他尚有盾牌，那叶方……

    然而叶方，闪过了。

    这倒不是因为他的反应速度快到了能躲过亚光速攻击的地步，而是他对施密特这个人，相当的了解。

    他是曾经写过美国队长的世界的扑街写手，且他对这之中的重要人物都进行过典型的“叶方式评估”，也就是说，他对约翰·施密特此人，极其了解。

    而叶方既然敢堂而皇之的说出那句必然直戳对方痛楚的话来，便也意味着他清楚对方可能做出的过激反应。

    因此，他在对方伸手向后的刹那就动了，生生让开了那一道莹蓝色的打击光束。

    而那一发打击硬生生在他们身后的墙壁之上轰出一个穿孔来。

    当然，并未伤及飞机的要害部位。

    而叶方这时候已然重新站定身形，另一边，美国队长已然顶盾前冲，直接冲向了施密特。

    对此，施密特朝着美国队长连开数枪，皆命中了队长的盾牌，这种打击的威力其实也不小，其所带给被打击者的冲击也绝对不小。

    然而，斯蒂夫·罗杰斯，愣是顶着这种强度的恭谨，不但一步没退，反而一路冲到了施密特的身旁，一盾牌砸在对方的手腕上，那把黑科技的枪械就此横飞出去。

    而施密特反应也是奇快，他闪电般反手就是一拳，轰然砸在罗杰斯的盾牌之上，其力量之大，罗杰斯的身躯都微微一震，向后错了一步。

    两个人就此缠斗在一起。

    而叶方，他正跑到一边将那把高科技小手枪捡起来，这还是他第一次拿到九头蛇出品的这类武器的小巧型，杂兵手里的东西基本都是那种大号的，叶方基本没兴趣。

    而这个……很显然不错。

    于是，在以美队和施密特交战的背景之下，叶方，愣是相当淡定的将身后的背包放在地上，淡定的拉开背包拉链将那把枪也塞了进去。

    等处理完这一切，他才再一次站起身来，将目光投向罗杰斯与施密特的战场。

    施密特的红骷髅的相貌是极端恐怖的，超级战士血清在带给他难以想象的身躯强化的同时，也让他变成了一个红色的怪物，从裸露在外的面部来看，他没有任何的毛发，眼窝深陷，鼻子是尖锐的三角形，而皮肤更是呈现出那种如人血般的鲜红色。

    这仿佛已不再是一个活人的头颅，而是红色的骷髅头骨。

    在电影之中，施密特的实力与罗杰斯是堪称不相上下的，然而从眼下的情况来看，罗杰斯毫无疑问正处在下风。

    叶方“送”给施密特的病毒没能杀死对方，反而为对方迎来了第二次强化身躯的机会。

    如果此时此刻，在这儿就只有美国队长罗杰斯的话，那恐怕这整个故事的结尾都将改写了。

    但……场中还有一个叶方。

    他从腰间拔出自己配备的勃朗宁手枪，在冰冷的钢铁地面上一步步前行，毫不犹豫的开火。

    他这一开火，罗杰斯和施密特皆向后退去，因为叶方的枪法，实在是太烂了。

    子弹满空横飞，罗杰斯甚至都将盾牌转向叶方的方向了。

    而我们的大文学家似乎根本没有意识到这一点，他走了九步，一口气打光了自己手枪之中的所有子弹。

    然而其中也就只有一发击中了施密特的左臂。

    但，施密特脸色都没有变一下，相反，他向叶方露出一个狰狞的冷笑，伸出手来，直接从自己汩汩流血的枪伤血洞之中将那枚九毫米口径的手枪弹挖了出来。

    而那个因为这一举动而被加深撕裂的创口却在高速的重生血肉，刹那之间，已完全恢复了，再加上红骷髅本来就鲜红的皮肤，几乎看不出来与之前有任何的区别。

    罗杰斯脸色微变。

    而施密特的目光却落在叶方的身上，他冷冷笑道：“我要感谢你，叶方——给予我如此强大的力量。”

    罗杰斯忍不住瞪大眼睛看向叶方，他不傻，清楚这是对离间的手法，然而，对方既然这么说了……

    无论罗杰斯信还是不信，猜疑，都会像是春笋般萌生出来。

    施密特忍不住在心底冷笑。

    然而，下一刻，他就笑不出来了。

    因为叶方大大方方的念道：“是啊，我把我体内的血液打到你身体里，看起来你吸收的蛮成功的啊！”

    ……

    ……
------------

第二十三章 你要闹哪样（求收藏！）

    第二十三章你要闹哪样

    这一刻，不光是施密特惊了，罗杰斯都惊了，我们的美国队长先生这一刻都不知道是应该问询好还是不问的好。www.pBtxt.com

    好在，这份到处弥漫的尴尬没能持续多长时间。

    因为叶方已然翻了个死鱼眼儿，没好气道：“你高兴什么呢？”

    此时此刻，叶方说出这句话的语气神态，那就像是在说一只哈巴狗一样。

    “你看，在我已知的高科技部门——SSR、史塔克家族都无法对我的血液进行良性化处理的情况下，我不找你试试找谁？”

    叶方叹口气：“当我的试验品，你咋就这么高兴呢？”

    这句话成功的、再一次激怒了施密特，这顶着个猩红大光头的九头蛇领袖发出一声恼羞成怒的断喝，直接向叶方冲来。

    然而，此时此刻，施密特的此举，无疑也让心怀疑问的罗杰斯暂时放下了心来，因为如果这两个人之间真的有猫腻儿，这时候装也没有必要。

    但……叶方的行为本身就是无法解释的——他，为什么要将自己的血注入施密特的身躯之中？

    然而眼下的情况很显然不允许罗杰斯在这件事儿上浪费时间。

    因为毫无疑问的，叶方也不是眼下的施密特的对手。

    罗杰斯也和叶方并肩战斗过一段时间了，他可从来也没有听说过叶方这货有像是施密特这样堪称恐怖的身躯修复力的。

    也就是说，他们之中的任何一个，单打独斗都不是对方的对手，唯有联手，才有击败施密特的可能。Www.pbtxt.cOm

    而众所周知，我们的罗杰斯队长是个好人。

    因此这一刻，他拎着盾牌就冲了上去。

    而叶方也确实打不过此刻的施密特，他和这鲜红鲜红的大反派硬拼了三下子，他就噔噔噔的后退了好几步。

    好在这时候罗杰斯从施密特的身后杀来，一拳砸在施密特的后背上。

    施密特反手一拳砸在罗杰斯的盾牌之上。

    而罗杰斯抬起脚来，一脚就将施密特踹飞出去了。

    叶方看的直咂舌，说实话儿，他虽然也是半个超级战士一样的人，但要说单打独斗，他还真未必是场中这俩货的对手。

    这两个人都是接受过正规训练、且拥有大量实战经验的。

    但打不过是一回事儿，叶方却有把握杀死这两个人之中的任何一人。

    因为成年人的世界可不是小孩子的你打我我打你，杀人，和战斗，有时候干脆就是两码事儿。

    而既然眼下是二打一的状态，叶方也不会无聊去选择另外的杀人手段，当下，他与斯蒂夫·罗杰斯联手，两个人硬生生打出了美队3中冬兵和罗杰斯大战钢铁侠的架势。

    但此时此刻，出手的主力毫无疑问是美队。

    施密特再强，也无法在两者夹击之下游刃有余，漫长的来回拳脚之后，美队看准施密特一个漏洞，一盾牌砸在对方的面部之上，然后用恐怖的力量爆发直接将眼前这个红骷髅生生掀飞出去，砸进飞机的深处。

    而就等他想要追击的这一刻，在他身边的叶方道：“我们快要抵达海岸线了——罗杰斯，你去让飞机转向，我来拖住他。”

    罗杰斯微微一惊，扭头看了一眼，确实如此，飞机将抵达海岸线，而如果真的到了美国的领土，施密特的阴谋很有可能得逞，无数人将死于非命。

    罗杰斯忍不住多看了一眼——在刚刚高强度的作战之下，叶方竟然还有时间注意这些细节。

    而叶方此时此刻说的话也是合情合理，罗杰斯是知道叶方除了自行车什么都开不明白这一点的（比如之前叶方没和美队一起驾驶黑科技摩托正面冲击九头蛇基地），因此他只叶方点点头，然后直接跑向驾驶座。

    而另一边，施密特正挣扎着站起身来，现实不是动漫，人体的物质总共就那么点儿，无限自愈是不可能的。

    而伴随着战斗的时间越来越差，消耗越来越大，施密特的自愈速度也越来越慢，刚刚罗杰斯那一盾牌生生在施密特的脸上纵向打出一个两厘米深的血肉翻卷的血槽来。

    而这一次，这个创口的愈合速度就变得相当缓慢了。

    叶方三步并作两步两步冲过来的时候，施密特才摇摇晃晃的站起身来。

    然后……叶方将三根手指沿着对方的创口就戳了进去。

    是的。

    他将自己的手指，沿着对方面部的创口深入了对方的脸中。

    这一刻，施密特发出极端恐怖的惨嚎声。

    那声音之凄厉，简直宛如杀猪一般。

    就连远处的罗杰斯都忍不住回头看了一眼，然而他只能看见叶方的后背，其他什么也看不见。

    施密特本能的伸出双手，试图将叶方的手拉开。

    然而他的双手紧紧握住叶方的手腕，疯狂发力之下，甚至发出骨裂的脆响，叶方的脸色都没变一下。

    而叶方正一点点将他从宽阔的驾驶舱拖到飞机的后舱室。

    施密特的惨嚎声就没有听过。

    叶方直接打开飞机的后门，狂风从外呼啸而来，叶方提着施密特，笑道：“你觉得我有什么目的？”

    他的声音在狂风之中微微有些变调，有种似笑非笑的阴冷意味。

    施密特抬起脚来，想要踹开叶方。

    然而叶方就在时候松手，一脚将对方踹飞了出去。

    施密特差点儿从门边儿上直接掉下去。

    然而他挣扎着站起身来，脸上却早已面目全非，鲜血横流，这让他更加恐怖，在呼啸的狂风中，他爆喝道：“我要杀了你！！！”

    施密特直接冲向夜饭。

    然而这一次，叶方一个矮身，一拳砸在他的面门之上，其力量之上，生生将施密特砸翻在地，脸上的伤口再次崩裂。

    施密特发出近乎于癫狂的狂嚎声，却被呼啸的狂风掩盖。

    此时此刻，施密特的各项体能都已然跌破低点，再加上他眼下暴怒的状态，叶方想要一拳撂倒他，并非难事。

    他一脚踩在对方的身躯之上，在呼啸的风声之中，他的声音异常清晰：“你不是想知道我到底有什么目的么？”

    ……

    ……
------------

第二十四章 回归

    第二十四章回归

    这一刻，叶方再一次露出那丧心病狂的笑声：“我的目的很简单，我想要你活下来。www.pbtxT.com

    “约翰·施密特。

    “我比你更了解你。

    “你狂妄自大的同时，癫狂嗜杀，却拥有旁人难以企及的天赋与智慧。

    “你不是一个天生的军事家，也不是一个天生的领袖，但你天生就是一个狂热的宗教者、天生就是罪犯。”

    这一刻，施密特终于停止了挣扎，满脸是血的他，看着眼前的叶方，瞳孔一寸寸收缩。

    “但你正毁在你的狂妄与自大上，你看不起罗杰斯。看不起厄金斯博士，甚至蔑视整个世界。

    “然而现在，你正处在失败边缘，如果没有我将我自己的鲜血注入到你的身躯之中，你可能比现在还要狼狈。”

    “够了！”

    施密特骤然发力，试图从叶方的钳制之中挣脱出来。

    然而叶方像是小混混一样再一脚，彻底让对方再一次老实下来，狂风让他的声音有些微微的失真，却平添了几分癫狂的意味：“如果你再不意识到你自己的愚蠢与狂到底会给你带来怎么样的后果，你永远也不可能战胜你所想要战胜的人。

    “因为他们的背后，是一整个世界，而你，只有你自己。”

    施密特虽然仍然在挣扎，但他的眼神，正在发生变化。

    叶方冷笑：“你还有机会，你将在今天‘死去’——而我相信，当你死而复生，重新站在罗杰斯的对立面上的时候，你，必然已做好了充足了准备。”

    这一刻，施密特的瞳孔，放大了。

    他不再挣扎，语气也终于不再是彻头彻尾的暴怒，他惊问道：“你到底……”

    叶方在这一刻撤脚，从一侧扯下一个救生包砸在对方的身躯之上，道：“你的目的到底是什么？”

    他露出饶有兴趣的戏谑笑容：“想要知道别人的目的，不如先弄清楚你所面对的到底是一个什么样的人。www.pbtxt.cOm”

    然后叶方俯下身子来，从腰后取出早已准备好的针管儿扎进对方的脖颈之中，然后，鲜血，开始被抽出。

    至于这玩意儿是怎么来的，如果诸位尚有印象，那估计会清楚，叶方昨晚可是和一位战地护士洽谈到深夜来着。

    施密特这时候已然不知道应该说什么才好了，事实上，在此时此刻，他甚至生出那样一种错觉来——自己无论说什么、想到什么，都在对方的预料之中。

    而叶方之前的那句话也真的让施密特陷入了沉思，他看着眼前的这个人，心态，在逐渐发生变化。

    施密特清楚，叶方口中的“什么样的人”不是指叶方的身份、来历和经历，而是他从言语、神态、行为之中所展现出来的性格与习惯。

    然而……这个叫叶方，几乎是凭空出现在这个时代的男人，他……到底是一个什么样的人？

    这个问题，恐怕不是这短暂的时间里他能够想得出来的。

    而也正因此，哪怕叶方直接在他脖子上抽出，他也没吭声儿，因为此时此刻的他，已无从判断，叶方到底是他的敌人……还是盟友。

    一个就连他，也要深深忌惮的人。

    而叶方正相当满意于对方的血，然后叶方就在这家伙震惊的目光中，将那一管儿血注射入了自己的身体之中。

    “你……”

    叶方笑道：“你的血，对于我来说，是不是更好的基因？”

    不等瞪大眼睛的施密特开口，叶方就已然抬起脚来，直接一脚，将满脸震惊之色、抱着救生包的施密特生生踹飞了出去。

    同一时刻，叶方的脑海之中响起两道不分先后的系统提示。

    【任务已全部完成。】

    【检测到未知血液进入宿主身躯，紧急应对措施开始执行。】

    叶方眯着眼睛看着这人儿渐化作天际尽头的一个黑点儿，才满意的点点头，关上飞机后门，转身重新返回驾驶舱。

    罗杰斯正面临一个糟糕的情况，这架超现代的黑科技飞船根本不受他的控制，而叶方在从飞机后面转出来，看见的正是罗杰斯手忙脚乱的扭转飞机，试图进行迫降。

    而在视野的尽头，玻璃外，已能看见一片白色的平原。

    那是冰冻的大地。

    美国队长，这个故事，或者说，二战时期的剧情，到这儿，已然快要接近尾声了。

    叶方过来的时候，罗杰斯正在尝试与总部建立联系。

    而叶方扫了一眼，发现装着宇宙魔方的保险箱没有被打开，也就是说，在电影中穿出去的宇宙魔方此时此刻，仍然在这飞机之上。

    这很好。

    叶方笑了笑。

    当然，罗杰斯是背对着叶方的，看不到叶方的这个表情，但他仍然从脚步声中判断出，叶方应该已结束了战斗。

    而叶方的视线，却落在旁侧的一个大铁管子上。

    施密特堪称罗杰斯的毕生之死敌，尤其是在巴基因对方而死之后。

    因此，哪怕是在糟糕的局面下，手忙脚乱的罗杰斯仍然问道：“叶，施密特他……”

    叶方面不改色的撒谎道：“我把他从飞机上踹下去了——这么高的高度，估计活不了。”

    罗杰斯如释重负般的呼出一口气：“太……”

    然而，他后面的“好了”俩字愣是没说出来。

    因为一声大响，就在场中响起。

    我们的美国队长先生觉得后脑剧痛，他回过头来，正看见叶方手里拎着一个都扭曲变形了的铁管儿。

    叶方都惊了。

    他是想要直接把罗杰斯敲晕的。

    然而，铁管子都弯了……

    但叶方，他是一个极其执着且有毅力的存在。

    因此当他意识到这一棍子愣是没起到什么用之后，他直接砰砰砰连砸三下。

    这回罗杰斯彻底被砸懵了，一扭头就倒在操作台上，彻底陷入昏迷之中了。

    而他估计到昏迷也不清楚，叶方到底为什么砸他。

    而这时候，通讯终于接通。

    里面传来菲利普斯的声音：“罗杰斯？”

    叶方答道：“罗杰斯现在相当好，施密特的计划已被粉碎，飞机即将迫降在冰川，而你们可以借助魔方的辐射信号找到他。”

    “等一等，找到‘他’？”

    菲利普斯敏锐的捕捉到了叶方这句话之中的弦外之音。

    而叶方已然掐断通讯，他微微后退一步，看着美国队长的背影，缓缓，露出一线高深莫测的微笑。

    没有七十年的长眠。

    施密特也并未就此死去。

    叶方相信，从今天之后，红骷髅将学会谨慎与敬畏，而那，才是能令他真正强大起来的“能力”。

    而这个世界，也需要一些真正能与这些英雄们为敌的反派。

    如果他还能来到这个世界。

    在飞机坠地的最后一刻，叶方凭空消失。

    ……

    ……
------------

第二十五章 一枚看起来就很绿的绿豆

    第二十五章一枚看起来就很绿的绿豆

    仿佛只是一瞬间，又像是一万年，叶方眼前的景色就从飞行中下坠的战机变成了他自己的家。wWw.pbtxt.com

    这时候，大概是十二点左右了，窗外一片的深黑，叶方家的位置又不是靠路边儿的，月色一旦暗淡下去，房间里要是不开灯，就黑的像是鬼片儿一样。

    再加上叶方家前面有株枝繁叶茂，上了年头的老树，在黑暗之中，便更显得渗人而可怖。

    但这时候他的房间里是亮着灯的。

    叶方传送之前是坐在椅子上码字儿的过程里穿越的，而眼下他回来，就站在自己那张椅子上，电脑还亮着，上面正写到一个关键的环节。

    但叶方已然在美国队长的世界之中度过了相当长的一段时间。

    叶方微微愣怔了一会儿，缓缓呼出一口气，看了一眼时间。

    十二点三十一分。

    而日期也只走了一天。

    这证明叶方在美队的世界之中的漫长岁月在他自己的位面里就是几个小时的事儿。

    然而叶方想的是——我昨天一个字儿没发出去，全勤这就没有了啊！

    叶方念道：“这就搓了会儿麻将的功夫，六百块就没有了……我去，我的房租啊！

    “下个月要吃土么？”

    而系统对此的回答是。

    【宿主，您身躯之中的血液异常情况已良性处理，其异常细胞与您本身细胞有百分之十三的相似度，已融合处理。】

    当然，叶方也真的不会去吃土。

    他身上可还背着一背包的美国队长的周边呢。

    那可都是妥妥儿的钱啊。

    纯正版复古美国队长周边。

    当然，还有二战时期“原汁原味”雪茄。

    叶方连宣传词儿都想好了。

    而正如大家所见，叶方在美国队长的世界之中走了一圈儿，就想出了这么个发家致富的方法来。

    至于美队里面的黑科技的东西，叶方根本没有做考虑，哪怕他背包里就有一个来自于施密特的黑科技手枪，叶方也只是打算自用，没有丢出引发个轰动的打算。

    叶方可不想自己就被人查水表了。

    叶方唯一头疼的是他没有个什么储物空间一样的所在，否则他能携带的东西、和能带回来的东西也远远不止这些。

    而他所能做到的，无疑也更多。

    而因此，叶方便将目光重新转移到了系统的身上。

    抽奖。

    当然，叶方没有着急儿，毕竟十二点了，他简单的洗漱了一番，关闭电脑，直接就爬上了床，然后才兴致勃勃、露出那种中二般想要大干一场的语气喊道：“来呀，抽奖呀！”

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【宿主，您本次抽奖获得的物品是：一枚看起来就很绿的绿豆。】

    【物品生成中。】

    绿豆？

    叶方听到这个提示音的瞬间，脑海之中便已有猜测，但叶方干的第一件事儿就是把灯打开。

    因为一枚绿豆，也太小了。

    然后在白炽灯光之下，他眼睁睁看着在半空中，一枚翠绿色的绿豆就凭空有虚化实。

    叶方伸出手来，将它捞在手中，看了一会儿，当然，就像之前那把水果刀一样，叶方看了好半天，当真没看出这玩意儿和真正的绿豆有什么区别。

    然而，叶方发挥自己的发散性思维，他相当机警的问答：“系统，我这是第几等的抽奖物品？”

    【该物品对应本次抽奖奖品序列为：七。】

    叶方念道：“那这玩意儿应该就是那东西了。”

    仙豆。

    在龙珠的世界之中，只要一颗就能让人在瞬间恢复所有伤势与体力的仙豆，可谓救死扶伤之不二良药。

    叶方这时候才后知后觉的问道：“那我上一次抽到的那把‘看起来就没什么用的水果刀’是第几等的？”

    【检索中。】

    【“看起来就没有什么用的水果刀”对应其抽奖奖品序列为：九。】

    倒数第二档么？

    叶方露出若有所思的神情来，然后他才无耻地问道：“我这是不是仙豆啊？”

    而果不其然，系统对此的答案是。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    叶方这才讪讪的住口。

    这当然不是因为叶方被系统的这句万金油台词给噎住了，而是因为他已意识到，这个问题是系统不愿意回答他的。

    他再怎么问，也不可能得到自己想要的答案。

    经过这么长的一段时间，叶方也可以说是基本摸清楚了这个位面路人系统的智能程度。

    事实上，这个系统的智慧程度是相当高的。

    当然，智慧相当高，不代表就人性化。

    这是相当具有欺骗性的一点，以呆板的逻辑化回答模式给人以一种这玩意儿听起来牛X哄哄，实则极其僵化的感觉。

    而叶方经过这不长的、与系统的接触，叶方从几次对话，系统的回应、行为模式、思维模式，已基本可以推测出，这位面路人系统，或许没有什么拟人化的模式，但实则“智慧”程度极高，如果它是一台电脑，那它便涵盖了任何能被人所想象到的问题、情况的应对方案。

    若非如此，一个愚钝的系统，怎么可能在生化危机的世界之中被叶方“说服”？

    因此，它能滴水不漏的回答叶方的每一个问题、处理绝大多数情况，因为无论叶方如何试探，都无法避开这样一个涵盖面极其全面的逻辑库。

    所以，但凡是叶方判断出系统不愿回答的问题，叶方也不会死缠烂打下去，他虽然觉得自己的智慧堪称惊（臭）采（不）绝（要）艳（脸），但他仍不觉得自己能不费多少力气就能从一个拥有大量应对方案的系统那儿获得自己已知的答案。

    而“我这是不是仙豆啊”这个问题很显然就不值得叶方花费大量时间非要从系统这儿弄到一个准确答案。

    当然，他也没有说破，只心中了然便已足够。

    叶方将那颗小仙豆安安稳稳的放在床头，沉吟了一会儿，便不再多想，开始埋头就睡。

    而这家伙，他的心大程度，那也是相当逆天的。

    不出一分钟，他的呼吸就变得均匀起来，显然已进入了梦乡。

    ……

    ……
------------

第二十六章 生活

    第二十六章生活

    那是一个色彩单调的梦境。Www.pbtxt.com

    最开始只是一片深沉的黑暗，黑暗在尽头像是停滞的，又像是在不断的蔓延着的，然而随着时间的一点点推移，在那黑暗的深处，缓缓亮起一点亮白的光芒。

    那光芒在黑暗的极近头，像是一颗在永暗世界里骤然爆发的超新星，光芒璀璨而夺目，在黑暗之中，几乎让人无法直视。

    然而它给人一种，难以言喻的、极端的压力，仿佛是从黑暗与阴影之中诞生的荒古猛兽，让人喘不上气来。

    而梦境由此结束。

    ……

    ……

    叶方头昏脑胀的醒过来，又是崭新的一天。

    这一天仍然是没有什么特异之处，平平淡淡的日常，要说有什么不一样的，就是这一次，他上了公交车，扭头就看见苏婧晴正等着明亮的眼睛看着他，且还用脆生生的声音喊道。

    “叶方！”

    叶方这一惊那可真的是非同小可，他差点儿摔一跤，问道：“你瞪着个铜铃大的眼珠子看着我是闹哪样？”

    苏婧晴略显不好意思的笑了笑，她笑起来的时候，眼睛便又眯起来，像是两个弯弯的月牙儿。

    “我嘛……我就是想问问——你昨天那一手，真的太厉害啦。”

    这时候公交车已然开始启动，微微摇晃了一下，便直接开动，前面的司机扭头看了一眼这俩人，不知道为何的会心一笑，扭头安安稳稳的去开车了。

    而叶方，他翻了个白眼儿，用那种相当不耐烦的语气道：“这很显然不是一个问题好吧？”

    对方说的事儿，当然是自己教育（欺负）小孩儿的时候砸地上的那一拳。www.pbtxt.cOm

    地面都裂开了。

    苏婧晴又不是傻子，不对此生出什么想法来才是问题。

    “额……”苏婧晴呆了能有两秒钟，但这是个天性活泼开朗的妹子，虽然有时候会表现的既木讷又傻乎乎，却是那种不大可能被人话噎住的妹子，“我其实就是想和你学习……”

    叶方直接道：“你不适合学习这玩意儿。”

    苏婧晴瞪大眼睛问道：“为什么？”

    叶方道：“你比较适合学习卡玛奈基的……”

    不料，叶方这句台词才念出来，就被苏婧晴打断道：“我知道，奇异博士是吧？我也看了啊！”

    叶方张了张嘴，然而这时候，公交车微微一阵，伴随着到站的提示音，就停下了。

    而喋喋不休的苏婧晴看了一眼，惊道：“我到站了。”

    然后叶方就看着这妹子抛下一句“下回再聊，再见”就风急火燎的跑了。

    叶方看了一眼身后的司机先生，道：“今天怎么快？”

    那司机嘿嘿笑了两声：“和异性相处能让你的世界时间快个五六倍——这是你自己说的。”

    叶方想了一会儿，一本正经地念道：“滚！”

    然而对方仍不依不饶道：“但怎么觉得你是有点儿留念的？”

    当下，叶方直接用那种谁都能听出来的、毫无语气与笑意的笑声哈哈了两声。

    而这招果然好使，那与叶方相当熟稔的司机瞪着眼睛看了叶方半天儿，愣是不知道应该以什么台词接叶方的这两个哈，于是他只能扭头，老老实实的启动公交车去了。

    叶方却若有所思的想到：要是下一个任务世界给我丢到奇异博士的世界去那该多好啊。

    叶方想象了一下自己拥有魔法之后——那拯救世界，好吧，毁天灭地岂不就是弹指一挥间的事儿了？

    当然，这也就只是想想而已，从目前的情况来看，上一次已经是漫威的世界了，而下一次还是漫威的可能性不大。

    不过，这种揣测也未必准确，毕竟叶方眼下所经历过的位面实在是太少了，没法从两次情况之下推断出规律来，当然，前提是它确实要有规律。

    接下来的几天，叶方一面老老实实上班，一面筹备自己的网店，这年头开个网店也是走一套正规的程序的。

    好在叶方属于那种谋定而后动的人，他一般都会先弄清楚情况与自己想要做到什么，然后在进行，而这样做的好处是，在真正执行的时候很难遇到什么真正的阻碍。

    而至于需要随机应变的情况，我们的大文学家的应变能力还是很强的。

    因此，叶方相当顺利的办完了一系列的事儿，并将美队的周边物品全挂到了网上。

    值得一提的是，叶方断更的第二天，就有一位叶方的忠实拥趸在书评区贴出不更文逆天杀伐贴。

    【小作者、不更文，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。】

    【小作者、不更文，进针毁脑挂起来，肚皮上面贴盐酸，骚骚爬爬真可爱。】

    【……】

    叶方看完之后相当淡定。

    他直接将此贴置顶加精并写了条回复。

    至于内容——他先是煞有其事的写出了个看起来像是真的一样的自己家的地址，随后附言道：家中缺刀，亟待馈赠。

    然后他就没管儿了。

    剩下几天，老老实实。

    叶方或许是个任性之人，但他绝对不是一个任性的写手。

    不过，网店的情况比叶方想象的要好。

    叶方定价三十的钥匙链儿第一天就卖出去了三条。

    叶方只盯着电脑沉思了小一会儿，就给自己的东西全线涨价。

    反正他这是再正不过的正品，只怕没人关注，不怕卖不出去。

    而接下来几天的收获，那就是相当喜人的了。

    一个巴掌大的罗杰斯玩偶，愣是迈出去了九百四十九的价格。

    这赶上叶方一个月挣得所有钱加一起的五分之一了。

    而他的东西的销量，也在蹭蹭蹭往上蹿。

    不过，被他标价两千多的罗杰斯专属卡片集组仍没有多少人买，毕竟两千多，不是土豪是不大敢下手的。

    但叶方想了想，直接也将那个背包给挂上去了，标注道：美队二战限量版战术背包。

    这玩意儿在美队那时代一抓一大把，但眼下，在叶方这儿，转眼就变成了限量版，且这玩意儿还是用过的。

    但叶方也没说错，这背包跟着他经历了美国队长电影剧情的最后一段儿，也算是“开光”了。

    反正周边的价格向来是居高不下的，叶方又是绝对正品，也没有什么好担心。

    不过，他最近又多了个活儿，就是忙快递经营网店。

    而这个月的全勤既然已经没有了……

    叶方为保节操且为满足自己的懒惰，干脆就一天一更了。

    于是在他小说之中的书评区里，往作者家寄菜刀的呼声正越来越高涨。

    当然，要是真按照叶方写的那个地址邮出去，如果对方没有填错的话，那就是寄到叶方的当地派出所了。

    ……

    ……
------------

第二十七章 空间波动？

    第二十七章空间波动？

    这一天，叶方一如往常的回到家，拿钥匙开了门，便听到久未发生的系统突然发出一道中正平和的提示音。www.pbTxt.com

    【空间波动异常。】

    【修复中。】

    叶方愣了愣：“什么玩意儿？”

    【空间稳定性发生不可预知错乱。】

    “不可预知错乱？会导致什么后果？”

    没等系统做出回答，叶方就弄清楚“什么后果”了。

    因为他一边与系统对话一边推门进了屋，推开自己卧室的房门，就看见自己那张双人大床上正躺着一位全副武装的不速之客。

    而那人，叶方还真认识——赫然是电影木星上行之中的男主人公。

    “这是……空间异常所引起的反穿么？”

    当下，根据系统之前的那两句提示和眼下所见的情况，叶方便直接做出了一个相当合理的分析。

    不过……穿过来并躺在他床上的是个男人啊！

    而对方眼下却并未处在意识清醒的状态之中，而是处在某种昏迷的状态。

    叶方问道：“系统——你修复完成之后，这人是留在我这儿还是直接被你‘遣送’回原有位面。”

    【误穿者会被系统校正。】

    叶方点点头，问道：“你修复完成大概需要多少时间。”

    【五到七分钟。】

    “真是快呢啊……”叶方只思考了大概两秒钟，他就冲到窗前，拉上自己那绝对厚重的窗帘，将夕阳的余辉给拦在了窗外，然后反身将门关了，并打开手机的手电筒，摆放好一个位置，使其光芒正正好好的打到对方的脸上，以此营造出一个“诡秘黑暗”的环境。wWw.pbtxt.coM

    然后，他撤回一张凳子坐在床边，静静等待对方醒来。

    然而，足足过了一分钟。

    这木星上行的男主人公凯恩愣是没有醒。

    叶方想也没想，直接俯身，上去左右啪啪两巴掌，这相当帅气的凯恩猛地就坐起来了。

    然而他一坐起来，正对的就是那明亮的灯光，照耀的他睁不开眼睛，只能隐隐约约看见，那光芒之下，坐着一道人影。

    他冷哼一声，就要伸手，然后……叶方伸出手来，一只手就把他摁住了。

    是的，完完全全的，摁住了。

    凯恩都惊了，他是狼人基因血统战士，力量奇大——眼下却被那光芒里的人一只手就摁住了，他惊道：“你是谁？”

    叶方在此时此刻，以一种奇诡的语气念道：“欢迎来到‘明日世界’。”

    很显然，叶方直接把迪士尼的东西拿来玩儿了。

    “什么？”凯恩听过这玩意儿才怪。

    叶方道：“我必须恭喜你，千万人都梦想来到这里而不可得，而你，偏偏成为了那个幸运儿。”

    凯恩看着周围这奇诡的情况，看眼前这人恐怖的力量，他沉默了大概两秒钟，就选择了相信，因为他记得清清楚楚，自己前一刻还在太空舱之中等待漫长的空间航行，而现在——竟然出现在了这里，宇宙广袤，无奇不有，这也是很可能的事情：“你、你好。”

    叶方道：“告诉我你所经历的人生轨迹和你正在做的事——我将为你指引前路。”

    凯恩半信半疑，说了一点儿，而对方才说了几句话，叶方便不动声色的接了下去，开始绘声绘色的描述起对方的人生来。

    这回凯恩是真惊了。

    而叶方很快说到凯恩当前的处境，并适当的按着剧情往下说了一点儿。

    然后，他就机智的住口了。

    凯恩忍不住问道：“然后呢——大师，我将遭遇什么？”

    叶方玄而又玄的扯了几句，才道：“你知道，在东方人的传统里，泄露天机，乃是要……”

    “我知道，可是我身上并无……”

    叶方道：“唉，我看你也是个落魄之人，且身具使命在身，这样，你将你的这双鞋和那能量盾牌与我，我便不惜代价帮你一把。”

    对于这一点，凯恩还是犹豫了一下的，这到底是他生存的物件儿。

    见此，叶方赶紧故作高深的沉吟了几句和凯恩未来发展有关的剧情。

    而这番话，彻底让这位狼人基因改造人下定决心，直接三下五除二，将东西先交了出来：“不管怎样，我必须保证完成任务！”

    然后嘛，叶方将这货未来的电影剧情说了个七七八八，然后做出了点儿叶方式指点——众所周知，那是必然是某种丧心病狂的行为方式。

    但凯恩愣是被叶方唬的一愣一愣，不断追问，而恰在此时，叶方的脑海之中响起一道来自系统的提示音。

    【空间波动异常已修复完成。】

    伴随着这声系统提示音，不到一眨眼的功夫凯恩就在叶方眼前消失了。

    他怅然若失的看了自己的床一会儿，然后才重新恢复自己这间房间的布置，念道：“要是天天都来个这么好忽悠的家伙，那我岂不要发达了？”

    叶方摇摇头，他先是测试了一下自己赚（忽）取（悠）来的这两样装备。

    反重力“滑板鞋”、能量护盾，都是木星上行中高科技的装备之一，主角在电影之中可谓是用这两样东西亮瞎人眼。

    而这玩意儿确实不错，叶方先尝试了一下滑板鞋，这玩意儿直接就能浮空，行走的时候还能拖曳出一道蓝色的弧光轨迹线，看起来相当炫目。

    然而——叶方的第一次尝试就一脑门子砸在了地面之上。

    很好，这东西的可操纵性颇高啊。

    而能量盾就没有什么操作难度了。

    不用的时候是个小玩意儿，打开便能辐射成一个蓝色的椭圆形能量盾牌。

    这只是一个小插曲儿，叶方将盾牌收好，将那个能根据使用者脚大小匹配的滑板鞋直接替代自己的原装运动鞋，一方面锻炼对这玩意儿的使用，一方面——以此防备自己被莫名其妙的传送而身上毫无装备。

    而接下来嘛，叶方的人生就基本是重新回归正轨了，像这种天上掉小肥羊（空间异常）的事儿就再没碰着儿。

    而叶方却意识到——这事儿或许没有这么简单。

    当然，叶方也没细想，也懒得细想。

    在那之后，他就老老实实的回到了自己发家致富写小说的正常人生之中。

    ……

    ……
------------

第二十八章 倩女幽魂（求收藏！）

    第二十八章倩女幽魂

    叶方的第三次位面传送仍然在他的意料之外。Www.pbtxt.cOm

    这事儿是这样的。

    叶方今天回了家，做饭的功夫发现酱油没有了，于是他就打算下楼到楼下小买店儿拎瓶酱油上来。

    然后他穿着条花短裤儿，拿着手机和钱包，加一件白T恤，推开门就穿了。

    至于他是怎么在第一瞬间就发现自己位面传送了的。

    ——他前脚刚迈出门去，就站在了一条相当繁华的街道之上。

    当然，这个繁华是相对而言的。

    因为叶方眼下所处的街道、布景，皆为中国古代的景象，街道之上来来往往的行人，叫卖的小商贩的物品，都明确的告诉叶方，他这妥妥儿是穿越到某个关于中国古代的电影世界之中了。

    而系统的提示在这时候才姗姗来迟。

    【当前任务世界：倩女幽魂。】

    【任务目标一：杀死“姥姥”（备注：千年树精，聂小倩之姥姥。）】

    【任务目标二：取得聂小倩的好感。】

    【提示：您的抽奖物品：仙豆，已自动放入您的口袋之中。】

    叶方穿着一身在倩女幽魂的时代堪称奇装异服的打扮站在道中间儿沉吟了一会儿，念道：“又是这种第一个任务解决剧情世界危机、第二个任务撺掇我去攻略剧情女主角的模式么？

    “但系统……你干嘛还给我来个备注啊！”

    在叶方想来，这一系列的分析加吐槽，系统八成是不会回复的，就算是会恢复，估计也就只是句【抱歉，您的问题本系统资料库并无对应答案。www.pbtXt.com】之类的。

    不料，系统竟然正正经经的作出了回答。

    【鉴于宿主您的性格倾向，系统认为您会在无备注生命情况下对本世界任何拥有“姥姥”的称谓的男性或女性展开屠杀。】

    叶方的嘴角忍不住就抽了抽，他忍不住吐槽道：“那你直接说让我去杀千年树妖就好了？！”

    这一回，系统……沉默。

    很好。

    叶方似乎也没打算在这个问题上纠结下去，他瞪着眼睛朝边儿上看过去，将那些拿看猴子一样目光看着他的路人们瞪回去，然后他扫了一圈儿……

    而就在这时候，他感觉有谁从后面撞了他一下。

    叶方回过头来，看见一个背着个书生专用背筐的年轻人正向他露出略感抱歉的神情来。

    那年轻人浑身湿漉漉的、脸上还犹带着惊悸之色，也不知道之前遭遇过什么情况。

    而要说这年轻人与叶方有什么本质上的不同，那必然是对方比叶方这货帅多了。

    叶方的嘴角抽了抽，他其实比较怀疑的是这大白天的、他还是成功的吸引了全场众多人目光的怪装异类，这家伙是怎么成功的“不小心”撞上自己的。

    而看见这个人，叶方的心中已有揣测，他趁着对方不住道歉的空隙拱手问道：“没事没事，不过我看兄台姿貌过人，又有书生气存身，想必当是一等一的人物，敢问兄台贵姓？”

    不得不说，叶方这一套没羞没臊的话下来，那明显涉世不深的年轻人的脸上就呆了呆，然后微微有点儿不好意思的挠了挠头儿，看起来还是相当受用的。

    他拱了拱手，笑道：“不敢不敢，我就一穷书生——鄙人宁采臣。

    “我看阁下妆容过人，才是真真的奇人异事也。”

    叶方直接忽略后半句，微微吸了口气，露崇敬状：“久仰久仰。”

    宁采臣就有点儿尴尬了。

    叶方心中想的却是：系统在这方面干的还是人事儿的，起码他每次传送都在主角附近。

    比如，这回站在这儿就有主角自己撞上来了。

    而叶方眼下所在的位置，估计就是郭北县了。

    在倩女幽魂原剧情之中，宁采臣是来郭北县要账的，用现代点儿的词来说，他和叶方身处同门，全是会计。

    不过，宁采臣这一路可谓是“历尽艰辛”，他身无分文不说，他所带的东西、伞皆是“年久失修”的半报废品，而路上偏偏遭逢大雨，将他淋成个落汤鸡也便罢了，然而他还偏偏遇上了一群“相爱相杀”的强盗，被死人与杀伐活生生惊了一道儿，好在他天性发傻，又有主角光环大气运傍身，一路倒霉固然是倒霉了，但他却是有惊无险，最终还是安安全全的来到了郭北县。

    从眼下的情况来看，这位采臣先生估计是打算先去要账去呢。

    只不过这时候宁采臣估计还没有发现他的帐薄已被大雨淋湿，一个字儿也看不清楚了。

    而他也终将失落而归，最后连住的地方也没有，只得去镇外的兰若寺借宿，而正因如此，才有了倩女幽魂这样的一段故事。

    叶方将脑海里的剧情简单的过了一便儿，已心生计划，却仍问道：“不知采臣兄这是要往哪里去？难道是进京赶考？”

    宁采臣更觉尴尬，但这是个好人儿：“我、我是来要账的。”

    叶方便露出微惊的神色来，讶道：“采臣兄是来收账的？”

    叶方的演技，那是众所周知的。

    而他这时候的神色，语气的潜意毫无疑问是在说：“你这一表人才，怎么可能只是个要账的？”

    而且叶方这台词与神态都是那种相当认真的，绝非戏谑的语气，像是发自真心一般的“好意”，更不容对方说些什么。

    宁采臣这时候恨不得找个地缝儿钻进去，他尴尬的笑了笑：“我这……我这……”

    叶方看了他一会儿，那为对方担忧而皱起的眉头却缓缓舒展开了，道：“想来是采臣兄家境贫寒，无以为继，才以此下策谋生？”

    这可是个天大的台阶儿，宁采臣赶忙接住：“是的、正是。”

    叶方便叹口气，似模似样的叹道：“想这人世界多少英雄豪杰，多少人有天纵之才，至死都未见于世，都是困于钱财二字啊！”

    宁采臣深有同感的点头。

    叶方便道：“不过，我看采臣兄一表人才，面相过人，将来必定是有作为的。”

    宁采臣笑道：“承你吉言，在此先谢过兄台了。”

    ……

    ……
------------

第二十九章 采臣兄

    第二十九章采臣兄

    宁采臣的性格就和电影原剧情之中的一样。www.pbtxT.com

    善良、正值，又有那么点儿小勇敢与责任心。

    当然，这些东西在叶方这儿就是：轻信、好骗、不会撒谎。

    因此，当宁采臣说出那样一句话来，叶方顺势就接道：“不敢承谢，我也没做什么，今日一见，乃是有缘，采臣兄可愿赏脸与我喝上一杯。”

    宁采臣愣怔了一会儿，苦笑了一声，道：“我这……还是先收账去吧。”

    叶方当然清楚对方身上那真的是半点儿金银业无，全指望着收到帐得了盘缠好回家去呢。

    而叶方，他只消清楚对方的目的仍然是收账便够了。

    他笑道：“那好，毕竟要事在身，其实我这儿也有点儿事情亟待处理，这样，不知采臣兄在哪儿收账，我一会儿去找你，咱们必定要好好闲叙一杯。”

    这回宁采臣没有拒绝，他笑着指了一下远处的一间客栈，道：“那家客栈。”

    叶方看了一眼，确认了位置，又和宁采臣套了几句近乎，然后两人才分道扬镳。

    而叶方说自己有事儿，那确实不是胡诌。

    他要先弄点儿钱。

    叶方其实早已锁定目标，那是他触目便能看见的一间当铺，他看着宁采臣消失在视线之中，便直接走进这家店铺里面。

    那当铺不大，只有一个掌柜靠着木质的柜台昏昏欲睡，听见推门声才睁开眼睛的一线，看见有人真真切切的走进来，才强打起精神站起身来。wWw.pbtxt.coM

    然后那掌柜才意识到，进来的这人——乃是个顶穷的穷光蛋。

    要是隔行如隔山，这时代旁人看叶方这夏季短裤加半截袖的打扮，顶多惊奇一下，而在这当铺掌柜的眼中，便又不同。

    在这掌柜的眼中，叶方这活脱脱就是个穷鬼。

    穿的衣服连袖子、裤管也无，且布料轻薄，裤子还花里胡哨的沾了好多污渍，且一进来无半分矜持，肆无忌惮的到处打量，不是成天在街头讨债的穷鬼是那路人？

    叶方进来，扫了一圈儿，和这掌柜的目光对上，就知道这家伙是个满脑子金钱地位主意的家伙。

    叶方这人，他应对宁采臣那样的人，该忽悠虽然说也是绝对不含糊，但往往不会选择去坑对方；而面对这掌柜这样的人么……

    叶方本来准备好的一番说辞全被他在这一瞬之间咽进了肚子里。

    他那双本来就不怎么大的眼睛更是直接眯成一条线儿。

    了解他的人都清楚，这是我们的大文学家要“搞事情”了。

    他收了步伐、稳了神态，一步步来到那掌柜的前面——两人之间还是隔了柜台的。

    叶方便在那掌柜的眼前儿，仔仔细细的将那柜台打量了，然后扯起自己的白T恤，将那蒙着一层浅灰的柜台万分小心的给擦拭好了。

    那掌柜看着叶方此刻的作态，却是心中冷笑。

    他非常清楚，这样的乞丐来他这儿，无非是想要用些什么毫无价值的东西骗点儿钱而已，而叶方此时此刻这一脸郑重与小心的神色，在那掌柜眼中便是这乞丐打算先欲擒故纵、铺垫一下气氛。

    无非是骗子而已。

    一般到了这种时候，骗子往往还会来一句：“你这儿银两可足？”

    而果然，这掌柜并未猜错的是，在他面前，那样貌平平且一身丐帮打扮的年轻人就抬头问道：“你这儿银两可足？”

    这时候这掌柜儿的睡意早没了，他对这样的骗子向来是恨之入骨的，且他对乞丐这群人，又基本是毫无怜悯与同情心。

    因此他存心想要让这人吃个教训，于是他沉了口气，道：“敢问这位兄台——你这是要当什么东西？”

    叶方便顺着这样一句话恰当的露出几分神秘的样子来：“了不得的宝物。”

    那掌柜便道：“当真？”

    “自然当真。”

    “那好，其实我也不瞒您说，我虽然开了这么多年当铺，但郭北县毕竟……”

    “你的意思是群众的眼睛是雪亮的，所以打算叫大家一起来看看我这宝物到底如何？——我说的可对？”

    那掌柜都惊了，他话才说到一半儿，对面那人就稀里哗啦把他的意思给说出来了。

    这反而让这掌柜有点儿摸不清楚头脑了。

    他愣了好一会儿，才道：“正是。”

    在他对面，叶方便笑起来：“好呀，我这宝贝乃是一等一的宝物，万人难求的神仙物品，谁敢说我是假的？”

    这句话满是自信的话儿让那掌柜重新恢复正常的思维，而他确实更确信了，这人手里的东西必定是假的，若是真的，谁敢手握宝物而公之于众，那是等着别人来抢呢。

    这掌柜心中冷笑，乞丐就是乞丐，什么也不懂，看我在众人面前好好地数落你一番，将你这“宝贝”砸在你的身上，让你在这郭北县彻彻底底的“出名”。

    但这掌柜也是谨慎的——万一这乞丐手里的真实宝物呢？万一对方此刻的作态就真的只是因为对方相当蠢呢？

    因此这掌柜还是打算先看看那到底是个什么东西，因此没急着喊人，而是问道：“这样，我先看看你到底是……”

    不料，他这话儿再一次被打断：“怎么？你想先确认我宝贝的价值，好直接抢夺么？”

    听了这样一句话，这掌柜都气笑了，在他看来，眼前这人就是个不知道天高地厚、自以为聪明而耍着小聪明的蠢货而已。

    他非要给这人一个教训不可。

    这掌柜心中订了计，又打量了一遍叶方，才行动起来。

    他直接绕出了柜台，推开门，朝门边周围的几个流浪汉使了个颜色——那其实是他雇的半个保护者，毕竟做当铺的，总要有点儿安全手段，而流浪汉……那真真是物美价廉的。

    那几个人显然早清楚这流程与那眼神示意的意思，一个个皆站起身来，开始大声的吆喝，聚拢起人来。

    而叶方就站在这当铺的深处，看着那掌柜的背影，笑着摇摇头。

    这人，当真是想要吃个教训吧？

    ……

    ……
------------

第三十章 稀世珍宝

    第三十章稀世珍宝

    中国人，向来是有围观的潜质的，无论是古代还是现代，但凡有什么让人觉得新鲜的、奇异的事儿，总能吸引来一大批的围观群众来。www.pBtxt.com

    这一次当然也不例外。

    那边儿的人刚刚才叫唤上，不一会儿，就聚拢过来一帮人。

    这当铺里面本也没有什么值钱的东西摆在外面，那掌柜便也不小气，直接让众多秉着看热闹心思的围观群众进了当铺来。

    那掌柜甚至也跟着吆喝了两句：“这位小哥要在我这儿当一件不世珍宝……在下眼拙，怕不识珍宝，因此请诸位一并来看看。”

    这时候这冷清的小当铺已然是彻底“活”了过来，无数的大娘大妈、年轻人、小孩儿站在叶方的身边儿用那种不怕事大就怕事儿不新鲜的目光看着他。

    这倒是看得叶方有点儿不自在了。

    但叶方那是何许人也？

    他花了大概一秒钟就重新调整好心态，毫不违和的接上那掌柜的台词，也微微拔高了声音叫喊道：“大家看好了……我这稀世珍宝！嘿！”

    一声嘿里，众人只见叶方从那短裤的口袋里掏出一个黑黝黝的方砖来，一巴掌拍在了桌面上，发出一声不大不小的响声。

    众人都吓了一跳，挤在前排的小孩儿更是吓得往后缩了缩。

    而那掌柜却微微眯起眼睛来，将叶方掏出来的那东西看了个清楚。

    然后这掌柜便笑了。

    那不就是块黑砖么？

    通黑的颜色，面想来是好好的被打磨过的，如铜镜般明亮，而那东西的形状，也较为圆滑，然而……这也就是个石头罢了，无非是被人精加工过而已。wWw.pbtxt.com

    然而，只下一刻，这掌柜的脸色便变了。

    因为只见那穿着“乞丐装”的年轻人向众人摊了摊手，然后在那“石头”上一拍。

    霎时间，宝光乍现！

    在所有人眼中，那黝黑的石头，光滑如镜的那一面，骤然便亮了起来。

    那不是宝光乍现，是为何？

    这满场之人，都是微微吃了一惊的。

    而那掌柜反应也算快，从震惊中拔出思绪来，直看向那年轻人。

    然而对方却也正好在看向他：“掌柜……你看我这宝贝如何？”

    这掌柜吞了口吐沫，定了定心神，才道：“光我所知，能让东西发光的物品就有不少，自能发光的更是……”

    叶方摆摆手，直接打断他，他笑道：“罢罢罢，咱们废话休论，我这宝贝还有更神妙的功效呢。”然后他方拔高声音，叫道：“众位可想见识见识我这宝贝的其他功效？”

    围观群众当然齐声应诺，只觉得叶方手里这玩意儿当真是个难得一见的宝贝儿。

    而那掌柜——说实话，到眼下这状况，他已看出，叶方手里这玩意儿，或许、可能，真是个珍宝。

    这一回这掌柜可不能淡定了，他干咳了两声，道：“这位兄台，我看你这宝贝……要不咱们里屋一叙？”

    此话一出，不等叶方做出回应。

    在人群之中，便已有人喊道：“这掌柜是怕了么？”

    “这掌柜是不愿与我等一同品享这不世珍宝！”

    一时之间，嘘声大气。

    叶方笑了笑，拿起那“黑石头”来，离他的近的，只见那黑石头镜面般且发光的那一面儿上浮现出了许多图案，而叶方点开企鹅音乐，直接先来了首小苹果。

    于是，那熟悉的旋律，开始在此间回荡。

    众人乍听只感觉此乃一片噪音，然而听着听着却发现——这旋律，相当嗨啊！

    有人问道：“这位兄台，这是……什么仙曲儿？”

    叶方道：“此乃抖擞精神苹果谣，我这儿还有财源广进曲、早生贵子歌……种种，不瞒众位，我这宝物乃是祖传八代，据说是我祖上偶遇神仙下凡之奇异事，得神仙馈赠方有此物，此宝效用无穷，可延年益寿、可驱鬼镇邪……若非鄙人眼下实在急用一笔钱财，别说当掉此物了，就是示人，那也是不可的。”

    那掌柜听的牙直痒痒——好呀，宝贝在你手的时候，你示人也是不可的；眼下你要卖给我，倒是随意示人了。

    然而到了眼下的情况，这掌柜心中也已拿定了主意——无论如何，这宝贝，他必须要拿到手里。

    而这时候，在围观群众里，已有人开始喊价了。

    叶方却重新将目光转向掌柜，道：“我来找您当东西，自然第一个买家应是您，当您看，要是您出的价格比旁人还不如，我恐怕也难却大家的盛情。

    敲诈！

    这是赤裸裸的敲诈！

    此时此刻，叶方在这掌柜的眼中，已然从一个傻蛋乞丐变成了一个城府极深的恶徒。

    这掌柜杀人的心思都有了。

    然而众目睽睽之下，他又想要那宝贝，于是咬牙看了叶方一会儿，与我们的叶方先生开始了一场惨绝人寰、惊天动地的讨价还价。

    而在大约五分钟之中，叶方背着一个古代专用包袱挤出人群，那台手机此时此刻已到了那掌柜的手里。

    而这时候，那当铺之中已然是如同菜市场一般了，围观众们对那“稀世珍宝”的热情超乎想象，争先恐后的想要买下那东西。

    当然，这些人基本没有什么钱、也没什么势力，然而今天的事儿一撒播出去，那掌柜想要守住自己的命都不是简单的事儿。

    那掌柜并不蠢，但只怕也是财迷心窍了。

    当然，那掌柜之后忽然发现自己因为什么“密码错误”无法使用任何功能就是后话了。

    而叶方从那掌柜那儿翘来的东西，大体分为三样：当代的钱；各种物品、瓷器；还有一尊小佛像和一本小佛经。

    这三样东西，主要的三种考量。

    前两者无疑都是钱，一个是在眼下这倩女幽魂的世界之中用的钱，一个是在现实世界之中可以用来变现的玩意儿——那可是古董儿，而第三种——眼下这可不是什么武侠世界，而是妖魔鬼怪的世界，别管有用没有，怎么都点儿先弄点儿法器先。

    叶方将手机脱手，急匆匆的赶出来，正看见另一边，之前宁采臣胸有成足走进去要账的那间客栈的伙计直接给他丢出来了。

    ……

    ……

    新书不易，作者打滚卖萌求收藏求推荐票票~
------------

第三十一章 忽悠

    第三十一章忽悠

    宁采臣那是相当狼狈的被砸在了地上。www.pbtxT.com

    他的脸上写满了坑爹。

    这当真是祸不单行，他这一路简直就没有走过正字儿，完完全全是倒霉过来的。

    千里迢迢而来，只为要这么个账，结果那帐薄被雨彻底淋透，墨迹一片模糊，别说收账了，那玩意儿连是不是帐薄都看不出来了。

    宁采臣摇摇头，深感命途多舛，天意凉薄，然后便在这时候，他看见有一只手从旁侧伸来。

    他微微一愣，抬起头来，正看见今天刚结识的一个好人。

    宁采臣伸出手来和对方相握，被对方直接拉起来，这时候他才意识到，自己根本不知道对方的名字。

    他便微微有点儿尴尬：“谢谢，但不知你……”

    “我叫叶方。”

    叶方将宁采臣拉起来，说实话，这家伙这阵子那是相当的倒霉的。

    然而，霉运尽头，却是相遇聂小倩，也算是一时走运一时倒霉的应征了。

    叶方摇摇头，将这些无关的念头全部驱逐出脑海去，然后才问道：“采臣兄——你不是要账来了么？怎么叫人给丢出来了？”

    这本是句容易让人尴尬的台词，但叶方语气之中满是关切之意，且神色诚恳无比，宁采臣一点儿尴尬没有感觉出来，相反，倒生出一种被人关怀的暖意来。

    他苦笑一声：“不瞒你说，事情是这样的。”

    当下，宁采臣将他这几日的遭遇、情况，一五一十的向叶方说了。wwW.pbtxt.com

    看过原电影的叶方虽然知道宁采臣这逆天丰富的人生经历，但他仍然还是耐心的听对方把话说完，才道：“看来，采臣兄今日当真是诸事不顺啊。”

    这句话再一次说到了宁采臣的心坎儿里去了，他微微叹口气：“现在只希望找个落脚的地方，再想办法，否则我连回去的钱都没有了。”

    叶方顺势道：“还是家好啊。”

    宁采臣点点头：“是啊。”

    叶方便道：“这样，小弟不才，但钱财还是有点儿的——我愿为采臣兄出路费，供采臣兄返乡。”

    宁采臣赶忙摇头：“不可不可。”

    然后叶方已然从口袋里掏出一沓子——那是真正的一沓子银票儿直接塞给了对方。

    宁采臣想要退让，但他是一介书生，怎么可能比T病毒强化过的叶方更有劲儿，直接“被”强行收下。

    宁采臣退让不过，和叶方说了几句，见叶方当真是存心相赠，他也确实缺钱，便不再争论，只连声道谢。

    这当真是个好人。

    叶方笑了笑，道：“这样，采臣兄，你的帐薄既然已无法再用，不如先回家，歇息一番，然后重写帐薄，再来可好？”

    这句话正给茫然的宁采臣指出了一条路来，而说实话，叶方给他的这些钱，比他将要要的帐都要多了。

    当下，宁采臣便点头道：“这样也好——但不知道叶兄往哪里去？不如和我一起回去，也好让我好好款待一番。”

    “那是再好不过，”叶方道，“但我眼下确实有要事缠身，择日必定亲自去拜访采臣兄。”

    宁采臣这才微微点点头，道：“那我……”

    “等一等，采臣兄，我乃愚人，之前游历时，听闻西方有一物件儿，叫‘蒸汽机’——你可曾听说过？”

    宁采臣一脸三重懵X的摇头。

    叶方微微一笑道：“那人只和我说，蒸汽机这玩意儿，是以一个水沸腾而成的高压大锅为动力，以蒸汽膨胀使得机械器材动起来的奇异之物，奈何我生来愚笨，百思不得其解，希望采臣兄替我想想，若能将此物实现，那我当真是此生无憾了。”

    宁采臣刚刚收了叶方的巨资，此刻听到这样一句话，当然不会拒绝，而以宁采臣的性格，若有人求助，他也基本是不会拒绝的，因此他赶忙道：“我必倾尽全力帮叶兄做成此事！”

    叶方笑了。

    两人又寒暄客套了几句，便彻底告辞了，宁采臣回去研究蒸汽机，而叶方则开拔兰若寺。

    而这倩女幽魂的主角，到这儿，已然是彻底被叶方篡夺了。

    我们的采臣兄，被叶方一顿忽悠，直接从一号男主角，变成了路人甲，当然，是在未来有可能成为蒸汽机发明者的路人甲。

    至于宁采臣能不能凭叶方那两句基本没什么用的屁话造出蒸汽机来，那就是未知之数了。

    不过，依着这货在电影里表现出来的冲天主角气运，估计还真有可能。

    而叶方嘛，他把主人公打发走了，那当然就是自己要当主人公了。

    关键这电影里面宁采臣的光环太强，叶方觉得自己还是不先把他弄走，自己这么个要颜值没颜值的路人甲想要成功上位还是相当难的。

    而不经历这些，对宁采臣来说，也未必是一件坏事儿。

    那么，攻略女主角什么的……

    叶方换了身衣服，买了沓鬼画符，带着各种驱邪辟邪的玩意儿，直接往镇外兰若寺去也。

    但叶方清楚，去兰若寺的这条路可并不轻松，这路上有三条黑狼，也是他的麻烦之一。

    电影之中的宁采臣躲过这三条饿狼完全是因为走运，及时抵达兰若寺，借助兰若寺的冲天煞气生生将这三狼吓跑了。

    而叶方，他的选择或许会暴力点儿。

    这三批小野狼，尚不足以引起叶方的重视。

    因此，他一边沿着杂草丛生的山路往上走，一边念道：“系统，我这也是翻身农奴把歌唱了，您老就不给我点儿什么奖励呀，提示呀，什么的？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    很好，叶方再次灭火。

    他念道：“连个说话的人都没有，这不是要把我活活憋死？”

    他一路往兰若寺行去，很快就抵达了三狼所在的那片森林之中。

    他在这儿微微伫足，于一片空旷的山野之中扯着嗓子喊道：“三狼，你们在哪儿呢啊！”

    然后叶方的声音在这小树林儿里回荡了能有半分钟，然后就有三声狼嚎，分别从三个不同的方向回应了他。

    ……

    ……
------------

第三十二章 干尸

    第三十二章干尸

    成功刷掉三狼，让叶方生出了一种在联盟里野区刷怪的错觉。wwW.pbtxt.com

    可惜三头野狼没有经验加成也没有金币。

    叶方倒是掰下来了好几根狼牙，这也算是战利品之一了。

    这时候天色已然彻底暗沉下来，林子之中那当真是鬼气弥漫，哪怕天空之上是明月高悬的光景，林子之中的能见度也低到了令人发指的地步。

    “这不明摆着告诉人前路有问题，行进需谨慎么？”

    叶方吐了个槽，将自己的战利品丢进包裹里，昂首挺胸就往山上走。

    叶方会在城市之中迷路，但在山野里，他找路还是相当强的，尤其是在一个拥有“生物勿近”气质的古寺庙。

    叶方找到兰若寺，进了山门，果见两位武林高手正在破败的院落之中大打出手。

    一位身材矮胖，圆脸性感小胡茬，正是电影之中协助宁采臣上天入地的巡捕燕赤霞，而另一位，则是他的仇家。

    叶方对这俩人的战斗毫无干涉的意思，按照他的想法就是：你俩赶紧打，打完触发剧情老子好去攻略，不，完成任务。

    因此他就从俩人中间走过去，算是打个照面，然后就直奔电影中宁采臣住的那间屋子。

    看到这儿，我想大家估计也想到叶方打算干什么了。

    他在破破烂烂的兰若寺之中找到电影中宁采臣住的那间房，然后这货将自己背了一天的包裹拿出来，打开。

    到这儿就不得不吐槽一下古代人的行囊问题了，这时候叶方要是有个战术背包什么的，那绝对要轻松不少。www.pbtxt.coM

    叶方在一堆乱七八糟的锅碗瓢盆瓷铜器里面一通乱翻，愣是拎出一把剔骨小砍刀来，他还相当贴心的给自己点了根蜡烛，在破败的房间之中逡巡了一圈儿，最后终于找到那相当松垮的地板。

    接下来嘛……叶方直接将那块木头板子拆下来了，然后他将蜡烛稳稳放好，四五米的高度，他抬脚就跳下去了。

    在上次美国队长的世界之中，叶方借助施密特之手，给自己的身体又进行了一次强化，他的韧性、力量、身体强度都有了十足的增强。

    但施密特的那种受伤即复原的恐怖自愈能力，叶方的身躯之上眼下还没有，最多是恢复周期快了一点儿而已——为了验证这一点，叶方还在自己的身上划开过一个口子。

    不过，叶方对此倒是相当满意，他对施密特那种极速愈合伤口的能力毫不艳羡，在他的逻辑中，利用自身身躯物质完成短时间的细胞高速再生，那是饮鸩止渴。

    换种说法来讲——要吃多少东西才能把为愈合伤口而消耗的自身营养物质补充回来？

    毕竟谁都清楚，人不是吃多少东西就能吸收并转化出多少营养物质的。

    言归正传，因为以上等原因，叶方从四米来高的地方直接跳下来，像是炮弹一样砸在地面之上，愣是一丁点儿的事也没有。

    头顶上的烛光足以映亮叶方周围一小块的地区。

    而这里，全是干尸。

    在电影原剧情之中，女鬼聂小倩受千年树妖所迫，夜夜外出为其寻觅男子以供那树妖采集元阳，而被采着会被吸干全身精气而亡，身躯枯槁形如木乃伊，而其中绝大多数的受害者，基本都是借住兰若寺之人，久而久之，兰若寺便成了“路人皆知而宁采臣不知”的鬼地。

    但那些被吸干之人，其实并未真正死去，它们会以干尸的形态继续苟活在世界之上，伺机对活人下手。

    不过，复活过来的干尸，那可就和这身躯的原主人没有关系了，是完完全全的，另外一种生物。

    而在电影之中，这些干尸便尽皆躲在宁采臣的房间下层，无数次想要抓宁采臣下来大快朵颐。

    奈何采臣兄主角光环逆天，愣是屁事没有，不但屁事没有，还把这些半死不活的玩意儿全除掉了。

    叶方记得自己当年看完电影之后只有两个想法：一，这尼玛宁采臣主角光环大到正无穷，我来我也行；二，祖贤姐姐好美好想亲亲。

    好吧，别问“当年”叶方几岁。

    总而言之，叶方下来了，一眼就扫到两侧大概能有五六个干尸，都是极其恐怖的模样，眼珠子在干枯的眼眶里滴溜溜的乱转，反着烛火的微光。

    而叶方这才降落，离它最近的一个，就迫不及待的找到了一个叶方不被烛光照耀的阴暗方向向他扑来。

    那干尸还适时的发出低低的、渗人的嘶嚎声。

    这场景满满的恐怖片即视感。

    叶方早注意到了那货，反身一巴掌就把那家伙给抽翻了。

    霎时间，场中静的落针可闻，只有远处隐隐有风雷声传来——那是燕赤霞那边的战斗尚未结束。

    满场静了大概能有两三秒，才伴随着叶方捏动手指发出咔哒声而重新活过来。

    五个活尸齐声发出恐怖的嘶嚎声，且皆露出张牙舞爪之态，试图将叶方吓破胆。

    而离叶方最近的还是那个刚刚被他毫不留情直接抽飞出去的干尸。

    那干尸一溜烟窜起来，直接冲向叶方。

    然后，接着被叶方一巴掌抽回去，这回那家伙脑袋都在脖子上转了一圈儿了，但这货也是异常的执着，愣是向叶方再一次冲过来了。

    叶方深知这群干尸的执着，于是再一次抬起手来，一巴掌将对方给抽了回去。

    这一次，其他干尸就只在原地哼哼，不动了。

    而那干尸仍然执着的爬起来，然后向叶方冲来。

    于是叶方就再一次将它给抽飞出去。

    然后大概在第六次的时候，那干尸终于躺在地上不动弹了，这当然不是因为那干尸死了，相反，它那是彻底选择放弃了，

    它就躺在地上，那眼眶里的俩眼珠子几乎要瞪出来。

    然后它张开嘴，阴阳怪气的说出的第一句话是：“你……怎么不害怕？”

    叶方笑了：“你们一群战五渣，一巴掌抽飞一个，我怕什么？”

    叶方这句话，成功对屋子里面五头干尸造成了一万点的真实伤害。

    ……

    ……
------------

第三十三章 金牌女主播聂小倩

    第三十三章金牌女主播聂小倩

    叶方这句话一砸出来，效果立见，那刚刚开口说话的那位干尸，嘴里就一直“呵呵呵呵”的抽气了。wWw.pbtxt.com

    然后在阴影角落之中的一个干尸冷冷道：“但你杀不死我们，我们总能耗干你的力气，然后……”

    它的语速极慢，说话又不大情绪，这么一番话，愣是说了不短的一段时间，但他只说了一半，意识到它这话里的意思的其他干尸就纷纷“眼前一亮”，再一次跃跃欲试起来。

    不过，叶方已及时打断它：“你们确实可以选择将我耗死，但问题是，我会选择和你们干耗么？我只要将上面的蜡烛拿下来照一圈儿，你们妥妥儿就全化成脓水。”

    “你……四米，不可能。”

    又一次，没等对方说话，叶方已然深吸一口气，下沉身躯，然后猛然发力，然后这家伙的身子就像是炮弹一样升上去了，愣是跳出了四米多高。

    那干尸这回彻底哑火了。

    叶方重新落地，念道：“虽然你的推测与计划一一失败，但我也不得不承认，你在这群家伙里，智慧还算是蛮高的嘛？”

    那两次开口说话的干尸愣住，不知道说什么。

    而剩下的四个，面面相觑，一脸懵比。

    叶方扶额叹了口气。

    片刻，还是那个被叶方指为智慧程度最高的干尸开了口：“你……有什么目的？”

    叶方道：“目的，当然很简单，我自己跑下来，不带蜡烛，还劳神费力的和你们说话，不是想要和你们玩儿就是想要利用你们。www.pbtXt.com”

    “你……想利用我们？”那干尸果然脑袋不错，“你……想要我们干什么？”

    叶方道：“你就不先问问我用什么手段方能让你们心甘情愿的让我利用？”

    叶方连这话都说出来了，那可以说是他相当宅心仁厚的一次了，然后，那干尸的回答嘛。

    “什么？”

    叶方叹口气。

    叶方沉默了能有几秒钟，然后才道：“我想把你弄出去，给我当个正儿八经的人肉报警器。”

    “什么是报警器？”

    “可以吃么？”

    叶方目光一扫，看见一个女性干尸：“好吧，就是我把你们几个全弄出去，埋在外面的小树林里面，然后呢，我们设一个机关，要是在你们附近有什么人、或非人的、了不得的东西经过，你们只需要触动机关，我就清楚谁谁谁的位置了。”

    “我们不去，就呆在这里。”

    叶方叹口气，道：“你们想啊，你们在这儿，永不见天日的，要等吃到一个人，长点儿本事，那要多长时间？我刚才也说了，你们的战斗力能，基本就是战五渣，连我都打不过，你们还能斗得过谁？”

    五干尸面面相觑。

    叶方便继续道：“但你们，你们进了小树林儿之后，白天掩埋在树下，不会被晒死，晚上还能嚼嚼树根儿，然后吸收日月精华，而且，最关键的是，要是有什么小虫子呀、小动物、小老鼠之类的从你们的身子边上、嘴边溜过去，你们不就有吃的了么？

    “你们可曾听过千年树妖？

    “千年树妖为何称千年树妖？那是因为它老老实实、安安静静了千年，一点点儿的才修出道行来，才有了吃人的手段，所以呀，你们区区干尸，现在就想要学人家一怒则吃人，那妥妥儿是开顶大的玩笑呢。

    “而且你们比树妖是要强很多的，毕竟你们从眼下就是有灵智的，只需静修个几年，便能得道成真正的大妖，届时，天下人类，尔等岂不能一一图之？”

    叶方这番话说出去，连他自己都被说动了，他甚至在心里就想，下本书就叫《重生干尸》。

    而这五个干尸，面面相觑了一会儿，也不知道到底是那跟筋儿转过弯儿来了，或是叶方的那句话打动了它们。

    它们互相含情脉脉的对视了一会儿，竟然便同意了叶方的这个要求。

    而接下来就简单多了，上面燕赤霞与他那不学无术的宿敌已交手完成，正往回来，叶方恰与他撞了个对面，两人客气一番，也没多说什么。

    然后，叶方看着对方回了屋，便开始了自己的兰若寺藏尸计划，不，兰若寺周边雷达布置计划。

    月黑风高，他将这五个干尸分别埋藏在小树林之中，各藏于一颗巨大的老树之下，且用树藤捆绑树干垂下一节来，只要有情况发生，干尸只需要伸出手来，摇动树冠即可示警。

    这也是最原始的雷达了。

    叶方做这番布置的出发点其实是为了防那些在电影剧情中来无影去无踪的家伙们，比如黑山姥姥，那千年树精来无影去无踪，且行进的速度向来快绝，因此，叶方先建立起来一个能给自己传递信息的外置网络，也好有应急的时间。

    毕竟，叶方虽然把主角给忽悠走了，他虽然眼下正打算去做主角做的事儿，但没有主角光环，还是谨慎为上。

    要是翻车了，那可好玩儿了。

    而在做这番布置的过程中，叶方听见森林某处，传来一声惨叫。

    那也是电影剧情之中的一个情节，受害者乃是之前与燕赤霞交战的那位武林高中，在溪旁被聂小倩勾引成功，然后直接被吸干了元阳。

    因此，叶方这会儿也不着急，而等他埋下最后一个干尸的当口儿，只听再树林远端，传来一道闻着飘然的琴声。

    那琴声宛如涓涓细流、又似佳人暖语，乍听如沐春风，细闻却仿佛连骨头也要和那琴声一起酥软掉了。

    而听到了琴声，叶方的工作速度愣是加快了好几倍，几铲子给最后一个干尸给埋了，然后火急火燎的赶向琴声传来的方向。

    曲径通幽，那琴声仿佛能为人于阴暗的树林之中开辟一条道路，叶方在鬼气森森的树林之中走了没多长时间，便看见了一间坐落于水上的小亭。

    而在那亭中，一白衣女子，满头青丝在风中微摇，眉目如画，正专注于眼前之琴，用心抚弄。

    而此人，不是那聂小倩，却是何人？

    ……

    ……
------------

第三十四章 月下奇遇记（求收藏！）

    第三十四章香艳（求收藏！）

    那当真是个绝美的人儿。wwW.pbtxt.com

    那背景是满空的月色，明亮的皓月高高的悬挂在天空之上，而星辰点点，就在这样的辉光之中，白衣的女子正在抚琴。

    她拥有一头乌黑的、长长的秀发，三千青丝像是瀑布一样垂落下来，与身上那长长的白色的衣裙一起，构成一道黑白分明的色彩对比图。

    而她的皮肤白皙的如透明一般，离近了甚至能看清楚她那肌肤之下，淡青色的血管，让人生出想要咬上一口的冲动来。

    但她肌肤的白，却非是身上那衣裙如雪般的白，而是那种晶莹近玉、却带烟火人气儿的青稚色泽，平添了几分近人的烟火气儿。

    而她的眸子，那是一双黑而发亮的眸子，仿佛是星空之中垂落于地的两颗明珠，光芒却不因此耀眼，相反，十分的内敛，仿佛那双能勾走人的魂魄的眸子里藏着无穷无尽的秘密一般。

    琴音如水，再配上这样的一个绝美的妙人儿，真的是一副如画一般的景色。

    就连叶方，都生出了一种惊艳的感觉。

    当然，这功夫他已经顺利的走进了小亭里，惊艳归经验，站在原地呆呵呵看美女这事儿是不大可能在叶方的身上发生的。

    那绝美的女子似也意识到了有人来了，恰在叶方走到亭间的时候压停琴音，臻首微抬，看向叶方，这其中又有一番动人心魄的媚意，其中关节，不便与君细说。

    总而言之，大家只需要清楚，这个媚眼儿对叶方压根没起到任何作用就对了。www.pbtxt.cOm

    叶方与对方相视一笑，仿佛心有灵犀一点通了。

    然后他没有说话。

    聂小倩也没有说话。

    然后，就谁也没有说话。

    这么沉默了大概有五六秒钟，聂小倩终于第一个绷不住了，毕竟，她是勾引的一方，不能接受僵持不下的局面：“这位先生，敢问您是……”

    “叶方。”

    叶方回答的异常干脆。

    聂小倩便顺势款款站起身来，长长的衣摆在风中飞舞，三千青丝更是隐隐而动，再加上其人眉目含春，薄如轻纱的衣服之下，是隐约可见的胴体，更是为这朗月青峰平添了一种旖旎之情。

    而她站起身来，从摆放琴的案台后面转出身来，向叶方微微欠身一礼：“在下聂小倩。”

    与她此时此刻表现出来的柔媚万端不同，聂小倩的声音虽然已刻意放得舒缓而慵懒，但语调仍然是那种比较爽脆的感觉。

    然后，叶方尚未开口，这聂小倩这一欠身，就直接变成了一个带着“哎哟”声的假跌。

    直接顺势向叶方的怀中倒来。

    叶方都惊了。

    这也太直接了吧？

    惊归惊，叶方的反应速度也是非常快的，他直接顺势一伸手，一拉，然后……霎时间温玉满怀。

    聂小倩脚下微滑、并不站稳，而是直接将身子斜斜放在叶方的怀中。

    然后这妹子抬起头来，含着无穷春意的眸光就与叶方对上了。

    然后嘛……

    叶方深吸一口气，直接就吻了下去。

    聂小倩的手顺势向叶方的身子缠绕而来。

    但，本以为又是一个为她美色所迷而上钩之的叶方，却闪电般抬起头来，那一吻一触即分。

    叶方已重新低下头来，看着怀中这如画的美人儿：“聂小倩？”

    “是。”

    聂小倩的身子几乎都软化了，白色的衣裙像是让人对那衣服之下的胴体产生无限的遐想。

    她这一声回答也是媚入骨髓，直要叫的人骨头都酥了方好。

    但叶方脸上的笑容没有多少淫（屏蔽）秽的意味：“我今天在兰若寺山后的乱葬岗上看见了一个叫聂小倩的女子的墓碑。

    “我想不会这么巧，今天晚上就让我在相隔不到一里地的地方遇到了一个与那墓碑上所刻的名字一样之人的女子。”

    这一回，聂小倩的脸色都变了，脸上的无穷媚意刹那间就消失不见，身子也在瞬间绷紧了，想要挣脱出叶方的怀抱。

    然而，叶方在这一刻，不但没有松手，相反，他直接顺势将对方推倒在地，直接压在了对方柔软的身躯之上，且，他用自己的一只脚，毫不懂得怜香惜玉的踩住了对方挂着铃铛的那只脚踝，以避免对方在惊讶之下直接把大BOSS姥姥给召唤出来，那叶方可真的就是要吃不了兜着走了。

    而且，叶方还刷了个小心思，倒下的这个方向正是朝着小树林的方向。

    而叶方今天确实是晚上才到的兰若寺，兰若寺后面的乱葬岗，说实话儿，他眼下都不知道具体应该怎么走，但他乃是来自大天朝看过倩女幽魂电影的存在，对于原剧情还是相当熟悉的。

    因此，叶方直接将这个情报说了出来。

    聂小倩的反应和叶方的预料之中一样，震惊只是一瞬间，飞快的就掩饰好了，她甚至在被叶方推倒之后，顺势将双腿攀在叶方身上，直接将瞬间紧张起来的气氛重新拉回旖旎正途。

    而她更是直接往叶方的脸上吹了口气，轻声软语道：“先生，你这是说什么呢啊？”

    这是叶方第一次见识什么叫真正的吐气如兰，要是一般人儿，面对这样的阵势，估计早缴枪投降了。

    叶方心神也是微微一荡，在那个瞬间甚至生出“什么也不管先砸一炮再说”的念头来。

    但叶方终究是叶方，他甩甩脑袋瓜子，便面不改色的念道。

    “以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻。

    “以服务人命为荣，以背离人民为耻。

    “以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻。

    “以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻。

    “以团结互助为荣，以损人利已为耻。

    “以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。

    “以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。

    “以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。”

    叶方把以上这段话念出来，聂小倩都忍不住惊道：“你在念什么？”

    叶方直接无视这句话，目光若电，神智清明，一字一顿的凌厉道：“我的意思是，你……已经是个死人了。”

    ……

    ……
------------

第三十五章 树妖

    第三十五章

    果然，叶方这句话一出来，聂小倩再不纠结与叶方之前的那番台词，而是强笑道：“你开什么玩笑，我、我获得好好的，怎么可能已经死了——你，你不要吓我。wWw.pbtxt.com”

    叶方略微沉默了一会儿，道：“既然如此，你为何如此紧张——唉，你何苦骗我？”

    叶方的最后一句话是用半惋惜的语气说出来的。

    聂小倩看了叶方好长时间，脸上的笑意渐渐褪去，她沉默了一小会儿，才叹息道：“我确实是死人了——或者说，我现在便只是个鬼怪妖魔而已。”

    叶方看着她脸上的凄楚神色，此时此刻，对方所流露出来的情绪，才是真正属于聂小倩这个人的。

    叶方于是微微吸了口气，道：“何为鬼？何为魔？这世界上哪有那么多区别，活人死人无非隔一道界限，上苍尚视万物为刍狗，我又怎么能侧目来看小姐？”

    聂小倩怔怔的看了叶方一会儿：“你这人……倒是好会说话。”

    叶方笑了两声，道：“但我却有一个疑惑，不知道小姐既然已经命丧黄泉，为何不往生投胎，却在这儿深夜抚琴？

    “可是有什么心愿未了？”

    叶方的这番话可谓是问道正点子上去了，当下，这聂小倩将自己的经过、人生经历，皆一五一十的与叶方说了，这儿也是与电影没有什么出入的，叶方虽然早清楚，但这时候也耐心听对方说完了。

    叶方就是这样个人，有些与眼前情况看似无关的信息，他会投入大量经历并弄得相当透彻。

    叶方听完对方的话，这才露出恍然大悟的神情来，又略有几分尴尬道：“这么说，你之前是想要……”

    聂小倩也有点儿尴尬，但她也是个极善良又正值的人，因此她郑重的站起身来（这时候他俩刚才那不雅的姿势早已解除，且都正襟危坐），向叶方规规矩矩的行了一礼。www.Pbtxt.coM

    叶方笑道：“反正我又没吃亏。”

    聂小倩听到这样一句话，噗嗤一声笑出声来：“你这人……怎么……”

    叶方道：“这么说，我刚才要是真的……那我现在就被吸干了？”

    聂小倩微微正了正神色，道：“是的——那千年树精不甘心漫长时间来修行，想要以这种方式加快它的修炼速度，由此枉害了不知多少人的性命，不过，那些人贪图美色，也非是什么真正的正人君子，死了也便死了。”

    叶方接道：“碰见你这么个美若天仙的美人儿，有几个人能把持得住？”

    聂小倩忍不住笑起来：“那你是怎么把持的住的啊？”

    叶方面不改色的念道：“因为我是好人呗。”

    恰在此刻，天空之上，一道惊雷闪电般划过。

    叶方立刻改口：“好吧，说实话，我听到你的名字的时候，就觉得有点儿不对了。”

    聂小倩道：“你也倒真是胆大——不但敢来兰若寺，还敢去乱葬岗看情况。

    “不过，说到兰若寺……”

    这美人儿脸上露出几分迟疑畏色来。

    叶方便道：“怎么？兰若寺怎么了？”

    聂小倩看了他一眼：“那兰若寺这两日来了个道士，专是和我们这些鬼神过不去的，不过对你倒好，你在兰若寺可以安全无虞。

    “但我劝公子，还是早日离去吧，姥姥到底是千年的树精了，那当真是了不得的存在，你要是逗留日久，遇到我也便罢了，要是遇到我的那些其他的姊妹——只怕，只怕要凶多吉少。”

    叶方却微微摇了摇头。

    聂小倩看向他。

    叶方与这美丽的人儿对视了好长的一段时间儿，刚开口，打算说些什么，便在这一刻，他神情微异，霍然站起身来，看向远处的树林方向。

    在蒙蒙的夜色之中，月光朗照之下，远方一片夜色之中，有一株拔地而起的巨木的树冠正在摇颤，犹如鬼魅一般。

    是……什么？

    按正常的时间顺序来讲，这时候要赶过来的估计是燕赤霞。

    然而叶方回过头，却看见聂小倩神色惨变，道：“叶公子，你快走，姥姥来了！”

    我去……上来就是大BOSS？

    叶方都呆了片刻，这尼玛和剧情不大一样啊，当然，叶方也没有宁采臣那主角光环附体，远处平地乍起一阵呼啸的阴风，在最远端的那颗“干尸预警树”摇曳起来之后，整个树林皆在这阴风之下晃动起来，在月光照耀中，那景色异常恐怖。

    聂小倩当真是焦急了，她从叶方的身后走上来，抓住他的手腕儿，道：“公子，你必须快些离开，我姥姥的情况，方才我也对你说了，若是她来了你尚在此间，那是断无活路的啊！”

    叶方的身子却纹丝不动，相反，他脸上在闪过了无限草泥马之情之后，很快便重新稳定下来，且，他露出的是那种似笑非笑的神情，目光微微一扫，便是聂小倩，心中也有几分寒意，又叫了声：“公子？”

    叶方却笑道：“现在走已经来不及了吧？”

    阴风大作，呼啸的风声离他们越来越近。

    而聂小倩终究是个心地善良之人，不忍看叶方横死于妖怪之手，哪怕觉得叶方的语气有些怪异，她也道：“你可以先入水一避，以遮掩活人的气息。”

    但就在这一刻，在长亭道路尽头，骤然响起一声愤怒的苍老女声，咆哮道：“好你个小贱人！竟敢背着我私藏男人！”

    这一刻，聂小倩脸色煞白一变，嘴唇翕动，竟说不出话来。

    而叶方，他回过头来，正看见月色之下，走来一个身着黑袍、面容似男似女之人。

    而在这人之后，错开一个身位亦步亦趋的跟着一位青色罗裙的女子，姿容比不上聂小倩，但也是一个小美人儿了。

    不过，她看向聂小倩的目光多少有些妒恨与幸灾乐祸的意味——这应该是小青，聂小倩的“好姐妹”。

    而那为首的黑袍之人，便是那千年树精姥姥了。

    然而，对于那样一句话，叶方却朗声接道：“阁下一介妖王，恁地说话就像是那青楼老鸨一样？”

    那妖怪本来是看也不看叶方一眼的，在他眼中，叶方就是一团元***本没有与之说话的必要，然而叶方这番话说出来，这姥姥也是变色，大怒道：“你可是在羞辱于我？！”

    ……

    ……
------------

第三十六章 大业

    第三十六章大业

    叶方不退反进，向着那妖怪径直踏出了一步。Www.pbtxt.cOm

    在他身侧，聂小倩堪堪反应过来，“啊”了一声，便打算拉住叶方。

    然而，叶方确实不动声色的让过去了，且回过头来，向女人露出一个安慰式的笑容。

    聂小倩眼底有焦急之色，但终究没有再做什么。

    而远端那姥姥也发出一声呼啸，黑袍卷动，身躯像是一阵风一样掠来，稳稳地停在叶方的身前，眸光上上下下将叶方打量一番，然后直接伸出手来。

    叶方就在这一刻，深吸一口气，大喝道：“且慢！！”

    这一声喊可谓中气十足声震荒野，那姥姥也是一方大妖，见过临死之际惊惶莫名的、见过决死之时坚定异常的。

    然而，他愣是没见过这样的。

    而事实上，叶方这骤然的一嗓子，也着实让他吃了一惊，手忍不住便停住了。

    他看着眼前这向相貌平平的年轻人，问道：“你待如何？”

    叶方不答反问：“尊上可是千年树妖？”

    那妖怪微微一愣，显然是第一次听到有人以这样的称呼来称呼他，而这时候他的想的却是——尊上这称呼，听起来比姥姥气派多了啊。

    然而他很快便回过神来，这时候他的声音又换做一道沉冷男声，冷冷道：“废话。”

    叶方被呛了一句，脸上毫无变化，这明知故问的问题本来就是废话，对方要是不呛他才是怪事儿呢：“我一介凡人，在此之前只听说过诸如鬼神、妖灵只说，今日一见，实属三生有幸。wWw.pbtxt.coM”

    叶方这番马屁拍上去，那姥姥却有几分受用之色，然而对方的声音仍然冷厉：“少废话，你待如何？你再是会胡言乱语，若无其他手段，我下一刻便取了你的性命。”

    说着这妖怪便伸出手来，作势要直接诛杀叶方。

    叶方连声道：“尊上且慢，尊上且慢！”

    或许是这两句尊上叫的那妖怪开心了，又或者是难得遇见叶方这么个妙人儿，那姥姥果然便就收了手，问道：“有屁快放！”

    叶方深吸一口气，道：“我区区凡人死不足惜，但我只有一事不明——尊上既是修行千年的大妖，盘踞兰若寺一带，又为何要落到将自己手下之人馈赠以作讨好的地步？！”

    此话一出，直接触到了那千年老妖的痛楚，因此这一刻，这黑袍老怪物脸色骤变，手直接向下压来，直取叶方的天灵。

    后方，聂小倩脸色一片煞白，惊的已呆立原地。

    而叶方，他清楚自己的时间不多，因此语速骤然加快，却字字清晰，直入对方耳中：“看尊上此刻反应，想必也不是甘心在那黑山老妖之下，而我有办法，能帮尊上诛杀那黑山老妖！”

    此话一出，那姥姥的手掌再一次停在叶方的天灵之前，他眯着眼睛看了一眼叶方，然后骤然甩手。

    叶方只觉得一股匪夷所思的力量传来，但他体质过人，理论上完全可以硬悍姥姥这一下子，但叶方他愣是一点儿反抗都没进行，哼都没哼一声，直接让自己被这货一巴掌扇飞出去了，从聂小倩的身旁飞过去，轰然砸在地面之上。

    叶方这一摔那便是完完全全的假摔了，看起来狼狈万分，而事实上，他在坠地之前做好了调整与冲击准备，愣是啥事儿也没有。

    但叶方还是做出喘了几口气儿的样子才站起身来，重新走到那姥姥的身边。

    那千年树妖的声音又变成女声，冷冷道：“你要是再敢耍这种欲擒故纵的手段，下一次，无论是说出什么来，都是必死无疑。”

    叶方这一刻显得极为惶恐与震惊，似乎是因为自己耍的小心思与手段被对方看破了，而真正的诚惶诚恐起来，于是他的语调也微微的变了，变成那种真正的、带着敬畏的语调：“不敢了、不敢了。”

    “少废话。”那老妖这才露出一线满意的神色，不过他的脸色总体仍是阴沉如水的，“说说你区区一个凡人，有什么本事能让我斗得过那黑山老妖？”

    叶方抬起头来，一字一顿道：“让燕赤霞去找那妖怪的麻烦。”

    那千年树精脸色微沉：“你以为这等好事儿我没有想过么？——那燕赤霞早已淡出江湖，虽住在兰若寺，但对我吸食人元阳都是睁一只眼闭一只眼，你想要他和那黑山老鬼相斗——你当这是小孩子过家家的事情么？！”

    这话说到后面，已有几分凌然杀意，但这妖怪却并未动手，似乎仍然在等待叶方真的说出个什么有用的方案来。

    叶方道：“尊上有所不知，那燕赤霞其人，我也是见了的，其固然不想再插手事实，但仍怀良善之心，而尊上不能引诱他与黑山老妖两虎相争，但我未必不可。”

    这回回应叶方的不是那树妖，而是那树妖身后的小青，那女人……女鬼冷冷嘲讽道：“你这是在说你的智慧比尊上还高么？”

    叶方扫了她一眼，道：“我从无此想、更无此念，更不会如此想，尊上乃是千年而成之妖神，其智慧广博，焉能是我所能揣测的？”

    叶方这句话隐有所指，那老妖怪扭头扫了一眼小青。

    那刚刚还得意洋洋的女人脸色就变了，直接屈膝跪地：“小青也不敢如此做想。”

    那姥姥冷哼一声，道：“你倒是说说，你有什么计划是我想不到的？”

    叶方道：“不是我的计划您想不到，而是您我身份不同，尊上您乃妖神之躯，而我为凡人，只要施计，必能利用那燕赤霞的善心，让他与那黑山老妖战个昏天黑地、最终两败俱伤之时，您再雷霆登场，做那渔翁黄雀，永除这两个心头之大患。

    “而小人不才，愿助尊上成此大业！”

    那千年树妖定定的看了叶方好一会儿，缓缓地笑起来，那笑声时男时女，听起来恐怖万端，有一种让人惊悚到骨髓的寒意。

    然后在某一刻，这妖怪骤然收敛了笑容，森森问道：“我凭什么相信你？”

    ……

    ……
------------

第三十七章 燕赤霞（求收藏！）

    第三十七章

    那妖怪目光冷冷，声音更是寒彻骨髓：“我凭什么相信你？

    “我怎知你今日与我许下这种种承诺之后，不会择日便逃之夭夭，或与那黑山老爷与燕赤霞一道来杀我？！”

    叶方便在此时此刻抬起头来，看着这千年树妖，道：“尊山可以以手段钳制于我，若我敢背叛尊上，则尊上可当场让我横死于此。www.pbtxt.Com”

    那千年树妖不可能想不到这种方法，但他很显然是在等着叶方亲口说出来。

    而此时此刻，这妖怪那似人非人的面孔上的一双倒三角的眼睛微微地眯起来，看着眼前的这个人，缓缓的笑起来。

    然后他方问道：“当真？”

    “当真。”

    然后那千年树妖便直接抬起手来，在叶方的肩头上拍了一下，霎时间，叶方只觉得肩膀微微一痛，然后便听那妖怪道：“这是我的树毒的一种，解药只有我有，七日之内，若没有我亲自以法力为你解毒，你不会死去，只会被此毒从内而外侵蚀转化成一颗立地之树，能思能想却不能言不能看不能听不能闻不能动——而我这树毒，就是那黑山老妖，也是破不了的。”

    这毒不杀人，只让人生不如死。

    叶方沉默片刻，道：“谢尊上馈赠。”

    这树妖便大笑：“明晚子时，我于此见你。”

    叶方深深鞠一躬。

    那树妖便将目光投向聂小倩，道：“小倩，还等什么，天快亮了——该走了！”

    聂小倩这时候才堪堪从刚刚一系列的变化之中回过神来，然而她第一眼看是叶方，眼神多少有点儿复杂。www.pbtXt.com

    然后她才迈开脚步，走向那树妖。

    叶方便在这时候喊了一声：“小倩。”

    聂小倩的脚步微微一顿，扭头看了他一眼。

    叶方与她对视，沉默了一会儿，看向那树妖，道：“别为难她。”

    那千年树妖的目光在这两个人身上扫来扫去，渐渐露出那一线似笑非笑的笑容来，然后才道：“你若能为我做成此事，我将小倩许配给你也无不可。”

    叶方神色不动，只眸光闪了闪。

    聂小倩的脸色却更为复杂。

    而那老妖已在扫了一眼两人之后，直接一卷袍袖，瞬间就带着小青和聂小倩消失在了叶方的眼前。

    而叶方这时候才听见远远的，有人声传来——毫无疑问，那是燕赤霞的声音。

    他苦笑：你丫来的也太晚了吧？

    而在他脑海之中，系统的提示音已然响了七八遍了。

    【警告，宿主您的身躯被“树毒”入侵，建议立刻清除全部毒素。】

    ……

    ……

    话分两头，且说那千年树妖卷着小青和聂小倩返回了自己的住所，将聂小倩好生训斥了一番之后，直接将她撵回自己的房间。

    而那小青则一副幸灾乐祸的神情，看见聂小倩离去，才道：“姥姥，你说那小子可信么？”

    黑袍的千年树妖冷笑道：“那无非是个自以为是的蠢货罢了。”

    小青讶道：“怎么？”

    这姥姥道：“那小子贪图小倩的美色，最开始说想要替我做事，只有一半的可能性是真的，但那是个蠢货，表现的太滑头，自以为能将我们都耍的团团转儿，被我看破之后倒是老实许多，不过有我那树毒钳制，他倒是不可能弄虚作假的。

    “只看他能不能做成这事儿吧，要是能成，自然最好，我渔翁得利，最后出面将那两个老鬼全杀了，岂不大快人心，再收了那黑山老妖的妖力，我便能更进一步；若是不成，我们不出面也就罢了。

    “不过，我看那小子确实也有几分胆色头脑，将这事儿做成的可能性还是相当大的——但终归也只是个为色所迷的蠢货罢了，到头不还只是为我做了好事儿？”

    小青赞道：“姥姥真是神机妙算。”

    那妖怪便冷哼一声，颇有几分自得之意。

    而小青犹豫了一会儿，方问道：“那如果那人真正做成了，姥姥难道真的要将小倩姐姐许配与他？”

    那树妖看了一眼小青，道：“你对你姐姐倒是上心。”

    小青笑道：“我这不是关心姐姐么？想我姐姐一个大好的美人儿，若是插在那么个色迷心窍又相貌平平的家伙身上，岂不正应了那句‘鲜花插在牛粪上’？”

    那树妖冷冷道：“你放心，那小子只要为我成事，我最多让他死的痛快一点儿，至于小倩——他也配？”

    小倩便发自真心的笑起来，笑的花枝乱颤：“姥姥明鉴。”

    那树妖道：“但此事你万万不可与小倩说了，小倩倒也罢了，卷不起什么风浪来，要是那色迷心窍的蠢货小子知道了，再来个孤注一掷，反水了我们，届时他死不足惜，我们却要惹上大麻烦了。”

    小青连声道：“是，姥姥。”

    这千年树妖这才微微露出满意的神色来，他站在法力幻化的庭院之中，看着天空之上的那一轮渐渐垂落的明月和微亮的天色，心中冷笑。

    一切，尽在他的掌握之中。

    所有人，曾经骑在他头上的、利用他的、想要借他的势的，人、鬼、妖，都要死，都该死！

    ……

    ……

    叶方这时候正和燕赤霞在一起。

    这位道长急匆匆的从树林之中杀出，然而来到小亭之中，却发现这里空空荡荡，只有一个叶方。

    燕赤霞左右环顾一圈儿，最后才问道：“叶小兄弟，你还好吧？”

    叶方翻了个白眼儿：“起码还活着。”

    燕赤霞从这话中听出了弦外之音，道：“你见到那些……东西了？”

    “如果你是在说一个自称姥姥的千年树妖和俩貌若天仙的女鬼的话，应该是的。”

    叶方用那种有气无力的语气回道。

    燕赤霞都惊了，他问道：“你怎么知道这么多？”

    叶方道：“喂！道长，你好歹先问问我为什么能活下来吧？”

    燕赤霞一脸尴尬之色，道：“关键是……你表现的太若无其事了。”

    叶方道：“不过，道长，兰若寺离这儿可不远，你怎么现在才来？”

    燕赤霞正色道：“我刚才一路干过来，看见有干尸埋伏于地下，将之一一斩杀了，这才耽误了不少时间。”

    ……

    ……
------------

第三十八章 忽悠（求收藏！）

    第三十八章精神洗脑

    “绝非有意耽搁，叶小兄弟莫怪。www.pbTxt.com”

    叶方这时候的心情呢……

    他心中大写的“卧槽”，没想到在电影剧情中，在兰若寺住了相当长一段时间的燕赤霞都没有发现那些就在眼前的干尸，他把干尸埋在地里反而被发现了。

    叶方其实还真没有打算坑那群干尸，那个干尸争霸指南的一系列指导也没存什么坏心眼儿，然而……那五个愣头愣脑的家伙就这么死掉了。

    而且还间歇性的坑了自己一把。

    叶方叹息之余，只觉得在这个世界上，那是没有主角光环寸步难行啊！

    然而他终归不是气馁的人，他的计划才开始第一步，宏伟的蓝图刚刚展开，他的任务更是一个也没有完成呢。

    而从他这一晚上的表现来看，与聂小倩刚刚刷起来的好感度绝对是蹭蹭的掉下去了不少的，但他起码和千年树妖“姥姥”这儿连上了线。

    而眼下，燕赤霞也自己撞上门来。

    至于那一遍又一遍提醒叶方中毒的系统，叶方刚刚一句“稍后处理”就直接给打发了。

    而眼下，叶方道：“没事儿，起码暂时死不了。”

    燕赤霞是何等人物，他虽然已下定决心远离世俗的一切纷争，但也是大有名头的巡捕，无论是智慧，还是察言观色之能，都不在人下，一下子便听出来了叶方的语气不对，道：“叶小兄弟——怎么？”

    叶方扯开自己肩头的衣服，将那里的皮肤袒露出来。

    这时候的天光已然微亮，在那微亮的光芒里，燕赤霞赫然看见叶方的左边肩膀上，生了一层像是壁虎一样的植物，紧紧的攀附在血肉之上，极端的恐怖。www.Pbtxt.coM

    燕赤霞脸色微变：“这是……那树妖的毒？小兄弟别怕，我来试试能不能给你解毒。”

    然而，叶方却摆了摆手，道：“暂时不用。”

    燕赤霞这回是真懵了，他都怀疑自己听错了：“什么？”

    叶方道：“那树妖说了，这树毒，除了他自己，那是谁也解不了的，燕大侠，我先谢过好意了，然而……还是别费力气了。”

    燕赤霞道：“这怎么能行？不尝试就认输，哪里是我的风格？”

    叶方的嘴角抽了抽，道：“那咱们先找一个方便之处再谈……如何？”

    燕赤霞道：“咱们不如先回返兰若寺，再做商议？”

    叶方道：“不，我们不去兰若寺。”

    燕赤霞微微皱眉，道：“叶小兄弟，以你眼下的情况。”

    叶方道：“这毒不要紧，七天才正式发作，且它并不影响我的日常行为，当然，不传染。”

    燕赤霞：“……”

    叶方道：“咱们不如先吃一顿，然后再从长计议。”

    燕赤霞：“这……你当真无事？”

    叶方已然拍拍屁股向前走了，并念道：“咱们最好快点儿，那树妖今天晚上还约我见面呢。”

    燕赤霞站那儿想了一会儿，最后还是老老实实跟上了叶方的脚步，向着不远处的郭北县行去。

    “叶小兄弟，树妖约你见面——这什么情况儿？”

    叶方当真领着燕赤霞到了郭北镇，当然，三里多山路也是走了相当一段长的时间的，等他们抵达郭县的时候，这儿的街头已经有熙熙攘攘的人流了。

    郭北县不大，人口却有点儿稠密。

    叶方随便找了家看上去还不错的餐馆儿，找了个包间儿，点了一桌子的菜，都是这县里能吃到的上好的东西。

    然后，叶方就开动了。

    燕赤霞走南闯北，基本什么都吃过，心思也不在这上面，而说实话，他是相当震惊的。

    因为自从他来了这地方，入住了兰若寺，清楚了那些害人的妖怪的存在，就没见过有除了自己的活人在见过那些妖怪之后还能活着的。

    而且叶方在见过那些妖怪之后，不但对那些妖怪的情况表现出极端的了解来，且，一点儿恐惧之情也没有，最关键的是，这家伙见了树妖、鬼混，今晚竟然还敢赴约。

    还要这家伙身上那树毒——这到底是怎么回事儿？

    菜尚未上齐，燕赤霞便问道：“叶小兄弟，这到底是怎么回事？你昨晚遇到那些为非作歹的恶物了？”

    叶方这时候已然下筷了：“是呀——来来来，燕大侠，咱们快吃。”

    燕赤霞的嘴角抽了抽：“叶小兄弟——这到底是什么情况？”

    叶方看了他一眼，道：“这事儿并不急，日头尚早，不如先饱餐一顿，也好再做准备嘛。

    “而且燕大侠风采，那是万中无一，小弟敬仰，不如先喝一杯。”

    叶方直接拎起酒壶来开始劝酒，三两句话，燕赤霞就开始喝了。

    等被叶方灌下去一瓶儿燕赤霞也没弄明白自己是怎么就开始喝了的。

    接下来就相当简单了，叶方和燕赤霞吃了能有两个小时，吃光了半桌子的菜，燕赤霞已然半醉，而叶方——他将燕赤霞大半辈子的经历都给套出来了。

    然而他最想清楚的、除鬼驱邪的法门儿，愣是就只有一句“般若波罗蜜”。

    而这一招，看过电影的都知道。

    叶方恨得牙直痒痒，然而他当真是言语用尽了，愣是也没从这丫的口中撬出一句半句有用的话来。

    吃饱喝足，叶方直接找了家客栈上房，拉着燕赤霞在房间之中相对坐好之后，叶方才将自己昨天晚上的经历娓娓道来。

    燕赤霞则认认真真的聆听。

    叶方充分发挥了自己网络写手水到世界尽头的才能，一个总共才一个多小时不到就发生完的事儿，叶方愣是给讲了一个多小时，期间无数次扯远话题，给燕赤霞脆弱的小心灵带来了难以言喻的莫大冲击。

    而燕赤霞也不愧是上能抓妖、下能严防死守的高级存在，愣是坐在那儿认认真真的听完了叶方说的所有话。

    而最关键的是，叶方详详细细的说完之后，总结般的念道：“也就是说，我本来打算寻音猎艳，结果遇到了个善良的女鬼，却被那女鬼的‘姥姥’发现我俩打算偷情这事儿，于是我情不得已之下，打算帮他除掉你和黑山老妖，就是这样。”

    ……

    ……
------------

第三十九章 拦路（求支持！）

    第三十九章拦路

    燕赤霞不动声色的听完夜饭的这番叙述，沉默了一会儿，用恍然大悟的语气吐了个槽：“看起来，叶兄，你之前花了一个时辰讲的事儿，是可以用一句话来形容的啊！”

    而在这不知不觉之间，燕赤霞对叶方的称呼，已然悄然发生了改变，从“叶小兄弟”变成了“叶兄”。wWw.pbtxt.coM

    然后这燕赤霞才若有所思的念道：“而且，你直接告诉我你打算协助那千年树妖除掉我这事儿真的好吗？”

    叶方毫不犹豫的无视掉这两个吐槽，他向眼前的男人摊开手：“你看……眼下就是这个局面了。”

    燕赤霞微微眯起眼睛来，看了叶方一会儿，最后叹口气，道：“这树毒我可能也当真没有办法，这样，今晚你与那树妖相见，我便在旁侧，咱们合力将那老妖重创了，然后让他为你解毒——眼下似乎也只有这个办法了。”

    叶方却缓缓的摇了摇头：“不，我仍然要去见黑山老妖。”

    燕赤霞皱眉道：“你疯了？那只是权宜之计，你难道信不过我的实力？我或许略逊那树妖一筹，但……”

    叶方道：“不，我非常相信燕大侠的实力，但，这是一个机会。”

    燕赤霞道：“什么机会？”

    “一个能够一举除掉那千年树妖与那黑山老妖的机会。”

    燕赤霞惊道：“你开什么玩笑，还一举除掉他俩，我和你说，就凭老子的实力，黑山老妖那是十个我也打不过的。”

    叶方道：“我当然知道，你打那树妖都费劲。www.pBtxt.com”

    燕赤霞尴尬道：“你这厮，恁地不会说话？”

    叶方道：“那劳烦您去把那树妖活捉过来。”

    燕赤霞不吭声了。

    叶方当然清楚这家伙有几斤几两，和那些大妖终究是有差别的，燕赤霞早年只是寻常巡捕，后来才修行道法、梵文，哪怕人修炼日行千里，但眼下的燕赤霞，对付聂小倩那样的鬼混尚可，对千年树精那类的大妖，终究还是差了一点儿的。

    两个人大眼瞪小眼了一会儿，燕赤霞终于意识到了一点，问道：“叶兄……你其实，早已胸有成竹了吧？”

    叶方道：“我只是缺一个帮手。”

    燕赤霞微微倒吸了一口冷气。

    然而，也就仅此而已了，下一刻，他便道：“我已退出江湖，人事、妖事、鬼事，我都早已不插手了。”

    叶方没吭声，就定定的看了燕赤霞一会儿，直到将这大侠看的浑身发毛不自在之后，才悠悠道：“燕大侠既然不愿意去找那树妖和黑山老妖，那我只能想办法让他们一起来找你了。”

    听到这样一句话，燕赤霞差点儿一口老血喷出来。

    而从这一天的接触之中，燕赤霞绝对相信，叶方一定能说到做到。

    他咬牙切齿了一会儿，才恨恨道：“你想要让我干什么？！”

    叶方笑而不语，他转眼看向窗外的天色——这时候已然不早了。

    两个人进的客栈，在黄昏时分，便只有叶方一个人走出来，这时候天空之上开始飘起淅沥沥的小雨来，叶方的目光在街道之上逡巡了一圈儿，正看见一个能有两百来斤重的胖子正在准备登上马，身旁三个仆从，大伞的大伞，帮忙的帮忙，鼓劲儿的鼓劲，这四个人，也是忙得一派不亦乐乎的景象。

    叶方看了一会儿，一步踏进雨幕之中，走向这四个人。

    那四个人是相当的专注，叶方来到他们的跟前儿才注意到这么个人。

    那胖子看了一眼叶方，道：“你是干什么的？”

    叶方笑道：“我想借公子与马一用。”

    那一身华服的胖子便微微的一愣。

    倒是他身边的仆从反应的快，喝到：“放肆！你知道我家公子是谁么？这马又是什么品种的么？你……”

    他话说到这儿便说不下去了，因为叶方已然一手一个像是拎小鸡一样将拥簇在那少爷身边的两个仆从拖开，然后单手——这么个瘦弱的年轻人，单手就将那两百多斤的胖公司给拎上了马，然后自己才反身上马，庞大的重量压得那马儿都发出一声不堪重负的嘶鸣。

    但那三个仆从对视一眼，都从彼此的眼中看到了惊悸之色，终究是迟疑着，没有再说什么。

    而这功夫，叶方已然带着那胖子疾驰而去了。

    而等那两人一马在雨幕之中远去，之前那喝问叶方的仆从才有点儿后怕道：“那人……是练家子？”

    边上一人喃喃道：“我看那人怎么那般像昨日在当铺卖那珍宝的奇人？”

    此话一出，他身边两个人想到那掌柜后来的“下场”，就都倒抽了一口冷气来。

    而叶方，此时此刻，早已驰骋而去。

    ……

    ……

    叶方赶到小亭“水上居”的时候天色已彻底昏暗下来，初时的小雨化作倾盆的瓢泼大雨，而叶方擎着黄纸伞来到小亭，身子也被淋湿了大半。

    他扭头看了一眼雨幕之中的世界、森林与远端兰若寺的方向，微微皱了皱眉。

    然后他听见身后有脚步声。

    叶方回过头来，正看见聂小倩正站在他身后，定定的看着他。

    “公子……你……”

    叶方没收伞就进了这亭子——因为这小亭别看有个相当大的棚顶，实则年久失修，早已漏雨。

    叶方走进来，目光扫了一圈儿，问道：“姥姥还没到？”

    聂小倩今天仍然是一身素白的衣服，衣服被雨打湿，贴在身上，曼妙的身段儿展露无遗，尽给人平添几分犯罪的遐想。

    但她自己并不清楚这一点，她目含担忧的看向雨幕的远端，道：“姥姥这时候应该在狩猎。”

    叶方道：“她在采集元阳？”

    “是……小青刚刚有所收获，姥姥便去了，”聂小倩深吸一口气，转过身来，正视半边面孔都隐在黑暗之中的叶方，犹豫了片刻，才问道，“叶公子……你，当真打算要帮那树妖杀了燕赤霞与那黑山老妖？”

    叶方看了她一眼，道：“这还能有假？”

    聂小倩露出欲言又止的神色来，迟疑了一会儿，才叹息般道：“你可是为了我？——你大可不必如此的。”

    而叶方答道：“当然不是因为你。”

    ……

    ……
------------

第四十章 “正人君子”？（求收藏！）

    第四十章“正人君子”？

    叶方接道：“首先，我必须声明哈，我这可不是攻击性言论——嘛，就是这样，你看，聂小姐，咱们在此之前，是素未谋面吧？”

    聂小倩有点儿懵。www.pbtxt.Com

    叶方便接道：“你看，虽然你貌美如花，但我也不是色中饿鬼，那么……两个素未谋面的人，在第一眼见到就一眼钟情生死相许的可能性有多大？”

    聂小倩被这个问题问住了。

    叶方笑了笑，道：“而且，你看，我又知道你乃是鬼神，虽然我是不大在意这些的，但，用正常人的思维来分析、用正常的、现实的世界变化来分析，我与你一见钟情而抛头颅洒热血的可能性，实在是不高。”

    聂小倩：“叶公子，你……”

    叶方摆了摆手，示意自己尚未说完：“而且，我，是一个相当势利的人，在以此为前提下，你为什么不这样想呢——我，昨天向姥姥承诺下这些，就仅仅是为了活命而已。

    “而你，只不过是我用来让姥姥更加相信我、不会杀我的手段之一。”

    聂小倩，愣住了。

    她看着眼前的这个人，这个确确实实是相识才不到两日的男人，沉默了。

    叶方于是便笑起来。

    “你看……这一下子就说得通了不是么？”

    然而，聂小倩却在这一刻，摇了摇头，道：“如果真是这样，叶公子怎么可能这样告知于我？”

    叶方看着她在黑暗之中仿佛也微微焕着光的眸子，道：“这就是事实。”

    聂小倩却似乎已然坚定了心中的想法，道：“我与叶公子虽然相识不长，但我清楚，叶公子虽非贪财好色之徒，却也不是才疏志浅之辈，你现在所作所为，必有真正的目的，却绝非是你现在所说出来的。www.Pbtxt.coM”

    叶方看了这女人一会儿，又微微的笑起来，却陡然转移了话题：“你可知道这天上的月亮为什么时圆时缺、时暗时亮么？”

    “乃是人间离合，聚聚分分。”

    叶方笑道：“错。”

    聂小倩道：“那是？”

    叶方指着天空之上被乌云半掩的月亮，道：“那其实是个偌大的球，悬挂在距离我们所生活的这个世界几万米的高空之上，而那烈日则是比月亮更远的一颗球，它们两个，与我们所在的这个世界相向运动，而月亮那个球永远只有一面对着我们所在的世界，而它又因离我们的世界的位置不同、与太阳和我们之间的三相位置错位，才有阴晴圆缺、明暗相替。”

    少女看着侃侃而谈的他，眼中的神色，却在一点点的变化，渐化成如水般轻柔。

    叶方说完这一大段，低头去看聂小倩，却发现少女般的对方正向他露出一线微微的笑容来，那像是在大地之上流淌的月华，不是惊艳，是照耀进人心灵深处的纯美。

    “这是真的么？”

    叶方定了定神，关注的却是另外的事情：“你听懂了？”

    聂小倩犹豫了一下，点点头：“应该是听懂了。”

    叶方笑起来，他刚想要说什么，就见眼前这笑颜如花的女子脸色微微一变，叶方意识到了什么，站直身躯，看向小亭之外。

    这时候，淅淅沥沥的雨已然渐渐停歇，而在雨后的森林之中，有冷风呼啸而来，刹那之间，从小亭之中呼啸席卷而过，狂风直是鼓荡的人睁不开眼睛。

    而等再睁眼细望时，眼前却已然多了两个人。

    正是那姥姥与小青。

    见姥姥到场，聂小倩立刻收了脸上的神色，正色行礼，道：“姥姥。”

    那黑袍的姥姥扫了她一眼，冷哼一声，目光落在叶方的身上，道：“你今日还真来了。”

    “树毒在身，小倩在此，在下不敢不来。”

    聂小倩忍不住看了叶方一眼，此时此刻，聂小倩已然清楚，叶方只是拿她做个幌子而已，其实另有目的。

    这是理所应当的事情，谁会为一个素未谋面的女子，不，一个凄凄惨惨的女鬼而以命相抵呢？

    而叶方，又是个这般有才学、果敢的人。

    聂小倩在心底微微叹口气，莫名的觉得有些微的失落。

    那千年树妖扫了这两人一眼，而在他身后，那女鬼小青，更是面有嘲弄愤恨之色，却终究只是一闪而过罢了。

    叶方却已然接道：“我今天已劝服燕赤霞助阵，在三日之后，小倩嫁给黑山老妖的当日，燕赤霞将神兵天降，与我、小倩联手，里应外合一同迎战那黑山老妖。”

    这一回，树妖微微皱眉道：“什么意思？”

    叶方道：“我将陪聂小倩同去赴那黑山老妖的婚宴，届时一并动手。”

    这树妖上上下下的打量了叶方一番，冷笑道：“你可知道那黑山老妖所在的地方是什么所在？那是九幽冥府，鬼煞之地，你区区凡人去了，若在一定的时间里不能返回阳间，那就是直接横死当场！”

    叶方道：“我知道。”

    那树妖便道：“既然知道，你还愿去？”

    叶方道：“这布置是我一手促成，我必须在场，保证他们确确实实开战且两败俱伤，好让姥姥出手镇杀这两人。”

    那树妖眯起眼睛来，看了叶方一会儿，大笑：“好，那就依你，三日之后，你陪小倩一起去见那黑山老妖！”

    叶方道：“那这三日之中？”

    那树妖注意到叶方的目光隐隐看向聂小倩，笑道：“这三日，我许你们二人日日相见。”

    聂小倩微微一惊，道：“那采纳元阳之事……”

    那树妖道：“你们若能为我除去这两个心头大患，那算是什……”这树妖在这一刻微微一顿，皱了皱眉，轻咳一声，才继续道，“那算是大功一件，而元阳，小青也出类拔萃，今晚就给我找到了一个不错的家伙。”

    那小青听姥姥夸自己，登时露出欢喜的神色来，还洋洋得意的看了聂小倩一眼，颇有争宠成功的炫耀意味。

    当然，聂小倩根本不在乎这树妖的宠，在她的世界里，能不害人，那才是最好的事儿。

    这姥姥说完了这番话，目光又落在叶方的身上，目光骤冷，语气森寒，一字一顿道：“小子，你若敢耍弄什么花样欺骗我，我必让你魂飞魄散、永世不得超生——你永生永世也别想得到小倩。”

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏~
------------

第四十一章 黑山老妖

    第四十一章黑山老妖

    叶方送走了事儿多的姥姥，扭头头来，发现这亭子里就又剩聂小倩和他了。www.pbtxt.cOm

    聂小倩正款款的看着他。

    说实话，叶方是不大习惯和这么美的姑娘在一起的。

    尤其是在先确定“暧昧”关系的情况下。

    但来自系统的第二条坑爹任务尚未完成。

    于是叶方深吸一口气，老老实实的叫对方坐进小亭里，开始了一场漫长的秉烛夜谈。

    是的，这就是字面意义上的秉烛夜谈。

    众位不要想歪。

    叶方，毫无疑问是个相当健谈的人，而身为一个小说家，且还是在二十一世纪这个信息爆炸的时代，要是让叶方开始扯淡，那他是能妥妥儿和你唠一整天的。

    尤其是眼下面对一个妹子，还是漂亮妹子，说话自带清神爽脑效用的美丽妹子，叶方更是不会吝惜自己的口才。

    于是，这漫长的三天的两天长夜，叶方基本都在和聂小倩扯淡，天南海北的胡扯，叶方讲的有趣，聂小倩也听得认真，她出生在这小小的郭北县，未见过真正的世界便已夭折，第一次见过这样有见识的人，叶方说的、许许多多的东西，她是从来都没有听过的。

    除了新奇，就是佩服——看叶方也不过二十多岁的年纪，怎么就有这么多的见闻？

    不过，无论情愫有没有，爱情的火花擦没擦出来，这俩晚上叶方终归是没有白忙活，他的任务目标二——取得聂小倩的好感，这一条任务已经完成。

    但叶方也确实打心底里觉得聂小倩这姑娘确实是个好人，她善良又勇敢，也拥有一定的智慧。

    美的像是从天上下凡的仙子。

    而又或许，这般鬼神的形态，才让她拥有了那一种恬淡而淡漠的美感。

    时间飞逝，聂小倩的大婚之日终于到来。

    到了此时此刻，倩女幽魂这部电影的剧情已可以说是被叶方篡改的面目全非了，按照原剧情，这时候宁采臣估计已经和燕赤霞联手大战树妖了。

    而叶方，他却打算带着聂小倩去赴黑山老妖的婚礼了。

    是日夜黑风高。

    树妖亲自到场，为叶方与聂小倩劈开一道人鬼两界的通道，甚至向叶方的身躯之中灌入一道法术，得以让冥界之鬼能看见身为活人的叶方。

    聂小倩还略微迟疑了一下，然而她转过头来，发现叶方一脚已经迈进去了。

    而这几日相处下来，聂小倩也基本清楚叶方到底是一个什么样的人了，也不太吃惊，赶忙跟着叶方就进去了。

    叶方一脚踏进鬼界，第一眼的感觉就是——这特效没花钱。

    周遭一片灰暗，能见度极低，只有黑暗的深处，有一阵喧天的锣鼓声由远及近，来到近前，只见昏暗的世界里影影绰绰，方有人喝问道：“可是聂小倩？！”

    叶方喊道：“正是。”

    那声音愣道：“怎么是个男的？”

    明明是相当紧张的气氛，站在叶方身边愣是噗嗤一声笑出声来，也不知道是为什么，叶方总给她一种相当安心的感觉。

    那不像是男女之爱，叶方更像是她的一位见多识广的哥哥，在引领她前进。

    而叶方继续用破锣嗓子喊：“嫁妆！”

    那声音却没再回答，而是那影影绰绰的一片影子动起来，等到了近前，才看清楚那其实是一队阴兵，抬着一个大花轿，为首的校官骑在高头大马之上，手持巨斧，显然是黑山老妖的得力心腹，小BOSS级别的存在。

    他看了一眼聂小倩和叶方，阴阳怪气道：“聂小倩和嫁妆？”

    叶方的目光扫过整个鬼气森森的阴兵队列，正色道：“正是。”

    那校官便只道：“聂小倩上花轿，嫁妆随行。”

    叶方与聂小倩对视一眼，依言而行，随后这阴兵的队伍便声势浩大的直接开拔了。

    然而这周围一片雾蒙蒙的，能见度比首都还严重，叶方一路看来看去，愣是连周围是什么状况都没有看清楚——当然，也有可能周围本来就是空空荡荡的一片而已。

    一路无话，在沉默之中行进了大概有七八分钟之后，这支阴兵队伍来到一处巨大的空旷地前，而此间的阴兵更多，密密麻麻陈列开，蔓延向灰蒙蒙的雾气深处，竟然给人一种一眼望不到边的感觉。

    其阵列恐怖，密密麻麻，却静默无声，乃是真正的阴兵，煞气冲天，寒人心神。

    而在万众中央，一处也就两米高的高台之上，一巨大的猩红帐篷之下，正坐着一道三角形的高大模糊剪影，光线昏暗，更看不清楚那剪影的真容。

    但，想必那就是那黑山老妖无疑。

    叶方他们这支婚礼“车队”进入场中，密密麻麻的阴兵为他们分开一条道路，直让他们来到那高台之下，黑山老妖之前。

    那黑山老妖的目光扫过全场，自然一眼就发现了叶方这么个场中唯一的活人，因此他冷冷问道：“怎么还有一个活人？”

    不等那校官说话，叶方已然踏前一步：“活人自然是来杀死人的。”

    叶方此话一出，那黑山老妖尚未如何，那校官脸色就变了，之前叶方可不是这么说的。

    因此，这校官方才没察觉出叶方“嫁妆”的问题来，现在被叶方反咬一口，惊怒之下，爆喝道：“尔敢欺我？！”

    当然，接下来的事儿也基本就和他没有关系了。

    倒也不是这人实力不济，而是场中变化太快。

    那黑山老妖道：“你是来杀我的？”

    叶方一声断喝：“黑山老妖，你为祸一方，我今日就是来为民除害的！”

    而就在这一刻，那居中的花轿轰然炸开，聂小倩惊呼一声，喊道：“大王救我！”

    而场中，那叶方已然祭起轻钢长剑，上飞一道青黄纸符，凌空杀向聂小倩！

    那高台之上，黑山老妖冷哼一声，一道黑色的光芒从那其中闪电般蹿出，直接卷住聂小倩，将其拉入那猩红的帐篷之下。

    而那天空之上的“叶方”，也是一声断喝，身形疾转，化作一道凌厉的电光，直接紧跟着那聂小倩进入那猩红帐下！

    这一刻，无数阴兵轰然而动。

    ……

    ……

    且见那漫天阴兵整齐的排列开，化成三个人形大字，震撼人心，是为：“求收藏！”
------------

第四十二章 形势（求收藏！）

    第四十二章形势

    叶方正眯着眼睛看向雾蒙蒙的深处，然而，除了之前那几道声音，他愣是什么也看不见。www.pbtxt.cOm

    而那场中爆喝开战的那个叶方么……自然就是燕赤霞了。

    至于这两人是什么时候换的位置，其实叶方在遇到这阴兵，喊完那两嗓子就撤了，借助能见度极低的环境让燕赤霞顶替上来。

    而叶方本来在这儿躲的好好的，只听身后有一道声音冷冷道：“你不是说要与那燕赤霞老儿并肩作战与那黑山老妖拼杀么？”

    叶方一惊，回头只看见身后不知何时站了一个一身黑袍的、似男似女、非男非女之人，不是那树妖又是何人？

    这千年树妖想必终究是不放心这边的情况，因此虽然说将一切皆交给叶方，自己只要做那收网的渔翁便好，他仍是下到此间，来看看情况，然而，却让他发现了叶方在偷奸耍滑。

    叶方脸色变了几变，最后镇定下来，道：“尊上，我到底只是凡人，并肩作战只是权宜……”

    “并肩作战只是权宜之计……”那树妖笑了笑，笑容里多少有些阴森与鄙夷的意味，“而你到底是想要和我那好闺女长相厮守的，总不能死在这里，而你一来放心不下战况，二来又希望在我这儿表现出好用善战的一面来——呵，你这小心思。”

    叶方的冷汗岑岑而下，他连声道：“尊上明鉴，我、我……”

    “这都是小事罢了。”

    那树妖摆了摆手，直接在二人之前花了一个圈儿，于是凭空之中，便浮现出画面来，然而这时候就看出来这妖怪或许是道法不精深、又或者他根本不精通这法门，这一个很显然是远距离成像的法术相当“半成”，画面模糊不清，乃是传说中的Av画质。www.pBtxt.com

    但有总比没有强。

    那画面之中确实是那高台之上的景象。

    先是聂小倩呼救中被那黑山老妖拽进了那帐中，然后是那扮作叶方的燕赤霞直接杀进那猩红帷幔之内，紧接着那猩红的大帐之中便传来一声震天的巨响，猩红的帷幔轰然炸开，一道深黑色的身形被肢解轰飞出来，正是黑山老妖。

    而聂小倩一声惊呼，白色的身影拂动，直接追向黑山老妖。

    另一边，那燕赤霞也受了重创，如断线木偶般向着与那黑山老妖截然不同的方向飞坠而去。

    那燕赤霞人类血躯，在半空之中便喷出一口血来，鲜红惊心。

    但在那燕赤霞坠落的下方，却是密密麻麻的阴兵。

    它们齐声怒号，整备待战！

    因此，燕赤霞刚刚落地，无数阴兵就潮涌而上，围杀他们。

    而黑山老妖那边，那妖魔身躯之上的黑色长袍早已被震落，露出身下那极端恐怖的身躯来。

    那是什么样的身躯啊，是由无数密密麻麻的、拥有苍白面孔的头颅构架起来的躯壳，而在那些头颅之间，是长长的、漆黑色的如触手般的东西盘绕其上。

    在他身畔，那校官终于反应过来，请战道：“我愿为老爷诛杀此人！”

    黑山老妖反手将一脸惊容的聂小倩揽入怀中，冰漠道：“杀！”

    “遵命！”

    那校官闪电般杀入战场，那才是真正的、核心战力。

    原本燕赤霞面对阴兵，虽然阴兵数量多，但实力太低，燕两人对付它们，不说砍瓜切菜，也像是横版单机游戏一般的主角推进一度。

    而这校官一入场，战局立刻开始扭转，变成了BOSS战，真正打得如火如荼起来。

    叶方在这时候才表现出几分焦急之色来。

    而那千年树妖仍然是神色淡淡，只是冷哼一声：“那燕老儿的实力也不过尔尔——不过，咳……叶方，而聂小倩，你是打算让她现在站在那老妖那一边，呵——关键时刻再临阵反水么？”

    然而，就在此刻，场中形势陡变，燕赤霞抓住一个空荡儿，竟然将那校官从那阴灵鬼马之上活生生拖了下来，然后那燕赤霞一剑一符，活生生将那校官格杀当场。

    然后那两人如同闪电一般横穿战场，直接杀向黑山老妖。

    见到自己的得力干将被杀，黑山老妖也是勃然变色，暴怒之中，雷霆出手。

    这三人再一次战到了一处，然而那黑山老妖到底是一方枉死城之主，法力滔天，就是千年树精也不敢正面相抗，燕赤霞和聂小倩到底还是不可与之力敌的。

    虽然刚刚在大帐之中，燕赤霞联手一击抢先重创了对方，此刻却仍不是这老魔的对手，再加上无数阴兵助阵，那当真是片刻之间，又入绝境。

    而就在这一刻，那燕赤霞发出一声雷音爆喝，直接从怀中甩出一个小东西。

    而那东西在这九幽所在，却骤然放出灿金色的豪光来。

    那黑山老妖勃然变了颜色，被光芒普照，发出一声几乎变了调的惨嚎，而周围的许多阴兵，更是当场汽化！

    叶方在这头默默念道：那当铺掌柜，虽然不知道你叫啥，但就凭你当给我的这件法器，我就点儿谢谢你。

    而那千年树妖则微微眯起眼睛来。

    但场中，形势再变！

    那黑山老妖虽然被这一照之下，如遭雷击，却不退反进，雷霆向前，拂袖之间，将聂小倩直接震飞出佛光的笼罩范围，然后滚滚卷起滔天烟气，直接将那金佛笼罩当中，竭尽全力镇压，但他身躯之上，一颗颗头颅却扭曲变形，惨白的脸上露出极端的痛苦之色，然后齐齐惨嚎，从他的身躯之上飞射而出，逃往远端。

    而在付出惨重的代价之后，这佛光终于消弭于无形，生生被镇压了下去。

    然后，就换到了燕赤霞惨变了。

    形势，已然在这一刻，彻底逆转了。

    不过，那黑山老妖却未在第一时间出手，而是身形砸落在地面之上，似乎也是受了重创。

    而同一时刻，叶方在那千年树妖的身边，轻声问道：“姥姥就不想亲手杀了这两个宿敌么？”

    他声音虽轻，却在宿敌与亲手这两个字上咬得极重。

    ……

    ……

    求收藏~求各种支持~
------------

第四十三章 反戈

    第四十三章反戈

    那树妖的目光死死的看着场中那画面，没有回应这句话。

    叶方一字一顿道：“眼下那黑山老妖为佛光重创，燕赤霞被与那老鬼斗的重伤不治——再往下，就是分胜负生死的时候了。

    “而您此时此刻若登场，与小倩联手，先反杀了那黑山老妖，而那燕赤霞——他一介凡人，还是被重伤了的凡人，怎么可能是尊上您的对手？”

    那姥姥在这样一番话之后，终于是缓缓地、缓缓地转过头来，那双阴冷的眸子定格在叶方的身上，然后，他缓缓笑起来。

    那是可怖而森冷的笑意。

    然而叶方的眼底也有几分不易察觉的笑意——因为他从对方的眼底，看见了某种他最希望看见的神色。

    因此只在下一刻，这千年的树妖骤然拂袖，叶方只觉得整个身子都跟随着掠动起来，直接冲向战场的方向。

    这人，不，这妖魔，到底是被他说动了。

    大概只是七息的时间，他就被姥姥带着来到了场中。

    叶方最先听见的是那黑山老妖的爆喝：“混账领死！！！”

    而也正是这一刻，叶方闪电般从身后拔出匕首来，一刀穿入那千年树妖的胸膛之中。

    但这是妖怪，不是人，那一刀下去，扎在为人的要害上，对这不过是拟化人形的树妖来说根本算不得伤势。

    然而，却足以让他震怒。

    尤其这么一个黄口小儿，竟然敢在此时此刻对他下手！

    还是这么蠢的手法。

    当真找死么？

    这姥姥的口中登时爆发出一声恐怖的长嚎，像是夜鸢在暗夜之中低鸣，嚎叫声远远的传荡开去！

    然后他直接一甩手，将叶方从半空之中就直接甩下去了！

    叶方轰然砸落在地面之上。www.pbtxt.cOm

    却也来到战场正中。

    那黑山老妖听到声音，扭头看见那怒目圆睁向凡人叶方的千年树妖。

    在这一刻，他产生了某种“奇妙”的误会，因此喊道：“你可是来助我的么？”

    他狂笑道：“不必了！那金佛徒有其表，这区区凡夫俗子，哪怕会几分道法，但能奈我何？！！”

    那千年树妖满腔盛怒，只想立地就折杀了叶方，因此，她根本没听进入那黑山老妖的话，更没听到那一句“徒有其表”。

    这千年老树妖只一声爆喝：“你以为你的算计我都不知道么？本想留你一时半刻的姓名，但你既然如此不识趣，那就死吧！”

    他骤然拂袖，从漆黑的长袍之下，一道舌头一般的、还粘带着粘液的树皮横扫出来，携带着恐怖万端的滔天威能直接向叶方砸下来。

    而叶方，他跌倒在地，抬起头来。

    这一刻，狂风将他的衣襟猎猎鼓荡而已，他的眸光中似有几分慌乱、似有几分震撼。

    然而他仿佛是呆住了，在这幽冥鬼界，在这携带着万钧雷霆之势而下的千年树妖之前，彻彻底底的呆住了。

    那树妖在这一刻，嘴角缓慢的勾起一抹冷笑——你聪明待如何、你才智待如何？终只是一介凡夫俗子，在我一击之下，灰飞魄散罢了！

    然而便在这一刻，那凌厉的一击即将落下的那一刻，在远端，一声惊呼、一道白色的倩影，闪电般掠来，白色的衣裙翻飞，以此鬼神之躯，硬悍这声势惊人的一击。

    那一刻，黑山老妖变色：“尔敢？！”

    那姥姥也清清楚楚的看见这一幕，也意识到了那到底是谁——到底是谁拦在了他的身前，要替那该死的凡人拦下他。

    然而……那又怎样？

    都该死——你们都该死。

    这一刻，聂小倩与叶方，两个人的所作所为已将他彻底激怒，这千年树妖此刻便只有一个盛怒的念头——杀死拦在他眼前的所有人！

    反正黑山老妖与燕赤霞已两败俱伤，今日，这些人，这些胆敢对他出手，或曾经比他强大的人，都要死。

    今日之后，这郭北县、兰若寺周围，都是我的地盘！

    这千年树妖咆哮道：“你们都该死，从今往后，这郭北县、兰若寺，再无人能拦我！”

    因此，这一刻，他这一击更凌厉、更强，雷霆之下。

    而在那一击之下，一袭白衣的聂小倩衣袂飘飞，在那惊人的一击之下，她回眸看向身后的叶方，缓缓一笑，惊心动魄。

    那千年树妖的眼底有恐怖的厉色一闪而过——它相信，只要这一击落在实处，必然能将那不知死活的贱人打得魂飞魄散。

    然后紧接着，在天空之中，那席卷而来的树皮和聂小倩，有片刻的“相遇”。

    而也正是在这一刻，聂小倩发出一声惨叫，身影高速的跌落回地面之上。

    但那千年树妖却是惊了，因为它最清楚不过，就在自己的打击即将接触到对方的瞬间，那贱人就惨叫着自己飞出去了。

    那聂小倩伏倒在地面之上，缓缓抬起头来，脸色苍白无助、嘴角溢血，一字一顿，泣血喊道：“老爷！”

    那黑山老妖在这一刻终于被激怒了，他发出一声狂嚎：“你敢伤我夫人……区区树妖，出尔反尔，你也敢与我为敌么？！”

    这一刻，这大妖终于出手了，他倾力一击，声势比那树妖的一击还要惊人，竟然直接将那千年树妖逼退了。

    那树妖勃然变色，这时候他要是还没有反应过来到底是个什么情况儿，那它这一千年绝对是活到狗身上了——那聂小倩根本不是用来反戈黑山老妖以杀之的最后杀手锏，竟然是为它准备的！

    然而让它更震惊的是——这一刻，与那黑山老妖硬拼一招的千年树妖震惊道：“怎么可能？你根本没有受重伤！！！”

    它状若疯狂，一边与黑山老爷死磕，一边将目光投向聂小倩的方向，而它正看见，叶方正将那白衣的女子缓缓搀扶起来，它心中狂怒——是他，都是这个人类的小子的诡计，都是他！

    这一刻，它直接强行催发树毒，想要即刻便将叶方毒毙当场！

    然而……

    一秒钟过去了，两秒钟过去了，三秒钟过去了……叶方愣是啥事儿也没有，甚至还若有所觉的抬起头来，冲千年树妖露出一个腼腆而“天真烂漫”的微笑。

    千年树妖一口老血都喷出来了。

    ……

    ……

    作者在此打滚卖萌求收藏求各种支持~
------------

第四十四章 我是被人算计的！

    第四十四章我是被人算计的！

    叶方抬起头来。www.Pbtxt.coM

    天空之上，那黑山老妖正与那千年树精战作一团。

    但那场战斗的天平正在一寸寸倾斜。

    黑山老妖到底是绝代的大妖，能压服千年树精凭的全是硬实力，虽然现在看起来与黑山老妖战的是个旗鼓相当。

    但叶方清楚，那树妖战败，就只是时间的问题而已。

    更何况，今日对方的状态本来便不好——至于那树毒，刚刚在迸发的一瞬间，就被系统剔除了个一干二净了。

    他这么看了一会儿，才转过头来：“小倩，你该走了，还有燕大侠……如果你再不走，就来不及了。”

    燕赤霞看了一眼场中，又看了一眼叶方与聂小倩，道：“我便等公子好消息了。”

    然后他转身，手指在半空之中微微一划，一个叶方看不见的、无形的门就出现在虚空之中。

    而这道长往前踏了一步，便整个人消失在了叶方的面前。

    叶方看着对方消失在自己的眼前，转过身，揉了揉身边妹子的头发，将那一头柔顺的秀发揉的乱蓬蓬的之后，才缓缓道：“再不走，你可就没有机会了。”

    聂小倩轻咬贝齿，怔怔地看了叶方一会儿，才一步步退去，叶方若有所觉，没有再看她。

    而少女便在叶方的身边，随着一步步的后退，身影一点点的变淡，直到最后消失不见。

    然后叶方才彻底转身——天空之上的战斗正分出胜负。

    那千年树妖被黑山老妖凌空击落下来，发出一声非男非女的惨嚎声，然后那老妖怪一声尖啸，狂嚎道：“我是被人算计的！我是被人算计的！”

    那黑山老妖一言不发，从天空之上压下恢宏的庞大身影。www.pbtXt.com

    而那千年树妖也清楚，现在说什么也没有用了，他震荡起全身的力量，生生破开那黑山老妖的这一击，便准备远遁。

    然而，他在远遁之前，竟然先是卷起一阵妖风向叶方扑来。

    其实，这千年树妖虽然惊怒，且不是那黑山老妖的对手，但他也是有点儿底气的，比如，他是树妖，来这儿的这个“他”也不是他的本体，虽然被杀了会折损几百年的道行，却也并非是不能接受的事情。

    只要远在兰若寺的本体不灭，他就仍然有东山再起的机会。

    因此，他才没有第一时间就仓皇而逃，甚至还能想到将叶方这让他陷入眼下这局面的小儿卷走发落。

    叶方脸色变都没变一下，仿佛早料到了对方的举动，当那恐怖树皮“舌头”向他席卷而来的刹那，叶方就飞了起来。

    是的，在那一刻，他脚底亮起蓝色的荧光，向前迈出一步，身形便像是幽灵一样平地飞舞起来，脚底之下，由此滑出一道幽兰色的光纹。

    毫无疑问，这正是他从木星上行的男主角凯恩身上忽悠来的反重力“滑板鞋”。

    他借此生生让开了那千年树妖的这一舌头。

    那千年树妖都微微一惊，看着直接踩光飞起来的叶方，脱口震惊道：“这怎么可能？”

    震惊归震惊，那黑山老妖如催命鬼一般从他身后杀来，这树妖在那一击的时间里已来到叶方的身前，虽然第一下未能得手，但他尚有时间发出第二道攻击——如果他要离开此间，必定要把叶方带走。

    他要将这个胆敢戏弄他的混蛋活活玩弄致死！

    叶方在半空之中杂技一般折转，道：“你尚不清楚我到底是什么人，有什么能耐——怎么便不可能？”

    那树妖根本不信，冷哼一声，继续雷霆出手。

    而叶方也根本没打算对方信，信与不信根本没有关系，那只是个种子，只要听到，就必然埋在心间。

    因此他语速飞快的接出下一句：“比如——你现在的感觉可好？”

    在这一刻，一人一妖的眸光在半空中无声碰撞。

    那树妖终于勃然变色：“你说什么？！”

    是的，最近他的状况相当不好，身子有种生病的感觉，甚至一只在咳嗽。

    然而——他是修炼有成的千年树妖，那怎么可能？

    但他根本没有发现自己出了什么问题。

    虽然如此，但这树妖自己掩饰的相当好，除了偶尔压抑不住的时候在人前会咳嗽几声之外，几乎没有表现出来。

    不想此时此刻，竟然被叶方一口说出来了。

    他先是震惊，手中的攻击都慢了一刻，然后就是狂怒——这难道也是这该死的黄口小儿下的套子？

    然而想到这一点，他心中不免又想起叶方之前那句他当成放屁的那句“你尚不清楚我到底是什么人，有什么能耐——怎么便不可能”，他心中却微微发寒起来。

    然后他才意识到，自己眼下的局面，似乎全是被这人一手推出来的。

    然后，就不止是发寒那么简单了。

    而便在此时此刻，叶方已然继续冰冷道：“这几日，是谁在给你觅食？——她，为什么没来？”

    这一回，这树妖的脸色终于彻底变了。

    因为从叶方这两句简简单单的话里，他已然足以推测出一个恐怖的可能性来——小青那贱人想要害他！

    是了，自从他在三天前吃了小青那贱人勾引来的一个肥胖的贵公子之后，身子便出了问题。

    小青那贱人！

    而在兰若寺的，可是他的本体！

    哪怕本体出了一丁点的事故，那都是他无法承受的后果。

    而此时此刻，这两句话的功夫，本来雷霆出手的千年树妖被叶方两句震立当场，那黑山老妖也从他后方杀来。

    这树妖终于无暇他顾，满眼仇恨的看了叶方一眼，便呼啸一声，拂袖之间，便要遁逃。

    然而那黑山老妖已然来到他的身后，凌厉一击，向这树妖杀来。

    但此时此刻，这树妖已经心急如焚，面对黑山老妖这一击，他竟然不闪不避，生生硬吃了下来，饶是这千年树妖，这一刻也变了脸色，然而他硬是顶着这一击，活生生劈开一条从鬼界往阳间的通路，一脚踏进去，眨眼已消失在此间。

    而叶方一刻也不犹豫，紧跟着对方就从那出口冲了出去，然而未等他在尚在深夜的阳间站稳脚跟，就听身后一道冷冷声音道：“你们以为你们跑的了么？”

    那黑山老妖紧跟着杀出来，卷出一条漆黑的触手攀附上叶方的小腿，微一用力，就直接将他放翻在地。

    而那千年树妖，却已然是在这一瞬间的功夫跑的无影无踪了。

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求推荐票票~
------------

第四十五章 返回（求支持！）

    第四十五章返回

    叶方被直接黑山老妖拖向他的身躯。www.pbtxt.cOm

    很显然，这老妖怪打算直接吸干叶方，然后直接去追千年树妖。

    今日之事，乃是他近百年都没有遇到过的莫大羞辱。

    血债必须血偿！

    黑山老妖仰望黑沉沉的天空远端，兰若寺的方向，仇恨满溢心间。

    然而……有哪儿不对？

    他低下头来，看见被自己拖过来的那人不但没有什么惊惶的神色——相反，那人竟然在脱衣服？

    逗我？

    不对……这人脱了衣服怎么还有一层纸衣……不对……那是金刚经！

    这一刻，叶方被黑山老妖直接拖到身前，而这黑山老妖的脸色在认出叶方衣服下面的一层金刚经“战袍”之后，脸色彻彻底底的变了。

    但他的生命也就到此为止了。

    那金佛未能给他带来多少实质性的伤害，那是叶方有意为之，而这卷金刚经乃是佛宗正品，燕赤霞随身携带的一件驱邪镇鬼的宝物，对于千年树妖那样的精怪或许还没有多大的功效，但对于这黑山老妖这样的鬼神，却是致命的。

    在电影之中，这法力远在千年树妖之上的黑山老爷便是不明不白的死在了这金刚经之下，那还是宁采臣运气爆棚的原因。

    而眼下，叶方可谓是有心算无心更不会失手——他其实本可以借助着自己的“滑板鞋”躲开这妖怪的这一卷的，但他没躲，为的正是这一记绝杀。

    当然，叶方刚刚紧跟着千年树妖冲出来，无疑就是做着这样的打算，否则，他一介凡人，在那黑山老妖的眼中根本不被放在眼里，他完全可以等黑山老妖离开之后另寻出路，何必傻乎乎的紧跟着千年树妖之后，在盛怒的黑山老妖的眼皮子地下冲出来？

    叶方便顺势往这鬼神的怀中一扑，霎时间，那黑山老妖口中便发出极端凄厉的惨嚎声，身躯在月光之下直接汽化成烟，再一次不明白的死去。www.pbtxt.coM

    这堂堂枉死城之主，就这么莫名其妙的死了。

    然而，这黑山老妖，就连惨叫也没穿出多远。

    因为连成片的爆鸣，正从世界的远端穿来。

    叶方拍拍身上并不存在的灰，念道：“劳神费力把你杀了，连个装备也不爆，你就这么化成灰了啊！”

    然后他才抬起头来，看向巨响传来的方向。

    那正是兰若寺的方向，那里正被冲天的火光所吞没，巨响声像是炮弹砸落在地面之上，极其密集，火光冲天，偶尔，有一道亮光似乎是偏离了轨迹，从亮白的火焰爆炸之中蹿升而起，在半空中炸成一朵绚烂的烟花。

    是的，烟花。

    叶方为千年树妖准备了好几顿的烟花，燕赤霞提前返回，正是打算将这份厚礼亲手送给那千年树妖。

    小青当然没有叛变，只不过，那小胖子贵公子是叶方随意丢在兰若寺后山的。

    鬼神咱用鬼神的方法杀，精怪咱拿“黑科技”炸，这就是叶方杀这两头妖怪的方针。

    那千年树妖在黑山老妖这儿受了重创，又中了叶方埋下的T病毒加强加强版，这些烟花炸弹再加上个燕赤霞，杀他，也算是绰绰有余了。

    燕赤霞还是很靠谱的。

    叶方相信这点儿事燕赤霞还是能处理好的。

    火光映红了整片天空，爆炸声隆隆不绝。

    叶方却忙活起来，他用一道符箓折返鬼界，然后又用另外一道重返阳间，这一回，他出现在一颗古树之下，在这个位置上，仍然能看见远处的兰若寺的冲天火光。

    而他这么干，当然不是没事儿闲着的。

    这两张符箓都是燕赤霞给他的，能让他回到一个指定的位置。

    而叶方来这儿的原因嘛。

    他在这古树下挖出了一个包裹来——他此行的绝大多数收获，都在这儿了。

    当然，他身上的金刚经可谓是此行最值钱的玩意儿了。

    不过，金刚经似乎也是在现实世界没有什么用的啊。

    叶方摇摇头，轰鸣声已然停歇，火光冲天。

    那意味着这一次的位面传送即将结束。

    接下来，就是等待。

    而如果半小时之内他都没有接受到系统的任务完成提示，那估计就是燕赤霞那边儿出问题了——他还要屁颠颠的赶过去收场。

    毕竟，杀千年树妖才是他真正的任务。

    至于杀黑山老妖——那么好的机会顺手就能杀了，干嘛不杀？

    而燕赤霞终归也没有让叶方失望，不到五分钟，系统就提示任务已完成。

    而叶方一边儿等着传送，一边若有所思的念道：“这么说，几吨的烟花仍然没杀死那树妖么？最后还是燕赤霞亲自出手了结的。”

    任务完成之后叶方还在思考这些的原因，那恐怕就只有他自己知道了。

    叶方摇摇头，目光却看向另外的方向，仿佛能在渺渺的黑夜之中看到那一道白色的倩影。

    而就在这自言自语之中，叶方的身躯渐渐淡化，消失在这个世界之中。

    话分两天。

    燕赤霞杀了那千年树妖，在化作火焰的兰若寺及其周边位置等了一个时辰，不见黑山老妖杀来，心中已了然——叶方那边可能已经得手了。

    他赶回郭北县的时候已然天光大量，满城的人都在说兰若寺方向的火光，人人惊悚。

    燕赤霞无心八卦，匆匆行路——打算先去与那他与叶方约定好的事成汇合地点。

    期间他撞到了一个疯子，那人被他撞翻在地，却无知无觉，手里捧着一个镜面般光滑的黑色金属，疯癫般失魂落魄的念道：“它怎么不亮，它怎么不好使，什么是密码、密码是什么——我让人骗了呀！我让人……”

    燕赤霞皱了皱眉，绕开这人，去到汇合处。

    然而，叶方并不在。

    燕赤霞心中微微一沉。

    但他是沉得住的人，从天亮一直等到天黑，叶方却没有出现，燕赤霞哪怕再乐观，也不得不去想那样一个事实——叶小哥儿，想必是死了。

    他便在心底微微叹口气——虽然叶小哥儿的某些行为他是不敢苟同的，但他也不得不承认，那是个真正的人物，若没有那人在这儿，他一辈子一不大可能将这两个祸害人间的大妖一并杀了。

    然而……那样一个人杰般的人物，终归是死了么？

    而同一时间，另一个世界之中，叶方正面对一个大麻烦。

    ……

    ……

    求收藏！求支持！新书不易，万望支持！感谢
------------

第四十六章 抱腿杀

    第四十六章抱腿杀

    叶方刚传送回自己的家中，脚下尚未站稳，就直觉得自己的后颈一凉、一支冰冷的枪管，已然顶在了他的后颈上。www.pBtxt.com

    然后他才听到那该死的系统提示音。

    【空间波动异常。】

    叶方在心中念道：“我擦，这是有人反穿过来了么？”

    而表面上，他已然不动声色的道：“敢问兄台是……”

    “你是谁？”

    在他身后，一道清冷的女声传来。

    我擦，妹子。

    叶方反应速度也堪称奇快，但众位显然是想多了，这儿说的是他嘴上的反应速度：“不，这位姐姐，你问我是谁……这个问题可是问的好。”

    叶方那认怂的速度，是旷古绝今的，面子、风度在他这儿完全是想要就要不要就当火腿肠吃掉的状态。

    然后他听见身后那声音道：“少废话。”

    那声音清冷，叶方立刻在脑海之中勾勒能拥有这样声音的女人的形象，再将其与自己所熟悉的各个电影世界的女主角对应起来。

    然后……尼玛这世界上有那么性格清冷又会玩儿枪的女性角色，谁能想出来啊！

    叶方道：“叶方。”

    他在心中问道：“系统，多长时间能把我身后这货转移走？”

    【宿主，大概需要七到十分钟。】

    叶方在心中无声吐了个槽：“这一次的时间比上一次整整翻了一倍啊，尼玛还这么淡定的语气告诉我？”

    而不出预料，系统的回答是那万年不变的。wWw.pbtxt.com

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    而这时候，叶方身后那人已然道：“叶方？这是哪儿？”

    对方的中文有点儿生冷。

    叶方双手举过道：“我能转过身说话么？”

    那声音沉默了片刻没有说话，叶方就当作是对方同意了，因此他缓缓的转过身来，相当好的是，那家伙并未惨烈的直接开枪。

    而叶方转过身来，才终于看清楚了这一回反穿过来的是什么人物。

    一身红色旗袍，开叉极高，完美的曲线，精致的五官，狭长而满是英气的眸子。

    叶方心中又是一声卧槽。

    这尼玛是艾达·王。

    生化危机游戏系列之中人气最高的女性角色，无数宅男心目中的生化女神。

    她是华裔美国人，身高超过一米七，身材高挑、姿容绝美，却是一个顶级的特工，能在万千尸潮之中轻而易举的依靠体术和经验化解危机的存在。

    一个完美的御姐，智商情商都在线。

    叶方看见对方的第一瞬间，便意识到了，以眼下的情况来看，忽悠很显然是毫无意义的。

    因此，他深吸一口气，一字一顿道：“艾达·王。”

    在这一刻，在他对面的女人那狭长的眸子之中的黑色瞳孔寸寸收缩，但神色未变，白皙的面孔上含着沉沉的冷意，像是一朵怒放在雪山之巅的雪莲花：“你……到底是谁？我为什么会突然出现在这里？而你，又是通过何种渠道知道我的名字的？又有什么目的。”

    这一番问题之全面，叶方都愣了个两秒钟，然后他愣是直接避开这些问题，念道：“那些并不重要，重要的是……”

    他在这一刻拉长声音，注意到女人的眸子里的神色微微一闪。

    然后，叶方动了。

    以他现在的身体素质，他出手的速度之快，已然超乎了一般人的想象。

    他在刹那之间反手，握住那把在他身前的精致手枪，然后用自己堪称恐怖的力量扭转那把枪的枪身。

    但在这一刻，艾达·王，表现出来的是近乎于恐怖的反应速度。

    她用实力证明自己在绝对不是花瓶，她是一个极其果断凌厉之人，叶方的速度固然快到匪夷所思，但她的反应速度也极快，在那第一个瞬间就直接扣动的扳机。

    但她终究还是晚了一步，在那一刻，那把手枪的枪身被活生生扯裂。

    艾达王却已然飞起撩人的长腿，猩红的旗袍扬起，白皙修长的大腿在这一刻直接砸在叶方的腰间。

    她相信，这看似香艳的一脚，只要落在实处，必然能将眼前这个神秘的存在踹飞出去。

    就算不能命中，也要逼对方后退以免自己遭受后续的打击。

    她有信心在半分钟之内重新制服眼前这个身手不凡的东方人。

    但，她失算了。

    从第一步，就失算了。

    因为对于那来势汹汹的一脚，叶方躲都没有躲。

    他当然清楚这看似无害反而相当诱人的一条美腿拥有怎样恐怖的爆发力——在游戏之中，这一脚是能够将丧尸的头活生生踹下来的。

    但……他现在的身体素质，那是比丧尸还要惊人的。

    因此他不退反进，活生生的吃了这一脚，且身形只是顿了一秒钟，然后叶方更是恬不知耻的伸出手来，直接将对方那白皙滑嫩的美腿抱在腰间，顶着对方硬生生撞在了身后的墙上。

    这一刻的姿势嘛——那真的是相当美的。

    叶方整个儿人将艾达·王压在墙上，而这登徒子还抱起了对方的一只美腿，这场景倒不像是在针尖对麦芒的对抗，反而……似乎是在进行某种喜闻乐见的有氧呼吸运动。

    叶方的整个身子都压在了对方的身躯之上，两张脸之间的距离甚至也无限接近，叶方甚至能嗅闻到对方身躯之上那种独特的体香。

    一般的女性，在这种情况下，不说羞的要死，那也是有点儿慌乱的。

    但艾达·王，到底是艾达·王。

    女神级别御姐绝非寻常人，她在这种尴尬的情况下，却还在考虑别的事儿，她眸光微冷，看着叶方，一字一顿的问道：“你是病毒受体？”

    叶方相当欣赏这种女人的性格，漂亮，妩媚，却理智到极点。

    她们既可以当作花瓶，关键时刻还能爆发出比男人更强大的战斗力，绝对是居家旅行、杀人放火……

    好吧，叶方他只看了她一眼，便笑道：“看起来是的。”

    艾达·王微微吸了口气，然后，她毫不犹豫的向着叶方的脑袋瓜子就是一个头槌。

    ……

    ……、

    求收藏！求推荐票！求各种支持~感谢
------------

第四十七章 漏洞

    第四十七章漏洞

    这一个头槌堪称出乎预料，前一刻艾达·王还给人一种我已放弃、选择交流的感觉让人放松警惕，但只下一刻，她就再一次出手。Www.pbtxt.cOm

    但叶方是何许人也。

    秋名山老司机在这种情况下是最不可能翻车的，尤其是两个人之间的距离几乎为零，在这样近的距离下，叶方能看清楚对方脸上的每一寸细节变化。

    而面部细节、眼神，往往能透露出来一个人到底想要干什么。

    因此，艾达·王这一个头槌，叶方就只是向后一仰头就躲开了。

    等他重新把头摆正的时候，艾达·王又像是什么事儿都没有发生过一样看着他了。

    艾达·王与叶方对视，眼底之中的神色相当平静，只有一线不易察觉的慌乱。

    但叶方相信，那一丝慌乱是对方故意透露给自己以让自己放松警惕的。

    这……真是个相当麻烦的存在啊。

    叶方都觉得头疼。

    然后他缓缓吸了口气，道：“艾达·王，我是叶方。

    “如果我说我没有敌意，想必你是不信……”

    “如果你没有敌意，最好先把我的腿放下来。”艾达·王的目光落在仍然被叶方抱在手里的那只修长的美腿上，旗袍滑落，从叶方这个角度，他甚至能看见对方的安全裤。

    叶方道：“恐怕不行。”

    要是换个别人儿，肯定是说不出来这样的话的，而艾达的反应也是异乎常人，她相当冷静的问道：“为什么？”

    叶方道：“因为我认为，现在这种状态，我不但可以占到便宜，还能保证你对我的威胁降到最低。www.pbtxT.com”

    艾达愣是忽略了叶方那满是槽点的前半句，而接起后半句道：“看起来你很了解我，你是谁的人？安布雷拉？还是BSAA？”

    叶方垂了垂眼睑，笑道：“安布雷拉公司早已灰飞烟灭，你，为什么不问我我是不是西蒙斯的人？”

    这一刻，艾达的瞳孔有瞬间的扩张。

    叶方笑起来：“你看，我将这些都说了，看起来，我应该是没有恶意的。”

    “那你能先解释一下我为什么会出现在这里么？”

    叶方就在这时候露出微怔的神色，片刻，耸耸肩：“这可不是一句两句能说清楚的事儿，而眼下我们的时间只怕不多了。”

    “什么意思？”

    叶方却笑道：“而我还要一个非常重要的事情。”

    “什么？”

    艾达·王完全跟不上眼前这个人的节奏了。

    而下一刻，更让她震惊的一幕出现了。

    因为在她眼前，这个前一刻还举止正常突然向前探头，在她脑门上亲了一口。

    这一刻，饶是艾达·王，也慌了。

    但不等她再一次开口，这红色旗袍的美人儿，便在叶方的眼前，于瞬息之间消失了。

    叶方看着对方消失在自己的眼前，吸了口气，砸吧砸吧了嘴，而他到底在想些什么，刚刚亲对方一下又到底有什么目的，那可就只有他自己才知道了。

    事实上，刚刚他的那一愣，确实是真的愣神，因为那时候，系统的提示音正在他的脑海之中响起，通知他修复即将完成。

    叶方意犹未尽的念道：“系统，上一次也就算了，这一次是关键时刻把人送走的啊！”

    至于这货口中这关键时刻到底是什么意思，恐怕就知道天知道了。

    系统对此不做任何回答。

    而下一刻，叶方便肃然道：“不过，系统，我想咱们要好好谈一谈这件事儿了。

    “如果这种反穿如此频繁，那么我想，这种情况，或许没有你所说的那么简单吧？

    “从上一次把凯恩先生传送进来到现在，时间间隔可并不长。

    “如果这是我穿越其他位面引起的副作用，那以这样的频率和反穿速度以及你修复的时间来看，到了最后，反穿者可能达到我应接不暇的地步。

    “这也就罢了，如果反穿过来的是一个绝对战力足以碾压我、且无法被我以语言形式攻破的极具破坏性的存在，那不妥妥儿要毁灭我的世界的节奏？”

    叶方在这里微微一顿，笑道：“又或者，这种反穿，根本不是什么空间问题——而仅仅是系统你送给我的彩蛋？”

    叶方的这番分析如连珠炮一般，且语速飞快，但他相信，不管自己多快的语速，【位面路人】系统必然能清晰的认知他说的每一句话。

    而几乎是在叶方的话音才落得时候，系统就开口了。

    【空间反向穿越是因为空间不稳定引起的，系统将进行持续性修复，减少错漏问题，保证反穿抵达本宇宙的是宿主可控存在，且时间周期不会再次进行缩短。】

    叶方听完这一段语气冰冷毫无感情色彩的系统提示音，沉吟片刻，缓缓笑起来：“也就是说，我猜对了？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    叶方却心中已有定论，这一次的天色尚早，但也基本是晚上八点多钟了，他深吸一口气，换了身衣服，下楼先把酱油买了。

    叶方就是这么个人，无论多大事儿，也不能影响他自己的生活状态。

    然后叶方将自己准备一半儿的晚饭做完，舒舒服服的吃了一顿饭，在这期间，他没看电视没看手机没进行任何餐间活动，而是在想某些事儿。

    等这顿相当晚的晚饭结束，叶方花了大概二十多分钟处理卫生，这也是他的一个强迫症，绝不会将碗筷留到明天，且他必然要将灶台周围整个儿的清洁一遍。

    所以，他虽然只是一个人，花的时间也比较长儿。

    在这之后，叶方才算是彻底闲下来，开始了自己这一天的夜猫子生活。

    他先是轻车熟路的打开电脑，开始码今天的章节，今天的情节算是个小高·潮，叶方心中早有定数，写的那是相当的快儿。

    于是大概两个小时，叶方就把自己今天的两章给码完了，然后间次发出去，便拍拍屁股站起身来。

    他给自己冲了杯奶，喝完之后开始洗漱，然后坐在电视机前面看了会儿电视，不过，这个点儿，电视上播的也就只有各类综艺节目了。

    ……

    ……

    作者君在此弱弱的求一波收藏......这两天收藏略弱啊......如果您觉得本书还不错，万望收藏一下，您的这一点儿支持，对我、对这本书可能都至关重要……感谢
------------

第四十八章 一个根装着肮脏乳白色神秘液体的密封试管

    第四十八章一个根装着肮脏乳白色神秘液体的密封试管

    而综艺节目，叶方其实是不大喜欢看的。

    他前些年还会看一看当时热播的大型相亲节目，这些日子只偶尔看一看众多的小品类节目。

    不过，叶方看小品，大都是喜欢看那种没什么所谓“深度”的，只求好笑。

    他看了大概半个小时的电视，基本都是在不断的摇台之中度过的，在电脑与网络极端发达的现在，对于他这一辈的年轻人来说，电视仿佛成了一个可有可无的存在。

    叶方关上电视，摇摇头，站起身来，这时候才开始整理自己这一次的“收获”。

    要说这一次最大的收获是什么，那就只能说是那个金刚经战衣了——这玩意儿能在一瞬间让黑山老妖那个级别的鬼神灰飞烟灭，可见绝比是上等的玩意儿。

    不过，这个“最大的收获”，也只能是相对而言的，在现实之中，它只是一沓看起来破破烂烂的纸页，除此之外，几乎没有什么用，现实之中也没有妖魔鬼怪来给他杀。

    而那之后，就是叶方和掌柜合理交换（忽悠）来的东西了，这些玩意儿放到那个时代可能都不是什么值钱的玩意儿，但放到眼下，那可就是古董儿，虽然这玩意儿的年头并不足，但谁敢说这不是古代真品？

    叶方只要稳妥一点儿处理，也不会引来什么关注。

    这才是叶方每到其他位面总是选择这种并不能带给他极大利益收入的东西的根本原因。

    在信息化高度发达的现代，一个不小心，那是会被警察叔叔请去喝茶的。www.pbTxt.com

    叶方虽然并不畏惧进入警局，但那终归是件麻烦事儿。

    东西主要分为两类，银票和一些首饰珠宝、瓷器之类的，叶方将他们分门别类的归纳好，银票也跟着出售，这些虽然都是“朝代正宗”的“古董”，但叶方也没打算定多高的价位，从几百到几千定上去，最高也不会超过三千。

    叶方今晚没着急，只是先给这些玩意儿拍了照，他清楚在网络上，古玩因为其特殊性，市场并不大好，因此他直接给这些东西标了个“高仿”挂在自己的美国队长周边店里了，然后这家伙也不管，直接进入每天晚上的最后一个阶段了。

    他洗洗簌簌之后关上灯，爬上床，确认了自己床上没有再一次莫名其妙的多出来一个什么人之后，才呼出一口气，放松的躺了下来。

    这时候他才问到正题。

    “系统，来吧，抽奖吧！”

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边，声音毫无语气。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：一个根装着肮脏乳白色神秘液体的密封试管。】

    【价值分级：九。】

    听到这一次的抽奖物品，叶方那在抽奖的时候必然摆出的中二气十足的奋斗表情就难以遏制的僵硬起来。

    为什么，系统这般一本正经的语气说出这样的一句话来，他仍然生出一种这玩意儿将污破世界尽头的感觉？

    而这当口，一个确确实实装着令人浮想联翩的乳白色液体的密闭试管已然在叶方眼前的半空中由虚化实，然后“啪嗒”一声，跌落在叶方的被子上。

    叶方一把将那玩意儿捞起来，翻着死鱼眼儿看着里面的乳白色液体。

    九级分级的玩意儿么？

    叶方第一次抽奖的那把“看起来就没有什么用的水果刀”也是这个等级。

    而事实上，那把看起来压根儿和普通水果刀没有任何不同的玩意儿其实是一个威力不小的炸弹。

    其实对于那把水果刀，以叶方的脑袋瓜子也没分析清楚那东西到底是一个什么爆炸机制，因此，在当时短暂的坑爹情绪过后，他对那事儿还是相当庆幸的。

    因为要是那把水果刀在他身上莫名其妙的就炸了，那他可就真的是没把自己作死被系统玩儿死的人生首例了。

    因此，等级为***价很低，却未必便没有任何的用处。

    叶方拎着手中的这个“一个根装着肮脏乳白色神秘液体的密封试管”儿，若有所思的念道：“这东西到底是干什么用的呢？”

    这句话“自言自语”当然是说给系统听的，但毫不意外的是，系统给他的回答仍然是。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答应。】

    “这样么？要不我给自己先喝点儿——不对，这玩意儿万一是要注射来用的呢？”

    叶方看着手心里的这玩意儿，眼底忍不住露出来了几分跃跃欲试的神情来。

    要是换个别人儿，手里拿着个这么一个装满未知粘稠乳白色液体的玩意儿，不说敬而远之，那也是心存忌惮的——原因自然不必多做赘述。

    而叶方，从他的目光、神情和嘴角微微扬起的弧度来看，他是真的想要给自己试一试这药是个什么玩意儿。

    他唯一担忧的是，这一根试管之中是一个“聊城”的计量，他尝试一点儿不但不会起到什么作用，反而会彻底让这一试管的东西丧失作用。

    但……叶方是什么人，当他对某种东西的好奇心膨胀到一定地步的时候，那基本没有什么能阻止他。

    于是这家伙一溜烟从床上爬起来，给自己倒出了大概五毫升的计量。

    他先尝试口服，这五毫升的粘稠乳白色液体，他一口就喝下去了。

    “竟然是草莓味的么？”

    然后……

    叶方站在自己家的房间里，看着手中装满未知乳白色液体的试管儿，若有所思的分析道：“现在是午夜十二点，我为什么会拎着一瓶不明液体出现在这里，站在我自己家的厨房里？”

    很显然，在这一刻，叶方，已然丧失了之前的记忆。

    这时候，系统提示姗姗来迟。

    【宿主，检测到您的身躯之中有病毒入侵。】

    【该病毒无致死效果，开启第二套分析方案——依据宿主您在生化危机的世界中向本系统阐述的理论。】

    【该病毒有间接致死效果。】

    【是否立刻清除？】

    ……

    ……

    快把收藏推荐都砸过来吧~
------------

第四十九章 倒卖（求收藏！！）

    第四十九章倒卖

    一般人儿，面对这种情况，反应基本都是立刻清除病毒。Www.pbtxt.cOm

    但叶方，他站在原地又沉吟了一会儿：“我记得我从倩女幽魂的世界之中穿越而来，记忆的最后是我在床上喊系统给我抽奖。

    “那么……我手中的这一试管看起来就不是什么好玩意儿的乳白色液体应该就是这一次的抽奖物品了。”

    自说自话说到这儿，叶方还自己吐了个槽：“看来这一次的人品又扑街了么？”

    然后他才继续分析下去：“那么也就是说——我抽到了一个不知什么用途的东西，然后以身试法了，结果……这东西的功效是失忆么？”

    叶方在此时此刻，已然是接上了自己“嗑药”之前的思路了。

    而他清楚，失忆分很多种，因此，他在这一刻回应道：“先不要清除我体内的病毒。”

    然后他找来纸笔，在纸上刷刷刷写下自己的分析，然后，在他收笔直起身来的那一刻。

    他，再一次陷入了沉思之中。

    “我，在哪？

    “现在是午夜十二点，我刚刚在抽奖，但我为什么会突然出现在客厅里？”

    很显然，他，又一次丧失了自己的记忆。

    而他低下头来，正看见那桌面之上，自己刚刚写下的纸条儿，然后他再一次进入分析状态，片刻，便已然相当轻松的接上了之前的思路，然后在那张纸上写下一段话，然后静等。

    然后在过了一段时间之后，叶方再一次失忆，他很快发现摆在自己眼前桌子上的纸条儿，然后这一回，他缓缓的笑起来，道：“系统，清除我体内的病毒。”

    此时此刻，他已然弄清楚了那一管乳白色液体到底有什么功效。

    那是一种间歇性失忆病毒，一旦使用，就能让人患上如同记忆碎片之中男主角所得的“十分钟即失忆一次”的间歇性失忆症。Www.pbtxt.cOm

    而且，叶方发现，自己在解除病毒影响之后，刚刚那三十分钟里的记忆仍然没能找回。

    他拎起那装着乳白色液体的试管儿看了一会，笑起来——这一回的抽奖物品虽然看起来没有什么用，但对于叶方来说，这玩意儿的价值，可远远不止九级那么简单。

    这……简直是太好玩儿了。

    叶方将这玩意儿和仙豆一起放好，然后将这些东西通通抛诸脑后，然后老老实实的爬上床，这回他什么也没有想，直接进入睡眠模式，不到三分钟，他的意识就开始微微的模糊起来。

    而在模糊中，他仿佛听到了系统的一道声音。

    【晚安，宿主。】

    然后叶方便进入了深沉的梦乡。

    他又梦见了那片深沉的黑暗，黑色的世界在天野的尽头蔓延，从上到下、从左到右将叶方围拢在当中，无论向哪一个方向看过去，都是无边无垠的可怖黑暗。

    在这一片深黑冷厉的世界之中，不知道度过了多长时间，才缓缓地、从这黑暗的世界的尽头亮起一道微微的、白色的光芒。

    那是似曾相识的一道光芒。

    也像是传说之中，世界刚刚诞生的时候那样，在“无”的状态与黑暗里，一道光芒亮起——那是璀璨而明亮的殉爆，由一点发出，却延展成了整个宏观尺度上的恢宏宇宙。

    但叶方看见的这一道在黑暗的世界里亮起的白光终究不是那一道创造世界的爆炸。

    那就仅仅是一道在黑暗的世界里出现的白色光芒。

    像是暗夜下廊道里亮起的一盏白色的灯。

    不过过于的遥远了。

    因此在黑暗的世界里，它便只是一个遥远的白色的光点。

    但哪怕它的光芒那样的遥远，遥远到遥不可及的地步，却仍然隔着茫茫的黑暗，给人一种入心的压迫感，让人在看到它的第一瞬间，就仿佛在心口压上了一块巨大的石头，沉重的蒙压在心头，让人艰难的喘不上气来。

    而不知道是不是错觉，那道白色的光点，似乎比之前，更大了一点儿。

    ……

    ……

    叶方早上醒来的时候觉得脑袋有点儿疼，他捂着自己的脑袋瓜子坐起身来，将一头本就混乱的头发揉的像是草窝一般，一边目光到处扫视，一边念道：“是不是我昨晚睡觉又撞到什么东西了？”

    “也有可能是昨晚做的那个什么捞子梦。”

    叶方清楚，最好的睡眠时整夜无梦的，而如果整夜做梦，对人来说，反而甚至能让人越睡越疲倦。

    而出奇的是，叶方只记得自己做了个黑黢黢的梦，其他的细节竟然都显得相当模糊。

    众所周知，梦境因为其特殊性，无论做梦的时候梦境多么真实，但在睡醒之后，人都将在最短的时间内将这个梦境忘的一干二净。

    但在刚刚睡醒的那一刻，毫无疑问是对梦境的记忆是最清晰的。

    叶方坐在床上想了好长时间，然后转过头来，看见闹钟上的时间，脸色顿变，喊道：“卧槽？”

    然后他一溜烟的下了床，飞也似的洗漱出了门，挤上公交车，出奇的是，今天他竟然没有遇到苏婧晴女警官。

    而这一天的生活叶方也是相当顺利的，只是有人问起他的手机，他便直接答道：“掉厕所里被水冲走了。”

    至于听到他这番回答的人那吃了翔一样的表情，叶方根本不放在心上。

    叶方由此重新回归自己平静的日常，而那些来自倩女幽魂世界的“新货”借着之前美队的周边积累的人气，也算是买的不错，尤其当顾客收到货之后，评论基本都是五星好评，有人甚至还相当惊喜的评论：“东西真的非常好，简直就像是真的，根本看不出来高仿。”

    “我找专家鉴定过了！宝贝除了太新这一点，简直和真的没有任何区别。”

    对此，叶方就只是笑笑，偶尔还回复一两句，但都是恬不知耻的回复。

    诸如“鄙人绝对诚信！”“本店货物渠道百分百正宗”。

    由此，叶方的银行卡的存款金额再度突飞猛进，这货啥也没说，直接给自己来了台果七，崇洋媚外还恬不知耻。

    至于评论方面，当然也有差评，甚至退货的，对此，叶方连回复都懒得回复，退货就退货，他接着就是。

    这世界上什么人都有，叶方也总不能一个个的怼过去，那他估计要活活累死。

    这么忙活了一阵儿，叶方才将这些乱七八糟的东西都放下，开始浏览网页，看了一会儿新闻还有热词儿什么的，甚至抽空看了一部纪录片，然后他留意到，最近似乎有个叫锦绣未央的电视剧相当火爆啊，至于其他的，就是什么陨石坠落在某某，最近也在热搜的榜单之上。

    他在网上搜了一下锦绣未央，看了看演员阵容表，然后看了看剧照，发现……嗯，剧照里的妹子的装扮都很不错啊！

    念及今晚无事且近期收入颇丰，叶方便打算看会儿电视剧。

    然后叶方站起身来，打算给自己去冲杯咖啡，拿点儿零食，开始自己今天晚上的休闲生涯。

    周六总是能睡的更晚一点儿。

    因此叶方一点儿也不着急，对于一个九零后青年来说，周六周日几乎就是“夜夜笙歌”。

    然而，他才从自己的房间走到厨房，第一步才刚刚迈出去，周围的景色，便在这一刻，发生了变化。

    ……

    ……

    跪求支持～求收藏～
------------

第五十章 重返漫威

    第五十一章重返漫威

    如果这系统有什么反馈系统，叶方绝对要赞一下这传送功能。

    每一次传送，都相当“顺理成章”，没有任何传送感，仿佛就只是一个眨眼之间，自己就从一个梦境之中坠入了另外一个玄奇的梦境之中，转换本身毫无违和感，但叶方深感突兀。

    在小说里，你要是敢这么转换画面，要么是大神，要么妥妥儿被读者骂死。

    尤其是这种不给人准备时间的坑爹传送方式。

    叶方发现自己站在一处喧哗的街头，头顶阳光明媚，周围街道上全是“非我族类”的英文字符。

    系统提示便在这一刻姗姗来迟。

    【当前任务世界：钢铁侠2。】

    【任务目标一：保证托尼·史塔克的绝对安全。】

    【任务目标二：取得神盾局特工娜塔莎的好感。】

    叶方一脸大写的“卧槽”，然后若有所思的念道：“这回竟然不是攻略女主角了么？”

    他一边自言自语的吐槽，一边转身就拦住一个路人用他那日渐成熟的英语问出了这是哪儿。

    摩纳哥。

    摩纳哥？

    叶方扭过头来，看向城市与街道的远端。

    这一次，竟然不是穿越在任务之初么？

    叶方对钢铁侠2的了解程度没有美队一那么高，但他也相当清楚，在这部电影之中，摩纳哥这一段儿，是即将钯元素中毒的托尼·史塔克背着小辣椒在这儿参与了一场赛车比赛，但在这场比赛中，他遭遇到了来自于伊凡——即丧鞭的追杀，差点儿因此丧了性命。wWw.pbtxt.coM

    说到这儿，就不得不简单的叙述一下钢铁侠2的剧情了。

    这一部电影发生在托尼·史塔克公布自己钢铁侠身份的六个月之后，这一真相的公布，不但没让史塔克身败名裂，相反，钢铁侠这一具有传奇色彩的身份直接让他来到了人生的巅峰，但钯元素中毒越来越严重的托尼也意识到，自己的人生只怕只剩下一个年头了。

    在以此为前提之下，他将自己的公司交给小辣椒的同时，也要继承自己老爹的遗愿，再度举办一个让全球瞩目的“史塔克博览会”，而同时，本就性格乖张的他，在死期将至的情况下，更是越发的肆无忌惮。

    这一次，他本来是来摩纳哥度假，与小辣椒说的好好的，却借着一次上厕所的机会登上赛车，在摩纳哥的赛道之上尽情驰骋。

    当然，在这期间，他遭遇了来丧鞭伊万·万科的截杀。

    伊万·万科是一位曾经与托尼老爹霍华德·史塔克合作过的前苏联科学家的儿子，在两人共同研究的时候因为其对利益的追逐与渴望，而被驱逐出去，最后郁郁而终，也正因如此，而从小在郁郁寡欢的父亲身边长大的伊万认为是史塔克家族篡夺了自己父亲的科研成果。

    报复由此展开。

    而眼下……就是第一个危机么？

    系统把他丢进来的时间刚刚好呢……

    但叶方清楚，托尼虽然是个狂妄自大的存在，但他有狂妄的本钱，自己有化险为夷的能力。

    就比如说这一次的危机，丧鞭出场，叶方相信，自己根本不必做什么，托尼就能自己化险为夷。

    但……

    叶方在街道之上穿行，嘴角，缓缓勾起了一抹莫测的微笑——这个世界，应该和他印象之中的漫威世界，有相当大的不同了吧？

    街头巷尾的电视都在直播发生在这座城市之中车赛，托尼·史塔克这个早已享誉全球的公众人物的参赛更是让这场简单车赛变得更为让人激动起来。

    因此，当那电视画面之中一个挥舞着亮白色电光鞭的魁梧男人出现，在刹那之间，撕裂一辆疾驰中的跑车的时候，惊呼，也在这座城市之中此起彼伏起来。

    叶方加快了脚步——他的传送位置离赛场并不远，他来到此间的时候，正看见小辣椒正与人一同驾车疾驰而来。

    然而正在这一刻，叶方闪电般回眸，瞳孔寸寸收缩。

    因为在这一刻，他看见一道拖曳着长长尾焰的火箭弹正撕裂长空，从不远处一栋挂着歇业的牌子的商店之中呼啸而出，整个商店的窗户在刹那之间被震碎。

    小辣椒的司机的反应速度也堪称奇快，在刹那之间，于小辣椒那几乎要撕裂天空的尖叫声中扭转方向盘——那枚火箭弹正落在那车轮之旁。

    爆炸惊天动地而起，整辆车都被活生生掀飞出去。

    那么……钢铁侠的“公文包”，看来是不能及时进场了。

    叶方只看了一眼就收回目光，他的目的没有任何的改变，他直接来到赛场用黄色铁门封闭的入口，在那两个刚刚因为那一场爆炸而目瞪口呆的工作人员的目光中抬起拳头来。

    然后……

    他一拳砸在门上。

    肉眼可见的，那本就纤薄的铁板活生生凹陷下去。

    那俩工作人员这才反应过来，然而看着叶方那一拳头的战果，愣是半天没组织出一句正儿八经的语言来。

    然后叶方就在这俩人看哥斯拉的目光中三拳头将这门活生生砸塌了，然后冲这俩人露出一个“魅力十足”的微笑，然后一步迈进了赛车场。

    也是同一刻，在那射出火箭弹的商店之中，一个魁梧的男人扫了一眼熊熊燃烧的那辆车，目光落在一步步走进场中的叶方背影上，转过头来，看向阴影之中的另外一个人，问道：“大人……咱们？”

    “不，我们撤，他既然出现在这里，今天的局势，只怕已然不是我们所能够掌握的了。”，在他身后，缓缓走出一个带着钢铁面具的男人，他看着那个一步步走进腾起滚滚烟尘的叶方的背影，用嘶哑的声音笑起来：“七十年了，你……也终于再一次出现了么？

    “叶方。”

    在微黯的光芒中，能看见他不经意间裸露出来的脖子的肌肤，竟然是猩红色的。

    ……

    ……

    求收藏！！
------------

第五十一章 伊万·万科（求收藏！）

    第五十一章伊万·万科

    在环形车道之中，托尼·史塔克的车早已被丧鞭掀翻，用那如刀锋般凌厉的电磁武器切成数半，而托尼正在对方的攻击之下苦苦支撑。

    托尼真的感到了真正的震惊。

    因为他第一眼就注意到了对方胸口上的动力核心，那和他所拥有的如此一辙——然而，对方怎么可能拥有他们史塔克家族的技术？

    当然，比震惊更严峻的是死亡的威胁，他此刻尚不知道小辣椒已然在赛场之外被九头蛇袭击翻车，还等着他们送自己装着钢铁侠战衣的公文包前来呢。

    然而，他到底要失望了。

    托尼再一次被丧鞭狠狠地抽飞出去的时候，他终于意识到，自己应该逃跑了，如果再这么打下去，他将因为装备上的劣势而彻底被眼前这个狂徒轰杀成渣。

    他摸了摸嘴角的鲜血，摇摇晃晃的站起身来，他眯着眼睛看着眼前的这个人：“我猜猜，你是什么人？又是从哪儿偷到我的技术的？”

    丧鞭沉默不语，他只一寸寸向托尼走来。

    然而就在这一刻，他忽然顿住了。

    因为在他身后，一道声音响起来：“嘿，大块头。”

    叶方，正从他的身后走来。

    叶方脸上的笑容相当灿烂，他就像是参加一个派对一般一步步走到伊万的身前：“伊万·万科，你知道你名字的中文翻译和某地产企业重名了么？”

    伊万·万科瞪大瞳孔，他直接忽略了叶方的后半句话——对方一口就叫出了他的名字。

    “你是谁？”

    叶方此时此刻已然来到伊万身前两米之内，这倒不是伊万警惕心不够，相反，在这种距离下，他反而拥有更强大的杀伤力——他的那一双鞭子可不是吃素的，在这样近的距离下出手，他相信对方连反应都反应不过来就会被他当场撕成两半，伤口会像是烧焦的牛排一样焦黑。www.pbtxt.Com

    叶方摊了摊手：“本来呢，我对你对托尼·史塔克先生进行人身攻击这一点并不在意，然而出于某种你无从得知的原因，我必须让他活着。

    “——呵，看来你不大听得懂我的这种说法，那么，换一种说法就是——你身后的这位钢铁侠先生的父亲欠了我一个大礼物，所以眼下，这位史塔克家族的最后继承人可不能就这么死了。”

    叶方这番话说完，伊万的反应也很凌厉，他裂开嘴爆发出一声震天的怒吼，然后他甩起手中的……

    不，他没能甩起来。

    因为在这个浑身刻满各种各样的纹身的男人发出怒号的那一刻，叶方就动了，他单脚蹬地，身形像是炮弹一样砸进对方的怀中，一记膝撞顶在对方的腹部之上，然后一拳砸在对方的脸上。

    这将近两百斤重、胳膊几乎有叶方大腿粗的魁梧男人竟然就被叶方这么简单的两下子活生生放倒了，像是一座巨山一样砸在地面之上，然后叶方一只手就将对方胸口的能量核心卸了下来，那一对噼啪跃动电弧的鞭子瞬间失去全部杀伤力。

    然后叶方才轻描淡写的站起身来。

    托尼·史塔克脸上目瞪口呆的神情维持了大概有秒钟，才叫道：“酷！那是中国功夫么？你是当地保安？有没有兴趣来给我当保镖？价格随你开！”

    叶方笑着摇摇头，道：“我要提醒你的是，刚刚佩珀（小辣椒）的座驾被人以一枚火箭弹侧面击中，如果你现在过去，估计还来得及。”

    这一回，托尼的脸色是真的变了。

    托尼·史塔克虽然是出了名的风流公子，但他的真爱却是天天与他斗嘴的小辣椒佩珀，此刻听到她出事，他不着急才怪。

    叶方看着他火急火燎的扭头就跑向场外，然后他才缓缓转过身来。

    此地的安保人员正向他围拢过来，而一个体态婀娜的金发美女正挤出人群，向他一步步走来，脸色冷峻，却有一种致命的妖娆魅惑。

    毫无疑问，这是此刻卧底在托尼身边的神盾局特工。

    娜塔莎·罗曼诺夫。

    代号为黑寡妇的女人。

    漫威世界第一美人。

    叶方露出微笑，向这位女士远远的就欠身行礼，等对方走到身前，不等对方开口，他便已然道：“娜塔莎小姐，我已经迫不及待要见到我的老朋友了。”

    娜塔莎皱了皱眉头：“你……最好先和我走一趟。”

    叶方笑道：“如果罗杰斯现在就在神盾局，那我估计不会拒绝你的邀请。”

    娜塔莎的瞳孔微微放大：“你究竟……”

    叶方道：“你们应该有我的档案，虽然我已经失踪大概七十多年了——有些人，也总是不会忘掉我的。”

    他顺势伸出手来，揉了揉对方一头金色的短发。

    于是我们的娜塔莎女士的眸子里的光芒，就有一种想要杀人的意味了。

    ……

    ……

    叶方没能得偿所愿的立刻前往此时此刻应该才有雏形的神盾局，而是刚刚离开赛场就被史塔克拦住了。

    这时候对方应该刚刚处理完小辣椒那边的情况，他的神色还不错，想来那一场爆炸并未伤及到那位女士的姓名。

    他拦住叶方和娜塔莎：“哦，我的秘术，你这是要把我的救命恩人领到哪儿去？”

    娜塔莎不愧是前苏联超级间谍，扫了一眼叶方，答道：“我正想安排这位先生歇脚，等待与您的见面。”

    叶方没有拆穿这番谎话，他笑道：“正是如此——不过，我看史塔克先生对我也蛮感兴趣的嘛。”

    史塔克笑起来：“当然，我要好好感谢你——刚才真的是……”

    叶方也在笑：“你长的和你父亲还真是像啊。”

    这句话从任何角度来看，都极其不合时宜的台词，叶方很显然是有意为之。

    气氛霎时间降到冰点。

    尤其是叶方用那种“我是你长辈”的语气说出来。

    托尼的脸色，这一刻嘛。

    娜塔莎都惊了，她还是第一次看到第一次与史塔克见面就这么说话的呢。

    而叶方已然堂而皇之的接道：“其实我这一次来，救你一命只是顺手。

    “你老爹——霍华德·史塔克曾经说要送我一台钢铁侠战甲，我其实是为这事儿来的。”

    ……

    ……

    怒求收藏求推荐票票！另外，在这儿说一句，书城那边和起点这边的评论我都在看，对于一些关于主角穿越世界的建议，我也会选择性采纳，但具体什么时候穿越过去，那就要我按着剧情来了~
------------

第五十二章 传说中的叶方（求收藏！）

    第五十二章传说中的叶方

    托尼·史塔克都气笑了。Www.pbtxt.com

    不光是托尼·史塔克，就连边儿上的娜塔莉，这时候看着叶方那神情语态，都有种这人好不会说话好欠揍的感觉……

    叶方念道：“看你的神情、语气，似乎很是不屑的样子。”

    托尼的嘴角都忍不住抽了抽：“你清楚你是在与谁对话么？”

    叶方想都没想就接道：“托尼·史塔克，生于纽约长岛，十五岁就考进麻省理工学院电子工程系大学部，且以最高分毕业，二十一岁时你的父亲霍华德·史塔克因为一场九头蛇策划的阴谋而死去，你的母亲是玛利亚，而你在继承你……”

    “你等一等……”

    托尼·史塔克作为一个传奇人物，这些履历几乎是人尽皆知的，叶方哪怕能如此背课文一样倒背如流的说出来也不为过，只能让托尼·史塔克更加确信，此人今天出现在此地想必必然是有目的的，甚至可能是专为自己、为钢铁侠战衣而来的。

    这样的人他看多了，以各种方式接近他，这人用的方法虽然滑稽夸张了一点儿，但也不在托尼的认知范围之外，所以，这时候，叶方在我们的钢铁侠先生的眼中已然是一个不知天高地厚的登徒子了。

    而叶方的这句话里面，极其顺口的说出的那一句“父母死于九头蛇策划的阴谋”，才真正让托尼变了颜色。

    至于这样一个关键性信息到底是叶方无意中顺口秃噜出去的，还是他故意说出来的，那可就只有他自己才知道了。

    叶方双手抱肩，饶有兴趣的问道：“怎么？我哪儿说错了？”

    托尼深吸一口气，道：“你说我的父母死于九头蛇的阴谋？”

    叶方，笑起来，这一次，他的笑容里少了几分贪财气儿，却有几分难以言喻的戏谑意味：“哦，是么？我有说过么？”

    托尼的脸色终于彻彻底底的变了。

    他的父母是他的禁脔，在美队3内战之中，这正是导致托尼全面失控的原因之一，也是他必杀巴基的理由。

    他踏前一步，冷冷逼视叶方：“你最好说实话，否则，你不但得不到你想要的，还可能生不如死。”

    叶方也笑起来：“你父亲都没有和我这样说过来。”

    这句话成为激怒托尼的最后一根导火索，托尼挥动起拳头来。

    然后——叶方一只手就捏住了对方的拳头，然后一脚就将对方扫倒在地，其动作之快，就连一旁的娜塔莉都没有反应过来。

    黑寡妇忍不住瞪大美眸看着身边的这个人——这到底是什么人，不但敢如此肆无忌惮的和史塔克家族的继承人、钢铁侠说话，还拥有如此恐怖的单兵作战实力？

    而叶方正居高临下的看着被他以光速撂倒的托尼，脸上重新浮现那种极其欠揍的阳光微笑：“你觉得我体术过人，不不不，这——根本不是体术。”

    身为漫威世界甲级装X犯的托尼·史塔克，第一次感觉到自己被全方位的碾压了，或者说——这来历不明的混蛋当着他的面儿根他装X，他竟然一时之间没有任何办法。

    不过，叶方在此时此刻却忽然摆正了神色，用苏然的神色，极其自豪中二的语气念道：“因为我是变种队长。”

    娜塔莎一脸茫然：“什么？”

    很显然，这位前苏联女特工第一时间尚未将这个难听的称号与记忆之中的存在对应起来。

    而托尼却在第一时间就意识到了叶方口中的这个“变种队长”对应着一个什么样的存在。

    然而他忍不住微微皱起眉头来：“你说你是那个变种队长叶方？”

    娜塔莉看了看托尼，又看了看叶方，终于在此时此刻也反应过来，惊道：“你是失踪了七十年的变种队长？”

    叶方干咳一声，道：“虽然变种队长这称号来自于美国政府，但我个人以为，你们叫我叶方应该更尊重一些。”

    娜塔莉忍不住倒抽了一口凉气，她第一时间想到的就是上报神盾局，失踪七十年的变种队长重新出现，这绝对能震惊整个神盾局。

    因为叶方此人，哪怕是在神盾局之中，也绝对是一个谜一样的存在，没人知道这个神秘的东方人到底是谁，也没人知道他在最后一战之后神秘消失之后这七十年到底去了哪里……而最关键的是，这个人，经历了七十年的岁月，竟然仍然是那样年轻的样貌。

    在现代，神盾局甚至一度设立过专案组赴中国调查叶方此人，但毫无疑问的失败了，叫叶方的人，从二战时期到现在没有一千也有八百，但却没有一个人是真正的“叶方”。

    这就像是一个根本不存在的人，神秘出现，又神秘消失，也正因如此，且因为叶方的本身人种、国籍问题，在他失踪之后，叶方此人被淡化处理，这也是刚刚就连娜塔莎也没再第一时间意识到变种队长这个名词到底意味着什么的原因。

    这时候，托尼也难得摆出了郑重之色，看着叶方问道：“你真的是那个叶方？”

    叶方笑道：“我曾与你的父亲并肩作战。”

    托尼吸了口气：“我父亲确实说过要为你准备一套钢铁侠战衣。”

    叶方摊了摊手，道：“你可以确认我的身份，我相信，以你的资源、能力，在很短的时间里便能确认我到底是不是‘传说中’的那个人。”

    叶方说到“传说中的那个人”的时候，脸不红心不跳，绝逼是脸皮厚比城墙。

    而接下来，叶方便与托尼一道，离开略显混乱的现场，身为托尼的秘术，娜塔莎一个电话就为他们临时订了一个当地最豪华宾馆的总统套房。

    小辣椒佩珀的座驾被九头蛇轰炸，但她本身没有受什么伤，只是脑部受到震荡，因此短暂的陷入了昏迷之中，而被叶方三下五除二干掉的丧鞭被当地警官拖走。

    按照原剧情，托尼是先要去看看这位身怀史塔克科技的袭击者的，但因为叶方的出现，这一行程直接改变，娜塔莉为他们安排了一个三十层酒店的二十七层的总统套房以供二人谈些事儿。

    ……

    ……

    新的一周，求收藏！求推荐票！求各种支持！
------------

第五十四章 神盾局

    第五十四章神盾局

    而约翰·施密特倒是不大在意叶方的这种眼神儿，他看了叶方一会儿，才道：“没有你，今日托尼便死了。www.pbTxt.com”

    叶方也收敛了脸上的笑意，语气也微微冷肃，但他说出来的话，仍然根本是上不了台面的台词：“他老爹说给我台钢铁侠战衣，而且还有一年多的交情，我不罩着他罩着谁？”

    这种话，要是放在市井间或许还有点儿靠谱的感觉，但在这种场合里，就只有不合时宜的滑稽感。

    但，施密特，却若有所思的沉默了好一会儿，才缓缓道：“好，你要保他，我必不动他。”

    叶方于是就眯着眼睛笑起来：“说说你找我干什么，我这回可是老老实实的。”

    施密特这回没犹豫沉默多长时间，就已然道：“我只是想确认一下，你这一次站在什么位置上。”

    换而言之，就是他对叶方并不放心。

    叶方大大方方道：“放心，我没心思对付你。”

    这是实话，叶方现在满脑门子都是乱七八糟的计划，美队之后的七十年，也就是近代，这个时代到底与二战时期的世界局势、状态都是不一样的。

    在钢铁侠2的世界之中，神盾局已然初见雏形，绿巨人、雷神都已然“初见端倪”。

    而最重要的是，在这个时代，无论哪一方的势力，其所拥有的技术，都是二战时期的科学技术无法想象的。

    尤其是史塔克，托尼的脾气虽然糟糕，但他确实是一个不折不扣的天才，史塔克家族的产业能重新崛起，如日中天，也与他分不了干系。www.pBtxt.com

    因此，叶方这句话，就真的是实话了。

    而约翰·施密特就这样沉默了一会儿，又看了一眼叶方，竟然没有再废话什么，直接转过身来，一步步走向身后窗户方向的墙壁。

    叶方已料到对方想要干什么了。

    他其实是有点儿意外的，他清楚约翰找到他的目的此时此刻应该皆已达到，但以叶方认知之中的对方的性格，对方也不是这么干脆的家伙，起码要再废话几句、装装X再走才是。

    但这回，这家伙竟然不废话扭头就走。

    叶方半天没吭声，等他看着对方走到那落地窗前，一拳将正面加厚的玻璃窗轰然击碎，他才意识到，他眼前这个九头蛇的领袖、一心直想毁灭世界的反派人物在这七十年之间的成长，已然超乎了他的想象。

    饶是叶方，眼底的神色也有了几分郑重的神色。

    他略微沉默了片刻，道：“施密特。”

    那个浑身裹在黑色衣服之中的男人微微侧过头来，红骷髅缓缓问道：“怎么？”

    叶方道：“巴恩斯——在你的手中吧？”

    施密特微微顿住脚步。

    叶方道：“冬兵计划，可能比你想象的更有用。”

    这是叶方的最后一句话，两个人彼此沉默的对视了大概能有两秒钟，然后施密特转身，直接从这二十多层的高度跳了下去，黑色的衣服在半空中狂舞，像是张开的一片黑色的夜幕。

    这时候才是夕阳垂落的时候。

    叶方走到窗前，那家伙却早已消失不见。

    叶方可不信那货有超人的本事，八成是什么高科技的装备。

    叶方忍不住想到自己从凯恩那儿敲诈来的那双“滑板鞋”，这回他是在自己家穿着人字拖穿越过来的，那双功能奇佳的滑板鞋自然被留在了现实世界之中。

    好在叶方早有准备，他现在不论走到哪儿，身上都揣一把水果刀、一张金刚经，前者为应对他穿越即遇险的情况；而后者，就是为了应对鬼怪的世界了。

    但也就仅此而已了。

    毕竟，叶方总不能在家呆着的时候挂着一身的武器装备，不说这现不现实，那他累也累死了。

    叶方忍不住在心中哀叹——空间储物装备，你在哪儿呢啊！

    不过，我们的叶方先生调整情绪的速度还是非常快的，他很快便重新恢复正常，且推开了房门。

    外面的娜塔莎和托尼早已不见，叶方推门走出来的时候正看见一群特种部队向这里迎面跑来。

    为首一人，看见叶方走出来，都惊了，道：“您，您是叶先生？”

    叶方没回答这傻问题，道：“那房间里还有十几个定时炸弹——我觉得你要是处理的快一点儿，估计还要时间拯救个大楼什么的。”

    这句话让对方脸色骤变，急忙带着身后的人冲进了房间之中，只留下一个人带着叶方去找托尼和娜塔莎。

    而叶方找到托尼的时候，这货已然是全副武装了，看见叶方，他都是微微一惊，道：“你怎么出来了？”

    叶方当然清楚对方这一身装扮是要闹哪样，无非是要上去救他而已。

    托尼这人虽然性子操蛋，但关键时刻，其实还是相当有责任感的。

    叶方拍了拍他的肩膀，道：“这身装备不错啊，给我也弄一套。”

    在战衣里面，托尼的嘴角忍不住抽了抽。

    不过，这事儿之后，这俩货却没了闲谈的时间，托尼遇险、小辣椒昏迷，许多事情都需要托尼来亲自解决，因此，他不得不转而去处理那些最让他厌烦的公务与应酬，让娜塔莎带着叶方去休息。

    而这，显然正和了娜塔莎的意。

    她领着叶方去了一间上等的套房，领着叶方进了屋便砰一声将门关上，直视叶方道：“咱们最好谈一谈。”

    叶方的目光在房间里扫了一眼，才重新落在黑寡妇的身上，笑道：“美人有约，我怎敢拒绝——咱们要不要先点瓶红酒，反正托尼请客。”

    前半句其实还算正常，而后半句么……

    娜塔莎真的由衷的怀疑——这人到底是不是那个七十年前在二战期间名声大噪的变种队长？

    超级英雄，咋能这样？

    好在叶方本来就只是一句玩笑话，他没等娜塔莎回答，便已然接道：“不过，你应该先通报一下上级领导吧？”

    娜塔莎却没有回答，她直接将房间门反锁，一步步婀娜走向叶方。

    而叶方心中却已了然——她只怕早已找时机将自己的情况上报神盾局了。

    ……

    ……

    求收藏！求各种支持！
------------

第五十五章 调戏娜塔莎（求收藏！）

    第五十五章调戏娜塔莎

    娜塔莎确实是一位经验绝伦的美人御姐，她今天不是常规的神盾局特工的黑色紧身皮衣的打扮，而是托尼的秘术装，一件粉色的短衫搭配短裙，丰满的上围呼之欲出，皮肤白皙而细腻，金色的短发之下却是一双明亮而凌厉的眸子，在那眸子的下方，樱桃小嘴抿成一线，颇有几分英气之美。www.pbtxT.com

    叶方看着对方莲步轻移，一步步来到自己的身前，然后这货，恬不知耻的深吸了一口气，一脸陶醉的神情。

    这登徒子的表现让我们脾气火爆的娜塔莎女士闪电般动手。

    她毫不客气，根本不在乎叶方正是那消失了足足七十年、神秘异常的变种队长（在与神盾局联系的时候，她便已确认了眼前这人的身份确凿无疑），因此，她直接撩起脚来，就是一记狠辣绝伦的断子绝孙撩阴腿。

    这一下如果打实了，那叶方下半辈子的“性”福生活估计就没有了。

    但叶方怎么可能让娜塔莎踹中。

    他一只手就稳稳的抓住了对方的脚踝，然后一掀，直接将这妹子掀翻在地。

    娜塔莎被这毫不怜香惜玉的一下子摔的七荤八素，而没等他反应过来，一道巨大的阴影已然迎头而下，坐在了她平坦的小腹之上。

    这时候天色早已彻底黑了下去，房间之中又是温暖微黄的灯光，再加上这俩人此时此刻的姿势，当真有几分旖旎的感觉。

    但娜塔莎的脸色连变都没有变。

    她是前苏联特工，是最顶级的一批人，接受的是普通人根本难以想象的残酷训练，这种情况，对她来说根本就不是事儿。

    而叶方，他也是个异类了。

    他坐在这大美人的身上，神色也没有多少变化，气氛是旖旎了，但这场中，这俩人毫无疑问都是神色冷静，毫无旖旎的感觉。

    而叶方，他在与对方对视了片刻之后，终于开口：“来吧，咱们好好谈一谈。”

    娜塔莎的脸上忽然生出一分媚意，她伸出一只柔若无骨的手攀上叶方的胸，强行直起身子，在此时此刻，叶方从这个角度，便能看见对方那深深的事业线。

    而她略微凑近了叶方，吐气如兰的问道：“那咱们不如先从你怎么出现在这里这事儿开始。”

    这对于神盾局来说，确实是一个不可忽视的问题。

    因为当代不是二战时期，现在的监控技术，不可能是有人凭空出现的，只要有人，谁出现在哪里，只要顺藤摸瓜便必能能将那人的路线、行程乃至出发地、甚至中间干过什么事儿与什么人说过话都能查出来。

    但叶方——她在神盾局的资料显示中，确确实实是“凭空出现”的。

    就像是在二战时期一样，他也是“凭空出现”。

    因此，娜塔莎这一问，确实是问到了点子上。

    而这样的问题，叶方确实不大好回答，神盾局是虽然是一个武装部门，但以SSR为前身的神盾局在科技方面的能力也是毋庸置疑的，从某种程度上来讲，神盾局所拥有的科技，甚至比叶方所在的现实世界要强出一大截。

    且神盾局作为一个针对超自然事件也有涉猎的组织，胡编个其他的超自然事件也是不现实的。

    因此叶方沉默了大概两秒钟，然后果断的不做回答。

    而为此，叶方深吸一口气，一口就亲在了无限贴近自己的娜塔莎的嘴唇儿上。

    这一刻，娜塔莎的瞳孔，那真的是妥妥儿的放大了。

    其实，在黑寡妇的心里，叶方虽然表现的不大像是个超级英雄，但他毕竟是“变种队长”曾经与美国队长那样刚正不阿的人并肩作战在反法西斯战场上的存在。

    因此，这人总不会太过分。

    但……

    唇，相当柔软。

    还有淡淡的清香，那种感觉，反而与对方的美艳并不相同，然而这对比反差之下，更让人有种难以遏制的原始冲动。

    不愧是专门培养出来的女特工。

    叶方只亲了一口就扯了嘴唇儿，然后笑道：“罗杰斯没说想我？”

    娜塔莎瞪大眼睛，一脸懵。

    叶方笑起来，他在这一刻，已然相当快的转入了“正题”，道：“如果是福瑞那独眼龙打算收买我进神盾局，这事儿其实也不是不可能，但我有两个条件，第一，我要量身定做一身像样的装备；第二，你必须要做好我再一‘凭空消失’的准备。”

    娜塔莎·罗曼诺夫到底是顶尖的特工，她虽然愣了片刻的神，但她这短短的一会儿功夫里就已然重新镇定下来，她在叶方面前上演了一场传说中的翻脸比翻书还快，刚刚还一脸懵，现在就已然恢复镇定，哪怕与叶方几乎是零距离接触，仍然极端的淡定。

    她看着叶方道：“神盾局确实需要你的加入，但不止是你，局长想要组建一个由超级英雄构成的复仇者联盟，以维护世界的安全。

    “如果你愿意加入，我们一定会为你提供最好的装备，毕竟，你在二战期间，就已经为这个世界的人民奋斗过一次了。

    “但……神盾局也希望你能够对我们坦诚以待，复仇者联盟将是一个前所未有的强大超级英雄组织，但同样的，我们必须要保证彼此互知。”

    叶方就在这时候毫不客气的打断娜塔莎：“这种事儿，应该是我和弗瑞那家伙说的吧？”

    这句话让娜塔莎沉默了，她看了叶方一会儿，才缓缓道：“还有——我必须提醒你，霍华德·史塔克是因为汽车引擎故障车祸而死。”

    叶方脸上的笑容缓缓收敛了，他看着眼前的这个人，沉默了一会儿，道：“我清楚我应该做什么。”

    娜塔莎看着叶方，久久没有说出话来。

    旖旎的气氛到此刻已然荡然无存。

    而便在此刻，这套房门外，忽然响起了一道敲门声，然后是托尼的声音响了起来：“叶方——你在房间里么？”

    托尼这么快便能摆脱一身的麻烦事儿，估计又是当甩手掌柜了。

    ……

    ……

    求收藏！求各种支持！
------------

第五十六章 对话托尼（求收藏！）

    第五十六章对话托尼

    场中霎时间变得死一般的寂静。wWw.pbtxt.com

    然后叶方与娜塔莎默默的对视了两秒钟，然后俩人就不约而同的分开了。

    娜塔莎看了一眼叶方，变脸比翻书还快，这时候又变成那种秘术的温和淡雅，转身去拉开了门。

    托尼进来，先是和自己招进来的美女秘术点头微笑，才看向房间正中，脸色同样古井无波的叶方。

    娜塔莎转而到托尼的后面，隔着钢铁侠瞪了一眼叶方，眼里全是警告的意味，却有种小妩媚，然后她才彻底转身，关上门，将空间留给这两个男人。

    叶方笑道：“看起来你的事儿忙完了？”

    托尼道：“当然，佩珀的状态也不错——不过咱们最好先唠一唠。”

    叶方便接着对方的话念道：“是我说赠予我一台钢铁侠战衣的事儿么？我要求不高，就你那种能变成‘公文包’穿戴的就相当不错。”

    这货……脸皮也太厚了吧？

    那可是托尼现在手中的钢铁侠战衣之中最新与最先进的一个型号，而最为关键的是，这家伙完全就是一副要账的感觉啊。

    托尼与叶方坐在套房间的沙发上，托尼想了想，道：“咱们不如先说一说，我父母的事情。

    “据我所知，他们的死因是一场因为汽车故障而导致的车祸。

    “但你之前……”

    叶方道：“九头蛇。”

    托尼微微吸了口气，眼底露出郑重而探知的光芒来，作为一个纨绔子弟、且善于用各种肆无忌惮的言行来掩盖自己真实情感的存在，托尼是很少露出这样的神情的，而也正因如此，才能看出来他对这事儿的重视。www.pbtxt.cOm

    然而叶方，他沉默了一会儿，才摇摇头：“抱歉，我也只知道和九头蛇有关。”

    托尼半晌没有说话，而是一直看着眼前的叶方，似乎是在确认眼前这个人到底有没有在骗他。

    良久，他脸上才重新浮现出那种轻浮而纨绔的笑容，也不再在之前那个话题上停留，而是道：“能说说你是怎么做到的么？消失了七十年？”

    叶方道：“我能说我这七十年是缩在下水道和一群大乌龟生活所以才没有被发现的么？”

    托尼大笑：“变种队长，你果然像是……”

    叶方打断他：“每次有人叫我变种队长，我都想把他打死。”

    托尼这回笑的更高兴了，他问道：“是啊，变种队长这种相当low的称号，是谁给你起的？”

    “菲利普斯——二战时期一位指挥官。”

    托尼道：“我知道他——我还和我老爹参加过那家伙的葬礼。”

    叶方道：“那是个人才。”

    托尼道：“我只记得他的白胡子。”

    叶方笑着摇摇头：“这么说，托尼先生你在之前的那段时间里成功的将我的个人信息查了个七七八八了？”

    托尼道：“是的……不过，你也没有什么信息，说实话，你真是个神秘的家伙，没人清楚你从哪里来，你一旦从公众的视线消失，就真的消失了，而且还是足足七十年。”

    叶方不动声色道：“我们中国有句话叫大隐隐于市。”

    “大隐隐于市么？”托尼·史塔克念了一遍这句话，露出若有所思的神色来，“你真的和我的父亲并肩作战过？”

    叶方道：“他还带着我和罗杰斯空降过九头蛇的总部呢。”

    托尼微微一笑，道：“他到底是一个什么样的人？”

    “我不知道。”叶方摇了摇头，沉默片刻，才缓缓道，“但我清楚他爱自己的儿子。”

    ……

    ……

    娜塔莎不知道托尼和叶方到底唠了些什么玩意儿，但她看到的结果是，这俩之前还在赛车遇险之后斗嘴的家伙第二天就像是亲兄弟一样。

    而且他能看出来，叶方是真的取得了史塔克的信任与好感。

    这对于叶方来说，当然不是件多难的事儿，而最关键的是，托尼的性子也比较合叶方的性子，这是纨绔的花花公子，他自信狂妄，看似肆无忌惮无所顾忌，却有一条属于自己的底线，一旦逾过那条底线，他将在旦夕之间变成另外一个人。

    托尼·史塔克确实打算给叶方打造一台钢铁侠战衣，他对自己的父亲的感情相当复杂，却也正因如此，他愿意践行他父亲的承诺。

    第二天，托尼去看丧鞭——伊万·万科手中的仿制方舟反应炉让他倍感兴趣，甚至产生了爱才之心。

    但他这一次注定失败。

    伊万·万科对史塔克家族早已恨之入骨，而他自小的成长环境，更是让他不会去选择相信真相，因为那意味着他所追逐的一切的崩塌。

    他势杀史塔克。

    而在电影原剧情之中，伊万·万科被托尼的竞争对手，武器商汉默接走，为他打造全新的钢铁军队，但事与愿违，钢铁军队虽然打造成功，甚至在史塔克举办的博览会上大出风头，但伊万·万科的终极目标是杀死托尼·史塔克，毁掉他们家族的一切，因此他远程操控这些钢铁机器人展开大破坏，汉默因此身败名裂，而钢铁侠也陷入危机之中。

    不过，大家都清楚，主角那是怎么都不会死的。

    伊万·万科怎么能作，也作不过逆天的主角光环。

    叶方对这一系列的剧情没打算干预，打算直接让这一切顺其自然的发展，让剧情的走向仍然把控在自己的手中，因此，他甚至都没有跟着托尼去见丧鞭，而是将娜塔莎约出来喝了杯下午茶。

    不过，他努力了两天，这好感度仍然没有攀升，倒是从娜塔莎这儿得到了一个“糟糕”的消息。

    史蒂夫·罗杰斯要来看看叶方这个老战友。

    佩珀早已苏醒，经过及时的治疗、本就没受什么伤的她基本没什么事儿了，而托尼的计划则是明天便出发去他的一个史塔克名下的私人庄园，在那里举办他的最后一个生日宴会——是的，钯元素中毒的他，已确信自己无法活过下一年。

    因此，罗杰斯只怕也要跑过去与叶方见面。

    ……

    ……

    新书不易，还望大家多多支持
------------

第五十七章 罗杰斯

    第五十七章罗杰斯

    见过丧鞭之后，托尼的神色显得并不大好，但他的行程仍然没有改变。Www.pbtxt.cOm

    托尼虽然表现的仍然和以前没有什么区别，但从他将产业交给小辣椒佩珀、随意将财产分给他人等等细节，只要有心，便不难看出托尼这种几乎是在处理后事的表现。

    而这段时间里，他基本都在度假，其他的事儿也基本不管。

    不过，他对自己钯元素中毒的情况隐藏的相当好，到目前为止，除了神盾局的人之外，几乎没有人意识到这位在人前无比风光的钢铁侠已将走到自己的生命尽头。

    他劝说丧鞭失败，对于他来说也没有什么影响，在外在看来，之前才放言二十年之内无人能将他的技术仿制出来的托尼毫无疑问是被丧鞭打了脸，但他真正忧心忡忡的是与自己越来越临近的死亡之神。

    叶方清楚这一点，也清楚丧鞭伊万·万科在不就之后便会被汉默从当地监狱之中营救出来，但他接受了对方的邀请，受邀去参加他在滨海别墅举办的一个大型生日宴会。

    这是叶方这辈子头一回坐专机，只不过，叶方可没享受到身为客人的待遇——这时候托尼正在哄着小辣椒佩珀呢，这一次的事件着实将这妹子吓坏了。

    当然，叶方没能闲着。

    在他的对面，娜塔莎已经盯着他看了大概二十多分钟了。

    饶是以叶方那厚比城墙的脸皮，这时候也绷不住了，忍不住问道：“罗曼诺夫女士——你盯着我看嘛呢？”

    毫无疑问，这番话他是以中文说出来的。www.pbtxt.coM

    而娜塔莎竟然也以中文回了一句：“不作死，不会死。”

    叶方忍不住笑出声来，道：“我一个堂堂变种队长，好歹也是超级英雄，你就这么不放心我？”

    娜塔莎扭头看了一眼——他们与托尼是不在一个机舱位置的，这当然是因为托尼为了给自己创造一个与小辣椒佩珀独处的空间，而这却便宜了这俩货，他们说话也不必遮掩太多。

    因此娜塔莎扭头看了一眼，确认托尼和小辣椒都在自己的机舱里之后，才缓缓道：“弗瑞让我监控你。”

    叶方顺势就吐了个槽：“你要监控我这种事儿——这么直接了当的告诉我，不大好吧？”

    娜塔莎歪头露出一个妖媚的微笑：“你觉得呢？”

    叶方道：“弗瑞是个什么样的人？”

    娜塔莎的回答很迅速：“领袖。”

    这个回答不出叶方的意料之外，说实话，他还真的想见见一个一手拉起复仇者联盟，让那些性格迥异的家伙联盟的存在到底是一个什么样的人。

    但叶方的下一句话就已然转换了话锋：“喂，娜塔莎，你喜欢什么样的男生？”

    娜塔莎略微瞪大眼睛，没想到叶方下一句话就话锋突变了：“你……”

    叶方：“你喜欢啥颜色？”

    娜塔莎：“……”

    ……

    ……

    飞机的旅程便在一段段毫无意义的对话之中度过。

    叶方这是头一遭享受“高档”品质生活，从摩纳哥起飞到抵达托尼·史塔克的滨海大别墅儿，都是一路奢华无比，当然，是那种处处体现在细节之中的奢侈。

    托尼在人前的时候表现的便相当好，臭屁的一副脸，加上一张大炮一样的嘴儿，能和他胡扯超过三分钟不完事儿的，就只有叶方了。

    而叶方一直想要联系上的弗瑞却一直没有露面，叶方清楚，对方大概是想要找机会连着他与托尼一并见了。

    只不过，罗杰斯倒是比叶方想象中来的快多了。

    叶方和托尼几乎是才抵达那个相当奢侈的私人滨海别墅，罗杰斯后脚就赶到了。

    罗杰斯与托尼打了个照面儿，美国队长与托尼·史塔克并不显得多熟稔。

    叶方清楚，两个人的性格天差地别，或许本质上的初衷是一样的，但外在的表达方式却让他们很难认同彼此。

    罗杰斯无论是出现在哪里，都必然是要引起轰动的，这个世界的超级英雄，就如同叶方那个世界的国际巨星一样，甚至远远比国际巨星还要出名。

    不过，在托尼这儿，罗杰斯的待遇就没有那么好了。

    当然，罗杰斯也不是奔着叶方来的，他是来找叶方的。

    史蒂夫·罗杰斯几乎没有什么变化，一身结实的腱子肉，只不过没穿美国队长的作战服，而是一身简单的便装，尽管如此，也难掩他型男的完美身材。

    房间之中只有他们两个，这时候已然是黑夜，灯光暗淡，叶方与罗杰斯却都没有去开灯的意思。

    罗杰斯道：“叶方——你还是原来的老样子。”

    叶方笑了笑：“你不也一样，血清在带给你强大的身体素质的同时，也为你带来了漫长的寿命。”

    罗杰斯叹息道：“但漫长的寿命未必是一件好事，有时候我宁可我能像是正常人一样以正常的生命周期活着、衰老然后死去。”

    这是真正发自内心的感慨，在原剧情之中，美国队长沉睡了七十年之后醒来，自己的亲朋好友皆已死去，他所爱的卡特·佩吉也早已垂垂老矣，只能在病榻之上见他，但那时候他所感受到的便只是风雨沧桑突变的茫然与惊悸。

    但现在，这七十年他自己走过，亲眼见证身边的人一个个衰老死去，仿佛前一刻还与自己并肩作战，下一刻就已败给岁月，两鬓斑白。

    这样的落差让他的心间的感触更深，尤其在见到眼下的叶方的时候。

    叶方能认知到这种心情，甚至能设身处地的将自己带入进对方的位置上，这是他这么多年写小说的能耐之一，但他这时候只是微微摇摇头，道：“但你让更多的人活了下来——这些年来，如果不是你，这个世界不一定会变成什么样子。”

    罗杰斯笑了笑：“你看，七十年了，我的老朋友就剩下你了，可我的敌人，他仍然活在这个世界之上，永远拥有精力，且与我为敌。”

    七十年，他的朋友所剩无几，敌人却仍然活着。

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求推荐票票·
------------

第五十八章 理由

    第五十八章理由

    叶方看着阴影之中的男人，竟然觉得那具魁梧的身躯略显落寞。www.pbtxt.cOm

    他忽然之间意识到，在他眼前的这个男人——这个美国队长先生，已然将他当成了相当重要的朋友。

    因为这样的话，这样的神态，罗杰斯是不可能对一个自己不放心的人流露出来的。

    他真的将叶方当作了朋友。

    当然，在某些情况里，他们才能使朋友。

    叶方清楚这一点，罗杰斯是什么样的人，他也再清楚不过，三部美国队长加上两部复仇者联盟，虽然绝大多数之中都没有深刻的体现这个人，但光是凭内战和奥创纪元却已足以让人对罗杰斯产生深刻的认知。

    叶方略微沉默了片刻，他眯着眼睛看着眼前的这个人，看着在阴影与黑暗之中的那个人：“你还记得我们第一次见面的时候么？”

    罗杰斯露出几分追忆的神色来，那对于叶方来说就只是“半个月”之前的事儿，但对于罗杰斯来说，真的是一段足够漫长到需要追忆的事儿。

    但他确实清清楚楚的记得那事儿，因此他在微暗的世界里笑起来：“那时候我还没打血清，被个大个揍了，然后你——你进来将他……”

    他在这儿微微一顿，像是在思考用什么词儿，却笑起来：“吓跑了。”

    叶方笑道：“我将人吓跑了？”

    罗杰斯也笑起来：“是啊，吓跑了。”

    叶方摇摇头。

    俩人扯了一会儿，叶方没问罗杰斯这七十年的经历，而罗杰斯也没有问叶方这消失的七十年都去了哪里，又是如何在所有人的世界之中静默消失那么长时间的。www.pbtxt.Com

    他们就像是两个真正的好朋友，在微暗的世界里扯淡。

    直到某一刻，罗杰斯微微正了正神色，问道：“你愿意和我回神盾局么？”

    叶方怔了怔，道：“我没想好——所以想要渐渐弗瑞老大嘛。”

    罗杰斯道：“神盾局，还不错，你知道他的前身正是SSR么？”

    叶方道：“我清楚，你放心，神盾局的开价够高，我一定去。”

    史蒂夫被这句话噎个半死：“那要是九头蛇出价高，你难道……”

    叶方伸出一根手指来，在罗杰斯的眼前晃了晃：“那可不一定。”

    罗杰斯这回是真惊了，他问道：“你还真的……”

    然而这番话他就只说到一半，自己就停住了，因为他清楚，叶方说的这番话，并非是没有可能的。

    因为叶方这家伙，还真的能做出他说的这种事儿来。

    那并非判断，而是罗杰斯的直觉，他隐隐觉得，叶方说的这种可能，或许真的可能发生。

    叶方举杯道：“所以——要是有一天我站在你的对立面上，你可别杀我。”

    罗杰斯注意到叶方这句话略显玩笑的语气，在心底里缓缓松了口气——那怎么可能，九头蛇与神盾局，是世界的两面，哪怕叶方性格再乖张，也是不大可能跑到九头蛇那边去的。

    他深吸一口气，笑道：“你放心，你要是敢去给施密特当手下，我一定第一个打死你。”

    叶方也笑。

    罗杰斯道：“那也就是说——你眼下并不打算和我回神盾局？”

    叶方点点头：“是——你知道么，这玩意儿，就像是卖东西一样，你这东西没名气，要自己跑出去推销，而你有名气，再自己跑出去推销就是贱卖了——要等人自己找上门来，才是奇货可居，能卖个相当好的价钱。”

    罗杰斯忍不住抽了抽嘴角：“这么比喻真的好么？”

    叶方笑道：“总而言之，就是这么回事儿。”

    罗杰斯怒而吐槽：“这都是哪跟哪儿啊！”

    叶方却已然以相当生硬的手段的转移开了话题，但罗杰斯竟然不觉得一点儿突兀：“我看娜塔莎这小姑娘不错啊！”

    罗杰斯还以为叶方在说正事：“她是前苏联特工，曾经做过很多不好的事情，但现在，我保证，她是我们这一边的人，她现在的任务是……”

    他这番话，说到这儿便说不下去了。

    因为在他眼前这人，压根儿没听他说什么，而若有所思的念道：“传说中的S型完美曲线啊，双D罩杯……”

    罗杰斯的脸色，那就是抽搐了。

    他吐槽道：“喂！你丫这思路有点儿逆天啊！”

    叶方却已然摆回一张正经脸，正儿八经的喝了口酒，托尼这儿的酒当然都是最好的高档货儿，但叶方本身酒量就不行，因此他相当长时间才灌自己一口。

    而从他嘴里说出来的话题儿，到这一刻又是相当突兀的发生了转变，道：“总而言之，罗杰斯，短时间内，我会一直在托尼的身边——我想你也清楚，托尼的情况有点儿糟糕。

    “当然，如果弗瑞真的想要见我，我想也是相当容易的事情。”

    罗杰斯都快习惯叶方这种在说话之中突然陡转话题的说话方式了，问道：“我能问问你这一次，到底想要做什么么？”

    叶方沉吟了一会儿：“保证托尼·史塔克的绝对安全，并且，争取取得娜塔莎的好感。”

    听了叶方的这番话，罗杰斯忍不住微微皱起眉头来，因为说实话，叶方的这番话，实在不大可信。

    因为……这算是什么理由啊？

    罗杰斯在微暗的光芒里定定的看了一会儿叶方。

    叶方当然清楚对方并不相信自己说的这番话，但这就是实话，他和罗杰斯对视了一会儿，也轻轻笑起来，然后避开这个话题，举起手中的酒杯。

    罗杰斯沉默了一会儿，也笑起来。

    罗杰斯最后也没能如愿以偿的将叶方“领走”，而他另有要事在身，因此不能在这儿逗留太久，而更关键的是，托尼对他可没有什么“交情”，因此也没有什么挽留的。

    当然，事实上，这时候的托尼·史塔克的状态也相当糟糕，死神将临，哪怕是他，眼下也处在某种糟糕的状态之中，每一次更换自己身躯之中的“电池”，都让他身心俱疲，感受到真正的恐怖。

    而他的好友，也在这时候来到了此间来劝慰他。

    ……

    ……

    求收藏！求各种支持！
------------

第五十九章 生日宴会

    第五十九章生日宴会

    叶方送走了罗杰斯，扭过头来，正看见娜塔莎靠着门框歪这头看着她。www.pbTxt.com

    这时候的天色早已彻底黑暗下来，月色被天空之上的流云遮掩，但建筑本身是灯火通明的，于是在那样背景下的娜塔莎竟然显出几分小女人的娇俏可爱来。

    当然，那是你没有与她的目光对视。

    她的眼神是危险的，像是丛林之中的美女蛇，看着叶方的目光里，全是警惕与警告的意味。

    叶方就全当没看见，冲娜塔莎点头微笑，然后轻轻松松的从她的身边走过。

    本来他是打算接着和托尼“促膝长谈”的，但这时候罗德正托尼的工作间，叶方便没有去凑这个热闹。

    不过，叶方也没闲着，他在这面积巨大的多功能别墅之中来回乱逛，周围的建筑也没有放过，这里的工作人员并不多，叶方往往是走了相当长的一段时间也见不到人。

    这里的建筑风格也符合托尼·史塔克的概念，这一片建筑群整体的建筑风格都是“科幻”风格的，处处体现着超现代的美感。

    唯一的问题是，这儿除此之外，几乎没有什么有用的东西。

    叶方诳了半天，也没什么收获，天色渐暗，他便回到自己的房间之中睡觉。

    接下来的几天，叶方度过的那就妥妥儿是“混吃等死”的生活了，他这简直就是傍上了个土豪大款——这时候叶方只觉得自己之前的选择简直不要太明智。

    这要是早早儿的去了神盾局，那眼下只怕不是吃糠咽菜也是军事化管理与伙食。www.Pbtxt.coM

    这些天，当然是相当的轻松的。

    施密特也相当给面子的没来找托尼的麻烦，而丧鞭这时候估计也正在和汉默那家伙合计如何“打垮”史塔克，不过问题在于，这两人虽然都是想要打垮史塔克家族，但他们所想采取的方式截然不同，由此造成了汉默先生的注定悲剧。

    因此，叶方这两天真的是闲到了无事可做的地步了。

    而托尼这两日却一直在忙活自己的生日宴会，这是托尼·史塔克，即钢铁侠人生中的最后一次宴会——钯元素中毒越来越严重的托尼已放弃了治疗的希望。

    所以，他对于这一次，人生中最后一次生日狂欢，还是非常上心的，不过，作为一个土豪，他所要做的也不是亲力亲为，只要说出要求，手下的人自然会帮他派发请柬，布置会场。

    托尼的生活也很有规律，每天抽出时间来调戏美女，和小辣椒佩珀吵架，有时间还会被叶方捉住扯会儿淡，其余的时间基本都窝在自己的工作室之中忙得昏天黑地。

    从某种意义上来讲，托尼既是一个土豪花花公子，也是个科学狂人。

    当然，叶方和托尼扯淡，当然不会就像是说起来的目的那么单纯。

    他其实是想要借助交谈了解托尼这家伙到底在干什么，状态怎么样。

    虽然托尼·史塔克掩饰的相当好，但叶方也能感受出来，他的内心并不平静，而这两日他的主要工作，是在赶制钢铁侠战衣。

    托尼准备弄出两台来，一台正是叶方的，而另外一台，则是给罗德上尉准备的。

    在电影原剧情之中，托尼也是这么干的，他为罗德专门准备了一台钢铁侠战衣，然后假装生日宴会的时候被罗德抢走，其实是他自己拱手让出的——由于使用权限，如果不是托尼默许，罗德甚至都无法让那架钢铁战衣动起来。

    而那这一台，便是之后所谓的“战争机器”。

    当然，这时候的托尼还没有想那么多，他只是打算将这一技术拱手相让，毕竟他即将死去，虽然表面上不愿意将自己的技术交给任何人，但他的心底，终究不是坏的，因此想出这么一个折中的办法来，也能将一个大功劳顺水推舟的送给自己的老友。

    托尼固然为人狂傲自大，但从某种角度来讲，他仍然继承了他父亲的优点，是一个有责任感的科学家，只不过他对外表现的形势有点儿与众不同、难以让人接受罢了。

    叶方清楚这一点，也没有点破。

    倒是娜塔莎，这两天很难见到了，这位托尼的秘术小姐在这两天为史塔克的生日宴会忙前忙后，到处奔走，绝大多数的事情几乎都是她一手操办起来的。

    而这位特工女士也当真有几分手段，将这一切都搭理的井井有条，一切稳步推进。

    而且，我们的罗曼诺夫女士甚至成功了拉近了自己与小辣椒佩珀的距离，俩人甚至成为了朋友。

    而伴随着时间的推移，托尼·史塔克的生日终于到来，这是一场相当盛大的宴会，就在叶方所居住的这处所在举办，在除了例行邀请各界名流之外，托尼还找来了大量的美女助阵，让这一场砸了巨资的生日宴会变成了一场带着严重成人倾向的狂欢。

    身材火辣的美女们身上的不料都少的出奇，在闪烁的各色灯光中像是蛇一样扭动身躯，发出尖叫。

    而能引起她们的尖叫的存在，便只有一个。

    托尼·史塔克。

    他身穿红色的钢铁侠战衣，露出一个脑袋来，正在高台之上举杯痛饮，闪烁的光芒将他的脸色映照的明灭不定，却有一种吸了毒般的癫狂意味。

    叶方摇摇头，他在一侧角落的吧台里自饮自酌了相当长的一段时间了。

    他在等待。

    等待真正剧情的发生。

    而罗德果然没有让叶方失望。

    台上，已经半醉的托尼笑道：“我知道你们一直想问我，我穿着钢铁战衣的时候如果想要上厕所怎么办？”

    他这一句话引起大片人安静侧耳倾听。

    而托尼却用一个突然放松的神情与长长的舒气作为回答——毫无疑问，他尿在了钢铁侠的战衣。

    下方，众女因此一片尖叫。

    而佩珀终于忍不住了，从人群之外挤进来，与托尼再一次开始吵架模式。

    但这也没能持续太长时间，因为一声巨响和骤然升腾而起的滚滚烟尘打破了场中奢靡而狂乱的气氛。

    银色的钢铁侠，正击穿天花板，轰然垂落场中。

    ……

    ……

    郑重求收藏、求推荐票
------------

第六十章 离开（求收藏！）

    第六十章离开

    叶方眼睁睁看着罗德驾驶着那台战争机器登场，然后在与托尼·史塔克的两句话之中变成绝对的争锋相对之势。wWw.pbtxt.com

    当两个人之间的对话变得满是火药味儿，那些刚刚还围在托尼身边的人开始静默了，然后一点点的，无声无息的后退。

    而等两个人雷霆出手，场中的绝大多数人，便已然是作鸟兽散。

    他们肆无忌惮的开战，就连小辣椒都要远远的躲开，而叶方仍然站在角落之中，看着两个人的战斗一点点升级，最后撞塌此间的房间道外面去，然后又穿回建筑之中。

    人们最开始还选择在外观望，而之后，便逐渐开始真正的离去。

    托尼的这个生日明天必将登上头版头条，却并非是因为他这场生日宴会的豪华与阵容，而是“不明人士抢夺钢铁战衣与钢铁侠大战”。

    战斗最终结束了。

    托尼被砸进地面之下，以他为中心的地面凹陷下去，蛛网般的裂痕像是有生命般肆意蔓延，而此时此刻，这一整栋价值不菲的建筑业已然千疮百孔，到处都是弹孔、裂纹。

    罗德看了一眼托尼，一步步向后退去，然而他没能退出多远，就停住了。

    因为在此时此刻，他的身后正站着一个人。

    叶方。

    他从废墟之中一步步走到罗德的身后，银色的钢铁战衣之上倒映着男人的身躯。

    叶方今天穿了身黑色的长西装，皮鞋发亮，衣服、头发一丝不苟，像是位从中世纪而来的绅士。wwW.pbtxt.com

    但现在，这个绅士正立身在废墟之中，目光先是落在银色的战争机器的身上，然后才落到托尼的身上。

    托尼的钢铁侠面甲升起，露出托尼的面孔，他的右半边脸有些发青，神色没有半分醉意，却也没有笑意。

    托尼的目光从一开始就落在叶方的身上，神色都没有多大的变化，但叶方仍然能从他的目光里看出来对方的意思——放他走。

    叶方缓缓地笑了笑，却没有让开。

    罗德也升起了面甲，他没有选择去看托尼，而是看着眼前的叶方：“变种队长，你……”

    叶方摇摇头，道：“变种队长，这名字消失了多少年？”

    罗德道：“你……这是什么意思？”

    叶方垂眸想了一会儿，也不知道想到了什么，最后向旁侧迈开一步，示意退后。

    罗德沉默了两秒钟，然后他的双手双脚皆喷吐出火焰，在推进器的光芒中，像是火箭一样升空。

    叶方眯着眼睛看着对方化作天空尽头的一道流星。

    然后他才重新将目光转回到钢铁侠的身上，道：“你还有多长时间？”

    这是句很模棱两可的话，但托尼第一瞬间就意识到了叶方在问什么：“不到一年。”他在这里微微一顿：“你怎么知道的？”

    叶方却摇摇头，他在满目狼藉的场间扫了一眼，然后走到一侧的橱柜里，拿出一杯奇迹般幸存的酒，甩给托尼。

    我们的钢铁侠先生一把接住，重复之前那句话问道：“你怎么知道我快要死了？”

    叶方仍然没有回答这个问题，他眯着眼睛看了一会儿托尼·史塔克，道：“放心，你死不了。”

    他这句话的语气、神态都相当的笃定。

    但托尼·史塔克是那种相当自信的人，尤其在自己所擅长的领域里，他几乎试遍了所有可能的元素组合，却仍然无法缓解自己的状态，因此，他相当清楚，自己的钯元素中毒确确实实已经病入膏肓无人可救。

    而眼下又是这样的一个状况。

    托尼·史塔克露出一个无奈的笑容：“谢谢你——来自我老爹那一辈的安慰，不管你是怎么知道我钯元素中毒的，谢谢你。”

    叶方也没有接着往下说下去，他看了托尼一眼，道：“我的那台，也在上面吧？”

    托尼道：“是的，我已经为你准备好了一台，可能比罗德抢走的那台还先进点儿——我帮我老爹还上你的人情了。”

    叶方也忍不住有点儿好笑，这都什么时候了，托尼仍然相当嘴硬。

    不过，叶方也没有再说什么，而是默默转过身。

    托尼意识到了什么，问道：“你丫也要跑？”

    叶方顿了顿，笑道：“放心——你快死的时候我会来的。”

    托尼苦笑了一声，道：“你是说来参加我的葬礼么？”

    叶方没再回应这句话，他沿着破碎的建筑一步步来到托尼的工作间，这里遭到破坏的程度并不大，而一台深黑色的钢铁战衣就摆在展示台之中。

    叶方笑了笑：“还是挺符合我的颜色。”

    然后他一步步走上去，将手指按上。

    【身份识别中。】

    【身份识别成功。】

    【身份已确认，一级授权：叶方。】

    【欢迎您的使用：叶方。】

    这个型号的钢铁侠战衣尚不是美队三之中全自动组装的，是那种半手动半自动的，没有叶方想象中那么便捷，但确实不错了，且托尼还相当给面子的按照叶方的要求给了这台黑色的钢铁侠战衣“公文包”的便携形态。

    而出于叶方对托尼的了解，这台战衣再强，也是不会比托尼自己的战衣强的，这也是那位科学狂人的一点儿小心思了。

    叶方穿上全套钢铁侠战衣，合上面甲，仿佛在这旦夕之间，就变成了一个森冷的钢铁战士。

    他用了相当短的时间来熟悉系统——作为一个协战武装系统，这玩意儿的操作比想象之中还要来的简单，但实际上仍然需要时间磨合。

    而下一刻，他的双手双脚齐齐喷射出火焰，在火焰推进器的推动之下，他像是火箭一般冉冉升空。

    而在远处，托尼眯着眼睛看着第二道火箭升上半空，喝了口酒，嘿嘿的笑起来。

    明天的新闻，头版头条必然是“托尼·史塔克被接连抢走两台钢铁侠战衣”。

    那当真是极好的。

    想着这一条，托尼缓缓笑起来，心中却萌生了离开此间的心思，于是他的目光，也看向遥远的黑夜深处。

    ……

    ……

    求支持、求收藏！这话我每天说n遍啊，看在这份儿上，来个收藏推荐什么的吧……
------------

第六十一章 尼克·弗瑞

    第六十一章尼克·弗瑞

    叶方选择在此时此刻离开，绝非是一时兴起。Www.pbtxt.com

    叶方清楚，无论是九头蛇还是丧鞭，今晚都是杀托尼的最后时机，此时此刻的托尼心灰意冷，甚至“成功”的将自己最引以为豪的钢铁侠战衣让了出去，身心都不在战斗状态。

    但丧鞭相当符合原剧情的没有出现，而九头蛇也是很给面子的没有登场，而接下来，托尼基本也就没有什么危险了。

    他将首次正式接触到神盾局。

    也将与弗瑞见面。

    而叶方，他选择在此时此刻离开，一方面，当然是自己另有计划，而另一方面，却存着躲一躲弗瑞的心思。

    是的，叶方是想要躲开那位神盾局的局长先生，虽然叶方从来到钢铁侠2这个世界以来，见到娜塔莎与罗杰斯的时候都在嚷嚷着我要见弗瑞，但事实上，叶方根本没打算见那家伙。

    叶方说的话，有时候十句里十句是真的，有时候却可能一句真的也没有。

    而此时此刻，不管叶方想要做什么，他正体会飞翔的快感——他正飞翔在高高的天空之上，在茫茫的夜色之下穿越黑沉沉的流云。

    黑色的机甲融入黑暗的夜色之中。

    叶方轻轻念道：“风隼——就叫你风隼吧。”

    ……

    ……

    第二天，当托尼·史塔克在生日宴会被双重抢劫打劫走两台钢铁侠战衣这消息登上全世界各大新闻报刊的头版头条的时候。

    我们的钢铁侠先生正在某个所在僻静的商店的巨型装饰甜甜圈上喝酒，他还相当有童心的在自己身边摆开了一排酒瓶子，且给自己来了一盘儿甜甜圈。www.pbtxt.coM

    妥妥儿是坐在甜甜圈上吃甜甜圈的不良少年。

    而弗瑞局长却早已通过自己的渠道定位了他的位置，两句话将托尼从甜甜圈上忽悠下来。

    神盾局局长，独眼龙尼克·弗瑞最开始本来就只是一名普通军人，二战期间他的左眼在以此任务之中被手榴弹所伤，因缺少药物而导致了他伤势的加剧，在他垂危之际，贝特霍尔德交手给他注射了名为无限配方的药物（此即抗老化药剂，能让人保持长寿、拥有巅峰状态的体能和身体素质，但副作用是一旦停止这种药物的注射，其人将在短时间内快速的衰老），但这种药物拯救了尼克·弗瑞的伤势，因此才有了今天的这位神盾局的黑人领袖。

    他是一个天生的领袖，拥有极其独到的眼光与智慧，这也正是叶方趋避他的原因之一，如果说在眼下的钢铁侠2的世界之中，有谁能与叶方针锋相对不落下风，那绝对是这个人。

    能将性格各异的超级英雄们集合在一起，本身就说明了这并非是一个寻常之人。

    而现在，他正和托尼·史塔克坐在那巨型甜甜圈下面的早餐店里。

    托尼一身绯红的钢铁侠战衣，一个人占了两个人的位置，手里虽然已换了一杯杯装咖啡，脸上却还带着几分醉醺醺的意味，神色之间仍有几分轻佻与浮夸。

    而便在这时候，冷清的店中，有一道纤细的身影款款走来。

    那正是娜塔莎·罗曼诺夫女士——神盾局高级特工黑寡妇。

    今天她彻底换回了自己的那一身行头，不再是秘书装打扮的她，一身黑色的紧身战斗服，完美的S型身材展露无遗，腰肢细的仿佛一阵清风便能将之催折。

    但谁就像是谁也无法否认这一一具纤细的身躯拥有着难以想象的战斗力一样，谁也无法否认她的美丽。

    不得不说，我们的黑寡妇女士还是这一套制服极尽诱惑，完美的身材在紧身皮衣的包裹之下展露无疑，前凸后翘的S型曲线足以让每一个男人对她生出难以遏制的原始冲动，而她还故意将胸前的拉锁拉开一线，露出深深的事业线一隅，让人浮想联翩。

    但那靓丽的金色短发之下却是一道凌厉到极点的目光。

    她来到两人面前，道：“我已清空整片区域，不过不要花太长时间。”

    本来托尼的神色还算正常，但这一刻，他也忍不住多看了自己这位“全能”秘术一眼：“你被开除了。”

    对此，我们的黑寡妇女士就只挑了挑眉毛：“这可不由你来决定。”

    然后她直接坐在尼克的身边。

    尼克·弗瑞的神色却还算正常，但语气之中，多少有点儿调戏对方的意味：“托尼——这是罗曼诺夫特工。”

    而黑寡妇则解释道：“我是神盾局的卧底——当我们知道你病了，弗瑞局长便派我来观察你的状况。”

    托尼看着眼前的美人儿，在这一刻想到的却是另外的一个家伙：“这么说——叶方那家伙也是你们安排过来的？”

    “不，他是一个意外。”

    黑寡妇的神色没有半点儿笑意。

    而尼克·弗瑞却已然接起话头：“他到目前为止的一切行为都在我们的计划之外，且，我听说他想要见我。”

    托尼笑了一声：“他昨晚也抢跑了我一台战衣。”

    弗瑞道：“别以为我们不知道那是怎么回事——是你让他们穿着你的钢铁战衣飞走的。”

    托尼摊了摊手：“开什么玩笑儿——所有人都知道是他们俩联手击败了我，才成功将我的成果抢走。”

    “什么？是他抢走的？”尼克·弗瑞有点儿激动，“你是钢铁侠，而你就这样让他们抢走？他俩联起手来在你家里痛揍你一顿，然后拍拍屁股一起走人？”他扭头去看身边的黑寡妇：“这可能么？”

    黑寡妇神色都没有什么变化：“根据史塔克先生的安检程序，系统完全可以避免未授权使用。”

    尼克向后靠在座位上，道：“你清楚你在干什么？你将一台钢铁战衣拱手送给了军方，而将另一台送给了一个我们无从揣测的危险人物。”

    托尼道：“你是说叶方？”

    尼克想也不想的答道：“是的，叶方，我们并不了解他。”

    托尼·史塔克揉了揉自己的太阳穴：“开什么玩笑，那可是变种队长，二战时期就存在的超级英雄，和美国队长并肩作战过。”

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏、求推荐票，求各种支持
------------

第六十二章 伏杀

    第六十二章伏杀

    “但我们甚至不知道他从哪里来，不知道他的真实身份是什么，不知道这七十年间他到底去了哪里，又为什么会选择在这个是时间点重新出现，而且，他说他是变种队长，能力来源于基因突变，但他真正的能力来源是某种难以想象的病毒。wWw.pbtxt.com”

    当尼克·弗瑞说完这一系列的话，饶是托尼，也微微抽了口气：“病毒？”

    “是的，病毒。”尼克给了娜塔莎一个眼神，黑寡妇便站起身来，离开了场中，而我们的独眼龙局长坐直身躯向前探出小半个身子，道，“他是一个，极端病毒的良性受体，你知道那意味着什么？一种极具杀伤力，在我们已知的范畴内从未出现过的病毒感染了他的身躯，且没有对他的基因、身躯造成毁灭性的破坏，相反，他接纳与吸收了这些病毒，这些病毒在他的身躯之中重组变异，在保持良性特征的情况下剔除负面效用——你知道这意味着什么么？”

    托尼不是傻子，尼克说完这番话，他便已然意识到了那一点：“也就是说，他是这种前所未见的特异病毒的唯一拥有者，且天然具有这病毒的抗体——不，那是比抗体更强的吸收能力。”

    尼克呼出一口气：“这有可能么？”

    托尼·史塔克沉默了片刻，摇摇头，却笑起来道：“下回我见到他，一定让他把血拿来给我研究研究。”

    尼克·弗瑞的嘴角忍不住抽了抽：“如果我告诉你，施密特的血里也有这种病毒呢？”

    这回托尼是真的惊了：“你什么意思？”

    但尼克却已然道：“给他来一针。wwW.pbtxt.com”

    这时候托尼才发现刚刚离开的娜塔莎不知道什么时候又回来了，正站在他的身边，且手持一根针管，毫不犹豫的就给他来了一针。

    托尼“啊”了一声，忍不住道：“你们这是打算拿我的肾区卖么？”

    而尼克却看着托尼的左边脖颈——那之上细密的黑色血丝纹路正如潮水般褪去，这意味着他身上的正装得到了遏制。

    这时候他才解释道：“那是二氧化锂——能缓解你的状况。”

    托尼道：“你要是给我两盒这玩意儿，我估计就好了。”

    娜塔莎道：“它不能治愈你的状况，只能暂时缓解。”

    托尼笑道：“那它有什么用？”

    他笑道：“而且，我似乎刚把一个了不得的东西交到了一个了不得的家伙手中。”

    尼克道：“从眼下的情况来看，叶方暂时不是我们对付的目标。”

    他看向娜塔莎，道：“你这些天不用当史塔克先生的秘术了——找到叶方，了解他想要做什么。”

    托尼笑道：“美人儿，你被解雇了。”

    娜塔莎可不会像是众多拜金女一样对托尼成天卖笑，事实上，对这句话她根本一点儿反应都没有，只是向尼克点下头，转身就走。

    尼克这才重新将目光落在托尼的身上：“咱们还是继续唠唠你眼下的这状况。”

    ……

    ……

    叶方在最开始的几天还是相当自由的，这时候的时间距离史塔克世博会展开还有一段时间，因此他可以真正的为所欲为。

    但很快，叶方就为所欲为不起来了。

    因为娜塔莎找到了他。

    这到底是一个信息爆炸的时代，无论叶方走到哪里，如何隐藏自己，都很难做到真正的“隐形”，尤其是在面对一个科技水平在世界前沿的组织来说。

    在美国队长的时代，叶方要是这么跑了，绝对是如泥牛入海，谁也找不到他，但钢铁侠这世界……

    深夜，叶方在曼哈顿的一条巷道之中站住身形，转过身来，而娜塔莎就站在距离他大概有十米远的地方，靠着红色的砖墙用冷冰冰的目光看着他。

    叶方忍不住吐了个槽：“你这跟踪的真是越来越肆无忌惮了啊！昨天还刻意隐藏身形呢，今天不躲着我也就算了，我就是看你你也不象征性的回避一下这是闹哪样啊！”

    娜塔莎不说话。

    叶方便道：“要不咱俩……”

    叶方便在这一刻收声，因为这一刻，在他身后、这条黑暗阴冷的小巷深处，正传来一道略显沉重的脚步声。

    从阴影之中，缓缓走出一道魁梧的身影，他浑身穿着黑色的宽松衣服，像是一座移动的山般有种恐怖的气势。

    叶方搜遍整个脑海，也没想出来这是哪个剧情人物。

    但在此刻，叶方的手机响了——那是他在从托尼那儿离开之后新买的手机。

    不过，这个时代之中，无论是神盾局，还是九头蛇、甚至是汉默，都有能力查到他的手机号码，也可以根据电话定位叶方的位置，因此叶方根本就没打算躲开所有人的视线。

    他接起电话，电话的那一边，是一道略显嘶哑的男声：“你要的冬日战士，已经到货。”

    叶方第一时间就意识到了打这个电话的到底是谁——约翰·施密特，红骷髅。

    而在叶方十米之外的位置上，黑寡妇也正缓缓站直身躯。

    因为在他们二人眼前，那个男人正一把扯开自己身躯之上的衣服，露出那之下，钢铁打造的血肉之躯，如果说巴基只是左臂被机械改造了，那此人，就是半个身子都被机械所取代了。

    在漫威的原剧情之中，伴随着九头蛇的覆灭，在苏联进行的冬日战士计划也不了了之，而巴基是当代最后一个冬兵，但这个时代，施密特并未死去，绝大多数的计划仍然在他的掌控之中。

    因此，冬兵，也就不止一个。

    这一刻，叶方也露出一线冷笑，冷冷回道：“你清楚我说的不是这一个。”

    然后他直接挂断电话。

    因为在这一刻，在他的正前方，这身躯之上泛着冷冰冰金属光芒的冬日战士，已然单脚蹬地，身形像是炮弹一样向叶方轰杀而来。

    在叶方身后，娜塔莎直接从腰间拔出枪来。

    但她终究还是晚了一步，因为这一刻，叶方已然与那具庞大的身躯轰然相撞。

    ……

    ……

    求收藏！
------------

第六十三章 寒意

    第六十三章寒意

    叶方感觉自己被一辆重型卡车迎面撞中了。wwW.pbtxt.com

    他的身躯像是炮弹一样向后砸出去。

    他在第一刻选择硬碰硬的对撞，毫无疑问是想要借助第一击测试自己与对方的实力对比。

    因为在战斗之中，第一击再拉开距离，是非常容易的，叶方只需要完成这次测试，便能有条不紊的完成针对性的击杀。

    这符合叶方的性格，哪怕是在战斗之中，也不会放弃脑袋方面的运用。

    但他失算了。

    对方的力量、身体强度、格斗术都远远在叶方之上。

    在第一次碰撞之中，叶方就被逼退，却没如他所预想之中的那样成功拉开距离——但事实上却是，对方一脚砸在地面之上，身躯在刹那之间再次加速逼杀到叶方的身前，迎头就是快到不可思议的第二拳！

    叶方到底是受过T病毒改造的，他第一下硬碰硬失败，第二次打击他仍然有时间进行防御。

    但战斗的节奏已然偏斜，被拉向叶方并不希望的无脑对拼。

    叶方只能伸出手来，将那一拳拦在身前。

    那也是血肉之拳，轰然落在叶方的掌心。

    叶方右脚半弓踩在地面之上，左脚同时发力，试图强行拦住对方的冲击之势和自己的退势。

    这是纯粹力量与力量的比拼。

    叶方对抗的是一个体重身高皆在他之上的典型白种人魁梧壮汉，而对方半身的机械化组装，更是让他看起来恐怖异常。

    鞋底在地面之上剧烈摩擦，而叶方，终于在彻底退出小巷的那一刻，稳稳地将这个冬日战士给拦了下来。www.pbtxt.Com

    而此时此刻，他，也已然出现在了大众的视野之中。

    曼哈顿街道的夜晚，还是相当繁华的。

    此时此刻，街道之上的行人皆看向场中的这一幕。

    而叶方已然反手一拳，砸在了对方的下巴上，在那一刻，魁梧的战士向后踉跄一步。

    然而也正是这一步，对方双手向背，从身后拔出两把冲锋枪，然后他一手向前，一手向后，两把杀人的利器在刹那之间喷吐出那最为炽热的死亡火舌。

    刚刚冒头的娜塔莎被一连串的子弹活生生逼回去，而叶方，在这样近的距离下，抵近开火之下……

    他的脸色，彻彻底底的变了。

    他闪电般侧身，用双手压住对方的那一只手向下，枪械开火的恐怖后坐力让三只手都剧烈的颤抖起来，连带着叶方脸颊之上的肌肉都在剧烈的震颤，然而他抬起头来。

    这一刻，近在咫尺的魁梧白种人伸出脚来，一脚踏在叶方的右腿关节处，其力量之大，几乎在那一颗，骨裂声就穿入叶方的耳膜，却被密集而恐怖的扫射声压下去。

    场中已然一片混乱，刚刚还在围观的人们作鸟兽散，远处警笛声飞快的响起，而在黑暗与混乱中，有人喊道：“那是变种队长！那是变种队长叶方！”

    叶方没有听到任何的呼喊，这一刻，他的世界仿佛在旦夕之间静止了，他的双手一寸寸的发力，眼神冷的仿佛像是一把寒彻骨髓的刀锋。

    然后那把轻型冲锋枪被活生生捏碎了，炸膛弹射出来的子弹在两个人之间崩飞，而叶方一个头槌已然砸在了对方的头颅之上。

    那是真正的、毫不留手的碰撞，那个魁梧的冬日战士的脑袋被活生生砸的向后仰去，而叶方已然撤手，劈手一拳砸在对方胸膛那不知道是用什么材料打造的钢铁身躯之上。

    于是这庞大的身躯，被活生生的向后砸退了一步。

    叶方的那只手，开始渗血，崩飞的跳弹从他的脸颊划过，留下一道触目惊心的伤痕，而叶方已然借着右腿骨折的伤势屈膝下蹲，一个膝撞紧接着那一拳砸在对方的胸膛之上。

    那钢铁的胸膛活生生塌陷下去半寸，叶方的身子微微向后一摇。

    而这片刻之间的时间里，对方只做了一件事。

    这个冬日战士将另外一只手中的枪的枪口转了过来。

    因此当叶方重新稳定住身形，面对他的就是一个黑洞洞的枪口，其上还冒着淡淡的青烟。

    娜塔莎从小巷之中冲出来，一边射击一边向这个方向冲过来。

    她本来就离巷口的位置极近，最多只要两秒钟，就能切入战团。

    但只需要一秒钟，这管轻型冲锋枪中的子弹就能撕裂叶方的头颅，贯穿进叶方的大脑深处。

    时间在这一刻仿佛被拉到极静，这是叶方从人生以来离死亡最近的一次，也是他最冷静的时刻。

    这一秒钟，叶方借着之前的后摇做出一个幅度极轻的侧向偏斜，然后骤然抬高身躯。

    而也是这一秒钟，对方再一次扣动扳机。

    结果只在下一刻见分晓，叶方用左肩将那把轻型冲锋枪的枪管架在肩头，刹那间呼啸而出的子弹轻而易举的撕裂他肩头的衣服与血肉，仅仅是片刻之间，他左肩就已然是一片的血肉模糊。

    但叶方连哼都没哼一声，因为他的对手无时不刻不再调整姿态试图将子弹送入他的大脑或胸膛之中。

    而一旦对方做到了，叶方会在瞬间失去所有机能，连吃仙豆的机会都不会有。

    因此那一刻，叶方拥抱了对方。

    叶方将比他魁梧与高大的白种人拥入怀中，他用右手从腰间抽出那把来自于现实世界的水果刀，在半空中三百六十度翻转成最有力的反手握刀之势，紧接着向下。

    刀锋在三分之一秒的瞬间里插入血肉之躯，从脖颈的一侧贯入，然后伴随着叶方的手腕拉动，侧向撕裂肌肤与血管，最后割裂动脉与气管，紧接着喷出来的是触目惊心的鲜血，血色的喷泉在叶方的眼前释放，刹那间将他的视线染成一片猩红。

    而堪堪赶到场中的娜塔莎绝没有料到叶方在如此短的瞬间用这样惊心动魄的方式结束了战斗，一时之间，竟然手足无措的愣在原地。

    然而她看着场中的这一幕——半跪的叶方满脸满身是血，拥着一具脖颈疯狂冒血的尸体。

    她从心底里生出一线寒意来。

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求腿甲氨票票~如果您觉得本书还不错，万望收藏，因为那对于本书来说，真的很重要，感谢大家
------------

第六十四章 电话

    第六十四章电话

    叶方正将眼前这具庞大的尸体推倒。www.pBtxt.com

    那具半身钢铁的改造战士身躯轰然砸倒在地面之上，眼睛睁的极大，仿佛要从眼眶里瞪出来一般。

    这么片刻的功夫，鲜血的井喷已然结束，叶方的身上全是鲜血，有他的也有那个死人的。

    他身上的重要创伤就只有两个，一个位于左肩，从他左肩上激射而出的五点五毫米口径的子弹撕裂肌肤与血肉，留下一个血肉翻卷的灼伤血肉伤痕。

    而另外一个创伤来自于他的右腿关节处——那个位置被那家伙一脚踩折，叶方站直身躯的时候右腿吃力不住，差点儿重新跪下去。

    尽管如此，叶方的右腿仍然以一种恐怖的郊区扭曲着。

    叶方抽了口气冷气，要说不疼，那是不可能的。

    然后他才堪堪转过身来。

    这时候他才意识到，刚刚还作鸟兽散的一群人，这时候又一个个的围拢上来了。

    这场战斗结束的太快了，就像它的开始一样令人猝不及防，就连娜塔莎也才堪堪来到战场之中，围观路人更是如此，他们甚至还没撤离就被发现战斗已经结束了。

    而且，有人一眼就认出了叶方的身份。

    这更是让这些人微微兴奋起来。

    美国队长在先，钢铁侠在后，当今的世界，要说什么样的存在是最为红火的、粉丝赌最高的，那绝对是超级英雄这类人了。

    而叶方这个什么捞子变种队长，虽然在近年来被层层淡化，甚至已快要淡出绝大多数人的视线，但超级英雄这玩意儿，尤其是在超级英雄、超级罪犯井喷式出现且信息爆炸的当下，想要叶方真正被所有人忘记，那几乎是不可能的。www.pbtxt.coM

    因此，有人认出叶方来，那才是必然之事。

    围观群众正将这个小小的战场围拢在中央，对叶方和才冲出来的娜塔莎指指点点，甚至有人已经开始拿出手机拍照了。

    叶方在美队那个时代已经当过一次国民超级英雄了，但这两个时代，完全是不大一样的。

    那群冲他指指点点的人说的都是些什么玩意儿啊？

    “那就是变种队长？”

    “天呐，他真的是东方人！”

    “他消失了七十年，是被虫洞吞掉了么？现在强势回归？！”

    “他怎么那么瘦？”

    “看起来好弱啊！”

    “我去，酷毙了！”

    “果然名字low看起来也很low么？”

    似乎……有点儿不大对了啊！

    而这时候，火速赶到的记者竟然比警察还要快一步，挤出人群，来到叶方身边。

    那是位女性记者，冲自己的摄像师点点头，直接将话筒递到叶方的面前：“您好，您就是变种队长么？”

    没等叶方开口，在一旁打了半天酱油的娜塔莎就踏前了一步，道：“我想现在他应该接受治疗。”

    说着，娜塔莎忍不住略显复杂的看了叶方一眼。

    叶方眼下的状态看起来相当骇人，根本没有超级英雄的那种感觉，相反，给人一种极其骇人的恐怖感，尤其是叶方左肩上那一处血肉翻卷的创口，那当真是相当的骇人与可怖。

    而叶方，他沉默了一会儿，冲镜头露出一个浅浅的微笑：“我是变种队长，七十年后，我会回来了。”

    这段话叶方所用的语气，不是荡气回肠、也不是满是感慨，而是那种像是恶棍归来一样的语气，甚至给人一种别有深意的感觉。

    娜塔莎忍不住愣在当场，而那记者也有片刻的呆愣。

    而这个功夫里，叶方已然一步一拐的走向人群之外，他想了想，喊道：“谁愿意把我送去医院？”

    人群之中，顿时一片回应声。

    “我！”

    “我愿意！队长！”

    最后叶方挑了一个金发美女妹子的座驾登了上去，对方相当兴奋，根本不在意叶方浑身是血，一副追星狂人的样子，听到叶方答应坐她的车，她甚至伸出手来和叶方满是血的手握了握：“我们能合张影么？”

    叶方无奈道：“咱能先去医院不？”

    娜塔莎紧跟着叶方追上来。

    不过，没等这车启动、那妹子如愿以偿的将叶方送到医院，警车终于姗姗来迟，而叶方的座驾也不得不从香车美人变成了警车加俩警察大叔。

    娜塔莎倒是松了口气，今天的一些列事儿都在他的计划之外，这时候，才算是堪堪回到了正规。

    而车刚一开动，从人群之中挤出一条道路来，叶方便拿出电话，再一次拨通了之前施密特打给他的那个号码——是的，施密特完全可以“无来电”的拨通叶方的电话，但他特意为叶方留了一个号码，正是为了让叶方能够打回去。

    当然，前提是叶方能够在那名冬日战士的攻击之下存活下来。

    娜塔莎注意到了叶方的动作，忍不住看向身边的这个男人。

    电话很快便接通，叶方没等对方开口，就已然笑着念道：“这真是个惊喜——施密特。

    “既然如此，你准备好，接受我的惊喜了么？

    “放心，你，绝不会死。”

    然后他直接挂断了电话。

    叶方也不得不承认，施密特今天这一步棋下的相当的绝，这七十年间，对方也已然从一个单纯的狂徒变成了一个学会运用脑子的存在。

    而对方眼下既已选择袭杀叶方，以对方的性格和之前表现出来的、对叶方的忌惮，只怕短时间之内，会相当谨慎的规避开叶方，或者选择再一次的袭杀。

    叶方身处曼哈顿的街区、身后就是神盾局的特工，且施密特在一些列有机会出手的时间点上都没有出手，而是选择在此时此刻，极其突兀的一次伏杀，哪怕叶方早已料到对方有百分之八十以上的可能找机会对他下手，但他也必须承认，这一次确确实实出乎了叶方的意料之外。

    他虽然已猜到了这种可能，但对方的布局却让这毫无意义。

    但……

    叶方的嘴角，缓慢的勾起一抹冷笑。

    这反而更有趣了不是么？

    就在这时候，叶方注意到身旁的一道目光。

    他忍不住转过头来，正看见娜塔莎一脸严峻的看着他，道：“我觉得我应该重新评估一下你的立场了，变种队长先生。”

    对此，叶方伸出手来，毫不客气的将猝不及防的娜塔莎拥入怀中。

    ……

    ……

    求收藏！求推荐票！
------------

第六十五章 被看穿了！

    第六十五章被看穿了！

    娜塔莎微微吃了一惊，但她的神色也没有多大的变化，只冷冷道：“注意你的行为，现在你是曝光的公众人物。www.pbTxt.com”

    叶方念道：“也就是说，之前我是未曝光状态是吧？——我觉得你们最好先将我的‘公文包’拿来，那玩意儿就被我丢在旅馆的床上，如果有心——谁都能将它拿走。”

    娜塔莎道：“你应该早清楚我们对你的下榻之所已经实时监控了。”

    叶方确实清楚这一点，否则，以他的性子，不可能将那东西摆在人尽皆可取的位置上。

    但他看着自己身边的这个金色短发的妹子，真的生出一点儿感慨来。

    娜塔莎也太难攻略了。

    不，别说攻略，就是像是之前那样取巧的仅仅是成为朋友获得好感都很难。

    这是一个有故事的女人，她从小接受的是可以说是非人的训练，由此之后，她的人生多次跌宕起伏，最后成为神盾局之中的一员。

    她绝美的面容之下并非是一颗玻璃心，而是一面堪比美国队长的盾牌的坚硬的钢铁之墙。

    一个有故事的人，往往很难让人走进自己的心间。

    因此叶方略微沉默了一会儿，道：“你大可不必这样警惕——如果我想要杀你，现在就能杀光这车里面的所有人……且我敢保证，以你们所拥有的资料与能力，想要抓住我，是不可能的，而我，却能为你们带来你们根本无法想象的毁灭性破坏。”

    这时候，这车急急的一个刹车，然后才复又平稳，叶方往前扫了一眼，发现那开车的警官的冷汗都下来了。www.pbtxt.Com

    娜塔莎忍不住抬起头来，看着眼前的这个人。

    叶方。

    此时此刻的叶方身上仍然都是鲜血，血腥气在近在咫尺的距离下冲入她的鼻腔之中，但她早已习惯了这样的血腥气：“你这么自信？”

    叶方道：“我比你想象的要更自信。”

    娜塔莎与他沉沉的对视了大概有半分钟，而半分钟之后，这辆车终于在医院之前停下。

    前面那个警察司机确实有点儿怂，他扭头来小心翼翼的问道：“咱们——进去么？”

    叶方头也不回道：“当然，你看这多重的伤？”

    “是……是……”

    那警官连说了两个是，自己把车门都打开了，然而却意识到，车后排那俩人连动都没有动。

    叶方向娜塔莎摊摊手：“你看呐——施密特都想杀我，哪怕他体内有我的病毒，也无法说明我们两个人是同一阵营的。”

    然后叶方才推开了自己这一边的车门。

    娜塔莎看着叶方相当别扭的走下车，她抿了抿嘴，忍不住喊道：“你以后别在这么干了。”

    叶方微微一愣：“什么？”

    娜塔莎的神色仍然是相当的冷峻的：“我说——你不要再动不动就亲或者抱女生了。”

    叶方更愣：“怎么？”

    “你从来没泡过妞吧？”娜塔莎歪头，嘴角竟然有一线的笑意，却显得有些格外的可爱，“你的眼睛里一点猥（屏蔽）亵的色彩都没有——是人都能看出来，你的那些看似主动的行为都是有目的性的。”

    这一回，叶方是真的愣住了，他沉默了大概两三秒钟的时候，然后什么也没说，扭头一瘸一拐的走向医院的正门。

    医院里面却早有人追出来了——变种队长来到此间，在之前就通知好了，这群人自然不敢怠慢一个超级英雄，而且还是一个年龄可能已经超过一百岁的“年轻”超级英雄。

    娜塔莎看着叶方一步步走向人群，嘴角的笑意却更浓了：“小样，被我说中了吧？”

    叶方灰溜溜的在娜塔莎这儿跑了。

    然后他才意识到，自己今天似乎吃了俩亏，第一次毫无疑问是被施密特稳稳的给算计了一次，就连叶方也不得不承认，那个冬日战士出现的地点时机都再好不过，恰是叶方主动找到一个偏僻的小巷准备与娜塔莎来个针锋相对的时候。

    而第二次，就是被娜塔莎看穿了，那不愧是御姐女王一样的存在，就这么几次几句话就将自诩影帝级的叶方给看穿了——看穿了我们的叶方先生毫无泡妞经验。

    前者也就算了，但后面这一项，叶方还真有点儿“被”说的心虚了，甚至难得被说的一句话也没有。

    施密特那事儿叶方是没完的，但娜塔莎这事儿……

    这是曼哈顿的一所相当有名的医院，叶方这个被冠名的、消失了七十年的变种队长一经来到就遭受到了最好的待遇，第一时间就开始麻醉，然后紧急进行手术。

    叶方没等手术开始就已经扯着嗓子喊道：“我要全麻！麻的我不省人事为止！”

    那医生都惊了。

    其实叶方的伤势没多多恐怖，也没有什么致命伤，只有左肩的创口和骨折而已。

    因此那主治医师忍不住看了一眼跟进来的娜塔莎。

    娜塔莎扫了一眼叶方，冷冷道：“按他说的做。”

    于是接下来的几个小时里，叶方基本都处在飘飘忽忽的状态之中，而等他彻底恢复自主意识的时候，已然是天光大亮的时候了。

    医院相当贴心的给叶方这个“超级英雄”安排了一个单间，甚至还是带电视机的那种。

    而叶方一睁眼睛，看见的就是电视画面之上在播放昨天晚上的新闻。

    【变种队长重返美国街头！】

    【变种队长挫败九头蛇的阴谋。】

    然后就是接入了一组报道，画面之中是远景镜头，画质渣到A（屏蔽）V程度，只能隐隐约约看见人群中央，两个纠缠在一起的人。

    叶方眯着眼睛看了一会儿，发现这电视里面报道的玩意儿基本没有什么内容，就是在简单的陈述一些乱七八糟的废话。

    然而在超级英雄日盛的当下，关于超级英雄，尤其是叶方这种消失了七十年、几乎快别人淡忘的存在再度出现震撼世间的事儿，无疑能吸引相当多人的目光。

    而叶方估计，自己从昨天晚上到现在，应该已经是吸粉无数了。

    ……

    ……

    这张的副标题应该叫“紧张”，还有，这一章更在了这个时间点，想必大家已意识到了，今天会三更，那么，既然我都打算小小的加更一下了，大家还不赶紧拿收藏和推荐票砸死我？
------------

第六十六章 队长（第三更，求收藏！）

    第六十六章队长（第三更，求收藏！）

    叶方没苏醒多长时间，他房间的门就被人推开了，只不过，走进来的不是和蔼可亲的护士，而是一身紧身黑皮衣的黑寡妇。wWw.pbtxt.coM

    她的脸色像是化不开的冰山，从门外走进来，先是扫了一眼电视机，然后才看向叶方：“看起来你的状态不错。”

    叶方却注意到女人的手里拎着自己的“公文包”，问道：“你们不打算将这大杀器直接没收了？”

    娜塔莎道：“有托尼·史塔克的身份授权，我们拿到它也没有意义。”

    叶方顿了两秒钟，笑道：“你这句话我可不可以理解为你们对我的危险评估等级有所降低。”

    娜塔莎仍然不苟言笑：“如果我们将你视为敌人，在你昏迷的这段时间我们就能将你大卸八块——事实上，托尼·史塔克对你的血相当感兴趣。”

    叶方道：“那么也就是说，在我昏迷的这段时间里，你们已经对我身体之中的鲜血进行了采样？”

    娜塔莎定定的看了一会儿叶方，嘴角才缓慢的勾起一抹若有若无的笑意：“这么把聪明表现出来有时候未必是一件好事儿。”

    叶方直接就吐了个槽：“你都把话说到这份儿上了，是个人都能听出来好吧？”

    娜塔莎直接无视叶方的这句吐槽，面不改色的接道：“你准备一下，一会儿就出院——路线已经安排好了，我们会避过媒体与人群，秘密离开这里。”

    看起来，我现在是比一夜爆红的网红更红啊——这简直是明星级别的待遇。www.pBtxt.com

    叶方心里是这么想的，但他说出来的话却是：“这么快就出院，我这伤会不会落下后遗症啊。”

    娜塔莎道：“你少说几句话就不会。”

    然后她的目光向一侧的衣架示意了一下，上面已有全新的一套衣服。

    然后娜塔莎就拎着叶方的公文包扭头往外走，很显然是要留给叶方足够的空间来换衣服。

    但，便在此刻，叶方在她身后喊道：“且慢！”

    这一声，叶方是用唱京剧一样的强调，用中文喊出来的。

    娜塔莎着实是吃了一惊的，她当然听得懂中文，然而，下一刻她便反应了过来，因为这一刻，她感受到在自己的身后，骤然起了风。

    那是叶方掀起身上的被子，穿着病号服从床上一跃而起。

    娜塔莎不愧为顶尖特工，反应极快，闪电般回头，反手就是一记肘击。

    这一击势大力沉，别看娜塔莎身材纤细，但爆发力惊人，这一肘子两百斤的壮汉都能给放倒。

    不过，今天她面对的是叶方。

    娜塔莎的体术再强，也是普通人的水准，而叶方这货，几次身体强化、身子素质、身体强度与力量早已达到了非人的程度了。

    因此叶方毫不费力的将对方这一肘子拦下来，顺势向前，一只手封住对方的嘴，直接将对方顶到了墙上。

    娜塔莎对叶方怒目而视。

    叶方缓缓道：“不好意思——我恐怕暂时不能走你的渠道。”

    然后叶方反手一记手刀敲在娜塔莎的脖颈之上，这女人……愣是没晕。

    哪怕是叶方清楚电视里演的随随便便一个手刀就能敲晕个八人是扯淡的，但他刚刚那一下子可是用了劲儿的啊！

    他犹豫了一下要不要再来一下子，最后还是道：“你要是能恰如其分的在这当口儿晕过去那就是再好不过了。”

    娜塔莎的嘴被叶方捂住，饶是如此，她也呜呜出来了几声，奋力的挣扎了几下子，意思却是再明显不过了。

    于是叶方叹口气。

    怜香惜玉这事儿，在他这儿是向来行不通的。

    因此，接下来的事儿，可以如此形容——叶方“哐哐哐”来了几下子，娜塔莎就眼睛一闭，直接晕过去了。

    然后叶方才退后一步，他没换自己身上这身的病号服，只是将那套新衣服之中的一件皮夹克套在了身上，然后叶方直接拎起“公文包”。

    神盾局固然愿意将这玩意儿交给叶方，但外面还是设了层相当先进的密码锁的。

    不过，这对叶方也没什么用，背靠一个巨大史塔克集团的工业生产力，钢铁侠战衣的材料都是最好的，因此，叶方也不怕损坏，直接三下五除二把外面的密码锁给暴力拆卸了。

    但这玩意儿竟然还会爆炸，叶方刚将这密码锁的主体给拆下来，几个关键锁扣给扯断，就看见那密码屏幕上开始闪起光芒来，然后开始读秒，还是从七秒往里读。

    叶方都惊了，他以迅雷不及掩耳之速冲到这高档医院住院单间的独立厕所里，将那已经化为定时炸弹的密码锁丢进马桶里扭头就撤，顺势还将门带上了。

    而紧接着，只听轰然一声巨响，那门被活生生震飞了出来，烟尘从里面滚滚而出，还有淅沥沥的水声传出来。

    而这么大动静，是个人都清楚叶方这儿出事了。

    因此，叶方再不耽搁，直接穿上自己的这台深黑色的钢铁侠战衣风隼，顶着既然已经暴露也无所谓的心态，直接撞塌了窗户那一面的墙，拖曳着长长的尾焰直接冲天而起。

    而在天空中，叶方看见医院的门口，早已是人满为患——毫无疑问，这些人都是来追星的。

    而这个“星”到底是谁，想必也不用赘述了。

    不过，叶方从医院之中破墙而出还是第一时间引起了下面人的注意与轰动，记者们直接将摄像头对准天空，而围观吃瓜群众也纷纷掏出手机来拍照。

    而人们，也更是对这一幕议论纷纷。

    “天呐，那是钢铁侠么？”

    “不，那人的战衣是黑色的——那是谁？”

    “那是变种队长！他出来的位置是3017房间，是变种队长的院房！”

    “是了，变种队长抢走了钢铁侠的一件战衣！”

    “天呐，他难道比钢铁侠还要强大？以血肉之躯，战胜了钢铁侠，并抢走了一件钢铁侠的战衣？”

    “天，变种队长酷毙了！”

    而此时此刻，叶方已然化作天空尽头的一个黑点儿了。

    ……

    ……

    三更啦，求收藏，今天上分强，兄弟们，我需要你们的支持、每一个收藏、每一个推荐、任何的支持，感谢！
------------

第六十七章 汉默工业（求收藏！）

    第六十七章汉默工业

    叶方直接从医院拔地冲天而起，远远的消失在了天际线的尽头，在天空的尽头转了一大圈儿，最后落在美国的黄石国家公园里，在这儿又转了将近一个多小时，而期间，他还遇见了一个度假的一家三口，面对合影的要求，叶方欣然就答应了。www.pbTxt.com

    而在一个多小时之后，神盾局的特工才赶到，在距离叶方远远的位置守着他，很显然，他们清楚跟踪一定会被发现，因此直接大大方方的站出来。

    叶方也不在乎，他在黄石公园逛了一会儿，再一次冲天而起，再接下来的几天里，叶方基本都在满美国乱转，他倒是好，有一身钢铁战衣，随便飞，而跟着他的神盾局特工们可就倒霉了，这几天要多累有多累，不过，叶方这几天基本是什么也没干，倒像是在旅游一般在美国的各个角落到处乱逛，还是公费的——这货身上一没钱，就屁颠颠的去找后面跟着他的神盾局特工要钱。

    而在向上级请示过后，这群倒霉蛋儿不想给也点儿给。

    而这一切，直到史塔克世博会开幕的那一天。

    在开幕前五小时，叶方从自己的位置拔地而起，朝着一个方向飞了能有半个小时，然后骤然折转，直奔史塔克的博览会会场方向，然后在途中再转，直接落在汉默工业的大厦之前。

    那时候汉默才刚刚离开自己的总部，被软禁的伊万·万科暴起伤人，而叶方直接落在汉默大厦的门前，从这儿开始，一路打进去。Www.pbtxt.com

    汉默雇佣的保安还是相当多的，但这些保安基本都是普通货色，黑寡妇都能一个人给他们团灭了，穿着风隼的叶方收拾这群人更不在话下，因此，叶方一路杀到伊万的面前，一路上全是迸溅的鲜血与尸体。

    当他一炮轰开双开的门看见伊万·万科的时候，这货还摆出一副如临大敌的神色，看着叶方身上的钢铁侠战衣，直接将他当成了叶方的人。

    而叶方只用了一拳就将这家伙撂倒在地，道：“别急着与我为敌——我的目标也是托尼·史塔克。”

    接下来，叶方花了三分钟，半威胁的说服了伊万·万科，当然，这个说服其实是要打引号的，万科是个偏执狂，且并非是单纯的白痴，屈服多半是妥协于叶方强悍的武力和叶方对他计划的了如指掌——叶方直接将万科自己为自己打造机甲、并在给汉默制造的机械战士的内部设置后门程序的事儿给抖搂了出来。

    这才是真正让伊万·万科选择屈服的根本原因。

    而叶方让伊万做的第一件事儿就是让他把自己也写进那些机械战士的“后门”之中，让自己也能操纵这群家伙，然后么……叶方一枪就把他打死了。

    伊万·万科估计到死也没有想到，叶方说翻脸就翻脸，动手杀人的时候竟然干脆到了这种地步。

    这才是翻脸就杀人。

    然后他折返出去，直接找上一直尾随着自己的神盾局特工们，这时候他们正犹豫着要不要跟进去看看叶方到底在做什么，不料叶方直接杀将出来，直接将他们的车的车顶给掀飞了。

    且，叶方一改这几日温和的姿态，目光横扫场中，冷冷问道：“谁是施密特的人？”

    没人回答，他直接一炮当场轰死一个神盾局特工，这一刻，这些神盾局特工才是脸色骤变了。

    然而叶方这雷厉风行的举动确实起到了作用，一个人直接站起来：“我是。”

    叶方道：“我要你联系施密特，告诉他——冬兵该登场了。”

    那人看了叶方一会儿，掏出电话拨通了一个号码，却将手机递给叶方：“你可以亲自和他说。”

    叶方摇头，看向早已神色难看无比的其他神盾局特工们了：“给我接神盾局。”

    神盾局的电话很快接通，那边很显然已然从叶方之前的三次转向中意识到了什么，且这么长的时间，已足够这群特工将叶方杀入汉默工业这事儿汇报上去了。

    因此电话一通，就是尼克·弗瑞的声音：“你第一次从医院去黄石公园，是在测算我们定位你并派人找到你的时间。”

    叶方道：“是。”

    尼克·弗瑞语气都没有半分变化：“你这几天什么都没有做，就在等今天。”

    叶方道：“是。”

    尼克·弗瑞道：“你处处都在彰显自己的无害，只为今天出手。”

    叶方道：“是。”

    尼克·弗瑞道：“你到底有什么目的？”

    “你看，终于有一件是你不知道的事情了，”叶方这时候才堪堪的笑起来，只不过他的笑声多少有点儿玩味：“你看，我帮你揪出了神盾局里面九头蛇的特工——他们多到了什么地步呢，我不用想就知道监视我的特工里一定有九头蛇的人。”

    这当然归功于美国队长2的剧情——神盾局被九头蛇侵蚀的一塌糊涂，而以施密特的能力，和他对叶方所表现出来的重视程度，不可能不安排人在叶方的身边。

    叶方笑起来：“你说，我是不是帮了你个大忙？”

    尼克·弗瑞沉默不语，事实上，此时此刻，接着这通电话的尼克的脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    而叶方在这一刻，语气之中的笑意骤然收敛，眸光寸冷寸凝，仿佛能看见对方的神色：“我要在史塔克博览会的汉默工业展厅上看见史蒂夫·罗杰斯——否则，会发生什么，可能连我也想象不到。”

    然后叶方再一次挂断了电话，这时候，他的目光才重新落在身前的这群人身上。

    然后，他又笑了起来。

    ……

    ……

    叶方在冲天的火焰之中再一次拔地而起，在暗淡的天光之中消失在远空的天色之中，而他的目标所指，正是史塔克博览会的方向。

    ……

    ……

    这章节奏略快，继续求收藏、求推荐票，希望大家多多支持，感谢
------------

第六十八章 史塔克博览会

    第六十八章史塔克博览会

    史塔克博览会开幕日，汉默科技展厅。www.pbtxT.com

    作为汉默科技的董事长，自命非凡的汉默正在抬上做激昂慷慨的演讲。

    “各位先生和女士，长久以来，我国让英勇的战士冒险作战，后来钢铁侠出现了，我们以为从此以后再不会丧失人民，但他，却不选择公开先进的科技……”

    汉默立身在巨大而充满科技感的讲台之上，在他之下，是密密麻麻的人头，因为打光的问题，台下的光线暗弱，而台上的汉默却是万众聚焦。

    而他今天所要在此间展出的，正是与由丧鞭提供技术而产出来的钢铁战士——不同于钢铁侠所制造出来，眼下只能由人驾驶的钢铁机甲，而是一种类钢铁侠的全机器人战士——它们接受远程遥控以完成战略目标。

    伴随着演讲的进行，汉默的神情越来越浮夸与自信，他坚信自己今天必然能够通过这一项技术彻底击败托尼·史塔克那个家伙，而自己，也将因此而名声大噪，从而让自己的武器公司因为这一项“划时代超越钢铁侠”的技术而赚的盆满钵满。

    他，自信着；狂傲着。

    但在电影的原剧情之中，他的这份狂傲并不能持续多长时间，因为丧鞭早已将他费劲心血与财力打造出来的机械战士据为己有，成为协助伊万·万科猎杀钢铁侠的终极武器。

    而汉默的春秋大梦也自此灰飞烟灭，因为丧鞭的行为，他被捕入狱，声名狼藉。

    今天，看起来也依然如此。

    他激扬澎湃的演讲很快进入下一个阶段——展示的阶段。

    他命人将自己身前的演讲台撤去，转而向后退去，伴随着他的声音，在他身后，一排排机械战士从展台之下升起，他将这些机械战士分为陆战型号、海战型号与空战型号，它们皆有几分钢铁侠的影子，且造型都相当彪悍，流线型的躯壳之下，装配的则是由汉默科技所提供的强大武器。

    而当这些机械战士缓缓登场，台下一片的惊呼，汉默脸上的笑容也越来越盛，在这一刻，他仿佛已然看见了一个辉煌的未来。

    在那个未来之中，史塔克工业将被他的汉默科技帝国踩在脚下，而这个世界之上，汉默科技的品牌，将充斥整个世界的每一个角落，大到军工领域，小到机械家电。

    那……是一个多么……

    更何况，他已经取得了军方的支持——因为罗德所驾驶的战争机器，正缓缓升上展台。

    然而这一刻，汉默脸上的笑意，却缓缓地收敛了，因为他看见，在展厅的正上方，一道明亮的光轨正划破夜空，像是一道流星般轰然砸落在他的眼前。

    而那来者，一身绯红的钢铁战衣，不是托尼·史塔克又是何人？

    此时此刻的托尼，已然从“自己父亲的遗产”之中获得了全新的，用来代替钯元素的新元素，这也意味着，他的生命问题将由此得到彻底的解决。

    而按照原剧情，托尼·史塔克在刚刚获得这种新元素之后，便接到了来自于丧鞭伊万·万科的电话，宣称要给他一个深刻的教训，而托尼则根据电话成功定位了汉默科技的公司所在。

    托尼·史塔克并不是蠢货，他将这两者联系起来，略一思考，便意识到了可能发生了什么与将要发生什么，因此，他直接换上全新元素，从自己那早已破败不堪的别墅之中以钢铁侠战衣呼啸而来，终于在此时此刻赶到现场。

    而在托尼·史塔克的钢铁侠轰然落地的那一刻，满场的观众，在这一刻，几乎全都从自己的座位之上站起身来，密集的鼓掌声中，是山呼海啸的欢呼，其热情，比对汉默盛大不知道多少倍。

    汉默的脸色，就变得更难看了。

    而罗德在看到托尼的这一刻，脸色也发生了变化。

    但，不等场中这三个人之中的任何一个人开口说话，场中的欢呼声，却在这一刻，再一次的，更盛大了一分。

    因为从众人的后方，那一台台钢铁机械战士的中间，缓缓走出了另外一个“钢铁侠”。

    那不是绯红的钢铁侠，也不是银白的，而是一具深黑色的流线型“钢铁侠”，亮黑色的身躯反射着冷冷的光。

    但他没有佩戴面罩。

    那是叶方。

    他在那一日以这身黑色机甲从医院一飞冲天之后，这身打扮，几乎也成了他的一项重大辨识度。

    而这一刻，他——变种队长的登场，更是将场中的欢呼掀到了另外一个更盛大的高氵朝。

    只不过，作为被彻底取代的主角，汉默的脸色，那就是要多难看就有多难看了。

    托尼忍不住问道：“叶方——你怎么在这？”

    然而，汉默那难看的神色与台下的欢呼，也就到此为止了。

    因为叶方没有回应托尼的问话，他从阴影之中一步步走到光线之下，一步步来到众人之前，然后他缓缓抬起右手。

    托尼的机甲，胸口和双手，都是能够发射打击的。

    因此在这一刻，橘黄色的光芒从叶方的手心之中怒放，紧接着下一刻，光芒在刹那之间与他的手心之中激射而出，闪电般击穿了汉默的头颅，顷刻之间，流光贯穿头颅。

    汉默脸上那愤愤不平的神色在这一刻彻底凝固了，鲜血与光芒一通从脑后飞射出去，而他的身躯，也缓缓向后栽倒，轰然砸在地面之上。

    谁都看见了那一道明亮异常的打击，因此，所有人都意识到了，这一刻发生了什么。

    叶方，直接将汉默给打死了。

    这一刻，仿佛有人按下了静音键，刚刚还因为钢铁侠与变种队长两个超级英雄登场而宣沸一片的场中，霎时间静的落针可闻。

    在钢铁侠的面甲之下，托尼看向萧白的目光，都忍不住有了一线的震惊之色。

    没有人料到，叶方一出面，当场就将汉默击杀当场。

    托尼固然觉得汉默可恨，是助纣为虐，但他也没有起过多浓烈的杀心

    然而眼前这个人……

    甫一登场，就打死了一位身份不简单的老总啊。

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求推荐票～
------------

第六十九章 进场（求收藏！）

    第六十九章进场

    托尼真的是震惊了，他和叶方相处的时间说不上有多长，却也不短，足够让他清楚叶方是个什么样的人……然而此时此刻，他才真真意识到，自己，根本没有真正的认识过眼前的这个人。www.pbtxt.cOm

    而罗德却没有托尼那么意外，因为他对叶方的认知本来就不多，事实上，这才是两个人之间的第二次见面，而在那次在钢铁侠的别墅之中的那一次见面，两个人的关系就不算多么友好，虽然这是变种队长，但身为军方的人，他是清楚自己国家某些人对叶方这个亚裔超级英雄的看法的。

    更何况，他并不清楚汉默为了今天的这个风头而将丧鞭从监狱之中救出的事儿。

    因此，在他看来，叶方这就是直接登场，一枪打死了一个对国际颇有贡献的科技公司总裁。

    这，已然是赤裸裸的挑战美国的法律了。

    不止如此，还在挑战他罗德的底线。

    因此在这一刻，罗德直接抬起手来，掌心之中，白炽的光芒一寸寸凝聚，像是人寸寸收缩的瞳孔一般凝成一点，却拥有恐怖的杀伤力，但他没有立刻开火，而是沉声问道：“叶方，你最好解释一下你在干什么？”

    毫无疑问，罗德、托尼身上都是没有带话筒的，哪怕是便携式的耳麦也没有。

    但，叶方的身上，是带着耳麦的。

    他仿佛早有准备，脸上甚至带着若有若无的笑意。

    因为在这一刻，在罗德举起手来，攻击蓄势待发的这一刻，在他身后，那分三个方位站立，分别代表海陆空三种型号的机械战士齐齐抬起枪口，皆在此刻，对准了罗德。www.pbtxt.cOm

    托尼惊道：“叶方——你和万科联手了？！”

    罗德没想到理论上应该是自己这一边的机械战士竟然齐齐将枪口对准了自己，而又从托尼的口中听到那个之前在摩纳哥袭击托尼的俄罗斯人的名字，忍不住道：“你最好和我解释一下是怎么回事儿。

    “还有，他身上的这件钢铁战衣是……”

    “我不得不提醒你，罗德先生，同一段台词你已经说两遍了。”回答他的是叶方，叶方的耳麦能让他的声音传遍全场，而此时此刻，台下静默无声的人们，毫无疑问都在等待一个解释，叶方的嘴角带着一线浅浅的笑意，身上的钢铁战衣不但不让他显得臃肿，反而让他那种天然的路人脸多了点儿凌厉的味道，“而且，恐怕托尼先生眼下也不大清楚到底发生了什么——不过，我非常乐意向你，向在场的诸位——所有人解释一下，到底发生了什么。”

    他在这里微微一顿：“首先，我想诸位都清楚，之前在摩纳哥托尼被袭击的事件——袭击他的是伊万·万科，一个有脑子没方法的俄罗斯复仇狂人，当然，在你们所清楚的情况中，那位拎着电磁光鞭的狂徒早已被送入监狱之中，现在估计还在摩纳哥那边儿蹲大牢呢。”

    叶方的这番话，语气带着几分戏谑，而内容更是没有多少严肃，因此，叶方这番话说出来，僵冷了半天的场中的气氛，反而有几分缓和的意味。

    而罗德的语气却依然强硬：“说重点。”

    这不是第一次有人提醒叶方说重点了，但对于这种要求，叶方基本都是无视的：“重点么？不要着急，我的罗德先生，重点是这样的——本来伊万·万科此人确确实实要蹲一辈子大牢的，只不过，刚才被我一枪打死这人，他对伊万的技术相当感兴趣，且又对我们的史塔克先生充满敌意，于是，抱着‘敌人的敌人就是我的朋友’的理念，他将伊万给救了出来，不过……

    “我们的汉默先生毫无疑问是一个蠢货，因为他属于那种过河拆桥的家伙，在伊万帮他研制出我身后的这一排机械战士之后就将这位满心想要报酬的科学狂人给软禁了。

    “不过，我之前说过了，汉默这人呢，他是个蠢货，所以，蠢货的手下，往往也就只是路人甲一样的角色，面对一个能与托尼正面硬刚的反派——虽然这货也比较蠢。

    “但软禁，毫无疑问是没有任何意义的，于是，伊万先生不但利用这些机械战士的漏洞而成功的远程操作他们，还顺势‘得意洋洋’的给托尼打了个电话准备宣战。

    “事实上，这才是我觉得最蠢的一点儿——明明是相当好的一步棋，非要自己作死。”

    叶方说到这儿，是人都能从他的这番台词之中听出不对来了。

    托尼忍不住道：“所以你选择了与他合作？”

    “不不不，”叶方道，“那是智商相当高的家伙，但对于蠢货、尤其是喜欢自己作死，又没有什么能量的家伙，所以……我一枪崩死了他。”

    这一刻，叶方笑起来，他的笑声在顷刻之间传遍全场，竟然让人生出一种莫测而森寒的感觉来。

    而在台下，坐在小辣椒佩珀身边的娜塔莎终于不能再淡定了，因为情况毫无疑问已经彻底失控，事实上，叶方去了汉默工业这事儿神盾局是清楚的。

    叶方虽然在那一日打昏了她离去，但想要在美国对位叶方的位置其实是相当容易的，所以，这些日子里，叶方的一切行踪都在神盾局的监控之中，而叶方在这些天也是相当的老实，基本是穿着钢铁侠战衣在美国到处乱逛，直到三小时之前，娜塔莎接到最后一次回馈——叶方去了汉默工业，而她因为托尼这边儿的事走不开。

    但三小时之前那一次，却是娜塔莎最后一次收到叶方的位置消息，在那之后，追踪叶方的信号完全消失了，直到现在，叶方以这样的姿态出现在这里。

    而眼下，叶方这番言辞、行径，所表现出来的立场，可并不对。

    娜塔莎刚要拨通电话，就听见在人群的后方，又一次响起了一道震撼的男声：“叶方——你到底在干什么？”

    站在抬上的叶方寻声看过去，眼睛微微眯起来，脸上的笑意却更浓了。

    因为来的那个人是史蒂夫·罗杰斯。

    美国队长。

    ……

    ……

    这是新的一周的第二天了，兄弟们，收藏支持快砸过来吧~谢~
------------

第七十章 你看，我在虚张声势

    第七十章你看，我在虚张声势

    叶方向观众席伸展怀抱，笑容仍然显得莫测异常：“看，人多齐的一天，史塔克、罗杰斯，还有我，眼下这世界上最有名的三个超级英雄，都来到了场间。www.pbTxt.com”

    罗杰斯几乎是一路跑着来到展台之上的，此时此刻，他毫不顾及展露自己的过人之处，从台下一跃而起，直接站到了展台之上，与托尼、叶方等人同一高度的所在。

    他先是看了一眼地上汉默的尸体，然后才转向叶方道：“叶方，你在干什么？”

    叶方缓缓退后一步，面甲在这一刻直接合拢，深黑的钢铁面罩将他的面容彻彻底底的笼罩其中，然而这一回，叶方却没有回应对方，而做出回应的是他身后密密麻麻的机械战士，那些钢铁造物在这一刻齐齐踏前一步，无视了战争机器罗德和钢铁侠托尼，直接杀向罗杰斯。

    罗杰斯当真是吃了一惊。

    因为是叶方指名道姓让他来到此间的，但在见面之后，叶方一句话也不说，竟然直接对他发动攻击。

    托尼的脸色也变了，说实话，他虽然对其他的超级英雄基本都是不屑一顾的样子，但前文就提到过，他看似极其狂傲自大与纨绔的外表下所拥有的是一颗极具责任感的心，因此，他直接向叶方喊道：“叶方，住手，你知道你自己在干什么么？”

    而叶方，却根本没有看向他，他的目光正转向场外的一个角落。

    这时候，罗杰斯已然在层层的打击之下被活生生轰下了展台，若非他有盾牌，这时候估计要玩完，尽管如此，在如此密集的火力打击之下，罗杰斯孤身一人，也只有防守的份儿。www.pbtxt.coM

    而另一边，看台之中，娜塔莎已然开始呼叫增援了，她没有贸然冲出去，因为她清楚，以她的战斗力，对付接受过训练的普通战士那是绰绰有余，但对付这些钢铁战士，那绝对是不够看的，尤其是在钢铁侠2的世界里，复仇者联盟尚未成形，人员的装备也并未配齐，这时候的娜塔莎的战斗力其实不怎么高，顶多是一个体术爆棚的顶尖女特工而已。

    而展台之下，观众席上，战斗爆发，观众便爆发出一阵阵的惊呼，虽然他们对这堪称陡变的形势的走向相当感兴趣，但场中众多机械战士构成的火力网堪称铺天盖地，火力之凶猛，骇人听闻，他们便疯狂向外逃窜，现场一片的混乱，却为罗杰斯腾出了更大的腾挪空间。

    场中，展台之上，叶方的目光落处，展台的那处角落，一个男人，正缓慢的、一步步的走上来。

    那是一个一头黑色短发的男人，身上穿着厚厚的衣服，脸上带着一个黑色的面罩，他从台下一步步走上来，脚步沉重，像是山峦一般。

    托尼的目光紧随着叶方落在那个人的身上，在这一刻，他仿佛意识到了什么，眼睛缓缓地眯了起来。

    叶方道：“你不是问我——你父母到底是怎么死的么？”

    气氛，在这一刻产生了微妙的变化，在爆炸与扫射音的背景之下，罗德看向叶方，又将视线落在托尼的身上。

    叶方已然将话接了下去，他的脸上带着笑意，但语气却戏谑而讥诮：“冬日战士计划。

    “巴基·巴恩斯。

    “你该问问罗杰斯。”

    托尼转过头来，寒冷的眸光仿佛能穿透钢铁侠的面罩：“我为什么要相信你？”

    叶方却已然从身后拿出了一张咧嘴狂笑的小丑面具，按在自己的脸上，于是那张面孔之上，便是定格的、肆无忌惮的笑容：“我并不需要你相信。”

    是的，不需要相信，当叶方说出这句话的时候，这句话就已经产生了作用。

    因为影响，是潜移默化的。

    叶方鞠躬，后退。

    巴基却在这一刻开始冲锋，直接冲向托尼，将托尼与钢铁侠一并拦下。

    而当托尼与罗德联手逼退巴基，转过眼来的时候，叶方，却已然消失在了他们的眼前。

    ……

    ……

    叶方已然退出了那属于超级英雄们的舞台。

    因为他清楚，自己还有一个“老友”，希望见到自己。

    因此他从展台之上悄无声息的撤下，绕过因为汉默展厅而混乱起来的人群，转入一处阴暗的角落之中，就缓缓停住了脚步。

    而他的身后，不知道什么时候站了一个人。

    “施密特。”叶方念道，“你果然来了。”

    他转过身来，看见的正是一身黑衣的施密特。

    施密特却对叶方的这番话不置可否，道：“看来你早料到了我会出现在这里。”

    叶方大笑：“是啊，我早料到你会出现在我面前。”

    且叶方露出东张西望的神色，很显然在寻找施密特的下属。

    但施密特已然打断了他：“不必虚张声势了，叶方。”

    叶方这才彻底收回目光，却没有立刻再开口，而是静静的看了对方一会儿，在面具之下的神色，却悄然发生着变化，眼神之中的光芒，也变得捉摸不定、难以揣测起来。

    因为他刚刚已通过那番惺惺作态确认了一件事儿——施密特没带小弟。

    因此，叶方终于发出一声短促的冷笑：“虚张声势么？”

    施密特踏前一步：“不是么？你的计划已被我看穿，且我顺手推舟让你挑起罗杰斯与托尼的矛盾，因为那正是我希望看到的。

    “我不需要出面，你便能为我达成我所希望的目的，何乐而不为？

    “而眼下，你正准备‘全身而退’，但我，恰恰拦在你全身而退的路上。

    “因为你，必须要被我亲手杀死，我才会放心。”

    叶方道：“那你有没有想过我这么做的目的呢？”叶方在这里微微一顿，畅快的笑起来，“还是你以为，作为一个性格颠三倒四、行为近乎疯癫、且非正非邪的我，如此做，非常符合我的性格？

    “尤其是在之前，我还和你提过一嘴巴基的事儿——如此想来，今天之事，在你看来，或许是我早就想做到的事儿了，是不是？”

    施密特的瞳孔，微微放大了。

    叶方却正向他摊开双手，声音戏谑而讥诮：“你看，七十年了，你还是觉得自己足够聪明且一切皆在自己的掌握之中。”

    他的声音在这一刻冷肃起来：“所以我的目的呀……我想玩儿死你呀。”

    ……

    ……

    众位读者大大，您要是觉得本书还过得去眼，劳烦浪费一秒钟的时间，点一下收藏，因为那对这本书来说，真的非常重要，我在此，感谢您的支持
------------

第七十一章 不作死

    第七十一章不作死

    施密特沉默不语，叶方便继续说了下去。wwW.pbtxt.com

    “你现在肯定在想，那我有什么目的呢——当然是要将你引出来。”

    “你看，这事儿是这样的，我刚出现在摩纳哥，你就迫不及待的想要见到我，展现你的力量与变化。

    “然后你试图杀死我，而且是派出一个冬日战士尝试着来杀我，而最关键的是，你不但给我打了一个电话，还放任一个我将电话打给你的机会——这是多有趣儿的一件事儿，七十年之后，你成功的算计了我一把，并让我沉不住气的给你回了一电话，兴高采烈的告诉你我让你这堪称妙到豪巅的伏杀变得毫无意义。

    “这事儿对你来说，从现实点儿意义来讲，并算不上什么好事儿，因为你清楚，我这样的家伙，是睚眦必报的，而我这人，你又是比较清楚且忌惮的，于是短时间之内，你都要躲着我儿了。”

    施密特的眼神，在这一刻，发生了极其微妙的变化。

    叶方在那张小丑面具之下发出讥诮的冷笑：“而今天，我不但刚刚在场上‘原形毕露’的说了些得意洋洋的蠢话，又给你打了一个电话——尤其是在我明知道你可以通过你在神盾局的卧底清楚我的一切动向的情况下给你打了个电话，提醒你要派巴基·巴恩斯出来搅局。

    “这一切的一切，看起来都在你的计划之中。

    “你说是不是？约翰·施密特？”

    施密特的嘴唇有些微微发颤，因为叶方的这一些列的话，基本没有说他，而是在说自己，却让施密特，从心底里生出寒意来，甚至开始后悔——后悔自己根本不应该出现在这里，出现在叶方的面前。www.pBtxt.com

    叶方道：“我，在你眼中开始变得不再那么了不起，而你，又迫切的想要在我这个曾经戏耍过你的人面前展示你的强大，尤其是当你意识到，我并不值得你像是个老鼠一样来躲避的时候——所以，此时此刻，你站在了我的面前。

    “若非如此，对我如此忌惮的你，怎么可能在尝试杀我之后，再出现在我的面前。”

    他低下头，冷笑：“本来呢，我只是想在托尼那儿种下这一个有关巴基·巴恩斯的种子，有个心理准备，好在以后这事儿爆发的时候更理智一点儿，同样的，我告诉你这事儿，也只是让你有点儿准备与想法——你看，我的目的向来很简单，不偏向任何人，只是让这事儿变得更有趣一点儿，改变一些情况……仅此而已。

    “但你想要杀我呀，还成功的算计了我一遭，我真的好气，好气呀——所以，为了玩儿你，我只好让你的所有计划都看起来成功了。

    “你看，你还是那么蠢——永远不知道你所想到的，全是我想要你想到的。”

    约翰·施密特的喘息，在这一刻变得粗重了，他看着眼前的这个人，直感觉寒意仿佛从脚底升起，让他浑身一片寒冷。

    他终于意识到，自己犯了一个多大的错误。

    而叶方，仍然在说下去：“我的想法真的非常简单的，我只想让反派强那么一点儿，所以，我不会杀你，但你又要作死，这世界上，作死可以，但总要为作死付出点儿代价才对所有人都公平。

    “可问题在于，你付出代价了，就可能被托尼他们一锅端掉，那你看，我按着你的想法走，将他们的关系挑崩一点儿，是不是最好的选择——而最重要的是，他们之间，眼下还缺少另外一个至关重要的导火索，崩呢，也理应在控制之中。

    “而尼克·弗瑞又当真是个了不得的人物，他已意识到，我不是一个绝对的超级英雄，也不是一个绝对的坏人，所以，我不如自己坦坦荡荡的顺着他的想法走，表现的更让人‘无从揣测’一点儿。

    “这刚刚好，是不是，约翰？”

    是的，叶方眼下的一切行为的目的其实都很简单，先借施密特的手提前将托尼与罗杰斯的矛盾挑起来，但这时候他们缺少“理念不合”的这一至关重要的对立元素，因此，此时此刻将这事儿揭出来，相当于将这两件本应该一次性迸发的事儿给拆开了，矛盾仍然存在，却也将因此而变得缓和许多。

    且，没有了美队3之中那个关键性人物的挑拨，叶方也相信，形势将更好一些。

    而叶方的其他行为，看似癫狂无度，就只是要让施密特生出“一切皆在我计划之中，叶方也被算计的晕头转向这种想法”然后自己现身出来。

    “你……”约翰·施密特死死的看着眼前的这个人，是的，现在的他，早已不再是七十年那个过于狂傲的九头蛇领袖，为此他得到的更多。

    他拥有了耐性，学会了思考与观察，而懂得了在适当的时候选择隐忍与后退，而同样的，他也清楚叶方是一个什么样的人。

    就像叶方之前说的那样——他不会再问那些相当傻的问题。

    而施密特清楚，叶方此人，诡变多端，狡猾难测，且常常用出乎意料的行为或极具诱导性的言语隐藏自己的真实目的与想法。

    叶方却已然不再给对方时间思考下去，他想要说的话都已经说完，当然，换而言之，他已经装完X，眼下是真正动手的时候了。

    但在此之前，他微微一顿，笑道：“如果我没有猜错，虽然你已自信满满，但其实也做好我‘决死反扑’的准备了吧，而如果我没有猜错，以你的手段能力，想要‘绝杀’我，无非有两种方法，第一，你自身实力在我之上，孤身而来，既彰显武力又能干掉我，从咱们上一次见面你从二十多层高的楼上跳下去这一点来看，你毫无疑问拥有这样的实力；第二，你带一群小弟来的。

    “不过……”

    施密特深吸一口气，这一刻，他已然面沉如水，打断叶方的话：“不过你刚刚已用惊慌的神色从我这儿诈出了这个问题的答案。”

    ……

    ……

    继续求收藏，还望大家多多支持~
------------

第七十二章“痛痛快快”的活着

    第七十二章“痛痛快快”的活着

    是的，叶方在之前初遇施密特的时候装出来的“虚张声势”的神情，就是为了判断施密特是孤身前来还是带了一帮人到来。www.pbtxT.com

    而显然，施密特是孤身前来。

    叶方于是笑道：“那么你做好准备了么——被我杀死的准备？”

    这一刻，叶方直接暴起出击。

    而有叶方之前的那番话，施密特怎么可能不防备，生生的拦住了叶方。

    而施密特胆敢孤身出现在身穿钢铁侠战衣的叶方的身前，确实拥有极其强悍的实力，不光是他自己再一次进行了强化，在那衣服之下，也加装着无数强悍的高科技设备。

    一时之间，竟然与身着风隼的叶方打得不可开交。

    但两个人很显然都不希望自己暴露在别人的视线之中，皆理智的没有动用什么大杀伤力、或声光效果强悍的武器。

    叶方的目的极其明确，舍命猛攻对方的要害。

    而终于在某个瞬间，叶方抓住了一个机会，一拳砸向对方的胸口，其手心之中，光芒跃动，显而易见，即将射出一道能量打击线，贯穿施密特的心脏。

    施密特脸色骤变，直接出手，就要直接将叶方的这支手臂砸偏。

    然而，叶方这看似雷霆到极限的一击，却活生生在半路上收手，且，这一刻，叶方的那只钢铁手臂折转向上，金属的前端弹射出一个小小的注射器，对着约翰·施密特的脖颈便要直接扎下去。

    但……约翰·施密特既然敢自己出现在叶方的身边，就已然做好了全足的准备。

    事实上，这些年间，他对自己的身躯进行了多次改造，甚至能到了绿巨人的鲜血样本、且在他的身躯之上，还有种种的增幅装置，最强的是一种被他密植入皮肤之下的全身感受装置，连接大脑皮层，能让他对自己身躯的操控与感知达到妙到豪巅的程度。www.pbtxT.com

    因此在这一刻，哪怕叶方以曾用过的神转折打发准备再来一个突袭，红骷髅仍然反应了过来，伸出手来，直接在半空中架住了叶方的这只手，他扫了一眼那根探出半截的针剂：“这又是什么玩意儿？”

    不过，他很快将目光重新落在叶方的身上：“同样的招数，对我可……”

    “并不有效”这四个字儿他没能说出来，因为在这一刻，他从叶方的目光之中，看见了某种戏谑而玩味的神色。

    也正是这一刻，从叶方钢铁侠战衣指尖探出的那根针剂直接射入，扎在了施密特的脖颈之上，而高压气体直接将其中的药物打入施密特的身躯之中。

    而叶方已然在对方失神变色的这一刻果断收手后撤。

    “你给我打了什么？！”

    这是施密特暴怒的声音。

    他竟然再一次着了对方的道。

    叶方笑道：“你看，这种声东击西的方法是我用过的招数，你不会上当，却会因此放松警惕——人总是这样，当你觉得自己看穿对手的时候，往往是别人真正出手对你造成致命攻击的最好时刻。

    “你应该庆幸，施密特，这一次，我仍然没有想要杀死你。”

    他在这里微微一顿，因为，药效仍然没有起作用。

    想必大家都已猜到，叶方给他打的，正是来自于系统的间歇性失忆药，叶方一共就只有一管儿，他清楚施密特的身躯经过层层改造，必定惊人，因此下血本直接给对方打了半管儿。

    而叶方自己试验过，自己变异病毒的身躯对这玩意儿是毫无抵抗力，不过从眼下对方的装康来看，似乎药效都没有立刻发作——这也就说，施密特的身躯之中，早已不止是叶方的病毒而已。

    当然，如果施密特还止步不前，那才是笑话了，七十年，对于叶方来说就只是几个礼拜的事儿，但对于施密特来说，那可是货真价实的七十年，叶方可不觉得自己不再这儿这世界就是只走时间，人都没有变化的。

    但就在这当口儿，那药物开始发挥作用了。

    “你给我打的到底是什么东西？！”施密特往后退了一步，未知让人感到恐惧，尤其这未知来自于一个本身就难以揣测意图的莫测之人。

    但就在这句话之后，施密特摇晃了几下脑袋，定定的看了叶方一会儿：“你……我……”他看了看自己，意识到了什么，“你对我做了什么？”

    很显然，他……已然开始了失忆。

    叶方摇摇头，没有回答，转身就走，施密特看着叶方的背影消失在黑暗之中，几次想要追出去，但他捂着自己的脑袋，咬了咬牙，终究是放弃了。

    这一刻，他已然意识到，自己，或许又一次失算了，败在了叶方的手下。

    而叶方，他确认自己离开了施密特的视线之后便站住脚步：“黑寡妇女士，你还要跟多久？”

    很快，在他身后，一身黑色紧身衣的娜塔莎缓缓走出来，问道：“你的目的到底是什么？”

    叶方道：“我想你们很快就能让汉默的那些机械战士失去威胁。”

    以神盾局的能力与效率，很快便会有特工抵达汉默工业，利用那里的远程操作系统终止这些家伙的战争指令，所需要的，无非是时间而已。

    而从叶方离开汉默工业到现在，也有两个小时了，这些时间，已然足够了。

    如果不错叶方所料，最多半小时，那些机械战士就将彻底失去威胁。

    因此，叶方的这番话，是大实话。

    娜塔莎道：“你到底想要做什么？你既不是九头蛇的人，杀死了万科，但也杀死了汉默，现在却掀起这么大的混乱，刚刚却还对施密特……”

    叶方笑道：“这世界上哪有绝对的好与坏？如果我说我在帮助你们，你信不信？”

    娜塔莎看着他。

    叶方缓缓摘下脸上的小丑面具，道：“信与不信是你的事儿，但我可以告诉你，我给施密特打得那玩意儿能让他每十分钟丧失一次记忆，如果他不能研制出对应药物的话，恐怕到他死之前，都要‘痛痛快快’的活着了。

    “而对于那样的一个人来说，无法长线的布置计划，安排人手，精准的行动，才是最可怕的事情——那可是一个将阴谋深埋进骨子里的人。”

    娜塔莎道：“那我应该感谢你？不但帮我们解决了一个未来麻烦，还让施密特……备受折磨？”

    叶方这一次却没有回答，因为在这一刻，他几乎是不分先后的接到了两条系统的提示。

    【任务目标一保证托尼·史塔克的绝对安全已完成。】

    【任务目标二已取得神盾局特工娜塔莎的好感完成。】

    叶方微微一愣，然后才又笑起来，向眼前的妹子鞠了一躬，道：“那我就接下这份感谢了——而且，也到了我该谢幕的时候了。”

    这一刻，娜塔莎已然意识到了什么。

    而叶方却已然冲天而起，眨眼之间，消失在天空的尽头，而在今天之后，他们发现，叶方，再一次人间蒸发了。

    ……

    ……

    读者大大们，万望收藏，您的一点支持，对本书都至关重要，感谢～还有，要是今天收藏能破五千（好像不大可能），明天就加更
------------

第七十三章 一个插上电就能用的黑白电视机（求收藏！！）

    第七十三章一个插上电就能用的黑白电视机

    叶方其实是刚飞上天就找个无人的地方降落了，主要为的是避免自己凭空消失这事儿被人目睹。Www.pbtxt.com

    且，他要是在天空中用风隼高速飞行的状态下传送回自己家，高速之下，非点将自己的小房子撞个对穿不可。

    而那可就不是小事儿了。

    以这年头，他穿着身钢铁侠战衣在自己家都有被人发现的可能，要是撞穿自己家飞到外面去，那妥妥儿明天上午上头版头条下午就要被请去警察局喝茶啊。

    因此，叶方刚一传送回来，即刻就卸下了身上的东西，将自己身上的“风隼”钢铁战衣变回“公文包”形态。

    叶方也忍不住吐了个槽：“系统，你就不能给我丢个武侠的世界啊，什么天龙八部、神雕侠侣都行啊，也好让我学几招惊天动地的武学，回来也有点儿用不是——难道你忌惮侵权的事儿？”

    对此，系统仍然是万年不变的标准回答。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应回答。】

    叶方摇摇头，站那儿想了一会儿，念道：“女人心，海底针。”

    他本来以为任务目标二，娜塔莎的好感是最难完成的，却不料竟然阴差阳错的就完成了，相反，任务目标一的完成倒是让叶方有点儿意外了。

    按照他的计划，这任务起码是今夜之后才能完成的。

    可能是会场那边出现了什么变化，但叶方并不在现场，既然已在他的意料之外，便是他没有想到的，他既然之前没有想到，现在便更不大可能想到。www.pbtxt.Com

    更何况，现在已经穿回来了，叶方就更不会再想下去了。

    他在自己家里站了一会儿，才想起来自己这一次穿越之前是打算给自己冲杯咖啡来着，但他看了一眼时间，直接打消了这个念头，扭头回去洗漱睡觉了，他躺在床上，就开始抽奖流程。

    路人系统不愧路人之名，存在感低到令人发指，除了前后两次穿越，就只有抽奖这时候能让叶方主动找它了。

    但抽奖这事儿，叶方奉行的原则是——不管有没有用，一定要精气神饱满、中二十足、充满斗志的的喊出来。

    因此叶方躺在床上，仰望天花板，喊道。

    “系统，抽奖！！”

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边，声音毫无语气。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：一个插上电就能用的黑白电视机。】

    【价值分级：六。】

    本来叶方的神色还是相当淡定的，但当听到第三句的时候他的脸色就发生一点儿变化了，用俩字来形容就是“卧槽”。

    而等第四句的时候叶方忍不住念道：“这到底是抽到了一个好东西还是个没有的破烂儿？”

    他前前后后抽了能有三回了，要说抽的都系都不能说没用，但可从来没有一个高端大气上档次的玩意儿，但这一次，虽然是价值分级为六的玩意儿，但“插上电就能用的黑白电视机”这尼玛是什么鬼？

    满满的槽点啊！

    而这当口儿，那东西已然凝聚成形，且，这一次仍然在躺着的叶方的眼前、身躯的正上方凝聚成形的。

    因此，当叶方看到那庞大的电视机在自己的身躯正上方凝聚成形的这一刻，他脸色急变，直接掀开身上的被子就打算冲下床去，但他仍然晚了一步，轰隆一声，那老式的、大背头的黑白电视就轰的一声砸在叶方的身上，其后面还当啷着一根长长的、黑色的插头线。

    从机型来看，这玩意儿活脱脱就是一个淘汰机型，当然，从之前的系统提示之中，这一点已然是相当明确了。

    叶方当即就吐了个槽：“这玩意儿现在就是五十块钱都不一定能卖得出去吧？”

    不过，这机器像是新的一样，虽然无论是从造型、还是用料上都极其贴合这种电视所生产与盛行的年代，但第一眼看上去，却仿佛是刚刚从生产线之上制造出来的一般。

    而就这么个玩意儿，此时此刻就躺在叶方的床上，他念道：“我家有个三十六寸的液晶电视了，系统你丫给我抽出这么个玩意儿是闹哪样啊！还有，难道我下回穿越世界的时候难道会在肩头莫名其妙的直接多出一个电视机么？走到哪儿都会成为视线的焦点的啊！”

    系统的声音一如既往的平静。

    【本物品不会跟随您进行穿越。】

    “这样的的话，这东西就更没用了吧？”叶方脸上的坑爹之色略有收敛，露出几分沉思的神色来，而他一边若有所思，一边问道，“那系统，这玩意儿有什么功能啊？”

    很显然，叶方是打算趁着系统难得正面回应了自己的问题的这个机会，尝试着能不能再撬出点儿什么情报来。

    不过，系统在这方面向来是滴（坑）水（你）不（没）漏（边）儿的，更不会着叶方的道。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    当然，叶方也没多失望，他本来就没抱多大的希望，通过这么长时间的相处，他也基本清楚这系统的智慧程度、应对强度有多高了，对方要是着了他的道儿才是问题。

    因此，叶方很快便从注意力从系统这儿重新转到了那台电视机之上。

    “好吧……这玩意儿有什么功能？”

    虽然这个评级为六的玩意儿是台不怎么中看的老式电视机，但其本身评级为六这一点，已然足够让叶方生出一点儿兴趣了。

    眼下，叶方的睡意早已被刚刚那一砸给砸到九霄云外了，不如便研究研究者到底是个什么玩意儿。

    当下，他将这电视机抱到客厅里，这玩意儿确实还不大沉，而线确实也就只有一根，且叶方没在这电视机的外壳上找到任何其他的插孔，而这电视机也没有遥控器，只在正面的屏幕下方，有一排调节音量、频道和关机的按键。

    ……

    ……

    万望支持，求收藏、求推荐票，那对本书真的非常重要，感谢
------------

第七十四章 频道齐全、功能强大、一无是处

    第七十四章频道齐全、功能强大、一无是处

    “难道真的是插上电就能用的电视机？还是直接一片的雪花点？

    “或者直接打开电视机就爬出一个既可以打炮又可以拿来吓人守家的贞子？

    “又或者，我才一打开电视，就会被吸入一个神秘的异度空间？”

    叶方一边胡乱猜测，一边直接将那插头给插上了，并按下了开机键。

    然后，这电视机就缓缓地亮起来了。

    其反应倒是相当快，开机也没有什么生产商logo之类的，而至于其他的功能和叶方的那些猜测……竟然通通都没有……

    因为这电视机还就真是个电视机，其确实是符合系统的定义“插上电就能用”，不用什么天线或者信号输入就能收到全世界的信号，这电视机之中的频道多到令人发指，他甚至能收到阿富汗的信号。

    但这电视确实是黑白电视，其所有频道的画面虽然都堪称高清画质，但却是一致的黑白。

    叶方调了半天的频道，堪堪确认这玩意儿的功能理论上、可能、应该就只是看电视之后，他终于放弃了探究这电视机到底有多少个频道的。

    因为……这尼玛有啥用啊！

    绝大多数的频道之中所用的语言，叶方甚至都听不懂，且，他还有一个高清液晶屏的电视在那儿摆着呢，谁来看这玩意儿？

    站起身来，叉着腰看着地上这玩意儿，脸上的神色那叫要多蛋疼有多蛋疼。

    不过，叶方清楚，就从之前那个水果刀的特性来看，这个评级为六的玩意儿肯定不可能仅仅有这么点儿功能。wWw.pbtxt.coM

    但却也不是这么容易被发现的。

    也就是说，叶方需要花一定的时间、方法来测试者玩意儿的真实用途。

    当然，有可能在叶方如此做之后，仍然很难弄清楚这是个什么玩意儿、真正的用途是什么。

    叶方觉得自己的人品简直快要“强”到天可怜见的程度了。

    不过，对此，叶方也是早已习惯了，他瞪着死鱼眼儿看了一会儿这电视，然后直接将其关机，扭头去回去睡觉去了。

    ……

    ……

    叶方今天睡觉的时候时间都快凌晨两点钟了，他将自己的想法灌输给飞鸢，而飞鸢则将以自己恐怖的计算力继续工作，争取在明天晚上之前将叶方的这个游戏给做出来。

    而叶方，他的心大程度，是众所周知的，他倒在床上不到十秒钟就睡着儿了。

    而这一夜，他仍然做了那个梦。

    黑暗的世界里一道白色的光芒，唯一不同的是，这一次，他隐隐约约似乎能看清楚那东西是个立体的物体，而并非仅仅是一个光芒点，然而那是一种很奇妙的感觉，你仿佛能清晰的看清楚它的轮廓，却不能在脑海之中形成深刻而鲜明的印象，所能感受到的，只有它越来越宏大的感觉，直透人心，震撼无比。

    那仿佛是完全定格的一幕，在世界之中寂静的静默，却因为那种震撼而具有了让人惊悚的魔力，让人仿佛着了魔一样无法移开目光，甚至渐渐生出想看一看那是什么东西的念头来。

    然而在之前，那仅仅是黑暗尽头的一个光点的时候，这种感觉从未出现过。

    而就在这片无穷无尽的黑暗与微光中，叶方不知道沉默的凝视了多长时间，直到某一刻，叶方忽然生出一个前所未有的念头来：“这里到底是哪里？”

    然后叶方便醒了过来，他坐起身来，在床坐着上沉默了一会儿。

    这个梦已然是第三次了，每一次位面穿越归来，叶方都必然会做这样的梦境，且其主体内容又将在不到一个小时的时间里留失掉百分之九十以上的内容。

    而事实，这梦本身便没有什么内容。

    但这并不简单。

    叶方从不相信巧合，更不相信会重复出现三次的巧合。

    他沉默了一会儿，摇摇头，才爬下床，穿衣洗漱，再一次风机火燎的冲出去，顺利的赶上公交车，然而他才再公交车上站稳，就感觉有人拍了下他的肩膀，用脆生生的声音喊道：“叶方！”

    叶方听声就知道是谁，他的嘴角抽了抽，缓缓转过头来：“哈喽，苏警官。”

    苏婧晴仍然是那一身警察服，事实上，叶方都很少见到苏婧晴穿别的衣服的时候，这当真是位相当好的人民警察，和叶方这种家伙毫无立场可言、且行事莫测的家伙简直不可同日而语。

    苏婧晴道：“哈喽，叶方，上班啊。”

    叶方道：“是啊，苏警官今天怎么有空找我唠嗑了——我记得你这时候一般都在车上补觉。”

    苏婧晴的俏脸忍不住微微一红，略显可爱，道：“昨天睡的比较早嘛。”

    叶方道：“原来是这样啊，那苏警官过来找我，是我犯什么事儿了么？”

    苏婧晴被叶方这一连串的话给噎的够呛，她瞪着叶方看了一会儿，道：“喂！你没犯事儿我就不能来找你么？”

    叶方：“……”

    “好吧，苏警官，这两天你有什么趣事儿没？比抓到什么小偷？”

    苏婧晴想了想：“那倒是没有啊，咱们这边的治安很好的。”

    叶方笑笑，道：“是啊，要是咱们这种地方，成天有人遇险，发生枪战什么的，才是怪事儿吧？”

    难得和苏婧晴扯了会儿蛋，叶方顺顺利利的上了班，一天无事，然后顺顺利利的下班，叶方的生活仍然规律而正常，他先是给自己简单的做了顿饭，然后经营了经营自己的淘宝小店，更了两章小说，今天便到此为止，上床睡觉了。

    至于那电视机，他已然放弃治疗了。

    而第二天，他一如既往的开始了自己的上班生涯，且，叶方已计划着学学车买台车了——毕竟，一来在某些世界里能用到；二来，上班也方便点儿。

    且，开车这种能力，有当然是比没有要好的。

    眼下以他在淘宝上挣到的钱，买一台普通的小车已绰绰有余的事情了。

    不过，叶方倒是并不着急，只是将这事儿提上了日程而已。

    ……

    ……

    求收藏
------------

这本书的第一个单章

    这本《最强位面路人》从上传第一章到现在，也写了有一个多月了，成绩么，确实算不上有多好，但我也真的感谢每个人的支持。Www.pbtxt.cOm

    而今天开单章，不是要太监了，也不是说明天要爆更这种事儿。

    而是因为一个我也意想不到的状况，就是黑寡妇这事儿，本来，大家随意议论，我是不管的，不过，我发现今儿有个高级黑，含沙射影黑我也就罢了，但最关键的是，其黑的内容竟是我从来也没写过的——这可就不大好了。www.pbtxt.coM

    我觉得好气呀。

    所以，禁言删帖就别怪了，如果您愿意接着开号来黑我，我也将一并处理。

    我想能看到这儿的读者应该都清楚，叶方收没收黑寡妇这事儿，上没上她这事儿，而这书到底是不是后宫文、种马文啊，已经十五万字了，我想根本不需要我解释什么，书评区，我虽然一般不说话，但也是很关注的，不过，我没有写过的东西，被人当毒点扯出来说，尤其还拿这事儿变着花样地黑我，我绝对不会容忍。

    嗯，这就是我要说的事情。

    然后，接下来，借着单章的机会说点儿废话。

    这本书不会太监，大家放心收藏。

    而另外，大家所担心的、很多小说都会有的上架之后虎头蛇尾的事儿，我也保证不会出现，本书的剧情越往后将越精彩，请大家相信我。

    写书不易，我希望大家能理解，多多支持，收藏与投票，当然，前提是这本书当真合了您的眼。

    然后，我在此，感谢每一个给我投推荐票的人、感谢每一个收藏的人、感谢每一个打赏的人，真的，由衷感谢，九十度鞠躬。

    真的感谢，也希望你们能继续支持下去。

    毕竟你看……作者这么勤恳，还保证不太监，尤其是，这书这么好看呀。

    然后……大家想要一个什么书友群之类的么？

    这单章还是蛮有意义的啊，毕竟说了这么多事儿。

    最后，再一次感谢每一个支持本书的人。

    ……

    ……
------------

第七十五章 叶方是白痴吗？是吧

    第七十五章叶方是白痴吗？是吧

    叶方的生活正重归平静，这一天，他正在热火朝天的给自己做晚饭。

    他这两天基本就没去过超市、早市之类的地方，而家中的菜却已基本见底，因此，叶方今晚的晚餐就是一顿鸡蛋大餐。

    鸡蛋糕加炒鸡蛋、再来分放盐颇多的蛋炒饭，只想象一下就是满眼的金黄啊。

    就在这个当口儿，他的电话突然响了起来，叶方拿起电话，发现打电话给他的竟然是苏婧晴，他微微一愣。

    苏大警官当然有叶方的电话，且还是直接毫不客气的从叶方手中要走的。

    不过，苏婧晴倒是很少给叶方打电话，因为俩人每天在公交车上都会遇见，而这两天的天气已然是逐渐转冷，叶方每天上班基本都要坐公交车了。

    因此，叶方想了想，还真没想到苏婧晴给自己打电话是要干什么，但叶方想一想苏婧晴的性格，哪怕想不出来对方到底要干嘛，他也清楚这估计、不，这绝对不是啥好事儿。

    叶方犹豫了大概两秒钟，愣是将电话给放回去了，装作没听见电话一样回去炒菜。

    然而没过两分钟，电话就再一次响了起来，而不出意外的，来电话的仍然还是我们的苏大警官。

    见此，叶方终于不能装作没听见了，接起了电话。

    “叶方？！”

    叶方念道：“是。”

    “有时间么？咱们去看场电影啊！”

    叶方差点儿一口老血喷出来，他惊道：“什么？”

    “我说，叶方，有没有时间，我请你去吃饭看电影啊……今天上映大话西游3呢。www.pbTxt.com”

    叶方心道：这电影我看预告片就要扑街了好不好。

    但向来能说会道的他竟然显得有点儿嘴拙，他沉默了片刻，才念道：“恐怕不行，我已经做饭了。”

    从这儿就能看出来，之前娜塔莎对叶方的那个“没经验”的评价都堪称言过其实了，这货在这方面完全是白痴啊、智商基本为零。

    当然，或者是叶方，他根本不希望往这个方向去思考。

    “啊……你这么早就做饭了啊？”

    叶方看了一眼时间，吐了槽：“现在都六点三十多了……不早了吧？”

    “啊……那么晚了么……今天开会开的时间太长了啊。”

    叶方顺势接道：“是啊。”

    苏婧晴长长的叹了口气，语气之中多少有点儿失望，但他是个生性跳脱的女孩儿，不一会儿就从这点儿失望情绪里摆脱出来，道：“那好吧，算啦。”

    叶方也呼出一口气，至于他呼出一口气的原因，那可就是无从揣度了。

    只不过，他在下一刻，鬼使神差的接道：“诶，那么……”

    苏婧晴：“嗯？”

    “不如明天吧，正好是周六，我请你吃饭，然后……”

    “好呀，那就这么定了！明天八点，公交车站点，我们不见不散！”

    电话挂断，叶方整个人还处在一种懵的状态，他看着自己拿着手机的那只手，念道：“我去，我刚才都说了些什么玩意儿？”

    电话刚刚挂断，叶方就开始后悔了。

    但他第二天还是如约出现在了每天的公交车站台，而苏婧晴比他来的还要早，不愧是警察妹子，行事守时雷厉，倒是让叶方有点儿小不好意思。

    而今天苏婧晴也没有穿那一身警察服，但她的妆容还是简约为主，下半身是一条谨慎牛仔裤，将修长而完美的腿形勾勒无遗，而她的上半身也是一件牛仔上衣，搭配一件黄色的内衬，头发被她梳成马尾甩在身后，脸上只上了淡淡的妆，但之前就曾经提到过，这是位天然的美人儿，基因优秀，五官精致，皮肤白皙透明，若是换上一身萌一点儿女装，估计会像是洋娃娃一样精致，但或许是因为出身警察的缘故，她一般不会那么穿，于是身上的一份英气便与那柔美混在一处，虽然不敢说美的多惊心动魄，却也算是元气少女一枚了。

    当然，她的性格还是那么跳脱，她从叶方的身后绕过来，本想出人意料的拍叶方的肩膀。

    但叶方早察觉到她的到来，且这家伙还不解风情的当先转过头来，瞪着死鱼眼看着眼前这妹子。

    苏婧晴脸上的神色就有点儿尴尬了。

    然后两人便开始出发了，他们先是去就近的万达看了场电影，叶方当然不可能让苏婧晴花钱，要是在得到系统之前，叶方估计还真能干出这种事儿来，因为那时候他的资金穷迫程度，当真是快要到了天可怜见的地步。

    但这两日叶方虽不算是暴富，但小康水平起码要达到了，而这一路上，俩人相处还是相当融洽的。

    作为一个写手，哦不，大文学家，叶方或许不专一精通什么特殊的能力，但在知识面的广泛程度上，他绝对是足够的，因此也不至于无话可谈。

    苏婧晴今天倒是出奇的收敛了几分跳脱的性子，两人说说笑笑，看了一场叶方下定决心这辈子再也不会看第二遍的电影，然后就去吃饭。

    苏婧晴是喜欢吃鱼的，这一点叶方在很久之前就清楚了，因为叶方这人，他认识一个人，或必须认识一个人的时候，最先做的都是弄清楚对方简单的喜好和性格从而建立起对该人物的判断体系，俗称“叶方式分析”，而苏婧晴既然与叶方是老相识了，自然不可能被叶方放过，因此只当她喜欢吃鱼这事儿，也是理所当然的事情。

    而这一天的行程，叶方基本都是规划好的。

    他虽然对自己“一时兴起”做出的这个决定深感后悔，但他对苏婧晴本身的观感并不坏，因此，他以对方的性格作为出发点，规划了一天完全符合苏婧晴性格爱好的行程。

    但叶方清楚，自己对这个警察妹子是一点儿感觉也没有的，一方面，固然是因为叶方自己的那套“策划犯罪的小说家不能和抓捕犯罪的警察”在一起；而另一边，叶方也是真的觉得自己应该对这个妹子没有多少感觉。

    而这一天，便这样结束了，苏婧晴显得相当高兴，而这俩人整整一天除了闲聊之外，一点儿所有人都喜闻乐见的题外话都没有说。

    叶方晚上回到自己的家中关上门，深深吸了口气，念道：“我这是浪费了一整天的时间啊！”

    ……

    ……

    继续求收藏、分强期间，收藏很重要啊，还有，感谢大家的支持，今晚下一个世界
------------

第七十六章 海贼王（求收藏！！）

    第七十六章海贼王

    叶方的生活仍然相当平静，现实生活便是如此，而作为一个生活在普通人当中，生活模式也与普通人无异的人来说，现实生活更不可能有什么惊喜或者惊吓。Www.pbtxt.com

    系统也没怎么改变叶方的生活，倒是他在网络上兜售的东西买的越来越好，好评度相当高，而他的店铺信誉也极佳。

    至于我们的大文学家的小说方面，当然还是扑的惨淡。

    好在这本书已将结束，叶方这两日正规划着新书的事儿。

    而叶方也没有放弃对这一次他的抽奖物品——那台“插上电就能用的黑白电视机”的研究，然而基本没有什么收获，叶方还一度想要将这玩意儿给拆开，不过这看似做工粗糙的玩意儿竟然是一体的机子，如果想要将这电视机拆开，就只能选择暴力破解。

    而这到底也是叶方从得到系统以来所抽中的、等阶最高的玩意儿，叶方踌躇了一会儿，还是放过了这电视机。

    叶方甚至将这电视机之中密密麻麻的电视台都拨了一遍，也没发现什么“惊喜”，倒是被全球各国的语言给轰炸了个遍。

    至于这电视机能接收到什么国家重要部门之类的地方的视频画面或内部频道的事儿，也基本是没有的。

    从各种角度上来看，这就是一个频道极全的电视机而已，仅此而已。wWw.pbtxt.com

    对此，叶方也当真是没有任何办法了，系统那边儿也无从下手，他只能将这电视机丢在房间的角落，还给这玩意儿保持时时通电的状态——万一这玩意儿什么时候突然就变得牛X了呢，毕竟在系统的描述之中，唯一可以获得的情报是，这电视机只有在通电的情况下才能使用。

    由此推断，无论这玩意儿有什么功能，都必然是要通电才好使的。

    在此之后，叶方几天都没碰过这东西，他将自己从系统处抽奖的物品归类了一番，眼下他手中还有的物品为：仙豆、半管间歇性失忆药、还有一个大电视机。

    前两者皆能跟随叶方进入其他位面之中，除此之外，他还有一本呈现完全散乱状态的金刚经、来自凯恩的滑板鞋和能量盾牌、来自托尼的钢铁侠战衣“风隼”。

    这些东西除了叶方随身携带的一张金刚经残页，能否进入其他位面就全靠运气，滑板鞋和能量盾的概率还大一些，毕竟，眼下他只要是出门就踩着滑板鞋带着能量盾，至于钢铁侠战衣，叶方每天也就撞运气的在自己家穿一会儿，而以他的人品，在穿着钢铁侠战衣的情况下穿越位面的概率可谓是几乎为零。

    叶方也清楚这一点，但他终归还是对自己的人品怀着一线的希望。

    而经过这几次穿越位面，叶方也大概摸索出了一个规律，在刚刚回来的一个礼拜之内，位面穿越的概率是极低的，而在一个礼拜之后，就是随时可能穿越的状态了。

    而叶方的下一次穿越，也很快到来。

    那仍然是一个再普通不过的一天，叶方下班老老实实的走回家，正掏出钥匙来打算开门呢，周围的景色，便在这一刻，发生了堪称翻天覆地的变化，从光线略显昏暗的楼道之中变成了一条蜿蜒的山间小路。

    叶方当时就是一声卧槽，不过，值得庆幸的是，他身上日常携带的驱邪金刚经、杀人水果刀、还有“滑板鞋”与能量光盾都在，这也是他在自己家之外穿越的一件好处了。

    而叶方甫一站定，就开始观察起周围的环境来。

    显而易见，这儿的街景并非叶方所熟悉的任何一处所在，而他正立身在一条前后“通透”的狭窄小巷之中，而就其只能容纳一人半的狭窄程度、和叶方在某些位置上看见的明显日本文字——这一次，是穿越到了日本么？

    是哥斯拉凹凸曼……还是动漫之类的？

    而很快，就不用叶方在揣测下去了，因为系统的提示，终于是又一次姗姗来迟。

    【本次任务世界：海贼王。】

    【任务目标一：协助蒙奇·D·路飞击败小丑巴基。】

    【任务目标二：取得蒙奇·D·路飞的好感。】

    【提示：您的抽奖物品：一颗看起来就很绿的绿豆、一管装满不明粘稠乳白色液体的试管已放入您的口袋之中。】

    【路人系统将为你自动同步实时译日语。】

    叶方都惊了。

    但他的关注点显然与众不同，当即吐槽道：“系统，你丫这是闹哪样啊！以前让我攻略女主、女配也就罢了，现在公然让我去挑衅男主角是闹哪样啊，啥叫取得好感啊？是成为朋友的好还是搞基的好啊！”

    然后他才若有所思的念道：“竟然能以实时同步的方式来解决我语言障碍的问题啊，那么之前在其他世界没有这项提示的原因是——系统清楚我英文对话障碍不大？”

    而就在叶方沉吟的这个当口儿，只听到一声喊：“这儿有人！”

    然后叶方抬起头来，便看见一个标准海盗打扮的杂鱼正拎着刀看向他，眼底的神色有猎人遇到猎物时候的戏谑与残忍。

    不过，此时此刻，叶方的眼底所呈现出来的，也正是这样的神色。

    那么……就看谁才是真正的“猎人”了。

    ……

    ……

    感谢书友情天恨海一孤鸿的一万起点币打赏，万分感谢~

    然后，继续厚颜无耻的求收藏、求推荐票、求各种支持~感谢
------------

第七十七章 路飞和娜美（求收藏！）

    第七十七章路飞和娜美

    那海盗的一声喊，愣是没有喊过来什么人。www.pbtxT.com

    叶方露出若有所思的神色来，而那海盗却没有多想，看着叶方的目光狞恶起来——很显然，他打算独吞叶方身上可能携带的“财富”。

    于是这造型邋遢、不修边幅且拎着一把大砍刀的杂兵海盗就发出一声喊，气势汹汹的冲向叶方。

    而叶方不多不闪，伸出手来，直接在身边的墙壁之上敲了一拳。

    那杂兵就目瞪口呆的看见叶方这一拳活生生砸进了墙体之中。

    他在这一刻，脸色变化之精彩，简直匪夷所思。

    然后，他做出了一个非常理智的决定，就是扭头就跑。

    不过，叶方怎么可能让对方逃出自己的五指山，见对方做势欲逃，当下，叶方直接踏地而起，“滑板鞋”加持之下，他后发而先至，直接将这海贼给压在了地面之上，没等对方开口，就是啪一大嘴巴子抽在了对方的脸上。

    那海贼呜呜了两声，还要发喊，叶方就直接了当的连扇了这货十几个嘴巴子，这家伙才哼哼着不知声了。

    叶方这才露出满意的神色来：“你放心，我不会杀你，我只想知道几个问题——只要你如实回答，我保你不死。”

    那海贼的半张脸都肿了，用一脸无辜的表情加小眼神看着叶方，片刻，才点点头。

    “很好，”叶方道，“这是哪儿？”

    “橘……橘子镇。”

    叶方微微皱起眉头来，说实话，海贼王这动漫太长了，且各种衍生剧、番外更是让这个故事漫长到了一定的程度，其剧情更是密集而恐怖，众多人物线纵横交错，因此，叶方才选择在第一时间先确认自己到底处在那一个时间点上。www.pbtxt.Com

    而橘子镇，如果叶方没有记错，这应该是在海贼王的前几集——十集之前的地图啊。

    而在这一段儿剧情之中的人物是……叶方沉吟片刻，问道：“你是巴基海贼团的人？”

    那海贼闻声道：“你、你知道我是巴基海贼团的人，还不、还不快点放了我……我们团长……”

    而他的话，却也就是到此为止了。

    因为叶方已然从腰后抽出了水果刀，将之插入了对方的脖颈之中。

    至于之前说过的什么不杀你……叶方表示：我说话谁敢信。

    他拍拍屁股站起身来，直接走出了这条狭窄的巷道。

    而走出来，叶方便也清楚了，之前那海贼喊人为什么愣是一个人没有喊过来。

    因为街道之上，路飞和娜美正与三个明显是巴基海贼团的人对峙。

    在海贼王这一段儿的原剧情之中，路飞阴差阳错的“降落”在被巴基海贼团攻破的橘子镇之上，且还正好落在了未来草帽海贼团的航海士娜美的眼前，两人由此结缘。

    而在那之后，娜美为了取得巴基海贼团团长、服食过恶魔果实、拥有四分五裂能力的巴基团长的信任并从其手中盗取航海图和海盗的宝藏，直接将路飞卖给了对方。

    紧接着，就是眼下路飞的唯一正式大路痴团员杀上门来，一场大战，带着路飞趁乱逃跑，最后一连串的战战战，还激发了一个路人镇长的“战斗意志之魂”，最后由路飞将巴基一拳轰上天的事儿。

    剧情简单，逻辑清晰。

    那么眼下，正是蒙奇·D·路飞从天而降娜美眼前的这一幕了。

    而也正是因为路飞的降临，才让这群海贼对自己同伴的呼唤无动于衷，完完全全被路飞给惊到了。

    而路飞眼下，直接将周围的人当成空气，捂着自己的肚子念道：“啊呀，肚子饿了呢。”

    而在他身边，刚刚正因海贼追杀而陷入危险窘境的娜美却是直接凑上来，一脸崇敬道：“老大，你来救我了啊！”

    对于这样一句话，路飞完全是一脸懵：“你是谁？”

    那三个智商堪忧的海贼显然直接将路飞当成了娜美的老大，眸光都有些凌厉起来，而场中的气氛，也是在这一刻，发生了变化。

    娜美见状，直接扭头就跑，只远远的喊道：“老大，这儿就交给你了啊！”

    然而，还没等这拥有一头橘子颜色的短发、身材极好的妹子跑出去多远，就被一人拦住了道路。

    那，正是叶方。

    娜美急急刹停脚步：“你又是谁啊！”

    叶方笑道：“我是你老大啊。”

    娜美都惊了。

    而另一边，那三个海贼已然对路飞这个“老大”出手了。

    居中的一个刀疤脸，直接一拳就砸在了路飞的脸上，而路飞那由香克斯所赠的、被路飞视为性命般珍重的草帽更是直接被砸飞。

    见此，路飞毫不犹豫的重重一拳，直接将眼前这个海贼给放倒，紧接着一个干净利落的橡胶手枪，直接将另外两个杂鱼也给一并解决掉了。

    在这儿必须要说一嘴，路飞也是恶魔果实的能力者，恶魔果实这玩意儿，在海贼王之中的设定是：吃掉之后可以获得某些匪夷所思的超能力，副作用是食用者将成为一个彻头彻尾的旱鸭子，其外形基本与普通的果实无异，且其从果皮到果肉之上都布满着螺旋的花纹，且分食无法让多人获得能力。

    而路飞的能力即使橡胶人，即身躯不会被枪械之类的武器破坏，身躯可以自由如橡胶般拉伸，但锋利的物品可以撕裂他的身躯致使他流血。

    且，在这一段剧情之中将要出现的海贼团团团长巴基，也是一个恶魔果实的能力者，其能力为四分五裂的能力，即可以将自己的身体分裂为多个小块，且可以随时弹射（分裂时必须脚着地，能力范围为以脚为半径的200公尺，超过这个距离也不会死，但会无法控制）。

    娜美道：“你到底是什么人？”

    而另一边，刚刚解决完自己身前这三个不知天高地厚的杂鱼并将草帽捡起来的路飞正闻声转过头来，看见叶方与娜美：“怎么又多出一个人来，你是谁啊？”

    而娜美，她这时候才意识到，在刚刚那几秒钟的时间里，那三个凶神恶煞的海贼，已然被路飞以一己之力就给解决了。

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求推荐票票~求各种支持
------------

第七十九章 武器库

    第七十九章武器库

    沉思片刻，路飞道：“我们要为什么制定计划？”

    叶方头也不抬的答道：“你帮助娜美女士完成一件事儿，她就给你当航海士。www.pbtxt.coM”

    娜美：“喂！这种人身交易一样的事儿，你不要随随便便就替我做主啊！”

    叶方道：“你自身实力低微，而巴基海贼团之中不乏强者，其团长巴基更是一个异常强大的存在——换言之，以你的能力，根本不可能从巴基这儿夺走多少财富，你手中的航海图已然是你能够做到的极限了。

    “但路飞，他，却是一个强大的存在，如果你能得到他的帮助，一切都会变得轻松起来。”

    “这……”娜美露出沉思之色。

    叶方不相信她会拒绝，因为在动漫原剧情之中，正是娜美自己提出了这样的要求。

    果不其然，只片刻，娜美就道：“好。”她转向路飞，“如果你肯帮我，我便当你的航海士。”

    对此，路飞当然是相当高兴，并一口应承了下来。

    接下来就简单多了，叶方对剧情的干预程度几乎为零，期间他顶多提出点儿和剧情走向一模一样的“建议”来——比如，让娜美将路飞五花大绑押送给巴基，届时，路飞将是那个偷取航海图的小偷，而娜美却将以有功之臣的身份混入巴基海贼团之中以期机会。

    但叶方清楚，根据原剧情，娜美才“投诚”巴基，索隆便找上门来，而在那之后，娜美的计划就全线崩盘，然后失控了。

    不，与其说是失控，不如说是再一次回到了简单粗暴的主线流程上。www.pbtxt.Com

    娜美将路飞五花大绑，才转过头来，问道：“叶方，我们都有任务，你做什么？”

    叶方堂而皇之的念道：“给你们掠阵啊。”

    娜美的嘴角忍不住抽了抽，刚想说什么，叶方已然打断道：“我会去打探巴基海贼团的地形以及宝藏的位置、看守兵力——这毫无疑问能让我们之后的行动更为便捷。”

    娜美若有所思的念道：“虽然这么说来确实很有道理，但为什么这种相较之下风险程度较低的活儿是你来干的啊！”

    叶方毫不犹豫的回道：“因为你是个女人，女人这种生物，只要长得不丑，在绝大多数男人面前，哪怕是并非好色之徒的面前，都是有一定的天然‘好感度’的，而娜美你不但貌美如花、且还能说会道，自然比我更合适加入海贼团。”

    娜美被叶方这顿夸夸的有点儿不好意思，但她还存有理智：“虽然听起来无法反驳的样子，但……我怎么还是觉得哪里有问题啊！”

    路飞终于在这时候插进一句话来：“我们快出发吧，正好我也想要去见见海贼——我们快出发吧。”

    而不等娜美回话，路飞已然迈开脚步，一步步向外走了。

    娜美喊道：“等一等啊你……”

    而路飞走出了大概五六米才喊道：“那叶方君，咱们一会儿见。”

    看着这俩主要剧情人物走出了这间空房，叶方呆了一会儿，才从二楼的窗户之上跳了下去。

    而之后，叶方才意识到自己这是多此一举了，因为巴基海贼团的人手，显然没有他想象中的那么多，他从那栋楼下来，愣是转了半天也没有遇到一个海贼。

    这倒是个好事儿，他在空荡荡的镇子之中乱逛了几圈儿，期间还从一个面包店里拎了块儿面包啃，但只吃了两口，叶方就把那不知道放了多长时间的面包儿给撇了。

    这时候的时间应该才堪堪好，叶方才向着巴基海贼团的驻地方向赶去，而不出所料，那边正是人头攒动，众多海贼汇集，且呈围观状围拢在中央的大帐之中。

    说实话，叶方还当真想要去看看那位巴基到底是个什么样的人物。

    不过眼下……

    叶方没有像是自己之前说的那样直接去找巴基的财宝，而是目的明确的直奔这家伙的军械库。

    因为巴基的手中，可是有一种相当强悍的武器的。

    即巴基弹，即一种以巴基命名的特制炮弹，将炮弹发射出去，其所产生的威力能以直线状的轨道毁灭半个城镇，威力巨大。

    但这玩意儿虽然威力奇大，但作为炮弹使用拥有恐怖的体积与重量，且其效用顶多和现代的常规导弹差不多，威力之外的方面还比不上。

    这完全就是微缩便携版的战术手雷啊。

    因此，叶方的目标可不是这玩意儿。

    他的目标是在这一段剧情之后登场的特制马其炮弹，体积只有豆粒大小，但威力奇大，能造成惊人的破坏。

    而这玩意儿，毫无疑问才是首选。

    叶方一拳头砸晕武器库的看守，径直冲入了巴基的武器库之中。

    这里的防守极弱，当然，里面也基本没有什么好东西，叶方搜刮了整整一袋子装在身上，然后从角落里拎出一干长枪负载身后，然后他的目光却缓缓落向了角落之中的大炮和巴基弹。

    他的眼睛微微地眯了起来。

    ……

    ……

    巴基今天非常高兴，丢失的航海图不但失而复得，他还因此得到了一个有趣的得力属下，娜美。

    为此，他直接宣布整个海贼团狂欢一日，为庆祝娜美的加入，而可怜的路飞，直接被关紧一个一米长宽的正方形笼子之中，看着这群海贼大快朵颐而直流口水。

    整个巴基海贼团的营地之中，皆是一片过年般的景象。

    而在某一刻，巴基心血来潮，喊道：“小伙子们，准备特制巴基弹！”

    在他对面，娜美忍不住露出惊讶的神色来。

    而其他的海贼们却很显然皆清楚这是个什么玩意儿，片刻，便有人跑去取巴基弹。

    然而，那人还没有跑出多远，就听见有人喊道：“团长！团长！”

    其声音，极端惊惶。

    而这道声音成功引起了绝大多数人的注意，海贼们纷纷投去视线，却在看清楚那个方向上到底有什么之后，皆变了颜色。

    巴基站起身来，朝着众人所看的方向望过去，本想痛骂几句的他，在看见眼前这一幕之后，硬生生的将话给咽了回去，爆出了一句：“纳尼？！”

    ……

    ……
------------

第八十章 轰炸

    第八十章轰炸

    从淡淡的、不知从何而来的雾气之中正走出一道拉风的身影。wWw.pbtxt.coM

    他左手拖着一门这个时代的海贼用点火式大炮、而另外一只手托着一个小推车，而那小推车之上，所装载的、是密密麻麻的、图画着猩红颜色和骷髅头的巨大弹丸，毫无疑问，那正是特制巴基弹

    且，这两样东西都极为沉重，而那道身影、穿着一件长裤，上半身是一件黑色的夹克，却轻若无物的将这两件东西拖拉在身后，一步步向场中行来。

    拉风这个印象，便由此而来，但与这霸气登场的造型相比，此人的五官，简直就是相当的平凡，属于那种丢到人群里就会消失不见的路人甲。

    然而此时此刻，对方正吸引全场的目光。

    因为场中的海贼皆清楚特制巴基弹拥有怎样的威力，而当这样一个东西和大炮出现在一起的时候，其意味着什么，也是不言而喻的事情了。

    巴基转头问身边的海贼：“那是我们的人么？咱们海贼团之中什么时候有这等强者了？我怎么不知道？”

    他问完这句话，才注意到，刚刚还在他身边的娜美不知道什么时候跑到在场地边缘，装着路飞的笼子边儿上去，倒是远离了人群。

    巴基忍不住皱起眉头来，不过，他手下的回答便重新分散了他的注意力。

    “不、不是啊船长大人……咱们海贼团、咱们海贼团，根本没有这号人啊！”

    “船、船长大人，他停下来了！”

    “天呐，他要干什么？”

    “他在装弹！是特制巴基弹！”

    巴基的目光转过去，正看见那道身影停在距离他们大概二十多米的位置上，将手中的两样东西全放下，然后旁若无人的调整炮口，开始装弹。www.pBtxt.com

    而那炮口的方向，毫无疑问是冲向巴基海贼团的。

    哪怕巴基海贼团之中从上到下几乎没有一个智商在线的存在、哪怕巴基海贼团之中的存在对安全意识薄弱到了可以随便让一个人就拿下武器库的程度（当然，十几个杂鱼对于叶方来说和一个也没有什么区别）……

    此时此刻、此情此景，只怕傻子也能看出来这家伙是想要轰他们了。

    作为场中唯一一个智商勉强在线的存在，巴基一巴掌将身边的愚蠢海贼抽翻在地，怒吼道：“还愣着干什么，还不赶紧阻止他！！！”

    而在另一边，距离海贼聚集之处、巴基的主帐较远的路飞和娜美俩人的反应却是截然不同。

    “那是叶方么？哇哈哈哈哈哈，太有意思了，轰他们！！”

    这是路飞。

    “天呐，那家伙，不但没有按照约定去探查财宝的位置，反而要一人单挑一整个海贼团吗？蠢货！”

    这自然是娜美。

    而在场中，巴基海贼团的众海贼们终于反应过来了，他们齐齐发出一声喊，行动却参差不齐，有人撒丫子往后跑，却也有人怒吼着冲向叶方。

    而之前已经提到了，叶方这时候已然放下大炮且装弹完毕了。

    海贼们毫无疑问皆是正常人的身体素质，而作为海贼团之中的两个主力，卡巴吉、利基与摩奇却均为在场的情况下，这些海贼跨越二十米的空间距离冲到叶方身前的时间，已然足够他淡定地点燃一根火柴并引燃那已然被他剪短的引线了。

    而那引线被叶方剪过之后到底有多短——叶方点上火不到五秒钟，那大炮就响了。

    这时候，第一个海贼已然来到了炮口的正前方。

    那海贼万万没有想到，这大炮就在这当口儿响了，他惊得眼珠子都差点儿掉出来。

    但他的人生却也到此为止了。

    那是一声响遏行云的爆鸣，恐怖的炮弹裹挟着万钧的力量穿越整个场中，撕裂大地与建筑，滚滚的烟尘之中，橘黄色的火焰冲天而起，爆炸在地面之上犁出一道深深的沟壑，烟尘弥漫。

    叶方淡定的面容都在一瞬间被照亮。

    而那一刻，娜美甚至都合上了眼睛，以为自己要死了。

    但叶方岂会犯这种错误？

    他在摆放的时候就已刻意偏向了与娜美他们相反的方向，但吃点儿冲击波和热浪也是受不了的了。

    不过，叶方基本不担心这两位的安危，在主角光环照耀之下，这俩人想死都难，当然，如果叶方出手杀这俩人，或许还真能得手。

    但他不会这么干，起码在任务完成之前不会这么干。

    而就在他开炮的这一刻，他已然接受到了一道系统的提示。

    【任务目标二获得蒙奇·D·路飞的好感已完成。】

    对于这一任务如此之快的完成，叶方并不感到意外，路飞就是那样一个人。

    而他却也没有闲着，这一炮轰出去，叶方给了袅袅生烟的炮口大概十秒钟的缓冲时间就把第二枚特制巴基弹给装了进去。

    然后，就是声势惊人的第二炮。

    大地仿佛都动摇起来，火焰与烟尘几乎遮天蔽日，地面被爆炸层层掀起，轰鸣声震耳欲聋。

    叶方当然不会去尝试着参观一下战果，他相当清楚，小丑巴基是恶魔果实的能力者，这两炮或许能炸死成片的海贼，却可能无法对巴基造成多少实质性的伤害。

    尽管如此，也不能阻止叶方尽情开火的热情。

    毕竟，巴基弹这玩儿，也不是他的，更不可能带回到现实空间之中，不用白不用。

    所以，他紧接着就是第三炮。

    而在这一次惊天的震响声中，他愣是听见了娜美的一声喊：“别炸啦！要死啦！”

    对此，叶方当然是无视的，然而就在他装填第四枚炮弹的当口儿，他若有所觉的停下手中的动作，并转过身来。

    因为在刚刚那一刻，他听到了某种体积庞大的生物在地面之上奔行的声音。

    而在眼下被巴基海贼团所掌控的橘子镇，大型的猛兽便只有……

    巴基的手下，驯兽师摩奇和智慧程度不低的狮子利基的组合了。

    叶方转过身来，果然看见一头屎色的狮子正驮着一个人向他迎面冲来。

    ……

    ……

    众位读者大大圣诞节快乐～另外，求收藏啊～
------------

第八十一章 尽数登场

    第八十一章尽数登场

    驯兽师摩奇加利基的组合还是相当凶猛的。Www.pbtxt.cOm

    虽然这俩货都是有逗哔属性且智商堪忧的家伙，但俩人合力冲来，声势仍然惊人。

    叶方才转身回过头来，这俩人就已然杀到了他的眼前。

    而叶方直接脚下一踏地面，身子拔地而起。

    “滑板鞋”在半空之中拉出一道道靓丽的蓝色光轨，而叶方已然踩在利基的头颅之上，借力后跃，直接跃入了身后升腾的浓烟之中。

    摩奇却并不敢紧跟着叶方进入烟尘之中，急急刹停自己与利基的冲势，饶是如此，这组合也是顺势将那大炮给撞的七零八落了。

    摩奇的目光机警的四下扫视，利基也用前爪刨地，不停的低吼，作势欲扑。

    然而……真正的打击来自于天空之上。

    叶方踩着一道蓝光在从十几米高的烟尘之中一跃而出，身后甚至拉出一道纵贯长空的烟尘轨迹，然后他像是炮弹一样砸向摩奇，一脚就将这货从利基的身上给踹了下去。

    而利基这猛兽的反应也是奇快，摩奇被踹下它的后背，它即刻便发出一声恐怖的怒吼，身躯骤然翻转过来，逼着叶方再一次踏着滑板鞋拔地而起。

    而这时候，三发特制巴基弹爆炸所激荡而起的尘浪正在渐渐平息，露出来的是一片狼藉的地面还有触目惊心的鲜血，弹道的现场堪比屠宰场，无数巴基海贼团的海贼在那三炮之中化为亡魂，尸体被炸成碎块，鲜血和肉块到处溅落。

    而从那废墟与地狱般的所在，一声怒吼，从废墟之下穿出：“无论那是谁，都要死！”

    轰隆一声巨响，一块巨石被斩碎，巴基一步步走出，看向正与摩奇缠斗在一起的叶方，嘴角，开始挂起冷笑。www.pbtXt.com

    然而便在这一刻，他听到身后有一道沉稳的声音响起：“看起来，我是错过了一场好戏么？”

    巴基骤惊，闪电般回头，却正看见自己的身后不知何时站了一个拥有一头绿色短发、衣着简单的男人。

    然而他的眼神，却有一种剑客的犀利；而他的腰间，更是别着足足三把长刀。

    毫无疑问，这是一个三刀流的强者。

    而他的名声，却也是极其响亮。

    巴基在第一时间就认出了这是谁，他的眼睛放大，道：“罗罗诺亚·索隆！”

    远处，路飞惊喜的喊道：“索隆！”

    娜美却更震惊一点：“索隆……路飞，他就是你之前所说的另一个同伴？”

    毫无疑问，这位此刻才登场的三刀流剑客，正是海贼王之中的重要人物之一，罗罗诺亚·索隆。

    他扫了一眼路飞：“你怎么被关到笼子里去了？——还有那边的战斗是……”

    路飞道：“那个带蓝光的是叶方，另外那个人不认识。”

    而就在这一刻，远处的叶方已然是在半空之中划出一道优美的弧线，直接脱离了与利基和摩奇的战斗，来到了这一边的场中。

    紧接着，在巴基的身后，废墟的另一个方向上，缓缓“走”出一个踩着独轮车的男人，这人是巴基海贼团的另外一个好手、杂技师卡巴吉。

    而此人，也是一个剑者，因此，他刚一出场，目光就与索隆交汇在了一处，且两人仅仅凭借目光，就仿佛要擦出火星来。

    叶方稳稳落地，巴基便怒吼道：“你到底是什么人！炸掉了我整个海贼团！！”

    叶方笑道：“别急着生气。”

    这一刻，刚刚站稳的叶方再动。

    “滑板鞋”的好处就在于，叶方能做出某些极限且高速的运动，有一些甚至是以他眼下的身体素质都不可能达到的。

    因此，众人只觉得眼前一花，他就已然出现在了那关着路飞的牢笼之前。

    叶方从身后拔出刀来，毫不犹豫的手起刀落，直接斩在了那牢笼的石质上表面之上。

    一声爆响，叶方手中粗制劣造的海贼刀当场就崩飞了出去，却也在那牢笼之上留下了一个几乎要将整个上表面贯穿的刀痕。

    而看叶方的神色，砍出这样的一刀，仿佛只是相当轻松的事情一般，众人无不露出惊色。

    然后叶方直接挥起拳头，顺着刚刚那一刀的缺口，就将路飞给放出来了。

    而看到这儿，巴基终于忍不住了，他怒吼道：“我问你是什么人！！！”

    叶方这时候才转过头来，看着眼前这家伙，念道：“现在，我必须郑重宣布，巴基，你，被打劫了。”

    巴基都惊了：“什么？！”

    卡巴吉怒声道：“你知道你在和谁说话么？巴基船长乃是伟大的……”

    叶方毫不客气的打断对方的话：“卡巴斯基你少说两句——巴基，眼下的形势就是，场中有一个海贼猎人索隆、还有一个与你同为恶魔果实能力者的路飞，还有一个我，而你们，俩废材一个动物加你自己。

    “所以，如果你们要打，完完全全被我们所屠杀的可能性高达百分之六十三点七。”

    在他身后，娜美都忍不住吐了个槽：“这么精准的百分点数字你是怎么算出来的啊！”

    卡巴吉却已然愣在当场，嘴里喃喃道：“卡巴斯基……卡巴斯基……”

    巴基深深地、深深地吸了口气，然而就在他即将开口说话的这一刻，叶方，又是一句话，将这位拥有一个红鼻子的海贼团团长的台词给憋了回去：“大红鼻子！我只给你三秒钟的思考时间！”

    然而，众所周知，巴基那标志性的大红鼻子乃是禁忌之中的紧急，旁人所绝对不能提及的存在，因为一旦提及，便将承受“恶魔果实能力者”巴基船长的无尽怒火。

    因此，这一刻，无论是近处的卡巴吉、还是远处的摩奇，都出震惊之色，几乎是同时震惊的喃喃念道：“竟然、竟然敢直戳船长大人的痛处……那家伙，是不想活了么？！”

    因此，这一刻，巴基狂吼道：“小子，你知道你在和谁说话吗？我！才！不！是！大！红！鼻！子！”

    他踏前一步：“你要为你所说的话付出代价。”

    ……

    ……

    新的一周，求收藏，求推荐票，希望大家多多支持
------------

第八十二章 特制马其炸弹

    第八十二章特制马其炸弹

    这一刻，叶方反而笑的更开心了。wWw.pbtxt.coM

    而在他身后的娜美完全是一脸绝望的念道：“叶方你干脆就没打算和这群海贼谈条件吧？”

    对于吐槽，叶方向来采取绝对的无视态度，他看着一步步向自己走来的巴基和对方瞳孔之中所携带着的无穷怒火，无比中二的念道：“路飞，是我们并肩战斗的时候了！”

    路飞深有同感的点点头，踏前一步：“为了我的航海士！”

    远处，索隆：“这就要打了么？”

    卡巴吉、利基和摩奇的目光也是微微凝重起来。

    场中之气氛，在这一刻，变得剑拔弩张起来。

    却在这一刻，叶方又一次开口了，他一脸经过认真思考后才开口的表情念道：“我们是三个人，对方也是三个人呢。

    “正好，我们三个人一人对付一个！

    “绿帽男，你对对付那个骑着独轮车的家伙、路飞，你去收拾巴基，而我，便来应对那最为难以对抗的人兽组合吧！”

    这一刻……场中的气氛降到了冰点。

    索隆拔刀怒吼道：“我那是头发！不是绿帽！！”

    而娜美眼中对自己身前这群人的信任程度已然跌破冰点，有气无力的念道：“怎么看都是扛住三发特制巴基弹而几乎毫发无伤的巴基更强一点儿啊，那刚刚被你压着打的人兽组合最强是闹哪样啊！”

    很显然，这番吐槽皆无意义，因为叶方已然发出一声中二十足的大喝，冲向了利基和摩奇的组合，一副要大干一场的驾驶。www.Pbtxt.coM

    而罗罗诺亚·索隆在叹口气之后，目光也重新凌厉起来，且锁定了那卡巴吉，嘴角，浮现一抹自信的冷笑：“来吧，让我见识见识你的剑术！”

    而巴基，他一声怒吼，就要去追击叶方，然而，他才踏出一步，却被路飞拦住了去路。

    带着草帽的路飞一脸认真：“你的对手是我！”

    巴基都忍不住了，他怒吼道：“那家伙明明是把强敌都交给你们而自己挑了一个最弱的家伙去打啊！！”

    远处，利基和摩奇一脸幽怨，他俩可并不算弱，组合的实力或许不如巴基，却绝对在卡巴吉之上。

    而叶方，已然来到了这一人一兽的身前。

    无论这群人心中抱着怎样的想法与坑爹之情，眼下，都必须接受自己眼前的对手。

    叶方与摩奇和利基战斗确实相当占优势，来自木星上行世界的滑板鞋为他提供了极强的机动性，而他在某些无法躲避的情况下，他也能够利用手中的能量盾牌进行规避。

    而利基和摩奇这俩家伙打得就是有苦说不出了——你说我本来是人加野兽的组合，拼的就是机动性与力量，然而对方不但机动性超强，根本碰都碰不到，就算碰到了，也有那奇奇怪怪的能量盾牌将攻击当下，而最可恨的是，这人简直就活脱脱是一个人形凶兽，力量大的惊人。

    利基打不到叶方，叶方却能以自己的机动性闪电般逼近利基，给这屎色的大狮子来一拳然后全身而退。

    这狮子固然不是寻常的品种，但叶方身躯几次强化，战斗力也是极其的强悍，一拳砸在这体积大他一倍多的猛兽的身躯之上，也够对方喝一壶的了。

    而叶方还偶尔丢出几枚豆大的特制马其炸弹。

    摩奇当然清楚那是自己巴基海贼团的“特产”，然而就像是刚刚的特制巴基弹那样反而变成了对方手中的武器，摩奇当真是“好气呀”。

    然而事实是，他越打下去，只能是越来越气，因为他加上利基都不是眼前这人的对手。

    终于，在某一刻，已经鼻青脸肿的摩奇意识到了，自己再这么打下去，那是绝对不对的。

    而在他身下的利基更是浑身都是伤，之前的威风架势早已消失不见，相反显得相当的狼狈，而看着叶方的目光之中，也多少有几分畏惧的神色。

    这头大狮子的智慧程度相当高，因此，它很显然也相当清楚，要是再这么打下去，它估计点儿玩完。

    于是，在这一刻，这一人一兽，不约而同的生出了退却之意。

    而在他们的对面，叶方正气势汹汹的再一次杀上来，声势惊人无匹，身后拉出两道长长的蓝色光芒，灵动飘逸，但在这摩奇和利基的眼中，这人，已然是洪荒猛兽一般。

    而叶方直接劈手就是一枚豆大的特制马其弹，反正他又整整一袋，绝对经得起用。

    那特制马其弹威力与特制巴基弹当然不可同日而语，但仅仅就其体型而言，却也已然是威力相当大的一个玩意儿了。

    但……

    饶是叶方也没料到，这一枚特制马其弹却是发挥出了他所意想不到的效果。

    轰然一声大响，那一人一兽竟然被特制马其弹给活生生轰飞出去了，直愣愣的摔出去十来米远，动也不动，像是死了一般。

    而叶方落在地面之上，嘴角忍不住一阵抽搐，很显然——是个人都能看出来这俩奇葩完全是打怂了所以准备装死吧？

    叶方扫了一眼另两处的战场，巴基已然用出自己来自于恶魔果实的“四分五裂”的能力，且其分裂出来的身躯断口处平滑整齐，竟然滴血不留。

    只不过，路飞也足够强，两人一边废话一边战斗，还属于相当轻松的阶段。

    而索隆那一边，眼下似乎完全是那个独轮男卡巴吉的个人秀，他围绕着索隆来回移动，进行种种花哨的“杂技”攻击技能。

    而索隆就站在正中央，似乎根本没有移动过，只在必须格挡的时候出刀，而叶方清楚，这两人分出胜负，可能就只是一瞬间的事情，且在原动漫之中，索隆可是在重伤的状态下都将卡巴吉给秒杀了，眼下更没有什么叶方好担心的。

    至于娜美……那橘色短发的妹子竟然不见了。

    不过，叶方只略微一想便清楚了——以那家伙的性格，估计是对巴基的藏宝图和财宝下手去了吧？

    那么，也就是说……他现在可以再清闲一会儿喽？

    于是叶方的目光缓缓转过来，落在了那装死人兽组合的身上。

    ……

    ……

    新的一周，求收藏~
------------

第八十三章 四分五裂

    第八十三章四分五裂

    叶方的目光落在了那俩装死二人组的身上，缓缓露出一丝笑容来。www.pbtxt.cOm

    他跨过一片狼藉的场中，一步步走过去。

    这俩货装死装的还挺彻底，利基还相当敬业的将舌头给吐出来了，俩眼翻白。

    而摩奇就干脆是眼睛一闭，脑袋一歪，动也不动。

    饶是叶方，也生出一种蛋疼的感觉来。

    叶方沉吟了片刻，略微拔高了声音念道：“这是死透了么？”

    沉默。

    “死尸”当然不可能给叶方任何回应。

    而叶方，他嘿嘿笑了两声，从腰间拔出那把他现在随身必带的水果刀来。

    “既然如此，那我就要践行我们当地割下自己敌人的头颅作为战利品这种风俗了。”

    叶方毫无违和感的念出了一段很明显是设定的台词儿，便向着俩“死尸”走去。

    叶方最先靠近的是那头大屎色的狮子，将刀顺着对方的毛发深入对方的皮肤之下，让刀锋紧紧的贴着对方的身躯向前，而叶方却正一步步向摩奇走去，他的眼睛微微眯起来：“真是……我已经闻到了鲜血的味道了呢。”

    这时候，他终于感受自己刀下那大狮子的身躯开始微微的颤抖起来，事实上，在叶方将水果刀深入对方毛发之中的时候，这屎色的大狮子的毛发就像是炸毛一样竖起来了。

    而这一刻，伴随着叶方一句句念出即视感极强的台词，这屎色大狮子终于是扛不住了。

    它嗷的一声，蹦起来就跑，而那在地上装死的摩奇也在这一刻骤然睁开眼睛，定定的看了叶方能有三秒钟，然后手足并用的爬起来，扭头就跑。www.Pbtxt.coM

    叶方看着这俩逗哔一路消失在自己的视线之中，才缓缓地摇了摇头，转身一步步走向属于路飞和巴基的战场。

    说起来，冬兵也叫巴基啊——这名的上镜率简直高的离谱呢。

    而路飞那一边，小丑巴基已然展现出了自己的全部能力，双脚站立在地面之上，而上半身却已然“四分五裂”，那是真正的四分五裂，他的上半身悬飞在天空之上，身后早已在特制巴基弹轰炸之中而千疮百孔的黄色披风在半空之中猎猎飞舞，他的脸上带着恐怖的狞笑，眼睛之中的瞳仁缩成一点，而他各捏着三把匕首的两只带着白手套的手早已脱“体”飞出，与路飞进行激斗。

    巴基的嘴角挂着一抹狞笑——这群不知天高地厚的白痴，也不看看他巴基到底是谁……他们必将为今天的所作所为而付出代价！

    便在这一刻，巴基的“手”一次猛击，生生将路飞脑袋上的草帽给击飞了。

    然而不等巴基乘胜追击，就只感觉到有人拍了拍他的肩膀。

    然后是一道声势惊人且势大力沉的打击，轰然砸落在他的后背之上。

    于是我们的巴基像是炮弹一样被从后方偷袭而来的叶方一脚轰落在地面之上。

    而远处，路飞正捡起自己的草帽，眼中，升起了确确实实的怒火——这是红发香克斯送给他的礼物，他，决不允许有人损坏他！

    然而他抬起头来，却愣住了。

    因为巴基正刚刚被叶方轰落地面。

    而叶方脚下踏着蓝色的光弧线条，落在巴基在地面之上的下半身身边。

    “可恶啊！竟敢、竟敢偷袭本船长！”

    这是巴基的怒吼，而等灰头土脸的再一次飞起来，召会自己的两只手，看见的那一幕却是，叶方站在他的下半身之前。

    这一刻，巴基露出冷笑：“蠢货，你可能不清楚，我在这种四分五裂的状态下，双腿也是可以动的啊！”

    这一刻，那立在地面之上的、巴基的下半身骤然抬起一只脚来，就要踹向叶方。

    而叶方，作为一个看过海贼王的男人，他岂会不知这一点。

    他的速度比巴基还快，那下半身才堪堪抬起脚来，叶方已然毫不犹豫的，一脚踢在了那下半身的胯下要害处。

    这一脚，是毫不留情的一脚。

    而这一脚，也是让巴基的脸色，在刹那之间，变得丰富而精彩起来。

    他脸上先是露出了一种堪称恐怖的笑容，然后这扭曲的、似哭似笑的“笑容”在下一刻就彻底扭曲起来，他倒抽了一口凉气，嘴张大到可以吞下一整个榴莲的夸张地步，一声怒吼，就要从他的嘴中冲出。

    但，这声怒吼，或者是惨叫，却终究没能喊出来。

    因为叶方，已然毫不犹豫的补上了第二脚。

    断子绝孙脚这种绝学，几乎所有人都能做到无师自通，且，相当容易便能修炼到极强的地步。

    而叶方的这第二脚，神韵又与之前的第一脚不同。

    空气之中，仿佛响起了什么东西碎掉的声音。

    巴基那长大到夸张的嘴中，愣是一点儿声音也发不出来了，脸上的血色在这一刻褪尽，他的瞳仁简直快要缩成麦芒一般，眼底所带着的色彩，全是名为绝望的光芒。

    然后这家伙一头从天上就栽下来了。

    轰隆一声响，那是巴基重重落地。

    而另一边，索隆几乎是在同时解决战斗，他双手持刀，嘴中还吊着一把长刀，在最后一击之中、于刹那之间与杂技师卡巴吉错身而过。

    在下一刻，那卡巴吉的身躯之上，便多出了三道纵横交错的刀口，重重地砸在地面之上。

    索隆才呼出一口气，将三把刀一个个插回自己的腰间——他最强大的毫无疑问是那不可思议的牙口和在叼着刀的情况下能仍吐字清晰的说话这一点，就连叶方都对这种神乎其神的能力有绝对的敬畏与推崇。

    不过，眼下叶方没有关注索隆这一边的情况，而是将视线重新落在巴基的身上，这家伙的神色一片的扭曲，躺在地上，露出一脸生无可恋的神情。

    但在叶方身后的那半截下半身，却是悄悄地、自己动了起来，像是远离叶方的方向悄悄的移动。

    路飞最先注意到这一点，然而还没等他开口提醒，叶方就已然像是身后长眼睛了一般，反身就又是一脚，踹在巴基的下身要害处。

    ……

    ……

    求收藏~求推荐票~
------------

第八十四章 巴基呀

    第八十四章巴基呀

    饶是路飞，见此，也念了一声：“看起来就好疼啊。www.pbtxt.coM”

    巴基这一回脸色倒是没有什么变化了，当然，他的脸色早已糟糕到无法再变化的程度，他死死的看着叶方，从牙缝儿里蹦出俩个“你”来。

    而剧情发展到了这儿，这一段的剧情也基本是被叶方破坏的差不多了。

    按照原本的剧情发展，这事儿虽然也是在一天之内就解决了的，但其实也没有这么快，当时索隆登场救下在牢笼之中的路飞，却因为不清楚巴基的恶魔果实的能力而被偷袭重伤，借助巴基弹的混乱带着路飞逃离，中间遭遇利基与摩奇的追杀，而这蠢萌二人组却阴差阳错的将路飞给放出来，而接下来便是路飞他们一路杀回去，最后成功将巴基揍飞。

    当然，叶方相信，自己哪怕是不插手，以路飞这群人的能力和性格属性，仍然能将巴基先生揍的找不到北。

    但系统的任务既然是“协助路飞击败小丑巴基”，叶方就要谨慎一点儿，他是写小说的，对语言这方面，当然相当的敏感。

    而眼下，似乎就要结束了呢。

    叶方扭头道：“绿帽哥——你能不能去找根绳子来？”

    索隆：“你叫谁绿帽哥呢啊！谁让你这么叫的啊！”

    叶方注意到巴基又有蠢蠢欲动的趋势，于是照着对方的下体就又是来了一脚，道：“快点的绿帽子，早完事早回家。”

    索隆：“……”

    而便在这一刻，巴基的口中，却发出了怒吼：“我，才不会被你们所捆起来！”

    这一刻，他愣是顶着非人的剧痛——叶方在他开口说话的时候毫不犹豫的再给他来了一脚。Www.pbtxt.cOm

    不过，这一次，巴基却已然是对这攻击视若无睹，身形在贴地向叶方暴突而来。

    但，他才堪堪冲出来两米多的距离，就被狠狠的一拳，砸回了地面之上。

    那是路飞，他将草帽重新按回自己的脑袋之上，脸上带着肆意的笑容，一拳就将巴基砸了回去。

    但这一次，巴基却已然是下定了决心，哪怕被砸回地面之上，也无法阻挡他对叶方发起进攻的决心。

    他直接向前伸出双手，于是便在这一刻，四分五裂炮·贴地飞行的能力发动。

    他的两只手直接脱体飞出，像是炮弹一般轰杀向叶方。

    而这一刻，叶方身后，那半截身子也自己砸向叶方，不过，因为必须站在地面之上的这种限制，这腿的攻击倒是相当有限。

    叶方却缓缓露出一线笑容——巴基虽然算不上多强，但也不会弱到之前那种被踹几下要害就战败的地步。

    而对方的反扑，毫无疑问也早在他的意料之中，在这种敌人的性格、技能等关键性信息都被叶方所掌握的情况下，不说对方的一举一动都在叶方的预料之中，叶方也能准确的预判对方百分之七十以上的行为。

    性格决定行为，而战斗这种事儿，行为依靠能力发挥作用。

    因此，叶方早已暴起。

    而巴基的那两只手之中的一个，直接甩出手中的三把匕首，飞旋着杀向叶方。

    而叶方却已然在骤升之中周降，而迎接他的却是那巴基的一整只手的“手指飞弹”，呼啸向叶方而来。

    这些玩意儿就妥妥儿是人肉追踪导弹了。

    但其型号过小，还是依靠动能杀伤，在速度和质量都不达标的情况下，攻击力甚至比不上小口径的子弹，当然，这种威力却也已然是能置人于死地了。

    叶方直接拎出能量盾牌来，生生抗下这一系列的打击，而这一刻，叶方却有点儿走神的想到——这回回去光是给滑板鞋和这能量盾牌充电就要花多少钱啊！

    而到了此刻，巴基的攻击，却已然是被叶方一一化解了，至于对方那下半身的撞击，在叶方拔地而起的时候就已然失去了全部的意义。

    巴基发出一声怒吼：“可恶！”

    他操控这自己的手指转攻路飞，拳头与刀锋，皆向路飞杀来。

    而路飞，他喊道：“你敢动我的草帽？”

    他让过刀锋，砸飞巴基的好几根手指头，然后直接向这家伙拎起来，一脚踹上天空。

    然后，路飞双手按地，一步步向前，通过橡胶果实的能力将自己的双手拉长到不可思议的地步。

    而在天空之上的巴基，显然尚未意识到将要发生什么，他重新聚拢齐自己的上半身，目光冷冷的看向脚下的、自己的敌人们，准备再一次发起反击。

    在他看来，路飞将他甩上天空显然是帮了他一般，因为他可是具有浮空能力的存在，依靠这种能力，天空对于来说，简直与地面无二。

    然而，路飞的攻击却已然到来，那是超强力的橡胶手枪，正中踌躇满志准备反击给路飞他们看好的小丑巴基的身躯。

    而其所携带的、堪称恐怖的力量，活生生将巴基给轰飞了出去，而那一声惨叫，在半空中越来越远，直到最后，这位恶魔果实的能力者，巴基团战直接化作了天空尽头的一个小小的黑点儿，彻底消失在了所有人的视线之中。

    叶方也没闲着，巴基刚刚被击飞的时候，那半截身躯就动了起来，很显然是要追过去，叶方做的事儿相当简单，就是将这半具身躯给按在了原地。

    而索隆虽然对叶方给自己的“外号”颇感不满，却仍然从一片废墟之中找来了一个粗麻绳，与叶方合力将巴基的下半身给捆了起来。

    然后，叶方便在这时候接到系统的提示。

    【任务目标一协助蒙奇·D·路飞战胜小丑巴基任务已完成。】

    叶方站起身来，转过头，微微眯起眼睛来，正看见在废墟边缘，正背着一个巨大的包裹，鬼鬼祟祟的橘色头发的妹子正打算悄悄溜走。

    于是叶方吸了口气，喊道：“娜美小姐！！！”

    这声喊给娜美吓了一跳，她差点儿把东西斗丢在地上，抬起头来，干笑了几声。

    而路飞却没想那么多，笑道：“我们的航海士！”

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏、求推荐票票，希望大家多多支持~
------------

第八十五章 返回

    第八十五章返回

    “航海士？”

    索隆若有所思的看向娜美。www.pBtxt.com

    娜美的神色就不那么自然了，她刚刚趁着叶方他们与巴基和巴基的手下战斗的时候直接将索隆的老家给掏了，将航海图和财宝皆拿在了手中，而此时此刻她身后的那一大包东西，毫无疑问都是属于巴基的财宝。

    本来，她是打算直接悄悄溜走的，不料，却被叶方一句话就给叫破了，眼下着实有点儿尴尬.

    当然，路飞是没有注意到这点的，他一步步来到娜美的身前：“我们的航海士，你决定加入我们了么？”

    叶方就紧跟在他的身后。

    娜美其实对路飞这一群人并不反感，而最为关键的是——这群人好强啊……

    她大概犹豫了三秒钟，便点了点头。

    见此，路飞忍不住笑起来，伸出手拍了拍娜美的肩膀。

    然后他才转向叶方，道：“你愿意加入我们吗？你也很强的啊！”

    远处，听到这句话的索隆忍不住念道：“与这种家伙成为同伴的话，估计会整日没个消停的吧？”

    不过，他却没有提出反对的意见，就只是远远的看着，不表示反对，也不表示赞成。

    他停顿片刻，接道：“我这一次来到这片海域是重任在身，在完成那件事之前，我只怕不能成为你们的同伴。”

    娜美的智商就显得在线一点儿了，她所有所思道：“那么也就是说，如果你完成了那件事之后，就会选择加入路飞的海贼团了？”

    路飞：“是吗？叶方！”

    叶方却没有讲话说死：“如果我们有缘的话，我或许真的会好好的考虑一下，不过——眼下我只怕要先告辞了。wWw.pbtxt.com”

    叶方在这里微微一顿，目光先是落在路飞的身上，毫无疑问，恶魔果实的能力是相当好用的，但其能力皆具有唯一性，也就是说，除非叶方自己拿到一颗全新的果实，是无法从其他恶魔果实能力者手中获得能力的，因此他很快便将目光转向了娜美，并露出了一线“不怀好意”的笑容：“娜美，你看，你是不是该分我点儿财宝？”

    “什么？”娜美本能的往后退了一步，一脸狐疑的看着叶方，“你不是要去完成什么命中注定的使命什么的么，要财宝干什么？”

    叶方道：“我身无分文，这样走出去是会饿死的啊。”

    “那绝对是最恐怖的死法了，”接话的是路飞，他转向娜美，“分他一袋吧，我们也并肩作战过。”

    娜美道：“喂！这可是我的东西啊，干嘛说分就要分给这家伙，而且一分就是一袋啊！”

    然后，她注意到周围的这群人都直愣愣的看着她。

    大概沉默了十来秒钟，娜美直接给叶方装了一袋财宝。

    叶方扛上这玩意儿，就直接朝着一个方向走去，远远的摆手。

    路飞喊道：“再见！”

    紧接着，叶方的身影便凭空消失在了他们的视线之中。

    是的，那是真正的凭空消失，仿佛只是刹那之间，刚刚还在那里的人便直接消失在了原地。

    “消失了诶。”

    远处，索隆看着叶方消失的方向，露出若有所思的神色，沉吟道：“超强的力量、凭空消失的能力，这家伙，也是一个恶魔果实的能力者么？”

    他缓缓笑起来：“倒是期待下一次见面了呢，不过你要是再敢叫我绿帽男，我必定让你见识一下三刀流剑术的厉害。”

    ……

    ……

    而这一会儿的功夫，叶方已然扛着一麻袋财宝出现在了自己家的门前。

    为防止曝光，他赶紧从口袋里拎出家门钥匙来将门打开了，然而，还没等他进门，就听见他家边儿上的那户穿出开门声，一个年纪在四十岁左右的大婶走了出来，先看见的是叶方背上的那一包东西，吓了一跳，然后才发现这正是叶方本人，忍不住道：“小方啊……这是干嘛呢啊？”

    叶方的邻里关系处的其实还是相当好的，因此他只片刻就回过神来：“啊，是李婶啊……我买了袋米，这不正打算扛到家里面去嘛。”

    叶方扛着的那一包财宝的麻袋大小和形状，还真像是一袋大米。

    “这样啊，我第一眼还以为你是小偷呢，不过，你买的这是散装的大米吧？连牌子都没有，我跟你说，婶儿知道你一个人生活不容易，但这种大米还是少吃，要吃正规点儿的，知道不？”

    叶方陪着笑道：“是，我知道了，下一回一定买正规的。”

    李婶这才满意地笑起来，道：“那行了，你快把东西送进去吧，也挺沉的。”

    叶方点点头，说来也奇怪，这么一个嚣张跋扈的人，这时候却表现的相当的温和有礼、就像是个普普通通的腼腆年轻人那样。

    他将门打开，将“大米”放在门口儿，又转过身来，搓着手看着李大婶儿笑。

    那李婶道：“小方啊，你找女朋友了么？”

    叶方摇摇头：“没有呢。”

    李婶道：“你也老大不小了，是时候找个合适的了。”

    叶方笑道：“你看，这不是还没有合适的么？”

    李婶就点点头，笑道：“今晚我打算做个猪蹄，给你带个，到时候给你送来——你晚上在家吧？”

    叶方笑道：“不必了，我自己……”

    “得，你在家是吧？”李婶道，“等好就行。”

    叶方就笑起来：“那我就谢谢李婶儿了，说起来，您做的猪蹄确实相当好吃呢。”

    李大婶笑道：“就你小子嘴甜。”

    俩人又寒暄了几句，李大婶便下楼了，叶方这才转回身来，关上门处理这一大包财宝。

    说实话，叶方是不大想要纯粹的金银财宝这类东西的，因为以他的手段和渠道、消化一两件儿还行，要是消化这么多，就是要引起别人的注意的。

    但，既然已经送上门来了，叶方也没有不争取一下的道理不是？

    叶方还是先简单将这些东西分了下类，海贼的财宝一般都相当杂，有纯粹的金银、也有各种首饰珠宝和珍贵的玉器。

    叶方将自己能用得上都摆在了自己家的各个角落，然后看效果，竟然活生生有种走进暴发户家中的感觉。

    ……

    ……

    作者继续打滚卖萌求收藏～
------------

第八十六章 随身听？

    第八十六章随身听？

    因此，叶方又将东西收回了大半，只在家中摆几件儿东西，然后将绝大多数的财宝都藏床底下。Www.pbtxt.com

    是的，这家伙把一大兜子金银珠宝都藏在了自己床底下。

    然后他将之前从中挑出来的几件东西挂上淘宝，眼下他那个美国队长的周边店铺就彻底变成了一个什么都买、且价格皆略高的“杂货铺”了。

    叶方的想法很简单，那么多玩意儿，肯定是不能短时间之内都消化掉的，就慢慢卖，反正眼下他也并不缺钱。

    他回到家中，继续自己这一天的正常生活。

    眼下随时穿越他早已习惯，回来便能顺利的接上自己穿越之前的生活模式，尤其这一次他在海贼王的世界之中逗留的时间并不长，前前后后连一天的时间都不到，那感觉就是下了个副本一样。

    而叶方在网络上兜售的那些东西虽然不能让他一跃成为什么土豪级人物，更谈不上让他一夜暴富。

    不过，这倒也符合叶方本来的想法，他并不希望出名，因为他眼下这些来钱渠道细查其实都能查出问题来，且叶方本来便对名扬天下，举世皆知这种事情没有什么兴趣，因为他相当清楚出名之后的代价，因此，他所希望的生活，便是有钱且够花就足够了。

    而从眼下的情况来看，他的生活确实在朝着这个方向发展。

    至于那台坑爹的电视机，迄今为止仍然没有表现出任何能为人所称道的特异之处来，当然，叶方也早已习惯，只是例行公事的检查一番，便再一次的选择放弃。www.pbTxt.com

    而叶方这两天却也没有闲着，他的上一本扑街书已然趋近于尾声，他打算最后砸出一个所有人都预料之外的结尾之后，就直接“无缝衔接”下一本书。

    而也因此，眼下他必须开始着手进行下一本书的准备工作了。

    用文字勾画世界，向来是叶方喜欢的事儿，且，要是能从中多赚点儿钱，那毫无疑问是再好不过的事情。

    毕竟，叶方虽然是个写手，不，大文学家，但对于金钱这种粪土，还是来多少都愿意吃多少的。

    于是这势利的家伙就一边着手给老书结尾，一边开始准备新书，且他还兴高采烈的喊道：“老子下一本书必定收藏日增一万、均订过亿！”

    这一晚，毫无疑问是叶方头脑高速运转的一晚，作为一个奉行阴谋论，且本身就具有轻度被害妄想症的存在，叶方写小说向来奉行一个原则，即小说之中巧合事件的出现概率越低越好，而且他偶尔还喜欢直接让小说里死个把人，还是重要人物，而由此吸引而来的读者仇恨度，那简直可以以吨计。

    叶方晚上倒在床上，才开始了自己每一次任务完成之后例行抽奖。

    他仍然死性不改的用高音量、中二的语调喊道：“系统，抽奖！”

    而系统的表现也一如既往，在第一时间给予回应，且语气、音调皆是毫无变化。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边，声音继续是毫无语气。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：超·维·极强无界限迷你随身听。】

    叶方在这一刻，脸色发生了极其微妙的变化，因为显而易见的，这一次，系统关于抽奖物品的描述堪称画风突变，从“没什么用的”、“肮脏的”、“看起来就很绿”这种形容词，骤然变成了“超维极强无界限”这种定位啊，而且超维这俩字儿还有刻意的停顿……

    这是要人品爆炸了么？

    在这一刻，叶方对自己的人品又再一次生出了无限的信心与自信，不过，这份信心和激动很快就被系统的下一句话给浇灭了。

    系统的声音毫无变化。

    【价值分级：七。】

    叶方当即就是一句包含情绪的：“卧槽。”

    这名字吊炸天的东西还赶不上上一次那垃圾电视机高，虽然说从评等上来看这玩意儿起码已然是比匕首和仙豆这种玩意儿高级一点儿，但耐不住这样的先扬后抑……饶是叶方，也有点儿牙痒痒。

    他翻了个死鱼眼儿，看着半空中，一个正方形的、只有三分之一个手掌大的粉色随身听直接在半空中缓缓由虚化实，最后啪嗒一声掉落在叶方的床上。

    这玩意儿唯一的好处估计就是也是一个可以随身携带的物品吧？

    但在每次穿越的情况下系统都会直接将叶方的抽奖物品放进他的口袋这一点作为前提的情况下，这似乎也没有什么用啊。

    不过，叶方还是很快的重新平复了心中无数头飞奔的草泥马，并开始冷静的处理眼下的情况。

    他打开床头灯，从床上捡起那随身听。

    那是个通体嫩粉色的随身听，正面一整面是光滑的屏幕，此刻处在暗淡的状态，而背面，未知金属——从触感上来判断可能是某种金属物质，但从视觉上，那更像是粗制劣造的廉价塑料。

    而这嫩粉色的随身听的后身位置上，还印着一个卡通的熊的画，看起来萌萌的。

    叶方还是没忍不住：“系统，你这是随便从什么位面的一个妹子手里里夺来了一个随身听丢给我么？”

    【此为抽奖物品，系统生成，绝非二次使用或废弃物。】

    叶方觉得这句话回答还不如那句标准的“您的问题本系统资料库无对应答案”。

    他看着手中的这个随身听，随意的揣测道：“难道这也是个炸弹？还是什么一放音乐就能刺穿人耳膜的玩意儿？毕竟是等级为七的东西，怎么也不会太鸡肋吧？”

    不过，叶方却没有急于尝试，一个不知道什么用途的随身听对他的吸引力还没有药剂来的大。

    当然，也有可能是在经历之前系统的那两句神转折之后，叶方对这玩意儿暂时失去了所有的期望。

    ……

    ……

    今天晚上码字，键盘让我打崩了……嘛，继续求收藏，最近很惨啊
------------

第八十七章 明日边缘（求收藏！）

    第八十七章明日边缘

    叶方沉沉睡去，这一夜，他再一次梦到那似曾相识的梦境，黑暗的世界仍然黑暗，而那在一片黑暗之中的亮白光芒却离他更近了一寸，远远看去，那仿佛是一个发光的球体。Www.pbtxt.cOm

    然而……那到底是什么东西？

    叶方再一次在想到“这是什么地方”这个问题的时候苏醒过来。

    而直到周日，他才开始研究自己的随身听。

    那随身听里只有三首歌。

    一首乃是脍炙人口的小苹果，而一首诗风格奇葩的barbarbar，而剩下一首唯一正常一点儿的是神奇女侠的BGM——isshewithyou。

    叶方简单的听了听，这玩意儿的音效还不错，正面的屏幕还是触摸屏的，只不过内部的系统似乎过于简单了一点儿，开机之后就只是三首曲目的界面，除此之外一无所有。

    而这随身听一如既往的秉持了那电视机的风格，通体严丝合缝，触摸屏之外，就只有一个开机键和耳机插孔和音孔喇叭，除此之外，就连个usb接口都没有。

    “也就是说，我这里就只能有这三首歌对么？”

    经过半日的努力，叶方还是没能弄清楚这到底是干嘛的，眼下，他开始生出一种难以遏制的揣测来——这系统的评级系统是不是反着来的？

    等级越低越强势，等级越高反而越鸡肋？

    不过，叶方自己也清楚，那显然是不可能的，因为之前的水果刀和仙豆之间的差距毫无疑问是极其明显的。

    有电视机的前车之鉴，叶方这回理智的没在这随身听上浪费多少时间。wWw.pbtxt.coM

    而这些天，叶方的银行卡上的数额当然是在蹭蹭的往上涨，叶方发现自己的店铺也出现了几个“忠实粉丝”，只要是自己推出的“新品”，这些明显有土豪属性的“忠实粉丝”必然下手。

    比如叶方这一次刚刚推出的“海贼之宝藏”——是的，这就是这货给从巴基哪儿抢来的财宝起的名字，言简意赅，且异常贴合——刚上架没一天，就卖出去将近三分之一。

    当然，出于这些珠宝之类的敏感性，叶方一次性也不可能卖多少，但这种东西本身价格就不低，也未叶方带来五万多的收入。

    这和抢劫差不多啊！

    不过，叶方这些东西，如果认真算起来，说是抢劫来的也没有错就是了。

    且，叶方还收获了一致的好评，几乎所有买家都给他留下了不错的评价，诸如“良心卖家”之类的。

    因此，我们的叶方先生都开始规划要不要出去玩儿一玩将自己银行卡上的钱消耗消耗了。

    不过，叶方眼下就只是想想而已，他眼下不但要上班，还有小说要兼顾，且偶尔还会来一次说来就来的穿越，不来穿越的时候还有可能有人反穿过来……他就是想走，也是走不了的。

    而就在大概一个礼拜之后，叶方再一次于毫无征兆之中穿越位面了。

    那时候才是中午，叶方正打算在一家离他们公司较近、且味道不错的川面馆吃口饭，他刚刚推开门，一步迈进去，脚还没落地呢，周围的景色就在片刻之间来了个大换血。

    叶方一声“卧槽”脱口而出：“系统，我丫这是消失在光天化日之下了啊！”

    而系统的回答则是一连串的常规穿越提示。

    【本次任务世界：明日边缘。】

    【任务目标一：在五十次轮回之前终结欧米茄。】

    【任务目标二：获得丽塔·沃拉塔斯基的好感。】

    【提示：您的抽奖物品：一颗看起来就很绿的绿豆、一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听已放入您的口袋之中。】

    明日边缘，是2014年上映的电影，改变自日本的小说《杀戮轮回》，而其讲述的是一种奇特的外星生物进攻地球的事儿。

    这种外星生物分为三种生命等级，最高端的欧米茄（蜂后）、次一等的阿尔法和最低级的杂兵“拟态”。

    这种生物虽然有明确的等级分类，但其实更像是一个主体，欧米茄是核心的大脑，而阿尔法是神经中枢，至于拟态，则是繁杂而众多的感受器、或者是类似于肌肉、血液一样的东西。

    这三者集合在一起，才能构成其在地球上的种群形势，一旦作为主脑的欧米茄死去，无论是阿尔法还是拟态，都将因此失去全部机能。

    而这种外星生物所具备的另外一项堪称恐怖的能力则是对时间的重启，那更像是一种神经反射机制，一旦作为神经中枢的阿尔法阵亡，即会触发这种机制导致欧米茄发动能力重启时间，但重启之后只有阿尔法与欧米茄拥有重启之前的记忆。

    在明日边缘的剧情之中，这种外星生物正是依靠着这样的能力，在地球之上战无不胜——能够预知未来、了敌先机，本身就能将它们置于不败之地。

    而为彻底消灭这地球之上的人类，欧米茄在凡尔登之战的时候故意示弱战败，以让人类看到希望，并对它们发起总攻，而欧米茄则将在那一刻彻底毁灭人类的有生反抗力量。

    人类确实中计，最新研发的作战机甲更是让他们信心百倍，却在发起攻击的那一日，被早已利用时间重启而做好准备的外星生物反伏杀，彻头彻尾的大败。

    而这部电影之中的主角比尔·凯奇原本是一个军方媒体人，专门鼓动年轻新兵加入国际联合部队，却直接被当地上官投入了就近的海滩战场，从未参加过战斗的他，毫无疑问是炮灰一样的存在，且那一日的登陆奇袭计划早已被欧米茄知晓，以此为前提之下，海滩变为屠宰场，胆小的凯奇更无幸存之理。

    但他在一片混乱的战场之中，在临死之前以炸弹炸死了618万个拟态之中才有一头的阿尔法，让其鲜血溅到了自己的身躯之上，由此成为欧米茄的一部分，变成了一个伪阿尔法，却也因此，凯奇每一次死去，都将重置一次时间。

    而这种重置时间的能力，就像是游戏存档读档一样，而凯恩就是游戏玩家，他每死亡一次，便能重来一次，且还能保存上一次的记忆继续进行。

    换言之，这种能力从某种意义上能变相让人达到不死。

    ……

    ……

    这章和下一章可能对电影的设定、剧情介绍较多，主要是为保证没看过该电影的读者也能流畅代入，勿怪，然后，这个世界可能偏凌厉……
------------

第八十八章 死（求收藏！！）

    第八十八章死

    在无数次的轮回之中，凯奇逐渐成为了一名真正的战士，且，在这个过程中，他与另外一个重要人物，电影女主角女主角丽塔·沃拉塔斯基联起手来。www.pbTxt.com

    丽塔·沃拉塔斯基是在凡尔登一战一战成名的战斗英雄，而他也曾经拥有过同样重置时间的能力。

    但这种能力是并非是无限制的，一旦该能力的拥有者被输液，便会丧尸这种能力。

    因为欧米茄和阿尔法之间的大脑与神经中枢的关系，凯奇能在重生多次之后能够依靠这种联系“看”到欧米茄的位置。

    但欧米茄的智慧程度极高，它已然意识到了有人类获得了重启时间的能力，特意为凯奇制造了一个架的幻象，并将凯奇引向一处设伏的所在，以获取凯奇的鲜血。

    之后，斩首计划失败的凯奇选择向战斗指挥官布里格汉姆上将摊牌，结果却阴差阳错的失去了自己的能力，但凯奇却在最后一次苏醒的梦中准确的确认了欧米茄的位置，于是他直接带着一支队伍和丽塔前往欧米茄的所在之处，干掉欧米茄，结束战斗，拯救世界。

    而此时此刻，叶方就立身在明日边缘的世界之中。

    他记得清清楚楚，电影之中由阿汤哥所扮演的凯奇足足重生了一百五十八次，而眼下……系统让他在五十次之内就完成任务。

    这坑爹的系统。

    然而叶方却已没有时间吐槽，因为他所的穿越的位置、时间节点，正是海滩之战打响的时候。

    此时此次，他正立身在海滩战场之中。www.pbtXt.com

    ——天空之上，拖曳着长长黑烟的金色“流星”划过天际，它们像是炮弹一样横穿过战场的天空，切入人类军队的密集天空阵列之中，将运输机、战斗机一一击落。

    而那正是外星生物数量最为庞杂的杂兵拟态，它们的生命形势极其独特，整体处于一种不稳定的状态之中，高速的变化，移动速度、杀伤力皆是极快，且生命力极端顽强。

    此时此刻，天空之上，整备而来的人类的运输机与战斗机正在一架架坠落，化成巨大的火团轰落地面之上，成千上万的战士不得不选择跳伞，呼号着砸落在沙滩之上或海水之中。

    密密麻麻的拟态生物从地面之下、天空远端杀出，极高的移动速度让这些仅仅穿着新式作战机甲的战士们连瞄准都很难，只能承受一面倒的屠杀。

    明日边缘世界之中机甲顶多称得上是高级的外骨骼装甲，装配有常规大口径武器，还有肩炮、手雷，以高能电池供电，在人身躯之上的覆盖面积超过百分之七十，但其装甲本身不强，在拟态的面前毫无抵抗力，却能提高人的力量与作战能力。

    一声惊天动地的巨响，一架双旋翼直升机在叶方的身后轰然砸落，在刹那之间炸成一团绚烂的焰光，各种金属零部件在半空之中四处抛射。

    其中一块门板大的扭曲金属板更是燃烧着火焰向叶方飞来，若非叶方反应速度够快，直接矮身，只怕第一时间就要被这玩意儿活活砸飞出去了。

    饶是如此，他的脸色也不好看。

    这是真正的战场，还是一个人类一方战败的战场。

    这意味着什么？

    战局极端的混乱，个体的能力在这里微乎其微，明日边缘的电影从一定程度上描绘出了真正战场的恐怖之处，在这里，无论你的单体战斗力、智商、思维有多强都毫无意义，因为这里充斥着混乱、流弹还有各种各样的意料之外，尤其是在溃败一方的阵线里，能活一时半刻是依靠战斗经验，而如果想从头活到尾，只能依靠运气。

    因为在战场之中，你永远不可能知道下一刻发生什么，你可能被流弹打死，被敌人或战友人扫射而死，被崩飞的单片杀死、被从天空落下的炮弹或其他什么东西波及而死、被已方或敌方的战车碾死、甚至自己在奔跑的时候摔倒摔死……

    而叶方所穿越抵达的这个时间点很显然非常不好，他直接出现在了战场之中，所能做的事情少的可怜。

    因此，叶方只有一个目标，就是要抢在主角凯奇之前找到那头阿尔法并将之杀死，让自己拥有对方的能力。

    否则，这次任务世界将异常棘手。

    叶方在第一时间就行动起来。

    他身上两样东西，滑板鞋和能量盾牌再一次起到大用，让他在战场之中穿行与移动。

    但他的行进速度根本快不起来，因为到处都是人，天空之上飞旋着砸落在海滩之上的一架架双旋翼直升机更是一次次截断叶方的道路。

    而他才堪堪在战场之上冲出去五六米，就遇到了第一头拟态生物。

    对方从沙滩之下破沙而出，纷飞的沙石之中，其正上方的一个神色惊惶的战士的身躯之上被对方那由黑色扭曲物质构成的触手撕裂出无数道恐怖的伤痕，身躯在这一刻西鲜血淋漓，直接横死当场。

    而那生物半黑半金，金色的身躯区域流动放光。

    在刹那之间，就锁定了叶方的位置，身躯像是陀螺一样旋动着向叶方杀来，高速的逼近。

    叶方深吸一口气，不退反进，向冲自己而来的拟态狂奔，在两者接触的那一刻，他用手中的能量盾牌砸开对方攻来的扭曲触手，然后另外一只捏成钢铁的拳头，轰然砸在对方的“头颅”之上，其力量之大，生生将对方砸到了地面之上，而叶方毫不犹豫的就紧跟着是三拳，一拳的力量比一拳打，直至最后，这拟态生物身躯之中的金色光芒彻底消褪，身躯在恐怖的冻结声中变成一堆杂草一样横生的东西。

    而叶方的身躯之上，也被撕裂出了无数道恐怖的血口，血肉翻卷，看起来极其恐怖。

    但叶方已然迈动脚步向前，一脚踏碎这拟态生物的尸体，重新确认方向。

    整个战场之上全是闪光，明亮的耀光一次次照亮大地，而枪炮与爆炸声更是震耳欲聋。

    便在这一刻，叶方忽然觉得自己被一片阴影笼罩了。

    他抬起头来，正看见一架双旋翼的运输机半个机身都燃烧着火焰，正惨烈的向他这个方向落来。

    而叶方的位置，正好是这运输机落点的正中央。

    这一刻，叶方已然意识到，他……跑不出这玩意儿坠机的范围了。

    那么……

    死。

    ……

    ……
------------

第八十九章 再死

    第八十九章再死

    “轰！！”

    一声惊天动地的巨响，一架双旋翼直升机在距离叶方大概十几米的位置上轰然爆炸，火焰冲天而起。

    横跨天空的金色“拟态”炮弹的光辉一次照亮狼烟滚滚的沙滩大地。

    叶方却在思考。

    他在意识清醒过来的第一时间就已然通过观察周围环境确认了自己已然在此穿越，这是明日边缘的世界。

    且，他记得自己上一刻正在推开楼下川面馆的门。

    但同样的，“在五十次轮回之前终结欧米茄”和“取得丽塔·沃拉塔斯基的好感”这两条任务也在他的记忆之中。

    而叶方却记得清清楚楚，系统没有和他说过这两句话。

    叶方深吸一口气，问道：“系统，我的任务是什么？”

    【本次任务世界：明日边缘。】

    【任务目标一：在五十次轮回之前终结欧米茄。】

    【任务目标二：获得丽塔·沃拉塔斯基的好感。】

    那么……

    叶方在这一刻，大脑高速的运转起来，设立可能项，然后一个个排除，最后得出结论。

    结论就是，他并非是刚刚来到这明日边缘的世界了。

    系统不可能不提示他，而叶方自己的记忆不会错，那么便只有一种可能，系统提示过了，而叶方也确确实实听到过，只不过是在上一次死亡之前。

    而叶方又不记得自己上一次死亡的记忆，即首次来到明日边缘世界的记忆，而叶方了解自己，如果他刚刚来到这个世界，所做的第一件事就必然是抢在主角之前拿下重启轮回并能保存自己的记忆的那个能力，即抢先杀死阿尔法。Www.pbtxt.com

    因为那个在本世界无限轮回的能力至关重要，那能力就像是游戏存档读档一般，只要拥有，便能无限重来，每一次gameover都能重新开始游戏进行尝试。

    哪怕叶方有任务的限制，也能来个五十次，并依靠多次的经验降低任务的难度。

    也就是说，如果叶方能拿到这种能力，则他在这明日边缘的世界之中的所有行动将变得异常轻松，而如果他拿不到，事儿就难办了。

    但眼下轮回显然已经开始，叶方已经作为剧情的“路人”死而复生了一次，但叶方却根本没有上一次死亡的相关记忆，甚至不能确定自己死亡多少次了……那么也就是说……他失败了，没能拿到这个能无限存档读档的能力。重置时间的能力仍然是落入了男主角的手中。

    叶方不是患得患失的人，确认之前的最优计划失败，便立刻改变计划——他必须立刻找到比尔·凯奇，让自己成为他无限次轮回之中的一员。

    他问道：“系统，我这是第几次轮回了？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    不等叶方为这句话坑爹的话吐槽，在这一刻，他身边的沙地骤然“动”了起来，沙地层层下陷，而从中，直接冲出了一头拟态生物。

    叶方反应速度奇快，直接从腰后拎出能量盾激发，在对方破土而出的那一刻生生将对方拦了下来，而那拟态生物的触手仍然绕过了能量度，在叶方的身躯之上留下一道道触目惊心的恐怖伤口。

    而这生物的力量简直恐怖，叶方双手持盾，竟然也被压制的整个人向后弯曲。

    但就在这一刻，凌厉的枪声传来，直接将叶方眼前这头拟态生物当场打死。

    叶方将对方枯萎的尸体推倒，扭过头来，看见一个魁梧的战士正向他微微点头，然而就这一刻，对方的身下，骤然窜出密集的黑色触手，刹那之间，将对方的身躯纵横贯穿，然后一扯，当然将那血肉之躯撕裂成无数的碎块，鲜血与内脏四处飞落。

    一头拟态就在这飞溅的鲜血之中破土而出，却在下一刻就被一辆呼啸碾来的水路战场碾在车下，当场被活活碾成碎块，死的不能再死。

    叶方即刻收回目光，他的时间不多，不能浪费。

    他朝着第一个方向迈出一步，却在下一个瞬间就更改了方向——因为他刚刚的选择毫无疑问是他的本能选项，而他的本能选项必然是他的首选项，而从他眼下的情况来看，首选项必然会导致他死亡。

    因此，叶方直接改变方向，朝着另外的一个位置冲去。

    系统既然将他丢在这里，就必然距离主角较近，他必须找到凯奇。

    在这一刻，叶方已然意识到了，这绝对是他拥有路人系统以来，面对的最为严峻的一个局面。

    他穿越的位置本身就是一个重大的不利之处，而他没能拥有在明日边缘世界生存的重要重置时间的能力，则是另外一个被动之处……而如果他联系不上凯奇，无法让对方于五十次轮回之内终结欧米茄，任务失败的他就将被留在这个世界之中。

    太多的因素在叶方的掌控之外了。

    他沿着自己选定的方向向前，中间有一批机甲战士从天而降，叶方借着他们的火力又前进了一段路，终于远远的看见凯奇，这时候我们的主人公才刚刚坠落地面，正晕头转向的冲向女主角的方向。

    看样子，这应该是凯奇的第一次重生，他尚未了解发生了什么，却眼前的变化更是一头雾水，显得相当的懵比。

    而这对于叶方来说反而是一件好事儿。

    然而就在这一刻，一根触须从叶方的脚下伸出，直接贯穿了叶方的脚腕。

    叶方当即就变了脸色，但他咬紧牙，沿着那触须的方向一拳头就砸进了地面之上，并借着自己下蹲的势头，从一旁拎过来一把死人身上的机枪，朝那个位置一通扫射，当即那拟态生物就被叶方活活打死了。

    而不等叶方重新拖着伤腿站起身来，便在这一刻，他周围的沙地皆耸动起来，密密麻麻不知道多少拟态生物争相恐后的破土而出，呼号着向叶方冲来。

    见此，叶方直接放弃反抗，在临死之前发出一声惊天动地的怒吼：“比尔·凯奇！”

    那喊声就像是被人抛弃的怨妇一般。

    远处，凯奇一脸惊悚的寻声望来，却只亡魂皆冒的看见一群拟态生物将一个倒霉蛋活撕了。

    叶方……再死！

    ……

    ……

    某些细节可能会与之前重生有所差别，主要是为体现重置时间下仍然存在的可能性变化表现（虽然很细微，但必然存在），然后，求收藏~求推荐票，求各种支持~
------------

第九十章 你先打死我（求收藏！）

    第九十章你先打死我

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，在叶方的身后炸响，叶方扭头看了一眼，看见升腾的橘黄色火焰之中，各类的金属残片呼啸崩飞，其中一块门板大的金属板更是直愣愣的向叶方飞过来。www.pbTxt.com

    我们的大文学家矮身躲过，却没有立刻站起身来，而是伏地一边观察环境一边思考，期间，他还问了一遍系统自己的任务是什么。

    不出半分钟，他便将这一切的前因后果，梳理了个大概，也意识到了到底发生了什么，并重新将目标确定为“立刻找到凯奇”。

    而在这时候，叶方脚下的沙子耸动起来，在黄沙之下，一个拟态生物破土而出。

    接下来的经历和之前一模一样，叶方用能量盾格挡，而被活撕的路人甲一枪救了叶方，紧接着被干掉。

    人在同一时刻、同一情况下做出的瞬间反应在没有外物干扰的情况下是会基本相同的，或许有不同的反应情况出现，但那也只是小概率事件而已。

    这种时间重置对于叶方来说其实很像是间歇性失忆，但又有巨大的差别，因为间歇性失忆失忆者周边的情况不会发生变化，失忆者完全可以依靠文字来给十分钟之后的自己留足信息。

    而作为时间重置的受害人，同时“失忆”掉的还有周围的环境，也就是说，哪怕你在本次重置之中意识到了自己身处无限的循环之中，却也不可能为下一次循环的自己留下任何的信息。

    叶方雷厉风行的行动起来，他不知道自己这是第几次重生，只选择性的避开了自己的首选项，然后随便蒙了一个方向就往前走，沿着混乱的人群横向前进。www.pbtxt.Com

    战场之中一片混乱，到处都是爆炸声、喊杀声与惨嚎声，叶方在地上看见许许多多重伤垂死的人，有的人疯狂的呼救，而有的人却已然是了无生趣，只呆滞的看着身边的每一个人。

    真正麻烦的是那些随处都是的拟态生物和从天空之上如流星般坠落的一架架燃烧的盟军飞机。

    叶方亲眼目睹了一整个盟军作战小队被一架坠落的运输机砸中，在殉爆中灰飞烟灭的景象。

    叶方艰难地在战场之中穿行了大概五十多米，终于找到了主人公凯奇。

    对方正冲向丽塔·沃拉塔斯。

    这时候，那位战地女英雄才从坠落的运输机之中走出来，华丽丽的斩杀了三头拟态生物，看着战场的目光之中，却有几分苍凉的神色。

    谁都能看得出来，这场战斗，盟军已然没有胜利的可能了。

    这一次海滩登陆战不是联合军反攻的号角，而是欧米茄为人类准备的屠宰场。

    叶方深吸一口气，在沙丘之上开始拔足狂奔，一边跑，一边发出长嚎声，成功吸引了凯奇与丽塔的注意力。

    凯奇忍不住站住脚步，一脸震惊的看着那个向他冲过来的人。

    而就在这一刻，丽塔身后的运输机轰然爆炸，恐怖的爆炸直接将丽塔炸飞，尸体砸落在凯奇的身边。

    比利·凯奇忍不住变了颜色。

    而他抬起头来，看着那个身上没穿军装、也没穿战斗机甲、向自己冲过来的东方男人，发出一声怒吼：“开闪开！！”

    叶方回过头来，正看见一枚不知道从哪里飞过来的人类炮弹向自己这个方向砸过来。

    这一刻，叶方心中一句卧槽：这尼玛哪儿来的白痴，满世界随便开炮？！

    而叶方为那个白痴承担的后果，一声巨响，炮弹落在距离叶方大概有七八米远的位置上，愣是将叶方整个人掀飞了出去，像是炮弹一样倒飞出去，一条腿当场被炸断，鲜血喷溅，但叶方也是像蹦极一样砸到了凯奇的眼前。

    且，叶方极端的冷静，哪怕他的一只腿被炸断，身上都是破片撕裂的伤痕，血流如注岌岌可危，他仍然异常的冷静，刚一落地，一眼看见凯奇，就像是根本没有被炸一样开口念道：“比利·凯奇，我知道你发现自己能够重生了，你必须、立刻……”

    “你……到底是什么人啊？”

    叶方因为这句话微微一顿，然后直接无视对方的这句话，接续接道：“你必须在下一次重生之后，于战前找到丽塔·沃拉塔斯，告诉她你身上所发生的一切，然后，找到我。”

    “你……”凯奇很显然被叶方的声势给惊到了，片刻，才道，“好。”

    然后叶方才继续说下去，他的声音已越来越虚弱，但哪怕如此，都能从这家伙那咬牙切齿的语气感受到叶方此时此刻的真实体感——疼。

    “你下一次重生，我们在那边的沙丘会面。”

    凯奇顺着叶方手指的方向看过去：“那个位置一会儿会有飞机掉下来。”

    而他这句话话音刚落，天空之上愣是砸下来了一架运输机，砸死一片人。

    此时此刻、此情此景之下，叶方仍是用感情饱满的声音吐了个槽：“要是你们全用水路登陆，估计能少死不少人。”

    凯奇愣是没反应过来——前一刻这人尚语气凝肃的说极其重要的事儿，而下一刻就转到胡说八道上去了……

    而叶方又在下一句话成功转了回来，他指向另外的方向，一个沙丘。

    凯奇：“我亲眼看见你在哪儿被拟态活撕了。”

    伴随着他的话，那个沙丘的位置上，无数条拟态蜂拥而出，其中一头甚至向他们这个方向冲来。

    见此，叶方飞速的确认向另外一个方向。

    这一回，凯奇点点头：“好。”

    那拟态生物在向他们二人高速的逼近。

    正常人在这种情况下，哪怕清楚自己会因重置时间“活”过来，估计也不会淡定。

    而叶方，他目光咄咄，沉声问道：“你第几次重生了？”

    “六次。”

    叶方深吸一口气，道：“你先打死我……”

    不料，这一刻，那拟态生物杀到，卷着凯奇就滚走了，期间夹杂着凯奇的机枪声。

    到了这一刻，叶方的脸色终于难看起来，而他让凯奇先打死他的原因么……丫的太疼了啊！

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求推荐票啊，万望支持～那本书真的很重要，对我也是个重大的鼓励啊～希望大家多多支持！
------------

第九十一章 简短的对话

    第九十一章简短的对话

    一声巨响，双旋翼运输机在叶方的身后不远处坠落，残骸从叶方的头顶飞过。Www.pbtxt.com

    叶方再一次走了一遍思维回路，将事情想了个七七八八，然后开始行动。

    他顺利地找到了凯奇。

    他找到凯奇的位置是一个在电影之中并未出现的沙丘，叶方稍微一想，便想到了最为现实的可能性，因此他看见对方的第一时间就抢先道：“我们上回说到哪了？”

    丽塔从他身后转出来，她穿着一身黑红相间的机甲，身为“凡尔登的天使”，她拥有一双大大的眼睛，眼底的光芒没有女性的娇柔，相反，是一种绝对坚韧的神色，配上她略显纤细的身子，反差之下，有种惊心动魄的战场之美。

    叶方看了她一眼：“丽塔·沃拉塔斯基。”

    丽塔深吸了一口气，这时候的凯奇尚未经历过几次轮回，无论是在心智上、还是在战斗力上都未真正的成熟起来，而丽塔就不同了，她经历了在凡尔登战场的一切，是真正的战士，哪怕失去了重置时间的能力，她已然拥有绝强的单兵作战能力，在协战机甲的辅助之下，她能同时面对七头以上的拟态生物，可以完成连续一百头拟态生物的斩杀。

    但在战场上，单纯的个体战斗力显然是不够的，混乱的局面甚至都无法让她将自己的实力彻底发挥出来，便会因为各种各样的情况而死去。

    在此时此刻，丽塔语速飞快的问出一连串的问题：“你是谁？你怎么知道我的名字？你也是重置时间的存在？你不是战士，你为什么出现在这里？”

    叶方愣是将这一连串的问题给无视了，他转过头来，看着眼前的凯奇：“我想现在你应该已经清楚大概发生了什么事情——如果你不干掉欧米茄，它迟早会找到你，而你还要重复这无限次的循环。www.pbtxt.cOm”

    凯奇舔了舔嘴唇，他的额头有微微汗，点点头：“我清楚。”

    于是叶方再一次吸了口气，这时候，一声巨响，一架战斗机在距离众人不远处坠落，击毁它的拟态生物穿破战机外层装甲嚎叫着翻滚出来，被周围的士兵联手扫死。

    凯奇扭头看了一眼，而叶方的目光却寸步不离凯奇，而丽塔则紧盯着叶方，却没有再一次开口发问。

    叶方等凯奇转回头来，才继续语速飞快道：“你不用再等幻象出现了，我现在就告诉你，欧米茄的位置在巴黎卢浮宫的地下车库，你可以用运载机将你自己丢过去，但我必须警告你，那里有成千上万条拟态生物存在，且还有一只阿尔法在等着你，也就是说，在你没有绝对把握的情况下，你绝对不要出手，因为你一旦对欧米茄发起攻击失败，时间重置，它必将清楚你的行动，到时候，你所面对的可能就不止是成千上万拟态生物而是数以十万计的拟态怪物了。

    “而从今天，不，从这一次重置开始，我希望你接受丽塔的训练，然后每次轮回在这里找到我。”

    凯奇扭头看了一眼丽塔，丽塔沉默片刻，道：“我们凭什么相信你？”

    叶方道：“就凭眼下我也被困在这无限制的轮回之中。”

    丽塔的目光深深地看着叶方。

    叶方也是毫不犹豫的与对方对视。

    如此大概过了十秒钟，丽塔终于是点点头。

    凯奇对此自然没有什么意见，事实上，这时候他基本尚未弄清楚自己这能力能够做到什么与应该用这能力去干什么。

    只不过，叶方的下一句话，就让他变了脸色。

    因为叶方长长地呼出一口气，直接扭头，面不改色的念道：“丽塔中士，打死他。”

    “什么？！”凯奇惊道，然后他转过头，看见丽塔也同样面不改色地从腰间拔出九毫米口径的手枪来，脸色就变得丰富多彩起来，“等一等，这是……”

    “砰！”

    丽塔毫不犹豫的一枪打死凯奇，叶方耸了耸肩，道：“凯奇都已经被你打死了——估计你也没兴趣知道之前的那些问题的答案了吧？毕竟重置时间之后这些记忆将全不存在。”

    丽塔扫了他一眼：“既然你清楚重置时间的存在……要不我也给你来一枪？”

    叶方笑道：“我看着就算了吧。”

    丽塔冷冷看了一眼，便将手枪插回腰间，然后驱动身躯之上的协战装甲，开始一步步的移动起来。

    而叶方却在这时候道：“丽塔，等一等……”

    丽塔站住脚步，深吸了一口气，半偏过头来，一双眼睛颇有厉色的看着叶方，她半张脸上都沾着污迹，却反而让她有一种惊心动魄的美。

    而叶方，这家伙深吸一口气，问道：“我其实有件事儿想和你说。”

    却便在此刻，一头拟态生物从旁侧呼啸而来，丽塔的肩炮抬起，两炮炸飞那拟态生物将近一半的身躯，然而那东西却仍然未死，仍然嚎叫着向我们的“凡尔登天使”杀来，于是丽塔直接拎起手中由直升机旋翼改装的砍刀，从上而下，活生生将那头翻滚扭曲不断变化形态的拟态生物给活劈了，那生物身躯的活性便在刹那之间消失，身躯干枯黑化，变成扭曲的黑色雕塑，彻底死透。

    叶方早清楚丽塔的战斗力之彪悍，因此也并不感到多震惊，他只是适时的嘿了一声，提醒对方自己还有话梅说完呢。

    丽塔于是再一次偏过半个身子，看向叶方。

    叶方深吸一口气，道：“丽塔·沃拉塔斯基，我喜欢你。”

    丽塔·沃拉塔斯基沉默了大概有三秒钟，然后叶方看着这妹子直接从腰间拔出枪来，毫不犹豫的对准叶方，表情漠然，直接就是一枪。

    叶方仰面栽倒的时候在想：果然，这种简单粗暴的方式不行么？

    下一次试试别的方法——叶方自忖，以自己的脑袋瓜儿，只要能想到用无限次轮回来测试丽塔的性格这一点儿并依靠凯奇确认自己并非是第一次尝试，他的测试方法八成是会发生改变的。

    而总有一次，叶方是能成功的。

    ……

    ……
------------

第九十二章 简单粗暴的计划

    第九十二章简单粗暴的计划

    直升机在叶方的身后爆炸，叶方躲过横飞过来的金属板，思考，然后开始行动，遇到了已经等候他多时的凯奇。wWw.pbtxt.coM

    凯奇这一次见到叶方，终于是没有让叶方直接抢走话语权，他想也不想的便道：“这是我重生的第十次，我们之间的第四次见面。”

    叶方若有所思的点点头，转头看一旁的丽塔。

    对于他来说，还有整整四十次，他几乎不用花费多长时间，就能推断出自己之前的思路。

    因为叶方清楚，在这种不断重生且无法保留记忆的情况下，他的所有行为一定都是极其简单的，为的就是让下一个自己能在最短的时间里接上前一个自己的思路。

    而其原因，就像是之前他在钢铁侠2的世界之中给出的关于施密特的解释一样，当人的记忆需要十分钟便重置一次，那么长线的布局与连锁反应将变的极为的困难，而在眼下这种重置环境与记忆的情况下，想要做到复杂的布局根本是不现实的。

    因此，叶方的所有行为都尽可能的简单化、说出来的话也少了许多虚假性的言辞。

    凯奇微微吸了口气，道：“我们打算行动了。”

    叶方皱起眉头来，周围的环境一片混乱，他需要略微拔高声音：“你们打算进攻欧米茄？”

    “是的，”凯奇看向身边的丽塔，“我们不应该再耽搁下去了。”

    丽塔接过凯奇的话头：“是，我们既然取得了欧米茄的位置，就应该立刻发动攻击，而且，如果我们一次没有成功，同样能够重置时间的欧米茄就会有所防备，从这个角度出发，凯奇重置时间的能力已然没有那么重要，既然如此，我们为什么不提早结束战斗？”

    叶方看向凯奇。www.pbtXt.com

    凯奇摊摊手：“来回重生虽然挺有意思的……但每回死掉的感觉实在是太不好了。”

    叶方沉默了片刻，道：“你们有多大的把握？”

    丽塔道：“我不确定。”

    其实叶方理应比这两个人还要着急，毕竟，从他们的角度出发，凯奇有无数次的机会，哪怕进攻欧米茄失败了，也只是难度无限增高、成功的几率小到可怜而已，只要凯奇仍然具有重置时间的能力，就有成功的机会。

    但叶方却只有五十次轮回的时间，然而尽管如此，他仍然希望凯奇能先成为一个强悍的战士。

    在电影之中，外星拟态生物的强悍程度很显然毋庸置疑，只有身经百战的战士才能和它们正面抗衡，但这些拟态生物本身极强，与它作战的人，基本没有可能达到“身经百战”，这其实是一个悖论——想要提高自己在对拟态生物作战的生存几率与战斗力就必须要经历一场场战斗，而经历战斗却很难活下来，由此便不可能提升生存几率与战斗力。

    因此，凯奇和丽塔在战场之中表现出来的、对寻常拟态生物碾压的战斗力与战斗意识才是极端难得的。

    更何况，他们的战斗经验是真正“死”出来的。

    在叶方看来，一个重生无数次，彻底学会战斗的凯奇的用处甚至比一百个接受过正规训练的战士来的更为有用，而在电影原剧情之中，也印证了这一点，在最后丽塔和凯奇与J小队冲击卢浮宫的最后，整个队伍只剩下了他们两个活人，其他人尽皆死去。

    而他们俩也愣是顶着一头阿尔法和无数拟态生物的攻击成功干掉了欧米茄——那个满是积水的地下车库之中莲花状巨大外星生物主脑核心。

    因此，叶方的想法很简单。

    他要凯奇成为一个足够强大的战士，然后再与丽塔联手，进攻欧米茄所在的卢浮宫，为此可能浪费叶方许多的轮回次数，却是一次性成功几率最大的方案，因为一旦失败，面对有所防备的欧米茄，想要取得胜利，所要经历的轮回，只怕就要多到一个恐怖的地步了。

    但此时此刻，叶方看着凯奇与丽塔，两个人眼底的神色是近乎相同的——他们都希望尽快结束这一切，尤其是在清楚了欧米茄的位置的情况下。

    叶方这时候才意识到，自己为取信对方而率先甩出欧米茄的位置的情报显然是一步臭棋。

    但叶方并不后悔，因为想要在短时间之内取得他们的信任、且纠正原剧情之中的错误，这毫无疑问是最好的选择。

    最关键的是，在时间不短重置，而他频繁“失忆”的情况下，他也只能做出这样的选择，因为直接将这个情报说出来简单可靠，且能在凯奇的心中飞速的建立起自己也是“神秘知情人”的形象，确保对方只要来到海滩战场，就必定要找到自己。

    这时候，众人的后方沙丘之中，正呼啸冲出一头拟态生物，凯奇头也不回，几枪就将那玩意儿打死了。

    这个小细节没能吸引场中任何人的目光。

    叶方沉默片刻，道：“好——我知道丽塔你手底下有一支强悍的队伍，最后带上他们，还有，凯奇，J小队，你最好也把他们拉拢过来，眼下的情况，人越多越好。”

    凯奇与丽塔对视一眼，还是凯奇道：“你不加入我们？

    “我的意思是，我们可以找到之前的你，然后我们一起行动。”

    叶方静默了片刻，与凯奇默不作声的对视了两秒钟，道：“我不是这个世界的人。”

    这一回，叶方没有胡说八道，当然也是有原因的，因为他清楚，自己要是胡说八道，固然能在短时间内就编出一套“听起来像是真的”一样的来历身份和原因来，但叶方也清楚，自己胡说八道的内容过于随性，说什么出来都有可能，丽塔也就罢了，而凯奇重置时间，记忆是不重置的，只要再问叶方一遍，就有可能穿帮，而到时候，好不容易建立起来的信任就直接土崩瓦解了。

    因此，叶方直接说了大实话：“我来自于类似于你们的平行空间一样的世界，其他的，现在这个我不想告诉你，你可以去试试别的重置时间的我，但关键性的问题在于，我来到这个世界的时间就在这十分钟之内，也就是说，根本没有在海滩战争之前的我。

    “所以，我恐怕无法参加你们的行动，而我想，你们也不可能在海滩战争爆发之后，来到海滩上找到我、将我带走，然后再去卢浮宫，那太蠢了。”

    叶方深吸一口气，看着目露惊骇之色的这两个人，道：“所以，我要祝你们好运，且，哪怕你们明天不打算来见我，也最好找个人告诉我情况，因为重置时间的记忆一旦出现断层，哪怕对于我而言，也将是巨大的麻烦。

    “而一旦你们行动失败，这麻烦可能就要命了。”

    ……

    ……

    大家跨年快乐啊，新的一年，新的飞跃～当然，收藏还是要求的～
------------

第九十三章 大麻烦来了

    第九十三章大麻烦来了

    一声巨响，双旋翼直升机坠落在叶方的身后，轰然的爆炸声中，一块巨大的燃烧金属板横飞而来。www.pbtxt.cOm

    叶方矮身躲过，重新走了一遍思维回路，得出与之前几乎别无二致的推理与结论，然后他准备直接行动起来。

    然而就在这一刻，在他的身周，地面之下，无数恐怖的尖啸声响起，紧接着，密密麻麻的拟态生物破土而出，刹那之间，将叶方围死当中！

    这些体型庞大、身躯呈现扭曲不定的状态的生物在地面之上疯狂巡弋，将周围的战士与机械设施一一摧毁，然后嚎叫着向叶方发动攻击。

    而叶方直接从腰后拎出能量盾牌来，一脚踩在地面之上，身形在旦夕之间拉出一道蓝色的光弧拔地而起，一跃三尺高，生生让过了那些拟态生物贴地发起的撞击。

    然而叶方才堪堪生上半空，就惊悚的发现，天空的尽头，一整排、由拟态生物组成的“炮弹”正向他呼啸而来。

    这一刻，叶方才终于变了颜色。

    他意识到……这，是一场完全针对他的伏杀！

    欧米茄，知道他将在此时此地此刻出现砸这里，且针对性的对他发动了攻击。

    与能重置时间的凯奇不同，叶方一旦被杀死，下一次在重置时间中清醒过来，前一次的经验与记忆便毫无意义。

    因此，只要在此时此刻此地杀死叶方，就将彻底终结掉叶方在此之后的一切可能性。

    这一个瞬间，叶方心念电转，脑海之中的思维直接刮起一场思维风暴，在刹那之间，他想到了无数种可能，确认了自己眼下正处在不知道第几次重置时间之中。wWw.pbtxt.com

    而他甚至联想到了导致眼下这局面出现的最可能的原因——他告诉了凯奇他们欧米茄的位置，然后凯奇他们尝试在海滩战争之前干掉欧米茄。

    然后，那次行动肯定华丽丽的失败了。

    “麻烦了啊！”

    无法重置时间的他，在这个世界的当下，就只能是个路人般的存在，那是真正意义上的路人，毫无作为之路人。

    而叶方必须弄清楚三个问题。

    第一，欧米茄是怎么确认他的位置的？

    整个海滩战场的战局一片混乱，无论是拟态生物、还是人类的数量都庞大到了恐怖的地步，且，叶方的出现完全是来自于系统的传送，突然出现在这个世界之中，想要确认他的位置固然不难，却也不简单。

    第二，欧米茄为什么要急于杀死他？

    这点极为关键，因为叶方很轻松便能反向推测出自己应该在此之前与凯恩见过面，而只有五十次重置机会且无法在时间重置情况下获得记忆的自己见到凯恩只能有一个选择，就是告诉其欧米茄的真正位置。

    而从眼下的情况来看，显然是凯恩在对欧米茄发动突袭的时候失败了。

    但叶方出现在这个世界的时间点极为尴尬，位置也相当坑爹，理论上，他对欧米茄的威胁程度最小，且他既然已将欧米茄的确切位置告诉了凯恩，就更没有杀他的必要。

    那么……

    眼下欧米茄为什么要针对性的杀死他？

    第三，这是欧米茄第几次尝试杀他？

    与前两个问题相较，第三个问题简直有点儿无关紧要，但其实这才是最关键的问题，也是最致命的问题，不但直接涉及到叶方还有几次经历时间重置无限轮回的机会，还能确认凯恩是否尝试过拯救自己，以凯恩的能力，只要来几次重置时间，完全有能力让叶方在这伏杀之中生存下来，就连欧米茄也没有办法。

    在电影之中，欧米茄表现出来的是极端的、对全局的掌控力，但在细节方面却没有凯恩来的强悍。

    而只要清楚凯恩是否尝试营救自己，便能反向推导出前两个关键问题的答案。

    此时此刻，拔升在半空之中的叶方面对铺天盖地呼啸而来的拟态生物炮弹群。

    这玩意儿是能正面轰穿运载机的。

    因此，叶方不敢托大，却也没有尝试进行再躲避。

    他在这一刻，用滑板鞋在半空中二次调整自己的身躯位置，正面迎上一个携带着恐怖动能撞过来的拟态生物炮弹。

    那一刻，就连叶方手中的蓝色能量光盾的能量盾面都发生了一次剧烈的震荡，但叶方却是借助着这样的恐怖撞击力向着后方飞去，让过大地之上潮涌而出的拟态生物，幸运异常的穿过漫天炮火的战场低空，砸落在后方的沙滩之上，惊到一片刚刚惊慌失措的登陆的联合军战士。

    而这些人还没有反应过来，就感觉一片阴影笼罩了自己，他们不约而同的抬起头来，正看见在天空之上，密集如雨的拟态生物炮弹轰然而落。

    而在距离他们大约两百多米的位置上，前行的战车、机甲战士们看到的一幕却更为惊悚——从某一个方向上，一整排的拟态生物贴地呼啸而来，恐怖的尖啸声中，层层推进中，对人类的军队发起恐怖的决死冲锋嚎叫。

    叶方这时候才摇摇晃晃的站起身来，他眯着眼睛扫过战场，看见炮弹般砸落地面的拟态生物正一头头重新爬起来，抛去其中一大部分因为剧烈撞击而死亡的个体，叶方所需要直面的拟态生物仍然有十几头之多。

    而他眯着眼睛放眼看去，看见自己来的方向上，阵地之中，正掀起一片滔天的焰光——那是恐怖的爆炸，拟态生物化作一面势不可挡的“钢铁”洪流，摧枯拉朽的击溃那个方向上的战车与战士，无可阻挡的向叶方这个方向杀过来。

    叶方拉回视线的时候，第一头拟态生物已然来到了他的身前。

    叶方一盾牌将这东西砸翻在地，势大力沉的一拳直接干掉这头生物，然后毫不犹豫的冲向第二头拟态生物，用盾牌挡开对方横扫过来的、扭曲不定的触须，踩着对方的身躯一跃而起，却没有扑向任何对手，直接席地一滚，冲到一个离自己最近的机甲战士的身边，从对方的装甲之上卸下武器，对着周围的拟态生物开始扫射。

    而在更远的位置上，无数拟态生物正呼啸而来。

    显然，叶方，已然放弃了逃亡。

    ……

    ……

    大家元旦快乐~今日三更，求收藏~
------------

第九十四章 好运（第二更，求收藏！）

    第九十四章好运

    叶方一跃而起，借助那一炮声势惊人的撤出一段距离，让开大面积的拟态生物伏杀圈。www.pbtxt.Com

    而他如此做的目的很简单，就是为了给凯奇找到自己、营救自己创造机会——叶方想要从这场欧米茄以大量拟态生物构建的伏杀圈之中活下来，只能靠凯奇。

    所以，叶方甫一落地，便直接与拟态生物死磕。

    但凯奇却迟迟没有出现。

    这有两种可能。

    第一，这是拟态生物伏杀自己的前几次凯奇甚至没有找到来到自己落点位置的方向，或者遇到了什么坑爹的状况直接死了——在混乱的战场之中，什么都有可能发生。

    第二，在凯奇看来，自己的存活并无价值，因此根本没有尝试营救。

    如果是前者还好，却要浪费更多的重置时间的机会。

    而如果是后者，那对于叶方来说，就是真正的大麻烦了，那意味着凯奇甚至不会再出现在海滩战场之上，而是一次次的尝试攻破位于巴黎卢浮宫的欧米茄外拟态生物防线。

    那样的话，叶方连见到对方的机会都不会有。

    除非他撤到战场后方，找到一台尚未真正进入战场的运载机强行将之夺下，飞往卢浮宫。

    而那么做的前提是凯奇能在卢浮宫那边的战场上活到叶方赶来。

    如果换做一般人，面对此时的状况，不说脑袋一片混乱，也会生出无力与绝望感来，因为最关键的能力都不掌握在自己的手中。

    主角仍然是主角，路人却处处被动。

    但叶方，他仍然保持着绝对的冷静。

    叶方一直奉行一句话，如果在绝境之中你都不冷静，那便再没有翻盘的机会。

    冷静与理智，有时候甚至是比绝强的实力还要重要的存在。

    叶方反手一拳将身后的一头拟态生物砸在地面之上，然而他抬起头来，更多的拟态生物已然密密麻麻的杀来。

    而此时此刻，他的身躯之上已然多处受创，血肉翻卷，黔驴技穷，死亡只在旦夕之间。

    而便在这一刻，叶方，却是忽然听到了某种声音。wwW.pbtxt.com

    那声音在混乱的战场之中显得异常清晰，那是……

    barbarbar？！！

    那欢快的语调，在刹那之间在叶方的耳畔响起，压下满场呼啸震撼的声音，甚至让原本紧张严肃的环境有点儿奇诡的荒诞起来。

    然后，第一头朝着叶方杀来的拟态生物竟然贴着叶方的头皮冲了过去。

    叶方在这一刻只来得及联想到那在上一次自己抽奖抽到的随身听，脑海之中随之浮现的众多念头却根本来不及成形，下一刻，他就被密密麻麻杀上来的拟态生物给淹没了。

    他看见一片铺天盖地的阴影向着自己落了下来，然而足足过了能有十来秒钟，他才眼前一黑，失去了意识。

    死。

    ……

    叶方第N次轰然砸落在沙滩地面之上，晕头转向，直想吐，但他抬起头来，正看见一头拟态生物向自己杀来。

    然而就在这一刻，连成一线的枪响在旁侧响起，直接将那头拟态生物突突死了。

    叶方寻声看去，只见凯奇和丽塔正从一侧的沙丘之上神兵天降般的杀出，他们仿佛洞悉了每个拟态生物的位置所在，甫一登场，便准确的向那个位置开火，枪枪必中，直接将叶方周围的拟态生物给清空了。

    而在远处，更密集的拟态生物群正呼啸而来。

    凯奇看了一眼，直接从沙丘之上冲下来，来到叶方的身边。

    叶方没等对方开口就问道：“你死多少次了？”

    凯奇已沉稳许多，直接答道：“大概三十多次。”

    叶方倒抽了一口凉气，深吸一口气，道：“我有什么要告诉我的？”

    凯奇道：“这是我们第一次成功说上话。”

    叶方道：“那好，你有什么要告诉我的？”

    凯奇知道时间紧迫，直奔重点道：“我们直接对卢浮宫发起了攻击，但失败了，欧米茄有了防备，然后我们开始了无数次的重生尝试，其中有一次，我们被打散了，在卢浮宫附近的街巷和密集的拟态生物缠斗了几个小时，却无法寸进一步，那一次我们坚持到了第二天中午，是坚持时间最长的一次。

    凯奇道：“然后——我们看见你带着一家运载机突破拟态生物的重围杀了进来。”

    叶方当真是吃了一惊，因为他都很难揣测自己是怎么做到这一点的。

    而此时此刻，凯奇已然接下去道：“那一次，你差点成功了，所用的方法……是难以置信的好运，我亲眼看到你跑出二十多头拟态生物的伏击圈而毫发无伤。

    “那绝不是巧合，所以——我认为战胜欧米茄的关键，是你。”

    叶方清楚，自己选择前往卢浮宫，必然是一次偶然事件，且，与自己的思维模式发生如此之大偏大的偶然事件的发生，则必定是有意外情况的产生了。

    那么……究竟是哪里出现了问题？

    是因为什么，让叶方这么个本应该在明日边缘的世界之中一无是处的路人甲变成了一个关键性人物？

    有什么东西，是在叶方的意料之外，却能随时产生变化的？

    叶方在仔细思考，拟态生物越笔越近，片刻之后，叶方终于得出答案，他霍然抬起头来，一字一顿道：“是随身听！”

    丽塔与凯奇对视一眼，眼底皆有震惊的神色。

    ……

    叶方再一次砸落地面，抬起头来，看见天空上密集的拟态生物像是炮弹一样砸落。

    而便在这时候，枪响从旁侧响起。

    丽塔从一侧杀出来，猩红的协战机甲之上，肩炮与手持机枪同时喷吐死亡之焰，像是一道红色的闪电一般碾过战场，准确的猎杀一头头拟态生物。

    最后稳稳来到叶方的身前。

    她看到叶方，说的第一句话就是：“你的随身听有问题。”

    她语速飞快，直奔主题，花了十秒钟就将情况说了个大概。

    叶方在最短的时间里重新完成之前的推理，然后他直接从腰间拎出随身听。

    那是系统抽给他的玩意儿，评级为七的存在。

    而从眼下的情况来看……

    叶方总结性的沉吟道：“也就是说，在某些条件下，这随身听会自己播放一首歌，并让我拥有匪夷所思的‘狗屎运’？”

    丽塔点点头：“这是你自己的推测。”

    叶方于是深吸一口气，道：“你能联系上凯奇吧？”

    丽塔举起手中的对讲机，叶方于是笑道：“很好，这样，告诉那家伙，下次让你和我一起突围，离开海滩战场，我要参加卢浮宫的战斗。”

    丽塔狐疑道：“就凭你我……只怕……”

    叶方微微一笑，胸有成足且恬不知耻的念道：“我无所不能。”

    ……

    ……

    叶方重重地砸在地面之上，头晕目眩、直欲呕吐。

    而丽塔很快登场，肃清战场，然后告诉叶方他需要知道的必要信息。

    叶方花了大概两秒钟消化信息，就已然接上了上一次时间重置时候的思路。

    很显然，那个关键性的变数是那个来自于系统的坑爹随身听。

    那不知道有什么用的随身听能为叶方提供一个bgm并加持一个坑爹之好运，而在时间重置导致的事件既定发生的情况下，好运这玩意儿，无疑是能颠覆不变时间的绝强能力。

    这也是欧米茄下定决心杀他的根本原因。

    当然，叶方通过丽塔的描述，也意识到，这种“运气”从某种意义上来说是极端合理的“好运”，换言之，它更类似于巧合，比如一头拟态生物向叶方迎面扑来，叶方站在原地不动必然会被攻击到，而他只要做出任何的、哪怕是无意义的动作，都可能“巧合”地化险为夷。

    而叶方在那一次偶然事件中出现在卢浮宫战场，必然就是因为当时的他，在海滩战场上重置时间复活，找不到凯奇，四处乱逛，在战斗之中触发了bgm，而在那一次之中，叶方成功的测试出了这bgm的效果，又从海滩战争已发生这一事实反向推导凯奇失败，由此自己向卢浮宫进军，借助这“狗屎运”离开海滩战场。

    ……

    ……

    第三更会在晚上，元旦还加更，大家还不赶紧拿推荐票和收藏砸死我
------------

第九十五章 突破战（元旦第三更！求收藏！）

    第九十五章突破战

    叶方深吸一口气，与丽塔对视一眼，不约而同的行动起来。www.pbtXt.com

    丽塔也是个女强人般的存在，行事雷厉风行，极端果断，此刻只点点头，转身就走。

    这是叶方最喜欢的队友类型，智商跟得上，战斗经验丰富，行事果断雷厉。

    叶方与丽塔皆行动起来。

    而在他们的身后，拟态生物的集群正呼啸而来。

    这群拟态生物目标明确，即杀死叶方。

    对于利用重置时间以获得必然确定信息来预先准备的欧米茄来说，一个能用“狗屎运”这玩意儿来扭转确定的可能性的存在，毫无疑问是它最大的威胁。

    凯奇和丽塔制定的计划也相当简单，丽塔利用自己的资源弄了一台运载机，此刻正在战场的后方，只等叶方他们折返回去，登机之后，即刻前往卢浮宫。

    而最为危险的地段儿，还是中间的这一段。

    叶方的身后，是密密麻麻呼啸而来的拟态生物，而在他身前，则是乱成一锅粥的海滩战场，到处是硝烟于死亡，从沙滩之下涌出和从天空之上垂落的拟态生物将人类的军队层层分割开，一个区域一个区域的围杀，于是这战车之上，处处奏响惨烈的死亡之音，到处都是鲜血与爆炸。

    但更恐怖的是那一道横穿战场、目的明确的拟态生物之墙。

    被欧米茄安排来伏杀叶方的拟态生物化成混乱战场之中最为生猛的一支军队，像是手术刀一样切开混乱的战局，撕碎眼前一切的敌人与防御设施，哪怕是运载机和各类攻坚设施的废墟也要被它们摧枯拉朽的撕裂，然后疯狂中，笔直的向叶方的方向突进。

    丽塔表现的比叶方想象之中的还要彪悍，她在道路之上拦住一辆惊慌失措的战地机车，直接将里面被惨烈的战场吓得魂飞魄散的驾驶员扯了出来，自己穿着机甲就坐了进去，将驾驶座都给挤裂了。

    这绝对是叶方迄今为止见过的最彪悍的妹子。

    但叶方反应速度也是快，直接一跨步，半飞的来到了后半截的车厢，拎着车后载着的炮台调转枪口向后。www.pbTxt.com

    而此时此刻，丽塔也正扭转车身，沙滩的地面带来的巨大的阻力，但高强度军用车型的动力不是盖的，在恐怖的引擎翁鸣声中，整辆车在几乎侧翻的情况下完成转向，而丽塔转向成功之后，更是油门一踩到底，整辆车都在发出不堪重负的惨嚎，却在下一刻像是离弦之箭一样冲出去。

    这暴力的一些列动作直接让叶方走了火，差点儿将自己脚下的这车扫没半截。

    然而叶方到底是叶方，T病毒为他带来的强悍体魄让他强行稳住身形，而能量盾牌被他横在背后，双手第三次校正机枪的位置。

    而此时此刻，在他们的正后方，那只摧枯拉朽横穿战场的拟态生物部队已然呼啸而出，在大地之上汇成一片触目惊心的死亡洪流，尖啸声合在一处，变成刺穿耳膜的疯狂怒号。

    但叶方的耳畔只响起了一种声音。

    那是车载重机枪的怒吼声。

    火舌疯狂喷吐，这个时代的火力极端凶残，大口径子弹横扫战场，T病毒的极端身躯改造为叶方带来的是控枪的极端稳定，而这其中的唯一不确定因素就来自于驾车的丽塔。

    战场之上的环境太过多变，在没有之前时间重置来“读档”的情况下，他们要保证自己精确的达成目标，就要高度的集中注意力，而众多的极限动作，甚至超乎想象。

    整辆车都在发出不堪重负的哀嚎。

    但它的车速成功的让叶方和密集的拟态生物集群维持住了一个相当可观的物理距离，再加上车载极强的强悍火力，生生将战场之中势不可挡的这支拟态生物洪流遏制住了。

    无数人在注视这个方向。

    因为那实在是太疯狂与不可思议的一幕了。

    一位距离相对遥远，不明所以的战场临时指挥官从破碎的战车之中艰难的爬出来，站在已报废的战车之上看着远处的这一幕，跳脚怒吼道：“那是哪支部队的逃兵？！！

    “有这技术还不给我顶上去打仗？！

    “枪毙！全特么枪毙！

    “日他奶奶个巴子的！”

    然而就在这一刻，当沙滩海岸线已遥遥可见的这一刻，丽塔骤然急刹车，整辆车扭转九十度以上，侧向几乎是飞了出去，叶方的身躯在刹那之间失去平衡，他以滑板鞋三次调整身躯位置，最后却一头砸在了能量盾牌之上，晕头转向之下，机枪霎时间走火，子弹从向远方横扫的状态扫向脚下，跳弹在空间之中横飞，其中一枚甚至钻入叶方的大腿之中，大口径机枪弹刹那之间便在叶方的大腿处炸出一个碗口大的伤口，瞬间血流如注。

    但叶方抬起头来，正看见白沙与海水之中，在他侧向的方向上，一头拟态生物像是电光一般撞中他身下的这辆车！

    横向飞出去的军车再一次转向。

    那携带着恐怖动能撞上来的拟态生物本身就是一颗炮弹，早已因极限行驶而不堪重负的军车在这样恐怖的撞击之下终于是不堪重负，开始惨烈的四分五裂，各种结构在顷刻之间土崩瓦解。

    而叶方则在第一瞬间就被甩飞了出去，大腿的恐怖伤势让他在那个瞬间里甚至失去了全部的主观意识，没有做出任何成功的应急反应。

    丽塔在军车被刹那之间撞中的瞬间就动了，肩炮在刹那间轰穿自己头顶的车盖“天花板”，然后她直接舍弃眼前的方向盘，一手从身后拔出由旋翼打造的合金刀来，反手一刀就将那头横穿进来的拟态生物活生生斩为两段！

    然后丽塔直接弃刀，在车中蜷缩起身躯。

    而下一刻，整辆支离破碎的军车轰然落地。

    叶方砸落在地面之上，翻滚了几圈儿才堪堪稳住身形，大腿的剧痛给他带来的剧痛一波波冲击他的大脑皮层，却已没有刚刚受伤时候那么让人难以承受了。

    瞬间的剧痛才能让人短暂失去自主意识。

    叶方他刚刚清醒一线，便意识到糟了。

    他挣扎着站起身来，一片头晕目眩中，右腿几乎没有知觉，差点儿再一次跌倒下去。

    但叶方终究还是站住了，他扭过头，看见军车翻滚着砸在浅浅的海水之中，丽塔正撕裂军车的装甲拎着叶方的能量盾牌一步步走出来。

    她看了叶方一眼，目光在他的大腿上短暂停留，然后直接从腰间拔出枪来。

    看她的神情、动作，叶方就清楚，这丫拔出枪来不是要对付即将抵达此间的拟态生物大军，而是要一枪崩死自己再来一次。

    叶方心中一声卧槽，喊道：“等一等！”

    他确实经不起再来一次了，他的机会越来越少，尤其是在眼下的情况下，一切信息他已获得，计划更是已经成形，在他看来，根本没有露出失败苗头就即刻重置的必要。

    更何况，他还有仙豆。

    叶方深吸一口气，他直接道：“我们已经抵达海边，你去想把法将运载机开过来，它们的目标是我，我来挡住它们。”

    丽塔舔了舔略显干涩的嘴唇，没有妩媚，却有几分战争天使般英姿勃发的美，但她一句也没有说，直接扭头就走向大海。

    叶方当真相当庆幸——庆幸这电影里的主角是丽塔和凯奇那样的两个人，绝对的中国好队友，不该废话的时候一句话也不说。

    然后叶方回过头来。

    在他面前，是一片拟态生物的洪流。

    两者之间还有大概一百多米的距离，而这点距离，对拟态生物来说，可能半分钟就能顺利跨越。

    叶方深吸一口气，他扯下自己的一只袖子的衣服，将自己大腿伤处严丝合缝的缠起来，然后拎出仙豆，自己就吃了。

    那一刻，叶方经历了一种从“身体被掏空”到“谨慎焕发”的华丽转变。

    这当真是临阵一磕药，一个能顶三。

    总而言之，当叶方吃下这枚仙豆，他身躯之上的伤势便尽皆得到了修复，体内也得到了恢复。

    也就是说，他，再一次达到了战力的巅峰状态。

    而此时此刻，第一头拟态生物正来到叶方的身前。

    ……

    ……

    三更已毕，求收藏！求各种支持！感谢～
------------

第九十六章 时间（求收藏！！）

    第九十六章时间

    丽塔为躲避从天空之中进行攻击的拟态生物炮弹，找到运载机之后直接下令降低高度，贴着水面前行，却差点儿因为一片残骸区直接爆炸。

    而等他们终于来到叶方的战场的时候，丽塔简直不敢相信自己的眼睛。

    叶方正在四处乱跑。

    这大概是叶方与拟态生物短兵相接的三到两分钟之后了，密集的拟态生物将叶方层层围在中央，而叶方也不和它们动手，就在一群移动速度超快、且打击面较大的拟态生物中间来回乱窜。

    而这些拟态生物，最多只能在他的身躯之上留下一道道血肉翻卷的创口，但却并不严重。

    而叶方，此时此刻，他的周身，都笼罩在一片与战场环境氛围极其违和的《barbarbar》背景音乐之中，在众多拟态生物群之中到处乱窜。

    最开始，叶方确实是和这些拟态生物正面硬悍的，因为拟态生物不但数量众多，且移动速度极快，而它们的触手又让它们拥有了相当广的攻击面积，在以此作为前提之下，想要和这么一群玩意儿周旋毫无疑问是不现实的，就只能硬抗，让自己身边的拟态生物处于死亡的状态之中，才能保证自己的绝对安全。

    然而叶方就这么孤注一掷的打了一会儿，那bgm果然就响了。

    正是叶方那随身听之中三首歌之中的《barbarbar》，这首歌直接带跑战场节奏，叶方在进行了一次“狗屎运”能力尝试之后，就彻底改换了战术，在这密集的拟态生物群之中跑圈儿。

    同时，也是在测试者玩意儿到底有没有他想象中的那么强。

    经过这大概两分钟的测试，叶方对这随身听的这首歌的效果有了一个真正的认知。

    首先，它的“狗屎运”应该确实如叶方之前揣测的那样，应该是规律的因果律关系，且必须要依靠叶方进行“行为”，才能让情况向必然的“果”发展。

    而且，这玩意儿的“狗屎运”的作用方法与叶方之前揣测的两种竟然都不同。

    它是逐渐衰减的！

    bgm最开始最强，然后越来越弱，比如，叶方最开始能在这拟态生物群之中“我从花间过片叶不沾身”，而现在，他溜一圈儿基本要脱层皮，其作用效果只比没有强一点儿，要是丽塔再晚来一会儿，估计叶方真就要玩儿完。wWw.pbtxt.coM

    因此，叶方一直在观察丽塔那边的动向，他的视野里刚刚出现那架贴着水面飞来的运载机，叶方便直接从密集的拟态生物群众拔出，将脚下的“滑板鞋”的速度加到极限，试图短暂的甩开身后的拟态生物集群。

    因此，叶方高速的拉开距离，那运载机恰在此刻倾斜身躯，一侧的舱门打开，似乎是要迎接叶方登机。

    然而，那舱门打开，探出来的却是坐在炮弹位上的丽塔。

    那妹子直接就开火了。

    疯狂的子弹横扫全场，直接将叶方身后穷追不舍的拟态生物群的势头给压制住了。

    而多亏叶方躲的快，要不直接就死在了自己人的刀下了。

    不过，丽塔对此倒是相当淡定，对于她来说，哪怕把叶方打死了，也不过是重来一次而已，而如果能拦住拟态生物群，对于他们来说，却极为的重要。

    驾驶运载机的另有其人，见叶方登机，立刻便折转向远方。

    他们掠过后方的基地方向，打算从其他位置直奔沦陷区巴黎。

    而此时此刻，战场之中早已一片混乱，在中心指挥部更是早已乱成一锅粥，而前线又是溃败与混乱，这么一架运载机愣是没受到任何阻拦便从战场之上撤走了。

    当然，这一路也是相当惊险，毕竟海滩沿线战场之上，到处都是拟态生物的身影。

    到了这会儿，叶方才松了口气。

    运载机的速度相当快，划过半空，成功的降落在巴黎郊外。

    叶方成功于凯奇汇合，制定了一个简单粗暴的作战计划。

    就是正面强攻，

    叶方、凯奇、丽塔三位最强主力在第一架运载机上，而第二架运载机上则是J小队与丽塔麾下的直属战斗部队。

    运载机缓缓升空，凯奇直接来了段儿他颇为拿手的战前动员。

    在他后方，与叶方并肩站立的丽塔道：“他果然是搞动员的。”

    叶方干咳一声。

    而此时此刻，两架运载机已然冉冉升空，正午的辉光洒落在运载机甲板之上，熠熠生辉。

    场中一片凝肃的气氛。

    叶方在这时候忽然问道：“重置时间，重置掉的到底是什么？”

    丽塔略显疑惑的看着他。

    叶方沉沉道：“重置时间，那是对于阿尔法、欧米茄来说的，阿尔法是重置时间这个机制触发的关键节点，只有它死亡，才能导致时间的触发，这也是欧米茄、阿尔法、拟态生物这一系列生物体质之中最大的漏洞，当然，要是欧米茄拥有这样的能力，那恐怕就真的没有任何人能杀死它了。

    “但问题就在于，如果阿尔法死去、或者凯奇死去，我们未必会立刻消失，这个时间线上的可能性仍然存在，搅乱时间可能性的只是欧米茄和阿尔法的体制——那相当于在一条主干时间线之外开辟出了另外的一个时间线。”

    丽塔道：“我清楚你的意思，因为我生出过与你一样的疑惑，即使杀死阿尔法、即使凯奇战死，我们仍然可以在这条时间线上生存下去，而重置时间抵达另外时间线的欧米茄、阿尔法却不可能再与我们这条时间线产生联系。”

    听到丽塔说出这番话来，叶方就清楚自己的问题已无意义，因为丽塔很显然也考虑过这种情况，而既然丽塔考虑过，却没有如此施行，那便证明叶方的想法是无意义的。

    叶方这番话的潜意其实很简单，他将欧米茄重置时间的能力归结为在原本的时间线外重新开辟一条时间线，而欧米茄、阿尔法乃至凯奇都将在那条新的时间线重生。

    而如果叶方他们只要不在当前时间线死亡，就不会进入下一个时间线之后，也就是说，哪怕凯奇阵亡、阿尔法被杀死，他们仍然能杀死该时间线上的欧米茄，完成这个时间线上的拟态生物肃清。

    这显然是一种取巧的方法。

    丽塔却直接浇灭了叶方的这种妄想：“欧米茄具有时空性，哪怕我们杀死了它在这个时间线上的生命体，也不算是杀死了它，更不可能让拟态生物失去核心，反而会让我们陷入绝境之中——我们再无战胜的机会，最终的结果就是地球被它们占领，我们全都死光，仍然要进入下一个分支时间线。

    “所以，我们必须要在欧米茄重置时间之前杀死它，才能让它彻底死亡，才能终结这一切。”

    叶方若有所思的点点头，他其实也想过这种可能，因为在电影之中，男主人公比利·凯奇击杀欧米茄之后最后一次重生的时间是在一切之前——他刚刚抵达战区的时候，那个时间点无论是距离海滩战争爆发、还是距离凯奇与丽塔联手干掉欧米茄都相差相当长的一段时间，却又是在凡尔登战争（丽塔拥有重置时间的能力）之后，没有爆发大规模战役的时候，但欧米茄却已然死亡。

    也就是说，凯奇杀死了欧米茄，在临近的时间节点和时间线上，欧米茄都将是死亡状态。

    这反向印证了丽塔的话。

    这也说明欧米茄的能力其实仍然具有局限性，它只能重置短时间内的阿尔法死亡状况，否则，它在必败的情况下，完全可以将时间拖拽回凡尔登的战场上，让凯奇的努力重新化为泡影。

    而以电影中欧米茄所表现出来的高度智慧和先知先觉的能力，不可能想不到这一点。

    但它却没有这么做，要么是bug，要么就是它的能力确实没有夸张到任意扭转时间的地步，只能作用于短时间内的阿尔法死亡而导致的时间重置。

    就以凯奇只能重置一天之内的时间的情况进行类比，即欧米茄开辟时间线的能力只能在一天之内无限重置，在最新的时间线之外的其他时间线仍然存在，而那些时间线之中的拟态生物也不会因为那些时间线之中的欧米茄被杀死而失去活力，而一旦它在重新开辟时间线之前被击杀，就将彻底死亡，且会重新“复位”一条时间线，将时间重置回那一天开始的时候，即海滩战争前一天的黎明——凯奇抵达军区的那个早上。

    这也是凯奇最后一次重生在直升机上醒来的原因所在。

    不过，由此看来，叶方想要钻空子这种想法，就只能是想想而已了。

    阿尔法不能死，拥有阿尔法能力的凯奇也不能死。

    因为他们无论谁死去，都意味着叶方要重来一次。

    ……

    ……

    今日继续三更！求收藏！求推荐！
------------

第九十七章 飞跃（第二更！求收藏！）

    第九十七章飞跃

    两架运载机正穿越巴黎的正上方空中。www.pbTxt.com

    坟墓般的城市被唤醒，叶方透过舷窗，看见满目疮痍的废墟之城之中，街巷与角落，密密麻麻的蹿出海量的拟态生物。

    那是比电影之中最后一战还要恐怖的数量。

    大量的拟态生物像是炮弹一样拔地而起，化成一道道黑金相间的动能炮弹撕裂长空。

    两架运载机之中仅有的火力凶猛开火，运载机的强悍高速让他们像是电光一般撕裂巴黎的上空，只是片刻之间，叶方就已然遥遥望见了远端的卢浮宫一隅。

    破碎的玻璃金字塔在耀眼的焰光之下意义闪光，而正对叶方他们方向的是卡鲁塞勒长廊和那横立在玻璃金字塔之前的巨大拱形门。

    他们正以恐怖的高速横穿战场与密集的拟态生物集群。

    而就在这一刻，叶方听见一声震耳的轰鸣。

    凯奇与丽塔齐齐变色。

    一头拟态生物从侧面轰中他们身后第二架运载机的侧面旋翼。

    那拟态生物的身躯在刹那之间被高速旋转的旋翼扯成碎片，然而其也成功的将那运载机的那一半身躯摧毁，让那一整架运载机在翁鸣声中侧坠向一侧的大地。

    凯奇冲到驾驶室，拎起对讲机吼道：“跳机！立刻，马上！”

    然后叶方透过舷窗，看见失去规避能力的那架运载机被第二个拟态生物炮弹侧面轰中，恐怖的动能扯裂钢铁机身，在刹那之间，那运载机居中断裂，火焰与浓烟之中，砸落向地面之上。

    然而也正是这一刻，驾驶室的一位驾驶员发出惊呼。

    凯奇抬起头来。

    他看见异常震撼的一幕。

    在他们的正前方，卢浮宫方向，积水之中，密密麻麻的升起一整片拟态生物的“铁幕”。

    那是从大地之上轰击而来的拟态生物炮弹，以其恐怖而密集的数量而构建成一片无可穿越的死亡“弹”雨。

    而这金黑相间，且高速逼近的铁幕在半空中化作一张惊天巨网，向这台运载机当头而下，那一幕，就仿佛是高速前行的运载机要一头扎进去一般。

    然而谁都清楚，这样密集的拟态生物群，一旦扎入这铁幕之中，这飞机上所有人都要死。

    丽塔的反应速度最快，在这一刻发出恐怖的怒吼声：“降低高度！！”

    这一声喊振聋发聩，那驾驶员在一片震撼与慌乱之中回过神来，拉动操纵杆向下，试图将运载机的高度降低到这一片腾空轰击而来的拟态生物铁幕打击网之下。www.pbtxt.cOm

    然而那终归是晚了，在这刹那之间，第一枚拟态生物炮弹已然正中这架运载机的前端，在顷刻之间，击穿外层装甲、防弹玻璃层，触手横扫之中，将两位驾驶员直接格杀当场！

    比利·凯奇的反应速度奇快，他在玻璃破碎的一刻就矮身席地翻滚了出去，从身后拎出五点五毫米口径的半自动步枪，然而还没等他开火，整个运载机的机身再一次发生剧烈震荡，左侧的装甲板在瞬息之间扭曲变形，电子器械在破碎中炸出触目惊心的火花，然后在不到二分之一秒的时间里，那一面的金属板破碎了，机身却在这一刻严重倾斜——这要归功于那位已经死在自己的驾驶座上的驾驶员，对方在最后一刻将操纵杆拉到最低，且哪怕已经死亡，也死死的攥着那东西。

    这让整艘运载机都在高速的下降。

    而两头拟态生物的入侵加速了这个过程，各种乱七八糟的东西从缺口处抛射出去，而战士们混乱的开火，丽塔和凯奇以精准稳定的射击将从正面突入进来的那头拟态生物格杀当场，而等他们回过头来，正看叶方拎着闪着蓝色能量盾牌冲向那头冲进来的拟态生物。

    叶方顶着能量光盾，踩着滑板鞋，像是炮弹一样撞中那从左侧穿透甲板杀进来的拟态生物，生生那头拟态生物合身从这运载机之中撞飞了出去。

    然而叶方的身子也紧跟着对方冲出了机舱，任凭对方砸落大地，而自己却踩着蓝色的光芒拔升高度，然后再折转向下，余光中，他看见他们身后的那台运载机正轰然砸落地面，撞穿一栋早已摇摇欲坠的建筑，在惊天动地的巨响中彻底坠落，掀起滔天的烟尘，而在那烟尘之中，金黑两色的光芒跃动，一头头拟态生物穿烟尘而出！

    然而，它们之中的许多，没能冲出多远便直接被射杀当场——从那架坠落的运载机之上成功着落的战士们一步步从升腾的烟尘之中走出，向这些拟态生物悍不畏死的猛烈开火，在众人的后方架构起一道坚不可摧的火力防线。

    而更多的拟态生物正蜂拥而来，这“坚不可摧”的防线可能无法支撑超过三分钟。

    另一边，叶方身后的运载机却以超乎承受范围的下降速度闪开了那道拟态生物的动能炮弹铁幕，机身之上升腾着滚滚的浓烟，火星四处飞溅中，直愣愣的向冰冷的地面砸去。

    天空之上的铁幕坠落在遥远的方位上，整个大地仿佛都震荡了一下，这座死亡之城在巨震，烟尘在各个方向鼓荡而起。

    但那并非是防守玻璃金字塔的全部兵力，从各处残垣断壁之中、水面之下，密密麻麻的拟态生物正一个个的冒出头来，而在远端，那玻璃金字塔之中，一头体型在寻常拟态生物两倍以上，身躯跃动着蓝色光芒的拟态生物一步步踏出，发出一声极端骇人的嚎叫。

    阿尔法。

    这可比电影之中的阵仗大多了。

    叶方冲进残破的运载机之中，与丽塔和凯奇重新发动运载机，试图依靠运载机冲破眼前的敌阵。

    引擎正发出不堪重负的轰鸣，刚刚熄灭的各个显示器再一次亮起来，其两侧侥幸完好的旋翼高速的旋转起来，在鼓荡的狂风中，伤痕累累的钢铁造物再一次升空。

    但它终究已是强弩之末了，勉强攀升了五六米的距离就已显得捉襟见肘，仿佛随时都可能从天空之中再一次坠落下来。

    然而这也已然足够了。

    从各个方向上的拟态生物皆在这一刻发动冲击，它们的身躯扭曲成金黑相间的球状，在地面之上高速的滚动前进，有的更是直接拔地而起，化成拟态炮弹击穿苍穹向他们这个位置落来。

    丽塔就在此时此刻将推进器操纵杆一推到底。

    运载机在卡鲁塞勒长廊之上发起冲锋。

    远处，密集的枪声正逐一熄灭，被短暂拖住脚步的庞大拟态生物集群高速的移动起来。

    而真正恐怖的是来自于运载机正面的敌人。

    密集的拟态生物几乎同时发起角色冲锋，玻璃金字塔之上的阿尔法发出震颤耳膜的啸叫。

    于是在天空之上，金黄的辉光掩映之中。

    孤注一掷的残破运载机与密集的拟态生物集群轰然相撞。

    而在撞击点的后方，更多的、几乎蔓延全城的拟态生物正集群呼啸而来。

    叶方再次之前就已经找好姿势，靠着一侧的壁面拎着半自动步枪严阵以待，而凯奇就站在他的对面。

    他们两个人的火力击落了低空飞行的运载机前端的六头拟态生物，而第七头拟态生物仍然成功击中了运载机——那拟态生物从高速冲锋中的运载机的正下方一跃而起，刹那之间，将叶方脚下的运载机甲板整个儿的拆了下去，凯奇差点儿直接掉下去，整个机身却因此巨震，原本就摇摇欲坠的运载机直接降低了将近一米多的高度，前端更是直接向下垂落。

    然而这个巧合却救了丽塔一命，一头拟态生物因此从运载机的顶端撕裂装甲穿入进来。

    叶方踏墙而起，蓝色的弧光跃动之中，以T病毒强化身躯加持下的恐怖一脚，直接将那拟态生物给踹飞了出去。

    然而，拟态生物的数量太过密集了，叶方才堪堪将那头拟态生物踹飞出去，下一头拟态生物就已然已不可思议的恐怖高速杀上来，一触手卷起叶方的脚，刹那之间就将叶方整个人从机舱之中拎了出去。

    叶方反手一盾牌砸在那拟态生物的头上，身躯像是连瑜伽一样高难度的折转过来，然而迎面而来的是第三头拟态生物。

    这一次，他再避无可避，甚至连举起盾牌格挡的时间都没有，直接被正面击中，连人带盾牌砸落在地面之上。

    七荤八素之中，叶方一拳砸穿那头拟态生物的头颅，在对方高速“枯萎”的身躯之中抬起头来。

    天空之中，正怒放一道绚烂的烟花。

    那架运载机在这一刻惨烈的居中而断，被一头拟态生物居中穿过，早已摇摇欲坠的机身在这一刻居中崩裂，紧接着，分裂的残片被更多的拟态生物轰中，引擎在半空中便被轰然引爆，变成在半空中怒放的盛大烟花。

    一道人影在飞坠中就被甩飞出来，好在因为运载机飞的较低，卢浮宫周围又全是积水，那人砸在地面之上应该不会伤的多严重。

    而另一边，那已然变成碎片残骸的运载机仍然余势不减的撞中玻璃金字塔之前的巨大拱门建筑，那不知道伫立了多少年的遗迹就这样直接土崩瓦解，支离破碎中，巨大的砖石碎块和运载机的残骸砸向地面。

    烟尘腾起，叶方缓缓吸了口气冰冷的口气，一脚踏在水面之中，蓝色的光芒在刹那之间映亮叶方脚下一整片水面，让他像是从蓝色的世界之中拔地而起一般。

    但叶方这一次愣是没敢升起来，而是借助这一脚和“滑板鞋”提供给自己的动力加持，直接冲向之前那道人影坠落的方向。

    ……

    ……

    第二更，新的一周开始了，万望收藏，多多支持，感谢
------------

第九十八章 阿尔法（第三更，求收藏！）

    第九十八章阿尔法

    掉下来的是凯奇，挣扎着站起身来，遥遥与叶方对视一眼，两个男人便皆不约而同的冲向玻璃金字塔的方向。wWw.pbtxt.com

    然而此时此刻，叶方想的是——丫的那该死的随身听怎么还不响？

    叶方一盾牌撞开一个拟态生物，自己直接砸在地面之上，他也不在乎，直接席地滚出一段距离，然后从水中一跃而起，一盾牌削飞一头拟态生物。

    而不等他反应过来，又一头拟态生物已然从旁侧杀来，直接将叶方撞飞出去，舞动的触手在叶方的身躯之上拉出一道道触目惊心的血痕。

    叶方从腰间掏出手枪，顶着这拟态生物的头颅就是三枪，直接将其干掉。

    而等他摇摇晃晃的站起身来的时候，凯奇已然冲到了运载机残骸废墟的位置，从一片狼藉的废墟之中扶起丽塔。

    女人的状态还算不错，只在后背上有一道血肉翻卷的伤口。

    叶方也正堪堪冲到废墟之上。

    叶方转过头来，看见在他们身后，城市之中，密密麻麻的拟态生物正铺天盖地的杀来，填满整个视野。

    三个人也就只有短暂的目光交流，便尽皆行动起来。

    叶方从废墟的顶端一跃而下，在“滑板鞋”的协助之下从丽塔与凯奇的头顶飞跃而过，落在众人之前。

    而在那个方向是，近百头拟态生物向他们整线杀来。

    此时此刻，这玻璃金字塔的周围，几乎已被拟态生物所填满。

    这百头拟态生、不到一百米的距离，却是无法逾越的死亡天堑。

    叶方一马当先，头也不回的喊道：“你去找欧米茄！我和丽塔为你开路。”

    叶方第一个与这些拟态生物短兵相接，几乎在第一瞬间，身上就被扯出了数道鲜血淋漓的伤口。

    然而，他与这些拟态生物轰然相撞在一处，几秒钟就意识到了这么打绝对要玩儿完。

    而丽塔和凯奇切入战场与他互成掎角之势也就只是让形势变得轻松了一点而已。

    这是欧米茄为他们摆下的终极防线，除非他们拉来一只人类大军，且还要悄无声息的穿过前线，否则，根本不可能突破这百头拟态生物的最终防线。

    而这百头拟态生物甚至不用立竿见影的杀死他们三个人，只需要拖延一小会儿，后面蜂拥而来的更多的拟态生物就能将叶方三人彻底撕成碎片。

    那么……

    唯一的变数毫无疑问就是叶方的随身听了。wWw.pbtxt.coM

    然而那玩意儿，不该响的时候不响，眼下作为最该响的时候却愣是一点儿声都没有。

    而机会，很快便就此流失，他们三个人在拟态生物的洪流之中苦苦支撑，只向前挪动了不到十米多的距离，而这时候，他们身后的拟态生物大军洪流已然是杀到了场中。

    叶方清楚眼下已无机会，他闪电般回头，道：“下次还这么来，只要我的随身听一响，咱们就有……”

    有机会这三字儿叶方愣是没能说出来，因为这一刻，一直观战的阿尔法终于下场，一巴掌就将叶方的脑袋呼碎了，早已精疲力竭的叶方愣是一点儿察觉都没有，就极其干脆的阵亡了。

    丽塔反应也快，看叶方一死，确认凯奇听清楚了叶方的话，毫不犹豫的掏出枪来，对着凯奇的后脑就是干脆的一枪。

    ……

    叶方的目光从残骸废墟中的丽塔和凯奇的身上转到远处。

    玻璃金字塔之前，密密麻麻的全是拟态生物，它们发出那种奇特的啸叫声，齐齐掠动身影，声势惊人的向叶方他们整线杀来。

    而这一次，叶方的随身听，愣是没有响。

    他被两头拟态生物架起来，在半空中就给活活撕碎了。

    而丽塔继续干净果断的一枪崩死凯奇——她永远为凯奇留一枚子弹。

    ……

    仍然是玻璃金字塔之前，仍然是如潮的拟态生物大军。

    唯一的不同是，叶方口袋里的随身听终于在这一刻响了起来。

    音乐在霎时间响遍全场，叶方一扭头，发现凯奇比自己还高兴。

    但叶方也是相当果断之人，这一刻，他直接弯下腰来，懒腰抱起身边的丽塔。

    我们的凡尔登天使都惊了。

    但叶方的力量出奇的大——来自于T病毒的变异让他的力量大的惊人。

    因此这货一把将丽塔懒腰抱起来，直接就冲向另一边凯奇。

    凯奇尚且一脸懵比，而叶方直接冲到他的身前，将能量盾牌往腰后一收，愣是将这家伙也抱起来了。

    而将丽塔抱起来，叶方的身形还是能有翩若惊鸿来形容的，但眼下他将凯奇抱起来。

    “卧槽……”叶方只觉得自己身子往下微微一沉，差点儿砸在地上，然而，却是他这么微微一沉，竟然险之又险的避过了一个从旁侧横扫过来的一个拟态生物的触手，然后叶方才接道，“凯奇，你丫咋这么沉？”

    吐槽归吐槽，叶方重新稳定身形，将凯奇的身子往上微微一提，这俩人也是意识到了叶方想要干什么。

    于是在接下来的半分钟之内，叶方愣是来了一个极限走位，从成百的拟态生物之中，像是耍杂技一般冲了出来。

    凯奇和丽塔都几次心惊胆战，以为叶方走进了绝境。

    然而叶方愣是毫发无损的从密集的拟态生物集群之中冲了出来。

    而等待他的却正是那从玻璃金字塔之上一跃而下的阿尔法。

    叶方只看见一片黑暗向自己笼罩过来，当场就被阿尔法拍死了。

    ……

    《barbarbar》的bgm震撼全场，叶方一手提着丽塔、一手拎着凯奇在百头拟态生物群之中左冲右突，如入无人之境。

    而在叶方冲出拟态生物集群，无限逼近玻璃金字塔的那一刻，凯奇喊道：“往右边闪！”

    叶方想也不想，“滑板鞋”的存在让他直接脚底生风，贴着地面就滑出去了七八米的距离。

    而在他原来的位置上，阿尔法轰然落地，嚎叫着向他们扑来。

    凯奇喊道：“左边！”

    叶方毫不犹豫的向左边闪去，再一次躲过那头阿尔法的紧接着刚刚那一扑的攻击。

    然后只听看起喊道：“下蹲！下蹲！”

    叶方果断下蹲。

    从他头顶上，一个拟态生物炮弹呼啸而过，轰然砸进那玻璃金字塔的内部，若是叶方晚上半秒，他三全要被这声势惊人的玩意儿轰中，而届时，不死即残。

    叶方眼看着那阿尔法正从地面之上爬起身来，而在他身后，百头拟态生物也齐齐转身。

    叶方清楚自己这bgm时间越长越弱，因此喊道：“接下来怎么办？”

    不料，凯奇道：“上回咱们就走到这儿——就被刚刚那拟态生物炸死了。”

    叶方倒抽一口凉气，撒丫子就向玻璃金字塔冲去。

    而那头阿尔法已然雷厉的扑杀而来，轰然落到叶方之前的位置上，然后发出一声恐怖的啸叫，再一次向叶方杀来。

    叶方却已脚底生烟，撒丫子狂奔，他眼下当真是相当憋屈，这阿尔法杀也杀不得，打得话后面一群拟态生物就等着有什么玩意儿拦住他三呢，只要耽误一点时间，叶方还点等下一次。

    丽塔仍然相当镇定：“叶方，我们拖住它们，让凯奇去干掉欧米茄。”

    叶方当然清楚这么干才是最好的选择，但眼下他要先冲进玻璃金字塔之中。

    而就在这当口儿，他扭头看了一眼，霎时间，饶是叶方，也生出亡魂皆冒的感觉来。

    因为在那远端的天空之中，密密麻麻的升起无数道拟态生物炮弹，正铺天盖地的向他们这个方向地毯式的炸过来。

    而阿尔法的咆哮声更是近在咫尺。

    叶方亡魂皆冒，脚底抹油，撒丫子就往前冲去，一头撞穿了那玻璃金字塔一个位置上的玻璃面，终于堪堪砸落进那玻璃金字塔之中。

    而此时此刻，玻璃金字塔的内部也是一片的混乱，叶方直接松开丽塔和凯奇，反手拎出盾牌——因为在轰响声中，那头阿尔法正紧随他们冲进来。

    叶方本意是打算用能量盾牌死死抵住对方，然而阿尔法的力量强度简直和寻常的拟态生物不可同日，叶方直接被对方撞飞了出去，砸在一块半倾斜的巨大混凝土板块上，后背火辣辣的疼，然而叶方抬起头来，在这个位置上，正好看见天空中越来越逼近的那一片黑暗——拟态生物炮弹群。

    叶方发出一声怒吼：“凯奇！！！”

    凯奇拎起一连子高爆手雷直接冲向水面方向。

    而阿尔法仍然在突进，这一回拦住它的是丽塔。

    女人同样被一巴掌抽飞出去。

    而这短暂的时间里，已足够叶方重新回到场中，一盾牌砸在阿尔法的头顶了。

    这点儿攻击对于阿尔法来说根本不算什么，它直接一甩手，就要将叶方拍死。

    然而……bgm的狗屎运在这一刻关键性的爆发了一下，这必中的一击愣是从叶方的脑袋顶上刮过去了。

    叶方和阿尔法都是微微一愣，前者是暴退，后者那就是暴怒了。

    它一触手就将叶方甩倒在地，而这一刻，场中响起了一道沉重的枪声。

    叶方顺着枪声看过去，正看见丽塔正端着手枪一步步走来。

    但她没有瞄准这头阿尔法的要害，就仅仅是吸引它的注意力而已。

    然而这也足够了，叶方深吸一口气，直接伸出手来，死死的拉住阿尔法的一只触须，然后这家伙……我们向来以“生命在于静止”为人生准则的叶大文学家发出一声恐怖的嚎叫，浑身青筋暴起，却愣是将这体型庞大的阿尔法给扯了起来。

    ……

    ……

    今日第三更，求收藏！求推荐票！
------------

第九十九章 白色沙滩

    第九十九章白色沙滩

    叶方用双手拉住阿尔法的一只触手，脸色涨红，浑身青筋暴起，却愣是将阿尔法给扯动了。www.pbtxT.com

    叶方扯着阿尔法绕着自己转了一圈儿，然后硬生生将这玩意儿甩飞了出去，轰然砸落在远处的地面之上，震起大片的烟尘。

    短时间之内，这头阿尔法估计不会成为麻烦了。

    当然，在短时间之后，叶方和丽塔估计也玩儿完了——因为天空之上，密集的拟态生物群正呼啸而下。

    叶方一屁股坐在地上，看着丽塔，道：“剩下的就看凯奇的了。”

    他这时候身上还带着bgm呢。

    丽塔怔怔的看了一会儿叶方，缓缓地笑起来，她的脸上全是污迹，还有血痕，然而这样一个笑容，却异常的美丽。

    而在她的身后，阳光都被遮蔽，密集的拟态生物群那金黑相间成为女人最震撼的背景。

    而也正是这一刻，叶方接收到一条系统提示。

    【任务目标二取得丽塔·沃拉塔斯基的好感已经完成。】

    叶方笑了笑：“丽塔，其实我一直想和你说个事儿来着。”

    丽塔道：“什么？”

    叶方笑道：“你这名字中文翻译过来其实就是我垃圾司机啊……”

    丽塔一脸懵。

    叶方摇摇头，他当然清楚对方的好感仅仅是战友之间而已，他转过头来，看向远处的欧米茄所在的水面位置，说实话，要是条件允许，叶方还真打算去试试能不能给自己弄一身重置时间的能力——要是能在拥有了重置时间的能力之后返回现实世界，那妥妥儿是要逆天的节奏啊。www.Pbtxt.coM

    但时间已然来不及了。

    此时此刻，浩大的拟态生物轰击面已然是从天空垂落，刹那之间，将整个玻璃金字塔尽皆笼罩其中。

    远远看去，在阳光中恢宏折射光芒的金字塔轰然坍塌，然后，这坍塌的趋势在某一刻骤然一滞，然后轰然向外扩张出去，一道冰色的冲击波顷刻之间无边无际的扩展出去，其所波及的范围之内，所有的拟态生物都在刹那之间失去了全部的生物活性。

    刚刚还沸腾一片的巴黎霎时间重新陷入一片死一样的寂静之中。

    ……

    ……

    叶方睁开眼睛，看见一片白色的沙滩。

    他扭头看去，远端是一望无际的大海，在远端的位置上，一个小黑点正在视野之中逐渐变大。

    叶方愣了两秒钟，系统的提示音便适时的在他的耳畔响了起来。

    【任务目标一在五十次轮回前终结欧米茄已完成。】

    【全部任务已完成。】

    【即将传送。】

    【由于当前任务特殊性，宿主在轮回中损失的记忆恢复中。】

    【恢复成功。】

    伴随着系统的这句提示音，萧白只觉得在这一刻，仿佛脑袋里被人塞了一颗手雷，生出炸裂般的疼痛来，然后是飞速在自己眼前掠过的记忆碎片，那是在这一次、无数次重生中的记忆闪回，饶是叶方，也不能在这么短的时间内将这些混乱复杂且相似度极高的记忆糅合在一起，只能先将大部分屏蔽掉，然后从中筛选出一些统一性较高，且较为重要的信息。

    而这些，却已然足够让他弄清楚眼下的状况。

    这时候，视野尽头的那个黑点正在叶方的视野之中变得清晰起来——那是一架武装直升机。

    它正是冲着叶方而来——叶方眯着眼睛看着那直升机一点点儿的飞过荒凉的白色沙滩，鼓荡着狂风与沙尘降落在自己身前。

    而从上面走下来的，正是凯奇与丽塔，在两人身后，还跟着两位穿着一身标准战斗装甲的武装人员，应该是充当保镖的角色。

    叶方等着凯奇这家伙走到自己的身前，便直接毫不客气的念道：“凯奇，咱俩是不是患难兄弟？”

    凯奇都微微一愣，很显然，他从叶方这语气之中意识到了什么。

    而叶方已然向对方挑了挑眉，用那种“你懂我也懂”的神情念道：“咱俩可是在卢浮宫前面跳过芭蕾啊！”

    凯奇看着萧白的神情、听着这家伙肆无忌惮念出来的台词儿，顿生一种想吐槽的冲动——尼玛谁和你在卢浮宫跳过芭蕾啊！

    然而他深吸一口气——从叶方的这番话之中，他已然意识到了，眼前的这一位，此时此刻，已然拥有了那无限轮回之中的记忆，再不济，也拥有最好一次轮回的记忆。

    那这……就好办多了。

    而叶方，身为一个大文学家，迷之境界的网络写手，他对细节的观察可谓是细致入微，从对方的这番神情变化之中，已然意识到了对方清楚了自己所要表达的意思。

    因此下一刻，这家伙就露出一脸老哥俩的笑容来，恬不知耻的笑道：“凯奇，我要走了，咱俩毕竟同生共死过，还以一支芭蕾舞拯救了这操蛋的世界，所以……你总点儿给我点儿纪念品吧？”

    凯奇终于忍不住了，喊道：“谁和你跳舞拯救了世界啊！”

    叶方直接选择性的无视了这句话，因为这一刻，他那充满铜臭味的目光已然落在了凯奇身后的两位一脸懵比、不明所以的战士的身上了。

    “我看你们的装备不错，不如送我一套如何？”

    凯奇：“……”

    当叶方传送走的时候，这货还在不停往自己身上塞东西，而那时候，他已然身披了一件儿协战机甲，那机甲的身上更是挂满了各种乱七八糟的武器与杀伤性装置。

    然后在某一刻，他正试图从凯奇的手中接过一盒弹药的时候，传送突然发生，叶方即刻便消失在了原地，彻底从这个世界之中消失不见。

    凯奇看着这家伙终于消失在自己眼前，虽然说这是一位曾经与自己并肩作战，甚至共同击败欧米茄拯救了人类与地球的存在，他忍不住生出一种松了口气的感觉来。

    ——感觉是什么不好的东西被送走了呢。

    然后他才回过头来，本能的忽略掉那两个一脸懵比的小战士，向丽塔露出一个释然的微笑。

    他们的人生、他们的时代，才刚刚开始。

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求支持
------------

第一百章 降临复联！

    第一百章降临复联！

    只是刹那之间，叶方就直接出现在了自己的家中。

    而叶方记得清清楚楚，自己上一次穿越之前，可是在自己单位下面的小餐馆儿的。

    叶方看了眼时间，发现自己果然已经错过了下午的上班时间，不过，眼下的时间点上，他基本是没有什么事儿的，而他也算是自己公司的老员工了，再加上人际关系处理的还不错，他就是一天半天的不出现在岗位上也是没什么事儿的。

    只不过……

    叶方沉吟片刻，笑道：“系统，看起来你还是蛮人性化的嘛。”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    对此，叶方也只是摇头笑笑，当下，他将自己身上的东西简单的卸了下来，在家中放好，这明日边缘的协战机甲的性能固然比不上钢铁侠战衣那么强，却也是不错的单兵作战武器，或许在对抗拟态生物的战场上显得有些捉襟见肘，但在现实世界之中，这绝对是单兵大杀器。

    叶方下午还是去了单位一趟，虽说这份工作的工资与他眼下所能挣到的钱相比已显得捉襟见肘，但终归是一份稳定的工作。

    因此，短时间内，叶方还当真不希望将这工作丢掉。

    所以，叶方虽然称不上有多上心，却也没做出“甩手就不干”这种中二的事儿来。

    然后晚上，叶方回到家，难得的先抽了奖，那时候他给自己炒了一盘蒜苔炒肉以庆祝这一次他记忆缺失却得胜而归的明日边缘世界，然后一边吃饭，一边念道：“系统，抽奖。www.pbtxt.coM”

    系统的反应还是很快的，在叶方说出这番话的同时，便做出了反应。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边，声音继续是毫无语气。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：一块看起来就像是手表的表。】

    【本抽奖物品评级为：八。】

    叶方当即就吐了个槽：“这物品描述完全就是在水字数，哦不……完全就是句废话嘛。”

    而就在这当口儿，那块表就在叶方的眼前、凭空浮现了出来。

    那确实是一块儿看起来就普普通通的手表，而且还是块电子表，只不过，这表的外观和高端这俩字儿根本沾不上边儿，它的做工粗糙、用料皆是那种廉价塑料，看起来……

    “这就是十块钱一块、走不了半个月的电子表嘛。”

    叶方直接将这手表捞在手里，仔细端详。

    首先，从表壳的材料和表带的材料来看，这玩意儿确实毫无异常之处，但为那个八级的评价，叶方还是继续研究了下去。

    然而叶方发现，这个看起来只值十块钱的表的屏幕竟然是触摸屏的，且，那相当狭小的圆形屏幕上，叶方愣是看到了两个触摸屏选项。

    第一项，是使用本机时间显示功能——很好，这是一个表应该干的事儿。

    而第二项，就是——使用本机一立方米额外使用空间。

    叶方看见那第二项提示，愣了两秒钟，才嘿嘿的笑出声来——因为这玩意儿的功能，竟然是个储物空间啊。

    叶方朝思暮想了多长时间，没在任务位面之中弄到这玩意儿，眼下终于是在系统这儿抽到了这玩意儿。

    叶方花了大概一分多钟，就弄清楚了这玩意儿的使用原理，让他略感失望的是，这玩意儿不是那种一翻手就能将东西塞进去、再一翻手就能把东西凭空取出来的那种储物装备。

    在使用者点击第二个选项之中，这块表的表面会投影出来一个立体的、一力方面的正方形空间，而叶方将东西放进去，放入的物品便会悬浮在这道散发着蓝色光芒的空间之内，且不会跌落，而叶方只需要再点击一次表的表面第二选项，就能收回这个空间，而放入其中的物品，却已然是成功的收纳了。

    同理，将东西取出来，也是同样的方法。

    这东西整体给叶方的感觉是极强的科技性，而非储物戒指、百宝囊之类的幻想性。

    而其局限性，很显然也来自于科技性这一点。

    但这东西总是能解叶方的燃眉之急，他将自己的东西搜刮了一遍，活生生将这一立方米的空间填满了。

    然后，他才若有所思的沉吟道：“说起来，从第一次抽奖到现在，我所抽到的每一样东西，似乎都可以归纳到科技方面呢。”

    叶方直接戴上了这块表，决定打死也不把这玩意儿拿下来，在那之后，叶方才开始了自己这一天夜晚平平无奇的生活，最后爬到床上沉沉睡去。

    刚刚进入睡眠，一片沉沉的黑幕就在他的视野之中展开了。

    而那道无边黑暗之中的微光，正越来越清晰，这一次，叶方便能确认，那不是一个圆形的发光体，而是一个发光多面体。

    但那东西仍然遥远，仍然给人以震撼与宏大的压迫感，像是神灵于天空之上俯视渺小的生命。

    而叶方正是那渺小的生命。

    直到某一刻，叶方再一次难以遏制的生出那样的念头来：这是什么地方？

    但这一次，他没有直接醒来，而是顺应着这个念头，缓缓地转过头来。

    那是惊鸿一瞥般的一眼，他只看到一片耀白的光芒，从极暗的世界到极亮的世界，然而下一刻，他便苏醒过来。

    而大概在一个礼拜之后，叶方便迎来了下一次穿越。

    这一回儿，他愣是在睡觉的时候就穿了。

    【本次任务世界：复仇者联盟。】

    【任务目标一：击溃齐塔瑞人的大军。】

    【任务目标二：获得浩克的好感。】

    【提示：您的抽奖物品：一颗看起来就很绿的绿豆、一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身、一块看起来就像是手表的表听已放入您的口袋之中。】

    ……

    ……

    作者打滚卖萌求收藏求推荐票～
------------

第一百零一章 宇宙魔方（求收藏！！）

    第一百零一章宇宙魔方

    叶方直接惊醒了。www.pbtxT.com

    然而他才堪堪睁开眼睛，就看见一个独眼龙正瞪着眼睛看着自己，而旁侧是直升机旋翼的轰鸣声。

    叶方飞速的观察环境——他现在正在一架军方型号的直升机之中，坐在他对面的男人身材魁梧，面部线条刚毅，可惜的是是个独眼龙，而在叶方身边还坐着一个一身紧身皮衣的妹子，也正用一脸吃惊的神情看着他。

    那么……那独眼龙是尼克·弗瑞无疑，而叶方身边的正是希尔特工。

    然后叶方才堪堪想起方才在自己脑海之中响起的那两道系统提示。

    第一条也便罢了，然而第二条……取得浩克的好感是闹哪样啊。

    叶方的脑海之中当即就浮现出了一副画面——自己激怒班纳博士导致对方变身绿巨人，然后还没等自己开口，就直接被那家伙一巴掌扇飞出去。

    很好，这很系统。

    而眼下，叶方应该正处在电影开头的那一幕之中，弗瑞正因为研究宇宙魔方的实验基地的事故而前往调查，然而那宇宙魔方的不稳定变化却是因为洛基要借助宇宙魔方的通道特性打开一道大门穿越过来。

    这是这整部电影的开场。

    而此时此刻，叶方看着眼前的尼克·弗瑞，像是一直就在这直升机上一样从容淡定的念道：“老兄，你身上大马甲给我穿一穿行不行？”

    尼克·弗瑞沉声道：“你最好先解释解释你是怎么凭空出现在正在飞行中的直升机里的——且，你身上这身睡意又是什么装备？”

    叶方低头看了一眼，他的身上的睡意是那种黑白相间的条纹式的，这种花纹属于那种别人看一眼就发晕的那种，而叶方买这玩意儿的目的，很显然就是让人“不忍直视”。www.pbTxt.com

    当然，在他自己住的情况下，这目的也很难达到也就是了。

    但这身衣服毫无疑问是相当单薄的，叶方答道：“我要是说我正老老实实在家里面睡觉呢，然后突然就出现在这儿了你信不？”

    尼克·弗瑞直视叶方，冷冷道：“据我所知，你的家可能不在地球之上。”

    叶方露出一个恰到好处的震惊神情：“开什么玩笑，我就住在冰城，难道我还能住在诺瓦帝国？”

    毫无疑问，叶方的这番话信息量略大，前者指向叶方的居所，而后者却是一个尼克从未掌握过的帝国名称，他不动声色地向希尔使了一个眼色。

    而叶方已然继续念了下去：“然而眼下，我不得不提醒你，尼克·弗瑞先生，你的宇宙魔方已然成为了别人的眼中钉，如果我是你，我会立刻撤走区域内的所有人只留下宇宙魔方，然后来两枚核弹清场，最好再让美国队长来掠阵。”

    尼克·弗瑞的眉毛都忍不住挑了挑，道：“我觉得你才是我的眼中钉。”

    叶方露出微笑，在这一刻向后靠坐在座位之上，之前的语气、神色通通发生改变：“话说你到底要不要给我找件衣服？我真的是要冻死了啊。”

    ……

    ……

    直升机降落在宇宙魔方研究基地的停机坪上，此间是神盾局的一个庞大地下基地，拥有众多的设施与先进的设备。

    而此时此刻，宇宙魔方的能量异动让此间人心惶惶，在此的神盾局科尔特工已然开始疏散工作人员，而弗瑞则带着希尔与叶方直奔地下，先是给科尔安排任务，让对方加紧疏散撤离工作人员的工作，然后为希尔安排任务。

    然后弗瑞才站住脚步，看向叶方。

    此时此刻，他的身边只剩下了叶方一人。

    叶方如愿以偿的得到了一件军装抵御低温，而他注意到这位神盾局局长的目光，笑道：“你将我留在身边，不是你对我有多放心，而是我的个体实力极强，无论是希尔还是科尔，在没有大部队协助之下，都不可能对我产生威胁，更遑论限制我的行动。

    “为防止我造成更大的混乱与破坏，尤其是在不清楚我的目的的情况下，将我带在身边，毫无疑问是相当明智的选择，且，我曾经见过宇宙魔方，你又从刚刚我的言语之中意识到我清楚宇宙魔方就在这个神盾局基地之中，且正发生某种在你预料之外的变化。

    “因此，泄密的问题便迎刃而解。”

    尼克·弗瑞对叶方的这番话没有任何神情变化，他只是静默片刻，道：“你是在提醒我我走进了你的思维全套？”

    叶方摇摇头：“不，因为我意识到你可能利用我解决眼下的问题。”

    尼克深深看了他一眼：“你比所有人汇报之中的你……更独特。”

    叶方道：“大概在十分钟之后，洛基——半年前降落地球雷神的弟弟——将通过宇宙魔方来到此间，而宇宙魔方的能量异动也正是来源于此。”

    尼克看了叶方一眼，转身就向宇宙魔方的研究大厅走去。

    叶方紧跟在他的身后。

    宇宙魔方的研究室是一处比篮球场的占地面积都要略大的所在，到处都是各种设施与器械，中央则安置着宇宙魔方。

    此间的负责人，物理学家艾瑞克·塞维格博士正在对能量异常波动的宇宙魔方进行调试，见到尼克·弗瑞走进来，他站起身来，道：“局长……宇宙魔方在淘气——它的能量正达到峰值。”

    尼克道：“你们有没有尝试过关闭电源？”

    叶方在这时候毫无违和感的接道：“宇宙魔方本身就是能量源，他尝试过，然后宇宙魔方又将电源打开了。”

    尼克和艾瑞克博士皆忍不住一脸错愕的看向叶方。

    艾瑞克更是一愣懵比，因为这是他要说的话。

    但叶方就只摊了摊手。

    艾瑞克看了一眼尼克，道：“它在释放干扰和辐射……从目前来看，危害应该不大，因为那只是低能级的伽马射线。”

    “那也可能具有危害。”尼克·弗瑞虽然没有采取叶方的极端应对措施，却也对宇宙魔方极端的谨慎，而且，他对艾瑞克并不十分信任，因此他问道，“巴顿特工在哪？”

    ……

    ……
------------

第一百零二章 洛基

    第一百零二章洛基

    巴顿特工，即鹰眼，现名克林特·巴顿，原名林顿·弗朗西斯·巴顿，是一个顶级特工，他自身不具备任何超能力，却是一个天生的神射手，具有超强的反应能力与手眼协调能力。www.pbtxt.cOm

    而此时此刻，他正在距离实验室中心较远的高台之上。

    在艾瑞克的指引之下，弗瑞抬起头来才注意到了这家伙，忍不住摇了摇头。

    而要通知这家伙，甚至要用对讲机。

    因此，这位漫威之中的鹰眼先生刚刚着陆，就吃了弗瑞的一番批评：“我给你这个任务，是让你紧盯着这里的情况。”

    “远一点儿能看的更清楚，”巴顿自有自己的道理，然后他的目光落在叶方的身上，“这是变种队长。”

    叶方道：“弗瑞，我觉得如果你能在今天活下来的话，能不能给我换个好听点儿的称号？”

    尼克·弗瑞扭过头来，紧盯着叶方：“那我点先确定你是个货真价实的超级英雄——而据我所知，在史塔克博览会上，你放走了约翰·施密特。”

    叶方笑道：“那好，他给你们造成了麻烦了么？”

    尼克·弗瑞看着叶方，良久没有开口。

    回答这句话的是鹰眼，巴顿耸耸肩：“据我所知，他已经消失了很长时间了，且九头蛇的内部应该发生了相当大的分歧。”

    尼克忍不住回头瞪了一眼巴顿先生。

    然而便在这一刻，这实验室中央，那被安放在激发设施之中的宇宙魔方骤然翁动起来，其中流转的光芒一寸寸炽盛起来，蓝色的弧光开始跃动。www.pbtxt.coM

    能量在高速的激增，整个地下实验基地都发生了一次震颤，在不同位置的希尔特工和科尔特工皆感受到了这次移动。

    然而在场中的变化更为剧烈。

    宇宙魔方之上骤然射出一道耀眼的蓝色光柱，在这道近七米长的蓝色光柱的前端，蓝色的光芒膨胀开来，变成一个空间门一样的所在，从弗瑞的角度，甚至能看见另一段的宇宙星空。

    这时候他忍不住回过头来，却发现身后的叶方竟然不知道何时已消失不见。

    他喊了声标准的国骂，然而在此时此刻，那由魔方激射而出的蓝色光芒已然寸寸收敛，最后露出了一个一身绿衣的身影。

    那人手执一根顶端镶嵌有一颗蓝色宝石的月牙形法杖，身躯之上的绿色铠甲与这个现代化时代显得各个不如，而对方面容，则无处不透露着邪气。

    邪神洛基。

    他正缓缓站起身来。

    弗瑞踏前一步，低声冲巴顿道：“你去找到叶方。”

    然后弗瑞才拔高声音：“先生，你最好先放下你手中的法杖。”

    洛基眼下正处在半懵比的状态，他看了一眼手中镶嵌着灵魂宝石的法杖，默然片刻……他，可是来攻陷这颗星球的。

    于是，他冷然的笑起来。

    然而，不等他出手，一道黑色的闪电，从一侧杀来，直接硬生生将洛基给撞飞了出去，轰然砸在一侧的一台半人高的仪器之上，轰鸣声中，那机器整个儿的塌了。

    来人正是叶方，他借着洛基吸引众人注意力的时候悄悄溜走，给自己换了身钢铁侠战衣，直接华丽丽的登场，当场就给洛基轰飞了。

    叶方一身黑色的流线型战衣，正凌厉的拔升高度，当然，限于此地的空间问题，他也升不了多高。

    他只大概上升了四五米的距离，便抬起双手，手心之中，皆亮起危险而恐怖的光芒来，打击刹那之间从其尖端爆射而出。

    说到这儿，就要说说洛基这个人了。

    首先，该人物的原型就是北欧神话之中的邪神洛基，其父母皆是冰霜巨人族，却被奥丁收养长大，名义上是雷神托儿的弟弟，而此人诡计多端、且对权利极端渴望，在漫威之中，这就是个反派。

    而作为一个坑爹的废柴反派，洛基的实力其实还是很强的，在原电影之中，洛基刚刚登场的时候，几乎以碾压的姿态掌握了这个实验室之中的主导权。

    而在那之后，在德国街头，美队的战斗力也隐隐弱他一线，而若不是他有意被抓，只怕当时依靠钢铁侠和美队，还真的难以成功的抓住他。

    但在复联中，他的运气无疑是极其糟糕的，在最后一战中，他的实力愣是半点儿没发挥出来，先是被自己老哥一顿胖揍，最后更是“偶遇”绿巨人，发了一通厥词之后，愣是被浩克打得找不着北，等他缓过神来的时候，齐塔瑞大军早已战败。

    眼下也不例外，在没有超级英雄坐镇的场中，他毫无疑问是最强大的存在，轻而易举的碾压全场，巴顿对他发动攻击，却反而被洛基用其金色法杖尖端的灵魂宝石给侵蚀了心智，成功被黑化为了洛基的走狗，紧接着，艾瑞克博士也没能幸免于被黑化的命运。

    仿佛只是旦夕之间，刚刚还满场都是自己的人弗瑞发现，眼下这儿，他与洛基的位置似乎互换了。

    此时此刻，整个地下建筑都在震荡——这里即将发生湮灭性坍塌。

    而弗瑞则试图拿走宇宙魔方。

    然而，叶方就在此时此刻杀回场中。

    他刚刚借着众人因为洛基的登场而被分散注意力的时候躲进角落之中，从刚刚抽到的储物手表空间之中拎出公文包形态的黑色钢铁侠战衣风隼，直接合身穿上。

    然后叶方又旁观了一会儿，此时此刻才选择出场。

    旁观的原因很简单，系统的任务相当明确，是要叶方解决掉齐塔瑞的大军，然而想要完成这个任务的前提是洛基确实能将齐塔瑞人的军队带到这个世界之上。

    如果他早早的出面搅局，甚至将洛基制住，那就相当于是提前将剧情结束了——洛基还没等干坏事儿就被抓住，再让齐塔瑞人降临可就是件麻烦事儿了。

    正因如此，叶方并不过多的干预这一段的剧情，因为从某种意义上来，这反而对他有点儿益处。

    所以，叶方要等洛基差不多控制住局面之后，才会出面。

    ……

    ……
------------

第一百零五章 目标托尼（求收藏！）

    第一百零五章目标托尼

    与其说是约翰·施密特帮了他们一把，倒不如说是叶方帮了他们一把。www.pbtxt.coM

    被叶方再一次无死角的算计死的施密特对自己身躯之上发生的变化极度恐慌，而冬兵又没有起到足够的作用，原计划中应该在汉默展厅的后身大屏幕播放的冬兵干掉霍华德·史塔克的视频也因为战斗中将屏幕损毁的偶然事件而失败。

    因此，他做出了一个错误的决定。

    在十分钟之后第二次失忆的他，直接派出大批的部队，打算直接干掉这几个超级英雄。

    但众所周知，在这电影里面，反派，你要是耍点儿阴谋啥的估计还要成功的可能，但你要是想直接上武力么……超级英雄们有一万种方法打爆你。

    于是在九头蛇的人蜂拥而来的前提下，托尼与美队重新联手，施密特一败涂地

    而那时候，施密特又坑爹的第三次失忆了。

    这次失忆彻底让施密特失去了任何的机会，他身边的人一片混乱，前方战局更是一面倒的溃败，除了冬兵能独当一面之外，其他人基本就是杂兵。

    而施密特甚至很难从慌乱的下属那儿弄清楚自己到底干了什么，发生了什么，于是，无奈之下，他只能撤回关键性的冬兵，全线后撤，然后进入了漫长的龟缩阶段，就叶方估计，施密特眼下可能有两种境遇，第一，被手下干翻夺权；第二，正在努力研制医治间歇性失忆的药物，而在克服间歇性失忆这问题之前，他估计是不会再现身了。

    但九头蛇仍然存在。

    在战后，托尼收到了一份无法查询来源的邮件，里面是一个画面极其模糊的视频影响。

    而那，正是巴恩斯拦下霍华德·史塔克的座驾，将霍华德夫妇——托尼的父母全部杀死的画面。

    猜测与可能的引导皆变成事实，而从当日美队的态度之中，托尼意识到，神盾局清楚这件事情，却并没有告诉他。

    或许托尼对自己的父亲尚存怨恨，但没有人敢否认，他对自己父亲的爱不是真实存在的，他在看自己父亲留给自己的视频时候的神情、语态，皆已表露了他对自己的父亲的真实情感。

    那更像是一个孩子在负自己父亲的气。

    因此，托尼可以接受自己的父母死于一场汽车事故，却绝不可能容忍自己的父母死于谋杀，没有人能在这种事情上保持冷静。

    然而这件事情却没有如想象之中那本剧烈的发酵，其根本原因还是因为在此事之后，冬兵巴恩斯一直没有露面——这估计也是因为施密特自身出现问题，为防止因为记忆问题出现重大纰漏，从而暂停一切计划。

    这也将这件事情有了可以缓冲的余地。

    因为在这个时间点上，罗杰斯与托尼甚至都没有合作过几次，见面的次数也不多，两者之间虽然都是颇看不惯对方，却也很难达到仇视的地步，更何况，杀死托尼父母的人来自九头蛇，哪怕罗杰斯愿意一力保护巴恩斯，但在此时此刻，在巴恩斯根本没有出现的情况下，这一点也没有体现出来，两个人的冲突更没有爆发关键性契机——因为此时此刻，导致两个人产生分裂的另外一个关键性因素，理念与思想上的不合，也并没有体现。

    而只要巴恩斯不露面，托尼就没有与罗杰斯正面硬刚的可能，罗杰斯是个常规意义上的好人，他无比理解托尼的感受，也感到自责与愧疚。

    而托尼，他是成年人，同样能理解神盾局向自己隐瞒的原因，或许会意气用事，却也仅仅会迁怪于神盾局隐瞒此事而对神盾局产生抵触情绪，而在史塔克博览会上罗杰斯所表现出来的、对于冬兵的一线维护也将放大这种抵触。

    内战本身就是深层次的原因导致的，无论是巴恩斯、还是理念上的不和，都是外在表现出来的导火索而已。

    但这并不意味着托尼会迁怒神盾局，只是会让神盾局收编他的难度再上一个等级。

    而这，也导致了眼下的局面——神盾局想要邀请托尼参与追回宇宙魔方的行动变成了一件相当困难的事情。

    这也叶方果断改变主意——从原本奔着完成任务而打算去找浩克的计划变成了来说服托尼的原因。

    漫威电影为此铺垫的时间相当长，但其收获也是巨大的，其铺垫成功让美队与钢铁侠这两个漫威电影世界的灵魂人物之间的对抗顺理成章，而不是到处漏洞的bug。

    当然，科尔特工不可能向叶方阐述的如此详细，其中的绝大部分，都是叶方根据自己已知的漫威世界剧情以及施密特、托尼等人的性格进行的推断。

    用简单的事实推导全部的过程，这对于叶方来说并非难事。

    而从眼下的情况来看，起码在托尼的这条线上，一切的发展都颇为正常——或者说，皆在按照叶方的原本推算的可能性进行。

    而此时此刻将巴恩斯的事情揭露出来，从某种意义上，也确实并非是一件坏事儿，起码这一次，给了所有人一个足够长的缓冲时间，也能让人更为理智的对待此事。

    叶方听完科尔的描述，便露出一线笑容来：“谢谢你，科尔特工。”

    科尔从叶方的这句话之中敏锐的意识到了什么，然而没等他开口，叶方就已然伸出手来，直接推开了车门。

    然后我们的科尔特工先生，就眼睁睁的看着这家伙直接跳车，在地面之上叮叮咣咣的翻滚出去，擦出一地四溅的火星，然后身躯之上的推进器齐齐喷吐火焰，紧接着下一刻，这位变种队长先生——叶方，就已然化作暗沉夜空之中的一个个小小光点了。

    而这时候，科尔才意识到叶方之前那句“它的绝大多数功能都处在正常运作状态”到底是个什么意思了。

    但此时此刻，叶方已然消失在了天际线的尽头，目标明确的直奔纽约而去了。

    ……

    ……
------------

第一百零六章 更新换代（求收藏！）

    第一百零六章换代

    托尼·史塔克身上的钯元素中毒问题已然得到了解决，在失去了这个巨大的生命威胁的存在之后，他开始重新着手于史塔克工业的种种科技研发与应用，当然，他仍然也改不掉他那处处张扬的性格。www.pbtxT.com

    他在世界各地建造规模庞大的史塔克大厦，其造型科幻独特，上端是史塔克的巨大英文拼写。

    今夜，史塔克的心情其实还不错，他刚刚完成了自己辖下一项与方舟反应炉有关的清洁能源项目的使用，正掠过夜空下灯火辉煌的纽约城上空。

    然而就在此时此刻，他的智能管家贾维斯忽然发出提醒：“有一架钢铁战衣正向您的大厦方向移动。”

    贾维斯是托尼·史塔克的智能管家，超智能软件，能够独立思考，拥有超强的计算能力，而在复联二中，伴随着奥创的诞生，这货也华丽丽的变身幻视。

    托尼微微一愣，道：“是罗德？”

    贾维斯道：“根据型号分析，操纵者应为叶方。”

    “叶方？”托尼忍不住微微皱起眉头来，“重新规划路线，我们拦住他。”

    于是下一刻，钢铁侠在城市的上空斜斜转向，拉出一条明亮的橘黄色光轨穿过整个天空，而很快，托尼的视线之中就出现了那个在天空之中巡弋的黑色钢铁侠。

    而那，正是他为叶方所打造的战衣型号。

    只不过，此时此刻的叶方看起来有点儿狼狈，钢铁侠战衣之上伤痕累累，但似乎并不影响主要性能和功用。Www.pbtxt.com

    两个人几乎在同一时间发现彼此，然后在相距大概五六米的位置上停住脚步。

    托尼最先开口：“叶方？”

    叶方道：“是我，托尼。”

    托尼·史塔克沉默片刻，才缓缓道：“如果按照常规程序，我在发现你的第一时间就应该将你制服并将你送上军事法庭。”

    叶方笑道：“尼克·弗瑞都没这么干，我想你估计也不会。”

    托尼道：“那你最好先让我相信你不是我的敌人。”

    “我有两个充分理由，”叶方像是早就预料到了这番对话一般，对方几乎是话音刚落，他便直接接了过来，“第一，我仍然出现在了你的面前；第二，你没有上来就直接对我动手。”

    “这种理由估计全世界只有你能当成理由说出来。”

    撂下这句话，托尼直接转身飞向身后不远处的史塔克大厦，在顶端降落，而托尼卸下与穿戴钢铁侠战衣的方式又有变化，这位天才设计了一条曲面环道，他只需要沿着这条道路走下来，便有在智能程序操控下的机械臂为他穿戴或卸下钢铁侠战衣。

    叶方也不含糊，紧跟着对方落下，只不过，叶方就显得low多了，仍然是相对手动的卸下钢铁侠战衣的方式。

    不过，叶方还是觉得这种公文包形态的钢铁侠战衣更适合自己，因为其穿越的特殊性和他眼下那个储物手表的空间大小问题，公文包的状态无疑将为叶方省下许多有用的空间。

    而在这史塔克大厦的顶层之中，小辣椒佩珀却是早已等候多时，准备与托尼庆祝今晚方舟反应炉技术投入清洁能源研发使用项目的成功。

    然而她却一眼便注意到了紧跟着托尼进来的叶方。

    他们是认识的，尤其是在托尼那个生日宴会别墅的时候，叶方“出于需要”特意拉近了一番与这位钢铁侠身边重要人物的关系。

    因此，小辣椒对于叶方的观感并不算坏，再加上托尼也将这个神秘的东方人当作朋友。

    然而，虽然史塔克博览会上的机器战士攻击群众（事实上仅仅是攻击了美队，但因为场面混乱，被误解成为那些钢铁机器人准备打开杀戒，而罗杰斯拦住了它们而已）的黑锅被死的不能再死的丧鞭伊万·万科和汉默背上了，但某些人，比如托尼、小辣椒、神盾局的高层、某些重要人物，皆相当清楚，那些钢铁机器人的真正操控人叶方，而其所攻击的目标也正是罗杰斯。

    且，那一日，叶方更是直接将跟踪自己的神盾局特工一锅端，还有引起托尼和罗杰斯争端的嫌疑。

    至于史塔克博览会被毁掉一半这事儿，就不能赖在叶方头上了，毕竟，他所造成的混乱，要说能造成什么实质性的创伤，也就只是毁了个汉默科技展厅而已，真正毁掉半个史塔克博览会的是约翰·施密特。

    只不过，我们的红骷髅先生也已然消失多时。

    而叶方的立场，在许多人的眼中，却是就此变得莫测起来。

    但佩珀没有多说什么，只是看了一眼叶方，微微一笑，道：“变种队长先生，真的是好久不见。”

    叶方笑道：“好久不见……托尼，找时间给我修修这钢铁战衣，再给我换个代什么的。”

    托尼拎过来一瓶酒，倒出一杯递给叶方：“我想你不会突然出现就是为了这件事儿。”

    很显然，托尼已然是从之前叶方不经意间提到的“尼克·弗瑞”那儿意识到了什么。

    而叶方在对方说出这番话的时候想到的却更多，他直接便念道：“看来尼克是很想要将我‘捉拿归案’啊。”

    托尼没接这茬，道：“说说吧，你难道是替那家伙来当说客的？”

    “还真是。”叶方虽然这么说，但神色自然，没有一点儿被道破真实来意的尴尬，“我先和你说一件大概发生在半个小时之前的事儿。”

    托尼向叶方举了举杯：“如果你能在一分钟之内说清楚情况儿，你估计还有机会和我与佩珀一起喝一杯。”

    这句话是不大客气的，但在电影之中，来找托尼的科尔特工所遭到的闭门羹来说，叶方的待遇已然是相当好了。

    而一分钟说清楚一件事儿，对于叶方这个“大文学家”来说，那绝对是相当轻松不过的事儿了，他虽然是个扑街写手，但其功底、语言及描述能力，都是毋庸置疑的，事实上，要是叶方写小说不“任意妄为”，或许也不会扑这么多年。

    当然，以叶方的性子来说，除非有一天他需要靠写小说来保证自己的正常生活了，否则是不可能那么做的。

    ……

    ……

    求收藏！求推荐票！求各种支持！
------------

第一百零七章 闹哪样

    第一百零七章闹哪样

    “我无意打扰你们的二人世界，”叶方耸耸肩，“不过，我也觉得这事儿简短一点儿来说比较好。wWw.pbtxt.com”

    他在这儿微微一顿，便继续道：“大概在半个小时之前，神盾局的一个军事基地被来自阿斯加德的邪神洛基入侵，他带走了宇宙魔方，而他的目的又是要称霸全球、毁灭人类，在此之前，他实力低微、时而脑残，而眼下，他手握宇宙魔方，却已然有了达成这个夙愿的可能。

    “在以此为前提之前，弗瑞希望将你们这些超级英雄聚拢起来，帮他解决这个难题。”

    说完以上这番话，叶方还看了一眼身手腕上的那块看起来就相当劣质的腕表，道：“四十七秒。”

    而听完叶方的这番话，托尼忍不住皱起眉来，因为他清楚阿斯加德是个什么样的存在，也清楚宇宙魔方到底是个什么样的东西和能带来怎样的危害。

    至于怀疑叶方所说的，那更是没有必要，这种随时都能查证的事情，叶方要是扯淡，那才是真正的搞笑了。

    托尼·史塔克有很多种标签，他是花花公子、是一个庞大公司的老总，是一个骄傲自大的纨绔子弟，也是钢铁侠。

    他看似骄狂自大，实则拥有与罗杰斯一样的责任心，只不过他表达自己的责任心的方式往往与罗杰斯那种并不相同。www.pbtxT.com

    因为他们本身便并非是同一类人。

    因此，什么世界危机这种事儿，确实能打动他，让他为此做出一些让步，甚至成为超级英雄队伍之中的一员，短暂地与其他性格各异的超级英雄同行。

    在复仇者联盟之中也确实如此，科尔带着情报与资料登门拜访，本来托尼并不打算让这神盾局的糟糕家伙来打扰自己与佩珀的美好二人世界，但当他意识到发生了什么之后，却是果断的放下了手中的一切事项，转而投入到此事之中。

    而今天，叶方相信，托尼在这件事儿的态度上也不会有多大的改变，选择与性格有关，除非性格都发生变化，否则，一点儿差异往往是很难让别人在重要事情上做出背道而驰的选择的。

    而弗瑞局长显然也清楚这一点，即托尼必然不会袖手旁观，只不过，弗瑞更希望的是托尼能够加入他的超级英雄队伍，以此来增强促成复仇者联盟的进程。

    毕竟因为托尼父母之死的真相一事，让托尼与神盾局已产生某些芥蒂，且短时间之内，这种芥蒂是很难消除的。

    托尼本来就不怎么信任神盾局，而眼下，这种本就脆弱的信任又因为这事儿而降到冰点。

    而弗瑞局长的想法无疑也很简单，科尔肯定是说服不了眼下的托尼的，而叶方，却有一定的可能性，所以，他直接让叶方过来说服托尼，而叶方怎么做、如何做、做到什么地步达成什么效果，又能间接的反映出叶方对这事儿的真实态度。

    这可谓是一箭双雕，成则收获两员对抗洛基的大将——即便如此，叶方相信，弗瑞对自己的试探也不会少；至于失败，他也没有什么损失，顶多是再花点儿时间而已。

    叶方当然早已意识到了这些，他更清楚弗瑞为什么没有上来就对自己下手，一来是因为当时宇宙魔方的问题和人员问题，强行对叶方或能成功，却不是明智之举；二来则是因为，弗瑞显然想将叶方也彻底收归入复仇者联盟的队伍之中。

    叶方之前的种种表现虽然显得立场飘忽，但其没有做什么足以引起重大威胁的事儿，也没有真正的去做反派所做的事情。

    但弗瑞清楚，叶方行事一直留有一条底线，且从未跨越，然而那不是叶方自己来限制自己的底线，而是给弗瑞看的——表示他叶方仍然愿意并希望站在超级英雄的阵营里。

    而事实上，叶方做的每一件事儿其实都留有底线。

    比如他在美队的世界中放走施密特，那是在无人清楚的情况下；而在之后，在史塔克博览会，他杀死的汉默与丧鞭都是罪犯，而他让那些钢铁机器人对罗杰斯发动攻击的时机也是算准了神盾局的人即将重置那些钢铁造物的系统（弗瑞必然能想到这一层），因此，叶方的目的不难猜测，就是要拖住罗杰斯一时半刻；而他一方面将托尼父母之死的事儿挑出来，一方面又阴了施密特一把，且他还将这事儿告诉了黑寡妇——那可不是炫耀而已，而是在表明他到底干了什么……至于那被他杀死在汉默工业之外的神盾局特工，那其中有九头蛇的间谍……

    他做的每一件事儿都是看似乖张无度，实则仍然有所节制，而弗瑞却必然能看出这一点来。

    这也是眼下弗瑞与叶方态度“暧昧”的原因。

    如果说尼克·弗瑞有什么野心的话，那毫无疑问便是聚拢整个世界的超级英雄来组建一支强大的复仇者联盟。

    弗瑞需要通过自己的判断来确认叶方的立场。

    而眼下，这只是一次机会。

    因此，叶方看着托尼沉默了这么一会儿，便直接继续道：“放心，我的话都说完了，至于劝说你去参加复仇者联盟什么的……那就不在我的计划之中了。”

    听到叶方的这番话，托尼都忍不住愣了愣，因为他相当清楚，对方受尼克·弗瑞所托来到这儿劝说他这事儿，可不仅仅是劝说他去复仇者联盟那么简单，这同样是在试探叶方的态度。

    然而，叶方这是闹哪样？

    ……

    ……
------------

第一百零八章 围观群众

    第一百零八章围观群众

    叶方笑道：“嘛，事儿就是这样的，我估计一会儿科尔特工还要来一趟，他那儿有更详细的资料。wWw.pbtxt.coM”

    托尼看了他一会儿，才道：“我还以为你要来当弗瑞的说客。”

    “我干嘛当他的说客？”叶方相当势利的念道，“他什么好处都不给我，你还能帮我升级个钢铁侠战衣什么的。”

    托尼有点儿无语的看着他。

    叶方却拍了拍他的肩膀，语气、神态，在这一刻都严肃起来：“我尊重你的选择。”

    托尼忍不住愣住了。

    而下一刻，叶方便直接向电梯的方向走去：“我的战衣升级完了记得给我送过来，我会随便找家酒店住个几天，我想你一定能找到我——对了，我还要这种便携式的，毕竟，我可没有你这样的家族底蕴。”

    佩珀看着叶方的背影，问道：“叶方——不留下来喝一杯么？”

    叶方摆摆手，他潇洒地走到电梯的门前，却是在这一刻停住了，转过身来：“还有件事儿。”

    托尼：“？”

    “你能送我点儿生活资金么？”

    ……

    ……

    叶方从托尼·史塔克大厦上下到一层，刚刚走到大街上，就让人给认出来了。

    这时候，叶方才意识到自己似乎低估了自己眼下的出名程度。

    先是一个迷妹指着叶方喊了句变种队长，然后就有无数道目光向叶方投来。

    而史塔克大楼之下是一条相当繁华的街道。wWw.pbtxt.coM

    顿时，无数道目光向叶方投来，甚至有人直接就拿出手机开拍了。

    叶方在那一刻深深地了口气，然后直接转向，向一侧的小巷之中走去。

    而人群，已然随他而动。

    叶方在这一刻终于意识到了什么叫粉丝团，尤其是在这个世界，超级英雄真实存在，其粉丝也同样是不可思议的。

    叶方突然现身纽约街头、史塔克大厦之前的消息正疯狂扩散，许许多多的人都拿出手机来，喊着叶方的名字。

    然而，叶方却相当不给面子的转进一条小巷之中，众人追进去之后，却发现叶方此人，早已消失了。

    叶方是直接沿着墙爬上了一侧三层矮楼的楼顶，他往下瞄了一眼儿，这么一会儿功夫，场面就快要失控了，短时间之内，就围拢过来了将近小一百人。

    外国人的八卦之心也不容小觑啊。

    叶方摇摇头，他从这栋建筑之上跳到另外的一栋楼上，最后落进一处小巷里，然后从腕表储物空间里拎出个兜帽衣，穿上之后，直接将面孔藏进兜帽之中，才重新走上了街道。

    而叶方那腕表空间里到底有什么东西，其中占据空间最大的毫无疑问是钢铁侠战衣的公文包形态，而因为末日边缘的协战机甲体积太大，因此直接被闲置在家中，当然，叶方没有没事儿把每次传送都会自己放置在他身上的主神抽奖物品丢进去，而是将特制马其弹、手枪之类的存储在里面。

    然后，便是各种杂七杂八的东西了。

    从药物到简易设备，压缩饼干、水和各个季节的衣服，叶方想的相当全面，在除了杀伤性装备之外，仍然要保证自己在全地形下的生存能力。

    储物物品之所以强悍，不是因为它能携带多少强悍的武器与大型设备，而是它扩展一个人的“背包”，让人有在任何条件下生存的可能性。

    叶方绝不会忽视这一点。

    而他穿着这么一身从小巷转出来的时候，却是也没有吸引多少人的注意力，当然，他这时候已然离现场有两条街那么远了。

    尽管如此，史塔克大厦附近的喧哗这儿都能感受到。

    估计托尼要麻烦了。

    叶方也有点儿纳闷——他怎么这么火儿？

    他能大概想到几个原因，可能是自己与美国队长、托尼都不同，不但与史蒂夫·罗杰斯一起在七十年前的二战期间活跃过，更是屡次“毫无踪迹可寻”的神秘消失，又神秘出现，再加上他东方人的身份，更容易引起别人的求知欲。

    但叶方可清楚自己上次在钢铁侠2的时候一共也没有亮相几次。

    这当口儿，叶方已然找到了一间中等档次的酒店，虽然有史塔克先生付款，但叶方在意识到自己眼下正是大众人肉的目标之后，还是选择了这么个地方。

    然而叶方是没有证件的。

    对此，他的应对方法也相当简单，他找了个没有什么人的时候，直接走到前台，掀起兜帽，道：“我是叶方。”

    那柜台前的金发小美女都愣了：“你……”

    叶方道：“给我间标间儿，我没有证件，钱可以付双倍，但我希望你不要声张，因为眼下我正在配合美国当局执行任务，如果你泄露我的位置于身份，你和身边的所有人都会被控制起来，且会在事后遭到指控——你清楚这事儿的严重性么？”

    叶方说完这番话，却意识到眼前这皮肤白皙，眼睛大大的妹子正看向他的身后。

    叶方微微一愣，扭过头来，看向身后——那儿有台挂式的液晶电视机，而上面正播放的画面，正是叶方从史塔克大厦走出来，正一脸懵比的看着围观群众。

    看那画质，绝对属于是群众拍摄的，但这新闻……尼玛也太快了吧？

    还有，下面的新闻题——变种队长现身纽约街头，被群众吓到落荒而逃。

    这是要闹哪样啊！

    叶方深吸一口气，缓缓转过头来，敲了敲柜台，道：“看清楚，妞儿，你眼前这人就是变种队长，谷歌可搜、电视机上真人出境的变种队长。”

    那金发的小美女终于重新将视线落回在叶方的身上，这一刻，对方眼底的神色那是相当的精彩，有不敢置信、有惊喜、有崇拜、有……

    而叶方，他脸色平淡的将之前的那番话重复了一遍儿，然后念道：“先给我来间标间儿，然后签名合照随便你。”

    那金发小美女看了叶方一会儿，老老实实的照做了，然后才道：“我听说你和托尼先生很熟？”

    叶方微微一愣，他在这一刻，已然是意识到了将要发生什么，而果然，对方下一句话就是：“你能不能帮我要一份钢铁侠的签名？”

    ……

    ……
------------

第一百零九章 斯特拉克男爵（求收藏！）

    第一百零九章斯特拉克男爵

    叶方一脸黑线的回到自己的房间。www.pbTxt.com

    这宾馆总体来说环境还是相当不错的，叶方先是观察了一会儿环境，确认那妹子确实没有将自己的身份公开从而招来一群人之后，他才彻底放下心来，换了身衣服，洗了个澡，然后直接将自己丢在柔软的大床上，且大开电视，看了会儿美国的节目，然后眯了一小会儿才爬起来打开了这房间里面的那台电脑。

    叶方上网，搜了搜雷神和浩克相关的资料，可惜俩人的资料网上确实有，却因为各种限制而并不多，只是最简单的个人信息，倒是托尼那家伙的信息有一大堆，且，那家伙简直就是妹子杀手，作为一个有钱有颜还是能“踩着七彩祥云”来找你的超级英雄，他简直是无数迷妹的梦中情人，在全世界，“你最想嫁的人”上，这货竟然是第一名。

    而叶方没事儿闲着往下翻了翻，发现他竟然也赫然在列，只不过在三十几名开外，评语也相对坑爹——来历神秘，超级英雄，身上有种令人着迷的气质。

    叶方看完这番话，饶是他向来自诩脸皮厚如城墙，却也有点儿尴尬症即将发作的感觉。

    然后叶方才去查了查自己，不出意外，他的资料也更少，就连被目击的新闻也相当少，尤其在七十年之后，他的现身记录更只是有两次，一次是在曼哈顿的街头，而另一次就是在史塔克博览会之上。

    而叶方这时候才发现，自己彻底出名是因为史塔克博览会的那一次。www.pbtXt.com

    他当时极端果断的一枪打死汉默，后来印证汉默是所谓“坏人”，再加上叶方之前的那番话，直接为他吸粉无数。

    只不过，叶方的粉丝可不是托尼的粉丝那样的迷妹，他的粉丝基本都是那些热血的年轻人之类的，而且，大部分都是男的。

    而就在这时候，叶方听见一道敲门声。

    叶方拉开门，却发现外面站着一个头发稀疏，戴着单片眼镜的男人。

    叶方看了他一眼，道：“请进。”

    那人也不和叶方客气，紧跟着叶方便走进了房间之中，他一边左右观察环境，一边道：“看起来你见到我并不感到吃惊。”

    叶方在靠墙一侧的椅子上坐下来，看了一眼在自己斜向的窗户，然后示意对方坐在床上，然后才道：“事实上我还是挺吃惊的，本来我以为科尔会先来。”

    那人也顺着叶方的目光向窗外看了一眼，然后在叶方的床边坐下来，与叶方相对而坐：“看来你清楚我是谁。”

    “斯特拉克男爵，九头蛇的领军人物之一，我怎么可能认不出来？”叶方在这儿微微一顿，道，“但我确实没想到，你这样的大人物竟然愿意赏脸来见我。”

    斯特拉克男爵，也是九头蛇的一位重要人物，同样是从二战时期活到现代的存在，在约翰·施密特、即红骷髅阵亡之后的很长一段时间之内，九头蛇之中的很大一部分权利都在他手上，而他更是用洛基的权杖改造出了快银与红女巫这两位超能人。

    但在电影之中，这位九头蛇响当当的反派可谓是憋屈以极，在复联2开场的时候，他的基地就在复仇者联盟的袭击中毁于一旦，自己更是直接被抓，在此之后，这人更是没啥用，直接被奥创捏死表态给复仇者联盟。

    只不过，这时候的斯特拉克显然并不清楚自己的悲惨命运，因此他显得相当淡定，且胸有成足，他坐在叶方的正面，背靠后窗，顺着叶方的话恭维了一句：“变种队长才是真正的大人物……眼下整个世界，谁不知道阁下的姓名？”

    叶方露出相当受用的神情来，点头微笑，只不过这家伙翻脸比翻书还快，下一刻，他神情陡变，道：“那你还敢站在我的面前——你不怕我分分钟捏死你？”

    斯特拉克道：“如果你想杀死我，我在进门之前你就动手了。”

    叶方直接以行动回应了对方的这句话，他从腰间拔出枪来——在此之前，他已将一些诸如手枪之类的随身武器从腕表空间中取出并携带在了身上，直接指向对方，然而眼睛都不眨一下就开枪了，其动作行云流水异常果断，眼底更是杀意凛然。

    要说他在明日边缘的世界之中锻炼出来了什么么……那就是在四十多次轮回之中培养出来的杀意。

    至于战斗本能什么的，叶方只有记忆，而身躯的本能因为时间重置的原因，还跟以前没啥区别。

    但这一刻，他所需要的也只是这份沛然的杀意。

    因此在那一刻，斯特拉克感受到了由衷的杀意，杀意在刹那之间变成寒意，让他浑身发冷，脸色霎时间苍白一片，再也无法保持之前的从容淡定。

    他甚至生出自己真的要死了的感觉来。

    然而叶方这一枪确实没有落在对方的身上，而是贴着对方的左半边脸颊飞出去，在对方的脸上化出一道不深不浅的血口，鲜血瞬间就流淌了出来。

    叶方枪法虽烂，但毕竟也用过相当长时间的枪了，这么近的距离，他还是能百分百把握住准头的。

    而等斯特拉克从刚刚那一枪之中回过神来，叶方已然收起了那把枪，重新换上了一副笑吟吟的神情看着他，像是之前的事儿根本没有发生过一般。

    于是我们的斯特拉克男爵脸上的色彩从苍白变得微微泛红起来，那不是脸红心跳，而是愤怒。

    这是赤（平补）裸（屏蔽）裸的羞辱。

    他是什么人？

    九头蛇当今的实权领袖之一。

    谁敢如此戏耍他？！

    斯特拉克死死的看着叶方，额头甚至有青筋开始跳动，然而他仍然极力克制着

    而叶方已然笑道：“斯特拉克先生？你的神情可不大正常……没事儿吧？

    “当然，我这么问是不希望你下达一个错误的指令，让那边楼上的狙击手先一枪打死你再打死我……毕竟，那个结果对于谁来说都并不好，不是么？”

    ……

    ……

    万望支持！求收藏！求推荐票！
------------

第一百一十章 我要见浩克！

    第一百一十章我要见浩克！

    斯特拉克静静的看了一会儿叶方，怒色渐渐褪去，相反，他的神色，正重新冷静下来，他这一刻见到叶方，才终于意识到，此人……

    “变种队长……果然名不虚传。www.pbtxT.com”

    叶方笑道：“你最好别那么称呼我——不然我总有种掏出枪来打死你的冲动。”

    斯特拉克也着实是个人物，这片刻间，他已然是重新调整好了心态，将心中的怒意尽数压制下去，但他听见叶方的这番话，心中也是微微一突，因为眼前这人，还当真能“说到做到”，因此他顿了片刻，才继续道：“关于那个狙击手，我表示抱歉——但我坐在你与他之间，就意味着我并无恶意。”

    叶方向他摊开手，用略显轻佻的语气：“我也没有恶意。”

    斯特拉克沉默片刻，笑道：“是我自己蠢了。”

    “想要干掉我的人，最好要有被我干掉的准备，”叶方道：“那还不快点儿进入正题，如果科尔和你一起站在我面前，我一定毫不犹豫打死你。”

    斯特拉克相信叶方这番话的真实性，而他转进主题的速度也是相当快，他几乎想都没有想，直接接道：“我想要杀死约翰·施密特。”

    叶方道：“内讧？”

    斯特拉克却没有正面回答这个问题：“想拥有权利的最好方法就是杀死前一位拥有权利的人。”

    叶方短促的笑了一声：“听听我有什么好处？”

    斯特拉克意味深长道：“那取决于你想要什么，变种……叶方先生。www.pbtxt.cOm

    “你甚至可以拥有半个九头蛇。”

    叶方道：“给我的价码是不是有点儿太高了？”

    “传奇人物，当得起这样的价位。”

    叶方沉吟片刻，却没有开价，反而问道：“你就那么确信我能杀死他？”

    斯特拉克道：“这仅仅是一个提议，或者说，这是一个邀请，我认为，你在超级英雄的阵营里，远远没有站在我们的阵营之中对你来说更有意义。”

    叶方直接将这番话当成放屁，但他清楚对方的意思，对方无法左右叶方去做什么，所以斯特拉克就只是将他想要杀死约翰·施密特的意愿说出来，如果叶方愿意帮助他，毫无疑问是一大臂助。

    而他选择叶方的原因其实也很简单，单单从立场上来说，叶方就有杀死施密特的必要，而由一位众所周知的超级英雄干掉施密特毫无疑问比斯特拉克亲自动手要强的多，而叶方之前所表现出来的立场也从某种意义上说明了叶方或能接受此事。

    而叶方不答应的话……叶方估计对方会先做杀他的尝试，如果失败，对于斯特拉克来说也就是损失了一个情报，或许叶方会将此事告诉施密特（前提是叶方能见到施密特），那也不可能产生什么影响，因为施密特记忆出现问题，且对叶方充满警惕。

    至于叶方将这事儿告诉神盾局……神盾局清楚他们九头蛇之中有内讧的苗头，也不可能说明什么。

    而事实上，如果不是施密特记忆出现问题、且在史塔克博览会上惨败，从而导致施密特在九头蛇之中的影响力与地位大幅下降，斯特拉克尚没有机会尝试杀死施密特，就算成功，掌权人也不可能是他。

    而斯特拉克想要杀死施密特获得九头蛇的大部分权利的原因也很简单，作为一个从二战时期延伸至今的恐怖组织一样的存在，要说这组织的领导者手握的权利有什么用，那估计就是在全世界造成更大的混乱了。

    斯特拉克身为九头蛇的领导人之一，当然也是一个极端的恐怖主义者，因此，他的想法其实很好猜，也很简单——施密特这货已不足领导九头蛇击败复仇者毁灭全世界，因此他要取而代之，带领九头蛇走向毁灭世界的战争胜利。

    叶方沉吟片刻，点点头，然后忽然道：“不如你先帮我个忙吧？”

    斯特拉克：“嗯？！”

    叶方搓了搓手，道：“这事儿是这样的，出于某种个人原因，我需要和浩克先生进行几次、最好时间颇长的交流。”

    斯特拉克都怀疑自己是不是听错了：“你要见浩克？”

    叶方道：“是。”

    斯特拉克心道：你要见浩克？找死？

    他实在无法理解叶方的这四路，要知道，自从绿巨人浩克出现以来，哪怕是九头蛇，也极力避免在自己任务期间把浩克给逼出来。

    而眼下，叶方竟然要见浩克？！

    斯特拉克在自己的脑海之中过了一遍，能够确信的是，在所有的记录里、甚至是神盾局那边儿的，叶方与浩克都可谓是毫无交集的状态。

    而叶方已然道：“嘛，这是个无礼的请求，但我可以先给你个情报，你眼下大概清楚神盾局的宇宙魔方让洛基给拎走了吧？

    “洛基是谁，想必我也不必赘述，至于宇宙魔方落到他手里意味着什么，想必你个毁灭世界的组织领头人比我更懂，总而言之，眼下弗瑞那家伙正试图召集复仇者联盟，班纳博士虽然危险程度较高一点儿，但其本身的特殊性还有对伽马射线的深入研究，意味着复仇者联盟绝对不可能放弃他——眼下黑寡妇估计正在说服他前往神盾局。”

    “你想要我在半路拦下他们，然后用生命威胁逼班纳变身浩克？”

    斯特拉克道：“我必须提醒你一下，你如果在那种情况下出现在浩克的面前，可能会被打死。”

    斯特拉克说是如此说，却并没有明言拒绝，这倒不是他心甘情愿的打算帮助叶方，事实上，叶方以上所说的他都清楚，九头蛇甚至知道班纳在何处藏身，而是因为这么做，于他，于九头蛇来说，都未必是一件坏事儿，他们或许杀不了浩克，却可能杀死黑寡妇，即使不能，也能大大的延缓班纳抵达神盾局的时间，而那就意味着洛基有更多的时间来毁灭世界。

    而眼下，似乎还能用这事儿顺水推舟送给叶方一个人情。

    但若能再从中得到点儿好处，斯特拉克已然心动，但还是保持沉着，道：“这个情报，恐怕并算不上多重要吧？”

    ……

    ……
------------

第一百一十一章 “不可告人”（求收藏！！）

    第一百一十一章“不可告人”（求收藏！！）

    叶方清楚对方的小心思，而他提出这个要求，也是考虑到了对方不会拒绝，因为截击浩克这事儿对对方来说本来便是有利无害的。www.pbtXt.com

    而对方眼下无非是想要从叶方这儿再诈出点儿情报来的。

    叶方有很多种方法让对方无功而返，但这货想了大概两秒钟，然后道：“最近，估计皇后区那边儿可能出来个会飞檐走壁吐蜘蛛丝的家伙。”

    听到叶方的这番话，斯特拉克的眼睛忍不住微微眯起来，很显然，这事儿是他并不清楚的。

    叶方其实不大清楚这个时间点上蜘蛛侠那嘴炮眼下到底变没变异，但九头蛇知道了那嘴炮的存在，估计那家伙在被托尼发现之前也是消停不了了。

    而对此，叶方那可是毫无负罪感。

    斯特拉克在叶方身前站起身来：“我们会先确认那边的进展情况，黑寡妇从俄罗斯那边乘坐交通工具赶到班纳那儿也需要一定的时间。”

    “那么问题只在于我如何在如此之短的时间里跨过太平洋抵达另外的一个大陆。”

    斯特拉克在这时候微微一笑，颇为自得道：“你不要低估九头蛇的科技力量——早在二战时期，我们的技术就是领先全球的，我们虽然在很长一段时间里失去了宇宙魔方，但那也不代表我们会比神盾局弱多少。”

    这一点叶方是清楚的，对方拿到洛基的权杖之后愣是造出了俩超能人——红女巫和快银，当然，这事儿最值得一提的是这俩人压根也没和九头蛇混多长时间，先是被奥创纳入麾下，后来愣是变成了超级英雄。wWw.pbtxt.com

    只不过那会儿，这位斯特拉克男爵早已被奥创干掉，也就无从得知自己的这“超能改造人”的最终去向了，否则，这丫估计要憋屈死。

    但叶方并未说那些乱七八糟的，而是点点头：“那再好不过。”

    斯特拉克道：“我大概五分钟之内给你答复。”

    说着，他向叶方推过来一台手机。

    而斯特拉克已然笑道：“我们没在你这儿发现任何手机信号的输入输出。”

    叶方按下手机到：“好，我等你的好消息。”

    斯特拉克道：“祝我们合作愉快。”

    然后他才站起身来，叶方亲自将他送出门去，扭头看了一眼，事实上，他根本没看见对面有没有狙击手——在黑夜的环境下隔着二十多米的距离看见对面楼顶上有没有人——叶方还是做不到的。

    而斯特拉克几乎是刚刚离开，科尔就不出预料的找上门来。

    他来的比叶方预料之中要晚了一点儿，不过考虑到托尼眼下对神盾局的态度和史塔克大厦门前因为他而聚集起来的粉丝团，这家伙被拖延一点儿时间还是相当现实的。

    科尔特工是为谢顶的中年人，一位神盾局的资深高级特工，办事能力，战斗力都是极强的。

    而他面对叶方，也显得相当从容，他愣是没提叶方在托尼那儿无功而返的事，直接道：“弗瑞局长希望你能够参与到这一次的行动之中。”

    叶方答非所问道：“托尼那边儿什么态度？”

    科尔耸了耸肩道：“托尼·史塔克暂时打算自己行动。”

    叶方点点头，果然，现在的托尼倔犟的像是头牛，他会选择拯救世界，但短时间内，想要他与神盾局合作，几乎是不可能的事儿了。

    叶方沉吟片刻，道：“替我告诉弗瑞，我过一会儿和娜塔莎汇合……然后直接去找他。”

    科尔都惊了，道：“娜塔莎？她不在这儿……”

    叶方直接打断他道：“对了，你最好帮我和托尼说一句——换代的钢铁侠战衣，要是能直接送过来的最好，要是不能，我就找时间上他这儿来取。”

    科尔道：“你……”

    叶方笑道：“天色不早了，科尔特工也忙了半日了，不如早早去休息休息。”

    这句话就是在撵人了。

    然而科尔还是有点儿莫名其妙，但还是被叶方一路推着出了房间，而直到这时候，我们的科尔特工才堪堪回过神来——这和他预想之中的状况不大一样啊。

    而叶方，他重新换回衣服，斯特拉克的到来确实在他的意料之外，这位九头蛇的另一位巨头来找叶方，着实是他所没有料到的。

    但对方反而帮了叶方一把——让叶方能在最短时间里先见到浩克一把。

    因为一旦班纳博士登上了天空航母，他要是再想办法将浩克召唤出来，那可就不是小事儿了。

    九头蛇的办事效率相当快，尤其是在斯特拉克这位九头蛇大佬人物的监督之下，叶方刚送走科尔，不出三分钟就接到了电话，告诉他了一个指定地点，那是某个纽约城之中的高层顶层。

    叶方便即刻出门，只做了简单的面部隐藏，便直奔那个目的而去，他这么干就只是为了避免被粉丝拦住去路，至于其他的各种势力的窥探，叶方清楚，想要找到他的人，有的是办法能找到他，他那点儿常规的隐匿方法压根没用。

    而以刚刚科尔那一脸懵比的样子，那家伙也必定会尝试追踪叶方的下落。

    因此，叶方几乎就没做任何有意义的隐藏，一路抵达那处所在，直接上了顶层。

    而在那里，一架颇具科幻风格的飞机已然停在那建筑顶层的停机坪上，九头蛇的人更是早已等候多时，只不过，斯特拉克没有在场。

    叶方也不在乎，直接登机，然后这架飞机便缓缓垂直起飞，在这个过程中，它的反追踪设备一一开启，光学迷彩也不例外，让这飞机直接“消失”在原地，然后，直接飞向黑暗的天际线尽头。

    而在这栋建筑的楼下，科尔特工才堪堪感到此间，仰望着天空，对讲机之中传来另外一个情报人员的汇报，然后拨通了弗瑞的电话。

    电话只响了一下就被接通，弗瑞的声音传来：“怎么？”

    科尔咽了口吐沫，组织了一会儿言语，道：“叶方被九头蛇接走了——应该、可能，是去找娜塔莎了。”

    弗瑞闻言惊道：“他还是去找浩克了？”

    这一刻，弗瑞已然意识到，叶方去找浩克，必然有着某种“不可告人”的秘密。

    ……

    ……

    求收藏！求推荐票！
------------

第一百一十二章 当场反水（求收藏！）

    第一百一十二章当场反水

    叶方最先抵达的是九头蛇临时设立的一个伏击圈，其位置是在一片无人的荒郊野岭，而布置在这儿的是三架武装直升机，九头蛇的计划很简单，将乘坐飞机前往神盾局的班纳和娜塔莎给轰下来，然后利用空中优势对浩克和罗曼诺夫进行轰炸。www.pbtxt.Com

    在已知情报中，黑寡妇在当地启用的大量神盾局武装人员仅有一部分随行返航，因此，三架武装直升机，再加上几十号九头蛇悍不畏死的狂热分子，想要将他们的座驾轰下来，还是较为容易的。

    而九头蛇的人也相当有自知之明，只要截下浩克就算成功，要是能顺道干掉黑寡妇·罗曼诺夫，那就是再好不过的事儿了。

    且，九头蛇对叶方也相当坦诚，似乎根本不怕叶方会泄露机密——当然这也算不上什么机密。

    倒是九头蛇的能量与办事效率，有点儿惊人。

    将叶方送到这儿之后，那架速度超快、融合了多种高科技的强势飞机直接掉头返航，而叶方也没闲着，到处和九头蛇的狂热分子唠嗑，无论是谁，他总能胡乱的扯上两句，有的和他唠的颇为欢快，而有的则干脆就是爱答不理。

    而这么一会儿之后，伴随着雷达上的一线闪烁，整个九头蛇埋伏位置的所有人都动了起来，纷纷登机，叶方也不例外，登上了一个临战指挥小头目的座驾。

    而等这三架武装直升机缓缓从隐蔽处升空，叶方已然能通过肉眼看见那架三角形的神盾局飞行器了。www.Pbtxt.coM

    对方显然没料到这儿会有三架武装直升机拦截，但其中的飞行器指挥官显然是个强手，在此时此刻，毫不犹豫的下令开火。

    而九头蛇这一边，也是齐齐开火。

    一个三角形飞行器、三个武直，在半空之中直接来了场华丽丽的对射，居中一架武直当场中弹，机身在滚滚浓烟中坠落大地，很快变成一片点亮丛林的绚烂烟花。

    然而班纳的座驾也被当空命中，但神盾局的那架飞行器的强度与防御还是相当可靠的，在半空中打了几个旋，稳稳的迫降在地面之上。

    而接下来，就是九头蛇的原计划了——在天空之中对地射击。

    然而叶方就在此刻反水，哦不，出手。

    一直保持沉默的他，直接拎出一把特制马其弹来，砸在自己所在的那架武直的地面之上。

    在那一刻，正专心致志观察地面情况的那个小头目竟然听见了这近似于绿豆洒落在地的声音，然后回过头来，看见叶方不知何时已经站在大开的舱门之后。

    这一刻，他意识到了什么，眼睛瞪大，眼底的神色从瞬息“WTF”变成“FY”再变成由衷的惊悚。

    但紧接着，他就被火光吞没了。

    十几枚威力足够大的特制马其弹将这架武直居中炸断，崩裂的旋翼横向切开机身，紧接着是惊天动地的爆炸，崩飞的直升机碎片差点儿把叶方从半空中给打下来。

    叶方正在凯恩的“滑板鞋”协助下跳向另外的一架武直，那架直升机上的集组人员都是一脸懵比，很显然，眼下还不清楚自己一方的那架武直怎么突然就爆炸了——难道是神盾局的新式武器？能远距离引爆敌机？

    而他们所做出的最为失误的判断，就是将叶方当成了成功跳机逃生的自己人。

    叶方跳上这架武直的时候，有个九头蛇的战士还拉了他一把，冲他露出一个善意的微笑，喊道：“出了什么事？”

    叶方记得这货也是能闲扯的家伙，叶方几分钟之前还和这人在谈九头蛇在历史上曾经做过的丰功伟力——当然，对于正常人来说，那是九头蛇在历史上犯下的累累恶行。

    因此，对方绝没有料到，这个简直比九头蛇还九头蛇的“好人”叶方直接掏出枪来，一枪就给他崩了。

    那九头蛇战士死的时候也是一脸的震撼，然后叶方直接甩下一个明日边缘世界的高爆手雷，在一次于无数道懵比的目光中果断跳机，然后那最后一架武直就在他身后爆炸了。

    这两架武直和这十几号人，本来也是不可能活下来的，叶方想要见浩克，就要干掉这群人，就算叶方不出手，浩克一旦出现，这两架武直也会被浩克跳上天给轰下来。

    斯特拉克当然清楚这一点，这也算是给叶方看的——你看，为了完成你的愿望，我们折损了三架武直，死了十好几号人。

    但叶方这会儿似乎压根儿也没惦念斯特拉克男爵先生的好，他从武直之上直接跳落地面，身后两架武装直升机的残骸坠落进丛林之中，在爆炸的巨响声里彻底灰飞烟灭。

    而叶方已然关闭了“滑板鞋”，走向不远处那架神盾局飞行器。

    那飞行器已然开了一个门，黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫正带着一个武装人员从飞行器里面行出，而看样子，这一次稳稳的坠机似乎没能成功让班纳博士变身绿巨人。

    确实，在复联一之中登场的班纳对自己的愤怒已能具有良好的控制，而想要变身绿巨人，似乎也并非是一件难事儿。

    但叶方这一次可不是冲着那个聪明过头的黑寡妇来的，虽然如此，叶方还是等到黑寡妇带人来到他的身前。

    娜塔莎对于见到叶方并不多吃惊，道：“局长刚刚通知我你坐着九头蛇的座驾来找浩克了。”

    叶方道：“我从纽约到这儿可没花多长时间——这是个重要情报——九头蛇的科技正突飞猛进。”

    “这不用你提醒……”

    娜塔莎这番话还没说完，叶方就已然堂而皇之的越过了他，且一脸好奇的向不远处飞行器的方向走去，嘴里还念道：“不用谢，罗曼诺夫女士。”

    如果眼睛能表达英文，那么此时此刻娜塔莎的左右两只眼睛里肯定都是一个大写的“FUck”，她一脸被什么东西污染了一样的神情转过身来，毫不犹豫的从腰间拔枪，直接指着叶方的后心：“你要是再往前一步，我就击毙你。”

    ……

    ……
------------

第一百一十三章 浩克在哪（求收藏！）

    第一百一十三章浩克在哪

    叶方老老实实的站住脚步并举起双手。www.pbtxT.com

    而跟着娜塔莎一并出来的其他三个全副武装的神盾局战士也皆向着叶方举枪，严阵以待。

    叶方再一次转过身来，面对娜塔莎·罗曼诺夫，道：“咱能先把枪放下么？”

    娜塔莎看了他一眼，还是缓缓压下手中的枪口，道：“你可以与班纳博士见面，但……我奉劝你，最好别尝试将浩克惹出来，否则，情况就不是你我所能控制的了。”

    叶方心道：你以为我非想见浩克不可啊！班纳博士比浩克温和一万倍，老子没事儿闲的自己找浩克玩儿。

    但眼下，坑爹的系统在前，叶方只能找浩克玩儿。

    因此他沉默片刻，表现出对娜塔莎这番话深思熟虑的态度来，然后才沉声道：“好。”

    叶方的这番神情作态，那当真是让人生出——这人真的思考了我的话并打算听从我的忠告那样。

    然而娜塔莎还是有点儿将信将疑，不过，她阻拦叶方是毫无意义的，因为叶方终归还是要与浩克见面的，因此她还是点下头，道：“跟我来——弗瑞正等你与我一起返回神盾局。”

    叶方顺势跟上对方，并念道：“我希望弗瑞先生给我准备的不是个多功能全密闭式牢笼——那我可就比浩克的待遇还惨了。”

    娜塔莎看了他一眼，没有吱声。

    而这么一会儿的功夫，叶方已然跟着对方进入了那飞行器之中。

    班纳博士这会儿正在和工作人员一起研究怎么让这玩意儿在短时间内再一次飞起来。www.pbtxt.Com

    娜塔莎一路将叶方带到班纳博士的面前。

    班纳博士的全名为罗伯特·布鲁斯·班纳，是一位天才的科学家，对伽马射向的研究无人能及，却也正因如此，在一次事故之中，被大量伽马射向照射的他发生了严重的变异，拥有了另外一个自己——即绿巨人浩克。

    而这次变身也不仅仅是伽马射向照射那么简单，事实上，单单是过量的伽马射向照射，最多导致人死亡。

    而班纳博士的存活与变异，也与当时他在研究的超级战士血清有关。

    然而与那个狂躁的浩克不同，罗伯特·布鲁斯·班纳是个面容和善、三十岁出头年纪的男子，他的头发略显散乱，然而为人是相当温和亲善的，尤其是拥有了绿巨人这层身份，且亲眼目睹了绿巨人给纽约带来的灾难之后，他更是决心修身养性，练就了一副好脾气。

    事实上，在复联一的电影中，若非是洛基运用了其权杖之前灵魂宝石的力量来挑动班纳的心智，他还当真未必会变身浩克。

    因此，班纳对叶方相当客气，事实上，他在看见叶方的第一瞬间就意识到了眼前这人是谁。

    “变种队长——叶方，”班纳甚至还在这儿微微一顿，来了句中文，“久仰久仰。”

    班纳的中文水平相当糟糕，和娜塔莎那种完全分不出差别的中文水平简直不可同日而语。

    然而这也是个小惊喜了。

    叶方道：“班纳博士才真正的名人，你在伽马射线上的研究放眼整个地球都无人能及。”

    班纳笑了笑，自嘲了一句：“要当真如此，我就不会把自己变成浩克了。”

    叶方笑道：“说起来，我还真的想要见识一下浩克呢。”

    此话一出，娜塔莎神情突变，因为以她与叶方的接触与了解来看，叶方此时此刻，用这种神情语气说出来的这种看似玩笑的话，往往都是他真正想要干的事儿。

    而班纳却没有多想，也是用半玩笑的语气道：“你可不会是在说真的呢吧？说实话，你当初在史塔克博览会上一枪打死汉默，确实吓死了一堆人。”

    “不过，事实上证明，我没有杀错人——对不对？”

    叶方这前半句话还是语气正常，神态温良，然而下一刻，这人直接从腰间拔出枪来。

    娜塔莎·罗曼诺夫不亏为顶级的特工，她之前从叶方的那句话之中意识到这人可能要作死的时候就已然做足了警惕，因此当这一刻叶方拔出枪来的时候，她也闪电般拔枪。

    然而她的速度快，叶方的速度更快，他伸出另外一只手，就直接将对方手里的枪给按了回去。

    而叶方另外一只手之中的枪的枪口，已然是稳稳地对准了眼前的罗伯特·布鲁斯·班纳。

    我们的班纳博士有点儿懵，但他还是保持冷静与理智，道：“叶方……你这是打算……”

    “他想要见浩克。”

    娜塔莎正在用力——试图从叶方的牵制之中将握枪的那只手挣脱出来。

    不过，她显然做了无用功，因为经过两次强化过的叶方的力量已然超出了普通人的范畴，而娜塔莎·罗曼诺夫再强，在没有装备辅助的情况下，仍然是普通人的范畴。

    因此，除非叶方自己放手，她想要从叶方的手腕儿里挣扎出来，那完全是不现实的。

    但她的这句话成功让班纳博士向后退了一步：“你可能不知道浩克是一个什么样的存在……”

    “极端危险，且我要是把浩克弄出来，浩克有可能把我大卸八块。”

    班纳道：“既然如此……”

    叶方知道他想要说什么，因此没等对方说完便接道：“既然如此，我仍然想要见浩克，我希望你相信，我希望见到他，并非是出于什么不符合常规逻辑的思维，而是我真的需要见到他，也正因如此，我先要和你——班纳博士说清楚这事儿。”

    娜塔莎都惊了，她忍不住看向班纳博士，道：“他什么意思？”

    叶方与班纳对视，道：“我知道他曾经救过你。”

    他在这里微微一顿，诚恳道：“我真的希望见到浩克，而你一旦抵达神盾局，这夙愿就更难完成了。”

    娜塔莎面不改色的提醒班纳道：“班纳博士，我必须提醒你，变种队长他极其狡猾，十句里面十句可能都另有目的。”

    叶方道：“喂！就算是拆台说坏话，也没有你这样的吧？！”

    然而班纳紧紧看着叶方，道：“我愿意帮助你。”

    ……

    ……
------------

第一百一十四章 大召唤术——浩克

    第一百一十四章大召唤术——浩克

    娜塔莎·罗曼诺夫蹲在一片黑暗的草丛里，瞪着眼睛看着远处的那俩人，当真生出一种不可理喻的感觉来。www.pBtxt.com

    而不远处，成功说服的叶方正与班纳相对而立，叶方正与班纳博士拉开一定的距离，距离这俩人大概五六十米的位置上，便是神盾局那架暂时飞不起来的三角形战机。

    叶方仍然打算使用枪械，用“生命威胁”的方式让浩克变身出来，而非愤怒，叶方在这方面也是有一定的考量的，浩克的情绪本来就不稳定，而在愤怒状态下将之诱发出来，叶方觉得要吃不了兜着走。

    班纳也采纳了这个意见，只不过，他显得还是有点儿略紧张，因为浩克要是不出来，叶方估计这一枪就直接送他上路了。

    不过，众人皆清楚，那是不可能的。

    叶方与班纳拉开一定的距离，为对方变身提供时间。

    足足拉开了小一百米，叶方才站住脚步，这也能够为他提供安全保障——要是离浩克太近，他估计自己连怎么被拍死的都不知道。

    叶方扭头看了一眼，发现不远处的娜塔莎·罗曼诺夫特工正瞪着死鱼眼看着他，已然是一副你想怎么样就怎么样吧的神情了。

    我们的大文学家就只笑了笑，然后转过头来，扯着嗓子喊道：“班纳博士，你准备好了么？”

    “我、我想我还没有。”

    班纳也喊道：“咱们是不是应该……”

    然而他这句话尚未说完，叶方便已然从腰间抽出枪来，然后这货直接就开火了。www.pBtxt.com

    而叶方亲眼见证了绿巨人的出现，罗伯特·韦鲁斯·班纳变身绿巨人的整个过程里，是身躯整体发生变化的，身躯之上的衣服一寸寸炸开，营造出爆衫的强悍即视感，而他那正常人大小的脸直接变成了个盘子脸。

    然后，站在叶方面前的，就是个巨大的绿巨人了。

    远处，娜塔莎·罗曼诺夫不易察觉的向后退出几步，看向叶方的眼神已然从“你随意”变成了“你作死与我无关”了。

    而叶方，他这是人生中，第一次亲眼见到传送中的绿巨人。

    对方在变身的一瞬间就屈膝半蹲，然后……一跃而起。

    那当真是一跃而起，这庞然大物在刹那之间跃上十几米高的半空，在半空中滑出一道惨绿色的抛物线，甚至带着阵阵的破风声向叶方的这个位置落过来。

    叶方简直觉得是古代的投石车向自己开炮了一般，好在他脚下尚有“滑板鞋”作为加速装备，在灵活性上，这玩意儿甚至比钢铁侠战衣还要强，这也是叶方今日敢见浩克的根本原因。

    他要是没有机动性，那打死他也是不敢来找浩克的。

    因此，叶方在此时此刻直接脚底开溜，一瞬间掠出去十几米远。

    而那浩克已然轰然砸落在地面之上，巨响声中，那从天而降的浩克硬生生在地面上砸出一个大坑来。

    在升腾的烟尘之中，绿巨人正缓缓站直身躯，他的手臂那是比叶方的身子还粗，而此时此刻，他正看向叶方。

    叶方道：“浩克……我必须先弄清楚，你现在是充满愤怒的想要揍人，还是干脆就是想要先揍我一顿再说？”

    浩克的回答是迎面向叶方冲来。

    叶方倒抽一口凉气，然而这一次，他没有撤开一段距离，而是眼睁睁看着浩克冲到了自己的身边，叶方脚底生蓝，身子贴着对方到处乱蹿。

    “浩克，我知道你并非仅仅是班纳博士的另一狂怒状态。

    “你具有自我意识与独立人格。

    “甚至拥有罗伯特·布鲁斯·班纳状态下的一部分记忆，且，你能够分清敌我与阵营。

    “你并非是疯狂的浩克，而是一个充满理智与智慧的超强伽马射向生命体。

    “你庞大的身躯之下蕴含的是极高的智慧，而以此作为前提，你……”

    叶方已然开启嘴炮模式，然而他的台词从最开始的逻辑清晰很快变成了铺天盖地的恭维。

    远处，我们的娜塔莎·罗曼诺夫特工真心是一脸坑爹的看着这边儿，作为唯一一个观众，她愣是没从这次浩克变身的情况之中感受到紧张，相反，她怎么觉得都有种想骂人的冲动。

    叶方你丫到底找浩克要闹哪样！

    当然，娜塔莎更关心的是最后要如何收场——浩克如何重新变回班纳。

    而场中，叶方已然高强度的绕了浩克好长时间了，他用自己对“滑板鞋”长时间以来的运用而积累的经验在浩克的身边上蹿下跳，左右乱蹿。

    然后终于在某一刻，浩克忽然间停下了任何的动作，他半倾身躯，瞪着眼睛看着叶方，不停的喘息。

    叶方就在他的对面不远处停住脚步。

    但叶方还是相当警惕的，因为他清楚，以绿巨人这货的体质，在这么短的时间里感到疲惫是不大可能的，要是说对方因为长时间摸不着叶方的边儿而心累，叶方还能勉强相信。

    不过，叶方更希望这家伙是成功被他“打动”，准备来点儿温和的处事方式了。

    因此，叶方在距离对方大概五六米的位置上站住身躯。

    浩克就一边喘息、一边瞪着眼睛看着他。

    叶方深吸一口气，相当作死的一步步向浩克走来，尽量放缓语气，道：“浩克……我……只是想要和你做个朋友，这事儿就这么简单，咱们要……”

    他一步步走进浩克，并意识到对方脸上的神色正微微显得缓和起来。

    叶方心道：有戏。

    而更远处的娜塔莎更是惊了——难道叶方真的能让浩克都“为之折服”？

    叶方不是那种看到一点儿希望与成功苗头就骄傲的人，因此他非常冷静、极其谨慎，一步步逼近浩克，用平缓温和的语气和对方说话。

    当然，浩克基本一句话也没有回他。

    直到叶方来到他的身前。

    叶方伸出手来，道：“我们中国人的礼仪，握手，表示礼貌与尊重。”

    然后他眼睁睁看着浩克伸出手来……伸出手来一巴掌将叶方抽飞了。

    ……

    ……
------------

第一百一十五章 评估

    第一百一十五章评估

    叶方醒过来的时候看见的是明亮的灯光和苍白的天花板，然后他感受到的就是一阵的头晕目眩，浑身像是要散架了一般。wWw.pbtxt.coM

    然后叶方才想起来，自己让绿巨人一巴掌扇出去的事儿。

    他嘬了嘬牙花子，挣扎着从床上坐起身来，这是某个单间，看样子，应该不是某个医院，那么……他现在要么是在神盾局，要么是在天空航母之上。

    这还真是……不作死、不会死啊。

    他发现自己正在输液，然后才坐起身来，他身上没有什么明显的伤势，应该就是在绿巨人那一巴掌之下受到了点儿震荡。

    且，叶方正在输液，他看了一眼周围的环境，房间不大，没有窗户，是天空航母内的可能性更大一点儿。

    没有找到监视器什么的，带着窗户的门外也没有什么人，叶方吐了个槽：“这简直是惊悚悬疑恐怖世界的开场啊！”

    吐了个槽，叶方左右看了一圈儿，决定不提前结束自己的输液，那么……想要找人来的话，就只能……

    叶方深吸一口气，扯着嗓子喊道：“来人啊！来人啊！”

    他这台词、语气、音调，皆像是被弓虽女干喊人一般。

    让人听了就有一种一探究竟的冲动。

    而不得不说，这种方法确实有效，不出两分钟，身材火辣、一身紧身黑皮衣的娜塔莎推开门走进来，看了一眼叶方，道：“叶方……你醒了？”

    叶方道：“当然，说起来，神盾局的这太空航母技术很成熟啊，相当平稳。www.pbtxt.cOm”

    娜塔莎·罗曼诺夫微微一愣，旋即笑出声来。

    而这一刻，叶方已然意识到了什么。

    “我们现在在神盾局总部。”

    娜塔莎道：“你有一次评估，你是希望现在进行，还是在之后进行？”

    叶方骤起眉头来：“精神评估？……绿巨人那一巴掌对我造成了一定的脑部创伤？”

    叶方这时候已经考虑要不要吃仙豆了。

    但对方摇摇头，道：“是理事会的要求，他们对你试图见到浩克而自己差点儿被打死的行为感到费解，并打算借此机会对你进行一次评估以将你送进监狱。”

    叶方骤起眉头来：“也就是说，我的本次评估无论结果是什么，都会被扣上一个相同的评定，然后被尝试着关起来？

    “而最关键的是——他们想要以一次精神评估的结果给我扣上一个足以将我送进监狱的罪名？”

    “不，那将是一个专门针对你这类人的‘医院’。

    “而鉴于你在二战时期和再之前史塔克博览会的所作所为，以及之前你与九头蛇联手攻击神盾局飞行器的事儿，我觉得安理会的做法其实相当合理。”

    “切，”叶方以此作为回应，他沉吟片刻，道：“既然如此，你们已经做好力保我的准备了？”

    娜塔莎·罗曼诺夫深深看了叶方，道：“看来不用我多说什么了。”

    叶方笑道：“我好歹也是个公众人物，如果对方真的想要进行一次有效的评估并将我送进什么特殊监狱，哦不，医院的话，怎么也点请十好几个身份地位皆足够的托儿围观并作证才行，而你之前都已经提到了，我可以选择在这房间之中见到那个评估医生。”

    娜塔莎道：“那好，你选择什么时候见到他？”

    叶方道：“我更想知道我怎么没死。”

    娜塔莎·罗曼诺夫忍不住露出一线无可奈何的神情来，然后她才答道：“你应该庆幸你怎么没死——那天浩克一巴掌掀飞你之后，就即刻变回了班纳博士，否则你真的就是死无葬身之地了，事实上，若非你身为变种人的体质惊人，浩克的那一巴掌，虽不说打死你，也足以让你打残了。”

    而让娜塔莎有点儿无语的是，叶方这家伙听了这番话，还显得相当高兴。

    而叶方在高兴什么么，他已然意识到，他在攻略浩克的漫漫长路上已经迈出了关键性的一步。

    因为那家伙仅仅是抽了他一巴掌而已。

    这年头，这世道，估计就能叶方因为“人家只抽了自己一巴掌”这种事儿而洋洋自得了。

    然后他才道：“弗瑞在哪儿？你别告诉我眼下天空航母已然升空，而我们是唯一没有乘坐的人。”

    娜塔莎道：“托你的福，局长正在劝说托尼——而在那之后，他还要和理事会会谈——为你的事儿。”

    叶方搓着下巴念道：“看起来，弗瑞眼下的麻烦都和我有关啊。”

    “你这么堂而皇之的说出这种话来真的好么！”

    叶方却已然道：“洛基那边有什么新情况么？”

    娜塔莎道：“暂时没有，他带着巴顿‘消失’了。”

    叶方道：“看来你们神盾局的谍报系统也不行啊，平时牛比哄哄，关键时刻谁也找不着了。”

    娜塔莎乜斜了他一眼，没有回答，道：“你到底什么时候见那位专家？”

    叶方摩拳擦掌道：“如果那位先生有时间，那现在我正好有空——在我们那边儿，做个心理治疗都点儿千八百块的，现在有人免费找上门来，哪儿有不做的道理。”

    娜塔莎还是没忍住，道：“冰城压根没有你这号人。”

    叶方笑道：“就像你们找不到洛基一样，我想要消失的时候，你们自然也找不到我。”

    娜塔莎沉默片刻，竟然发现不知道如何反驳叶方的这句话，于是这妹子难得的恶狠狠的看了叶方一眼，然后扭头就走。

    然而叶方却再一次叫住对方：“那专家，我能对他做到什么程度？”

    娜塔莎再一次停住脚步，扭过头来看了一眼，却似乎对叶方这句看起来就很有问题的话没有表示出什么震惊来，然而她却没有立刻开口，似乎是在犹豫着什么。

    而叶方就用一双天真的大眼睛看着她。

    “我只转述弗瑞局长的原话——我早看他不顺眼了。”

    叶方笑道：“好嘞，我懂了，人你叫来，我给你招呼好了。”

    娜塔莎怎么都觉得这画风有点儿不对劲儿。

    ……

    ……
------------

第一百一十六章 丹尼·霍伊尔

    第一百一十六章丹尼·霍伊尔

    那是个穿着一身黑西装的年轻白种人，领带扎的一丝不苟，腰板儿笔直，皮鞋发亮，拎着一个公文包走进叶方的临时病房。

    而且有专人为他架起一个摄像机以记录这一次“精神评估”。

    对方也算是个帅哥儿，一头金色的短发，棱角分明的五官，如果用中国的评判标准来看，也是个小鲜肉级别的。

    他先与叶方握了握手：“丹尼·霍伊尔。”

    然后这位霍伊尔先生对摄像机进行了一次在叶方看来纯属多余的常规检查，才坐在叶方对面的凳子上，从公文包里拿出各种各样的东西来，但简而言之，就是纸和笔。

    与他相比，叶方就显得轻松随意多了，他大大咧咧的坐在床上，一边手还挂着吊瓶儿，神色也显得有些无所谓，直到对方抬起头来准备开口的时候，叶方先说了话：“这么年轻的心理专家可不多见。”

    丹尼·霍伊尔笑了笑，很显然，他清楚坐在自己眼前的是一位什么样的存在，绝非是一般的待治病人。

    “勉勉强强而已。”

    叶方笑了笑，道：“太谦虚可不是件好事儿，就凭你现在坐在我对面，这本身就证明你的实力，而且我想，你眼下应该正在自己的领域之中如日中天。”

    丹尼显得微微有些不自然——因为他觉得有哪儿不大对，于是他翻开手中的笔记本，略显直白道：“我的事儿可以一会儿再唠，但我觉得咱们应该开始了。”

    叶方道：“好。”

    丹尼略微沉默，选了个切入口：“你的伤势怎么样？”

    叶方恬不知耻的笑道：“就凭绿巨人那小身板，想要抽死我还是有不少难度的。www.pbtxT.com”

    作为一个能来给叶方这种特殊身份——超级英雄——的人做心理评估的存在，丹尼毫无疑问对超级英雄的了解相当多，因此他相当清楚绿巨人是个什么量级上的存在，而叶方又是个什么量级的存在。

    然而这时候，他愣是生出了种无法将谈话进行下去的感觉。

    丹尼深吸了口气，道：“我能冒昧的问一下，您是出于什么样的心理——才试图见浩克？”

    叶方沉默了大概两秒钟，似乎是在思考，然后他才缓缓答道：“因为我想看看他是不是那么绿。”

    丹尼差点儿一口老血喷出来，他深吸一口气，道：“叶方先生，我尊重你的身份和你曾经为这个世界所做的一切，但现在，我也希望你能足够尊重我，尊重这次精神评估。”

    叶方心中念道：你丫想要把我评成个危险等级超过五、前无古人后无来者的精神恐怖份子，老子尊重你才是怪事儿呀。

    只不过，叶方是那种相当“谦逊有礼”的人，他沉吟片刻，道：“好吧，但我确实不想谈论这个话题……咱们不如聊点儿别的，比如……”

    丹尼·霍伊尔心中冷笑，因为他已然从叶方的这番话中敏锐的意识到，这家伙在有意的回避绿巨人的话题，很显然是在畏惧什么，那么这便必然是个突破口……且，对方正试图带偏话题，旨在自己掌握话语的主动权。

    然而那也意味着对方接下来所说的话题必将是能令对方感到安心于放松的话题。

    而他丹尼·霍伊尔，正好借此突破对方的心理防线，让这个所谓的超级英雄，在自己的面前无地自容抱头痛哭。

    而叶方，他沉吟片刻，注意到对方眼底的神色变化，然后缓缓道：“比如我的家庭。”

    丹尼顺势就接道：“家庭？我听说你出生在冰城。”

    叶方微微点点头，注意到对方的语气有意放缓，于是他的语气也层次性的放缓：“我出生在冰城的一个小康家庭——你知道这个词儿么，那是当代中国用以评定公民生活水平的一个指标，小康，从某种意义上来说，就是生活安康，孩子能在一个良好的环境之中生长，并接受相当好的教育。”

    丹尼点头表示理解，然而他的心中却是长长的呼出一口气来，对方正相当愚蠢的自己吐露自己的心绪，而他自己只需要稍加引导，就必然能重新掌控这场谈话的掌控权并撬出这位最为“神秘”的超级英雄的全部秘密。

    他甚至有些激动，因为这位变种队长的过去与人生经历，对于所有人来说都是一个迷，如果他真的能撬出这个情报来，那他的功劳簿上必然将再多浓墨重彩的一笔……至于叶方会被送进精神病院或什么海岛监狱，那与他又有什么关系？

    什么超级英雄、什么弄虚作假……皆没有切实的利益对丹尼来说重要。

    叶方注意到对方眼底的神色，缓缓地，露出一线温和的微笑，那是他少见的，极具亲和力的微笑。

    突破口是么？

    那就看看这是谁的突破口了。

    “因此，我接受的是最为良好的教育，”叶方笑了笑，语气轻缓而温和，像是冬日里温暖的阳光，“我其实从小就有一个挽救别人人生的梦想，所以我一直在向着这方面努力……”

    丹尼知道这时候其实他不应该开口，但还是有点儿忍不住，道：“所以你进行了基因变异的研究？”

    叶方笑了笑，道：“那是个漫长的过程，我先去学医——挽救人生有很多种方法，你可以成为富豪，一掷千金；也可以成为一个科学家，研究出一个什么好的科学产品，让人远离疾病与折磨。

    “而医学，毫无疑问是一个相对普通家庭的少年完成这一梦想的最好渠道，而且，医学，也能让人去完成某些‘不可为人所知’的小心思。”

    丹尼隐隐觉得哪儿有点儿不对，他忍不住皱起眉头来，他甚至在这一刻意识到了对方有意识的引导自己提问，但他敏锐的察觉到了这一点，因此紧抿嘴唇，沉默不语。

    于是叶方笑了笑，道：“而成为一个好的、著名的医生，不但能为自己带来不菲的收入，还有相当好的名声，而名声这玩意儿，又往往能带来更多的东西。

    “我拥有了一个美丽的妻子、拥有了一个完满的家庭，但唯一缺少的就是一个孩子。”

    叶方在这里微微一顿，注意到对方的神色殊无变化，然后才继续说了下去：“但那并不重要，因为我和我的妻子都还相当年轻。”

    ……

    ……
------------

第一百一十七章 年轻人（求收藏！）

    第一百一十七章年轻人

    “年轻，总有很多时间与机会。Www.pbtxt.com”叶方正缓缓从床上站起身来，他相当细心的将挂着吊瓶的那只手自然下垂，“而年轻，也意味着我有可能更近一步。

    “此时此刻的我，已然不满足于用我所学到的东西去窥探别人的秘密那么简单，也不仅仅满足于用我所学到的东西来获得金钱。

    “我需要地位，身份。

    “因此我开始为‘某些人’工作，我所获得的，开始越来越多。”

    丹尼·霍伊尔深吸一口气，道：“我觉得你正在跑题——变种队长先生。”

    叶方笑了笑，道：“我正在向你陈述我发生变化的过程，你要有耐心，丹尼·霍伊尔先生，聆听，是一个好的心理医生在某些情况下所应该做到的——尤其是你的患者充满倾诉欲望的时候。”

    丹尼看了他一眼，不知道为什么，很快恢复平静。

    叶方微微笑了笑，他意识到这人比他想象之中的要强许多，于是他重新坐回到床上，放缓语气与音调，道：“人总是这样的，当他们拥有了什么之后，最想要更进一步，我也一样，我渴望更多的可能性……有些时候我都不知道我在追逐些什么，仅仅是希望继续往上攀爬……

    “但情况发生了变化，因为我想要跨越的行业，不再是我所熟悉的行业。

    “我并不熟悉眼下的一切。

    “于是我开始渐渐碰壁，但总有人愿意用我，因为一个年轻人，总是朝气蓬勃而无所畏惧的。www.pbTxt.com

    “然后我遇到了我人生之中最大的一次机会。”

    叶方微微前倾身躯，对方也几乎做出了与叶方相差无几的动作并微微点头，这是标准的倾听者的姿态。

    但两个人之间的关系，仿佛在这一刻发生了调转。

    “他们要我为一个表现乖张、不受控制的超级英雄定罪，这只需要一场并不正规的心理评估测试，而其结果，可以由我任意谱写，但那都是无关紧要的结果，因为这件事一旦办成，我将一步登天，而那个超级英雄……谁要管他，他会被丢进一个不知道落建在什么地方的特种‘精神疗养院’，永久地被管制起来——反正这个公众人物竟然无缘无故的消失，有些时候，甚至一消失就是足足七十年。”

    叶方站起身来：“但我忽略了一件事情——我是一把被别人握在手心里的老式火枪，甚至没有保险，随时都可能走火，而走火的代价，最多炸残使用我的人的一只手，而我……却将灰飞烟灭。

    “我的一切，我的家庭，我的精神医学博士学位，我的妻子，都将在炸膛中付之一炬。”

    丹尼·霍伊尔如果现在还意识不到叶方到底在说什么，他就真的是白痴了，他忍不住道：“你……你……”

    叶方笑起来：“这世界上，精通别人的心理能让你在某些情况下如鱼得水，却并不意味着你能在任何需要大脑与言语的领域之中尽皆如此。

    “因为这世界上，还有‘游戏规则’这种东西。”

    丹尼·霍伊尔微微喘息起来，他微微抬起头来，看着叶方，一字一顿的问道：“你怎么？”

    叶方却已然拔掉那马上就要打光的吊瓶，头也不回的向门外走去，在门口才缓缓停住脚步，道：“如果你不想下半生都因为这次‘赌博’失败，你最好用你的聪明脑瓜想想别的什么办法——毕竟，你得罪的可不止是神盾局。”

    是的，丹尼这一次失败，神盾局要找他算账，安全理事会也总要找人承担责任，那么他毫无疑问是最佳的人选。

    丹尼的脸色却已然是一片苍白。

    他已意识到，自己……可能真的要完了。

    然而他的心间，更多的是某种……愤恨。

    他嘶着声音道：“你们这些超级英雄，到底凭什么？！”

    叶方的脚步微微一顿，发出一声冷笑，旋即走出了此间，在廊道的拐角处发现了早已等候多时的娜塔莎。。

    娜塔莎道：“看起来他让你吓得不轻。”

    叶方却若有所思道：“监听器？”

    娜塔莎道：“不如来说说……你是怎么看穿那家伙的？”

    叶方道：“一半儿靠脑补……他手上的戒指证明它已结婚，而他既然出现在这里，又是心理学领域的大拿，只能是希望在其他领域更进一步的投机者——只不过，我其实以为今儿来的是个老学究呢，而他又穿的那么一丝不苟，就只有两种可能，第一，丹尼先生有什么癖；第二，他很紧张。

    “但他很显然是后者，但他紧张的不是我，而是他能不能成功的完成这件事儿。

    “这对于他来说是一场赌博，安全理事会顶着神盾局派出这么个人来找我的麻烦找的一定是个没有背景的家伙，随便也可以丢出来当替罪羊，因此，他自己也清楚，他承担不起失败的代价，而明知道这一点还这么干，他估计还没有成为父亲。

    “当然，这一点并不重要。

    “重要的是，既然弗瑞那家伙都看他不顺眼，干脆做掉算了。”

    娜塔莎·罗曼诺夫显然没料到叶方最后以这样一句话收尾，忍不住道：“你……”

    叶方耸耸肩：“提出这个建议的原因么……我知道觉得，如果过一段儿时间他能自我‘觉悟’的话，按照咱们这漫威的尿性，估计过两天就变成个超级大反派来帮作者水字数了呢。”

    娜塔莎很显然有听没有懂。

    不过叶方已然迅速的转移了话题：“不过，咱们这是打算去哪儿？”

    娜塔莎似乎也不大想弄清楚叶方意思，因为在她看来，身边这人说的话，往往百分之五十都是废话、百分之四十都是假话。

    因此，她直接答道：“天空航母。”

    “哈。”叶方哈了一声，笑道，“看起来我这是终于获得加入组织的机会了么？”

    娜塔莎忍不住看了叶方一眼，没好气道：“你这话说的像是我们压根儿也不欢迎你一样。”

    而这当口儿，叶方已然跟着娜塔莎坐上了电梯。

    叶方还一眼就认了出来，这正是美国队长2中罗杰斯曾经大开杀戒的那个观光电梯。

    ……

    ……
------------

第一百一十八章 洛基现身

    第一百一十八章洛基现身

    叶方和娜塔莎走出电梯去，赶往神盾局停机坪，道上却被人拦住了。Www.pbtxt.cOm

    那是几名安保人员，当然，在这儿当安保的要么是特工，要么是再役军人，都是智勇双全的好手。

    而这几个人，似乎是提前便接到命令的，叶方与娜塔莎几乎是刚刚出现，五六个一身神盾局标准制服的人就拦在了他们的路上，其中为首一人道：“抱歉，罗曼诺夫特工，你们暂时不能离开这里。”

    不等娜塔莎开口，叶方就已然冷冷道：“你是九头蛇间谍。”

    那人一声：“什么玩意儿？”

    叶方便紧接从身边女人的腰间相当自然的抽出枪来：“还是说，现在拦在我面前的，全是神盾局之中九头蛇的走狗？”

    这一刻，他已然拉开保险。

    那六个人脸色都变了，很显然，叶方根本不打算和他们废话，直接给他们扣上一个九头蛇间谍的名头，就要当场射杀他们！

    那为首的人反应也是奇快，毫无违和感的就接上了叶方的台词，道：“不不不，我们的意思是……是，额，是……我们为你们准备了一台整装待发的飞行器。”

    ……

    ……

    叶方抵达天空航母的时候已然是一个多小时之后的事儿了。

    当然，这时候天空航母还尚未升空，弗瑞仍然在纽约。

    叶方第一个见到的就是罗伯特·布鲁斯·班纳。

    我们的班纳博士搓着手，有点儿不大好意思的冲叶方露出抱歉的微笑：“上一次的事儿，实在是抱歉。Www.pbtxt.cOm”

    叶方笑道：“没事儿，起码浩克没真的想要杀死我不是么？”

    一侧，娜塔莎从两人的身边走过，顺势插了一句：“博士，依我之见，你还是不要和这智障说话。”

    班纳博士脸上的笑容就有点儿尴尬了。

    叶方笑道：“小情侣吵架，没事没事。”

    刚刚走远的娜塔莎微微一顿，半偏过头来，用明亮的眸子恶狠狠地瞪了叶方一眼。

    而这时候，另外一道声音从叶方的身后响起。

    “叶方！”

    史蒂夫·罗杰斯，穿着一身棕色的皮夹克，从叶方的身后一步步走来，站到叶方的身前，毫不犹豫就是一拳。

    叶方压根儿没有闪躲，任凭对方这一拳砸在自己的肩头，对方的力量比他想象之中的要大，叶方身子都微微向后退了一步。

    然后叶方才开口道：“罗杰斯，你以为以托尼的能力，他不会发现是巴恩斯杀死的霍华德么？”

    霍华德这个名字让罗杰斯重新趋于冷静，他沉默片刻，缓缓呼出一口气，向前给了叶方一个拥抱，道：“我们目前的对手是洛基。”

    叶方点头道：“那我们为什么不抓紧行动起来？”

    其实叶方在这天空航母之中能找到的定位与罗杰斯差不多，都是相当尴尬的存在，除了充当打手，基本起不到什么作用。

    只不过，叶方怀着一颗好学的心，在这航母之中到处乱逛，到处参观，不懂就问，而几乎绝大多数人都知道他是变种队长叶方，了不得的超级英雄，因此，几乎是叶方走到哪儿，都有人为他细心解答。

    而按照叶方的说法，这是在收集写作素材呢。

    班纳博士就略忙一点儿，他要负责寻找宇宙魔方的下落。

    弗瑞也很快回来，只不过，他仍然没有成功说服托尼，我们的天才老总这一次决意自己单干，弗瑞只好无功而返。

    而在他归来之后，直接让这艘天空航母升空。

    那是极其壮观的一幕，庞大的航空母舰被赋予了真实航空的恐怖能力，像是巨龙一般从水面之中一点点升空，水稀稀拉拉的垂落回海洋之中。

    一寸寸拔升高度中，处处尽显人类的宏伟科技之强悍。

    很快，天空航母便来到指定高度，开启光学隐形系统和各种反侦查装置，直接让这艘航母“消失”在了一切勘测之中。

    就连叶方，也难得的生出了一种“给我一艘天空航母我能轰平一片大陆”的错觉来。

    而弗瑞一回来，场中的形势更是一步步走上正轨，他有条不紊的发布命令，安排任务，哪怕找到洛基和宇宙魔方尚显得遥遥无期，整个航母之中也是充满了干净儿。

    而只有在面对超级英雄们的时候，弗瑞的掌控力就显得不是那么强了，毕竟，这群超级英雄基本性格各异，且毫无疑问是最不听指挥的一群人，若非是宇宙魔方丢失，甚至不可能让这群人联合在一起，而事实上，眼下，托尼都还没有加入这支队伍之中呢。

    弗瑞没有刻意与叶方单唠，就只是看了叶方一眼，说了几句漂亮话就走了，不过，从那几句话之后，叶方怎么都听出了几分“我还要给你收拾残局”去的怨念呢。

    这倒是真的，弗瑞要帮叶方解决掉安全理事会那一边儿的麻烦。

    而叶方也是热火朝天的准备以来，因为他记得清清楚楚，今晚，洛基他们将在德国夺取一种特殊金属，而洛基便将在那里现身，以吸引注意力，方便自己的手下夺取那至关重要的金属元素。

    紧接着，雷神也将闪亮登场，复仇者联盟就此到齐。

    而叶方当然也不会放弃这么一个好的地方，他打算从这天空航母之中搜刮来一批好装备。

    至于弗瑞……他顶多睁一只眼闭一只眼。

    而很快，叶方就将自己“全副武装”起来，当然，其中绝大多数的东西斗被他送进了腕表的空间之中，一立方米的空间再一次满满当当起来，至于那件钢铁侠战衣，托尼送来之后，他便打算将之暂时放在外面，毕竟，他总不能随随便便的就将钢铁侠战衣这种玩意儿凭空拎出来。

    黑夜很快悄然来临，天空航母之外的世界一片黑暗，而此时此刻，洛基终于出现在了德国斯图加特，锁定在库宁大街28号。

    而洛基的出现，也是让整个天空航母都行动了起来，美队整装待发，叶方也不会错过这个重要的情节，选择跟随美队前往德国。

    ……

    ……
------------

第一百一十九章 懵比的洛基

    第一百一十九章懵比的洛基

    在电影原剧情之中，将这一段儿安排在德国发生，不无映射之前希特勒侵略德国的意思。www.Pbtxt.coM

    而在电影之中，面对洛基关于自由与人生理念的狂言，德国人之中勇敢反驳之人的出现，更是在洗白致敬。

    叶方坐着神盾局的飞机来到场中的时候，洛基正在街道之上以绝对力量压服一堆群众进行一场“人类奴隶论”的演说，而那位敢于反驳他的德国老者也成功的激怒了这位喜怒无常的邪神。

    然而就在洛基即将大开杀戒的时候，叶方身边的美队出手了。

    他直接在半空之中甩出盾牌，生猛的砸在洛基的身上，然后整个人像是炮弹一样从悬停在十几米高度的飞行器之上砸落下去，轰然落在地面之上，紧接着身形暴起，炮弹一般冲向洛基。

    洛基被罗杰斯的那一盾牌砸的晕头转向，而人群也借此机会纷纷逃窜。

    天空之上，全副武装的叶方也正临空而下，叶方踩着“滑板鞋”在半空之中拉出几道明亮的弧线，稳稳地落在洛基的身后，与声势惊人登场的罗杰斯不同，叶方出场方式则极其的华丽。

    洛基这时候才站起身来。

    而罗杰斯已然闪电般欺近对方的身躯。

    电影之中的一幕就此重演，罗杰斯愣是被洛基生生掀飞出去，然而不等洛基高兴，终于等到这俩人分开的机会的叶方终于开火了。

    背靠神盾局的叶方深刻的清楚什么是科技优势，宇宙魔方研制的武器以他的权限虽然拿不到，但其他的常规武器，对于叶方是完全开放的。Www.pbtxt.cOm

    而叶方深知自己的枪法如何，因此他选择的基本都是近距离大威力的射击武器，诸如散弹枪之流。

    不过，此时此刻，叶方肩头看着的乃是一枚火箭发射器，秒钟了相当长时间的他，在俩人分开的一瞬间就直接扣动扳机。

    刹那之间，火箭弹直接冲膛而出。

    洛基变了脸色，然而此时此刻，他已然是躲无可躲，只能是眼睁睁看着那火箭弹轰然落在自己的眼前。

    然后，一声巨响，升腾的火焰中，洛基整个人被轰飞出去。

    但叶方清楚，以对方的“半神”生命形势的优势，这点儿攻击对他来说根本无法构成实质性的创伤。

    而他加上罗杰斯，也未必有可能留下对方。

    因此，叶方早有对策。

    他一炮得手，直接抛下手中笨重的肩扛式火箭筒，身形一溜烟就蹿了出去，在地面上顺势捞起罗杰斯被击飞出去的盾牌，然后直接冲向那正晕头转向的洛基。

    一身金色甲胄的洛基正按着自己的脑袋一点点站起身来，然而他万万没想到，他才堪堪直起身躯，就是一片黑影笼罩了他。

    叶方拎着盾牌，朝着这家伙的脑门就砸了下去，然后这货毫不犹豫的暴起一记撩阴腿，正中洛基的要害。

    这一招叶方在海贼王之中巴基的身上早已是练至了炉火纯青的地步，这一脚堪称登峰造极。

    一脚之下，洛基的脸色霎时间有红转白，又由白转青。

    洛基忍不住爆喝出声，咬着牙就要直起身来。

    然而，迎接他的又是一记“盾牌锤”——在接下来的一分半的时间里，叶方愣是用这种近乎无赖的上下开攻的打发，给洛基生生揍懵了。

    这货最后干脆抱着头在地上蜷起身来，喊道：“我投降！”

    叶方这才呼出一口气，顺手捞起对方丢在地上的权杖，扭头去看罗杰斯。

    这时候场面已然得到控制，神盾局的三角形飞行器正旋飞着降低高度，以确保罗杰斯与叶方能压制着洛基安全登机。

    罗杰斯按着洛基的头走在前面，叶方则拎着洛基那权杖走在这俩人之后，也不知道在想些什么。

    周围却有人群渐渐的聚拢过来，不停的拍照。

    甚至有个女粉丝一路冲到了叶方的面前，生生给叶方拦住了。

    叶方都惊了。

    他只见那粉丝发出一声喊，从怀中拎出一个写真相册来和签名笔来，叶方看了一眼，里面竟然全是那种不知道以什么角度抓拍的他的帅照，从二战时期的黑白到当代的彩色应有尽有。

    叶方也忍不住咋舌。

    叶方想了想，还是站住了脚步，大大方方的给了对方一个签名——当然，这绝不是因为对方是个漂亮妹子什么的。

    然后叶方便头也不回的向远处的三角飞行器走去。

    那浅栗色头发的妹子惊喜异常，在叶方的身后大喊：“安娜·埃尔斯！安娜！”

    那大概是她的名字。

    三角形飞行器很快冉冉升空，罗杰斯拍了下叶方的肩膀，笑道：“不错啊——打算跟女粉丝结婚么？”

    叶方笑着摇摇头，没有接这个话茬，而是看向角落之中的洛基：“咱们应该将这家伙绑起来。”

    罗杰斯：“？？”

    洛基：“？？！”

    而叶方已然抬起头来，看向驾驶座方向的娜塔莎：“罗曼诺夫女士，来搭把手怎么样？”

    于是在接下来的三分钟里，史蒂夫·罗杰斯一脸懵比的看着娜塔莎将叶方和逻辑绑在一起了。

    是的，叶方自己提出，将他与洛基绑在一起。

    而娜塔莎或许是玩心大起，难得少女心的在叶方的脖子前用麻绳打了个蝴蝶结。

    “娜塔莎……咳，你敢不敢……系松一点儿，我要喘不上来气儿了！”

    娜塔莎歪头微笑，罗杰斯却某名奇妙在娜塔莎身上感受到一股惊人寒意。

    而与此相反，洛基就是一脸深深地、被什么东西污染了的神情了，因为娜塔莎这绳子绑的么……严密是严密了，但怎么看，却都有一种SM的感觉……

    然而这样也便罢了，关键的是，洛基一脸抓狂的念道：“愚蠢的地球人，快点儿把我和这蠢货分开！你怎么能让我半神之躯，和这样的废物绑在一起？！”

    叶方笑道：“我喜欢你呀？咱们去开房啊！旧金山66号公路……我请客儿。”

    洛基都惊了。

    “为什么他说的像是个真事儿一样啊！”罗杰斯闷声吐了个槽，“还有……为什么我感觉很期待这俩人的画面啊！”

    而便在这一刻，他身边笑而不语的娜塔莎忽然来了句神补刀：“说起来，队长，你真的和叶方去开过房么？”

    ……

    ……
------------

第一百二十章 雷神托尔

    第一百二十章雷神托尔

    罗杰斯差点儿喷出一口老血来，他惊道：“what？！”

    娜塔莎旁若无人的念道：“根据你的某份情报指认，叶方曾经曝露过你在二战期间曾经与他在一家纽约市名为海豚酒店的某房间……”

    史蒂夫·罗杰斯打断道：“哪个不负责的特工的情报？”

    “卡特·佩吉。www.pbtxt.cOm”

    娜塔莎·罗曼诺夫转过头来，念出这个彻底让我们美队陷入疯狂的名字。

    史蒂夫·罗杰斯失魂落魄的念道：“这都是什么和什么啊！”

    而便在这一刻，在这飞行器之外，忽然响起了一道道惊人的雷鸣。

    娜塔莎忍不住向外看了一眼——可能是他们正穿越雷雨云的云团。

    然而叶方却转过头来，和洛基相差不到一厘米的距离发出冷笑。

    叶方的目的，到这儿也就真相大白了。

    熟知原剧情的叶方清楚，一会儿雷神托尔就要来到场中将洛基截走，然后就是一番追逐大戏。

    而叶方么……这家伙干脆直接将自己与洛基绑在一起，托尔来到此间，看见这情形，毫无疑问会有两种可能，第一，毫不犹豫的将洛基连着叶方一起带走；第二，在原地愣神那么一会儿。

    如果是前者，那么好，叶方将乘坐一次免费快车，而如果是后者，那更好，托尔愣神的那么一瞬间，已然足够罗杰斯反应过来，而叶方相信，以自己的这口三寸不烂之舌，也能再拖延托尔个两三秒钟，而到了那时候，就是一切可图了。www.pbtxt.Com

    而就在此刻，这架体积不算小的飞行器的顶端，传来一声重物砸落的轰响，罗杰斯与娜塔莎皆齐齐抬起头来。

    然后叶方贴着洛基的脸念道：“您老人家多少年没刷牙了？”

    洛基扭过头去，道：“你们知道是谁来了么？”

    “你老哥，托尔。”

    就像是在迎合叶方的这句话一般，这三角形飞行器的后身被人以恐怖的力道强行扯开，在喀拉拉的响声中，一道金色头发、披着绯红披风的魁梧男人一步步走进来。

    对方拎着那标志性的长方形雷神之锤——那是只有品德高尚者才能拿起的神器，雷神托尔的专属装备。

    不过，托尔帅是固然帅，只不过他身上那一身阿斯加德的装扮比洛基有过之无不及，甚至给人一种走错片场的感觉。

    他进入场间，一眼就看见了洛基，然后他意识到——洛基正和一个他从来没见过的东方人绑在一起。

    他……有片刻的愣神。

    而叶方已然抢先道：“托尔——你想要毁灭整个地球么？”

    这大高帽子一扣下去，托尔这样的人是绝对不可能不回应的，因此直接骤起眉头来：“什么？”

    叶方道：“你老弟——洛基，他盗走了宇宙魔方，而他眼下是我们手心里的唯一人质，如果你带他回到阿斯加德，我们将失去再去寻找宇宙魔方，就将难上加难——而宇宙魔方一旦落入不轨之人的手中，必然将为整个地球带来毁灭性的灾难。”

    叶方在这儿微微一顿，一字一顿的冷冷道：“它拥有毁灭一颗星球的势能。”

    托尔愣是半晌没说出话来，他看了看已然准备动手的罗杰斯与娜塔莎，又看了会儿叶方与洛基，本来霸气登场的他，愣是露出了几分犹豫的神色来。

    而叶方当然不会放弃这个机会，趁热打铁道：“我们并不反对你将洛基带回阿斯加德，事实上，他确实应该由你们来处置，但在此之前，我希望你能协助我们先通过洛基找到宇宙魔方，解除这可能危及整个地球安全的大患。”

    托尔的目光从场中的每一个人身上扫过，道：“你们代表……”

    “神盾局，”叶方在这儿微微一顿，“复仇者联盟。”

    ……

    ……

    叶方等人有惊无险的回到了天空航母之中，危险人物洛基直接被丢进那专门为关住浩克而设计的椭圆形玻璃牢笼之中，保证他“绝对”无法逃脱。

    而众所周知，这绝对俩字儿的引号意味着什么，洛基来到此间完全是将计就计，而这牢笼也确实没能关住洛基，恰恰相反，最后还差点儿把雷神坑死。

    而洛基如此做，无非是为了分散神盾局的注意力，以保证他们的人能成功在纽约借助宇宙魔方打开空间之门，让齐塔瑞人的大军进军地球。

    只不过，眼下托尼守在纽约，洛基或许不会选择史塔克大厦了，当然，他甚至可能会因此改换一座城市打开空间之门也未可知。

    但叶方只要确认齐塔瑞人的大军能够到来就行。

    因此这家伙刚刚回到天空航母，见到迎上来的弗瑞等人便道：“弗瑞局长，你最好小心一点儿，巴顿知道天空航母的情报，很有可能来找咱们的麻烦。”

    弗瑞若有所思的点头，而洛基就不能淡定了。

    此时此刻，这位邪神先生看着叶方的背影的那小眼神儿，已然是如同刀子一般，恨不得将叶方直接给千刀万剐了一般。

    当然，叶方连看洛基一眼都没有。

    托尔的加入毫无疑问又一次壮大了此刻的这支队伍，而让叶方略感惊喜的是，托尼这家伙着实靠谱，在叶方离开天空航母的这段时间，便将他的钢铁侠战衣给送来了，且还是换代的加强版本。

    战甲的主体仍为亮黑色，穿戴在身上，有种惊人的凌意，而平常的形态便是便携式的公文包形态。

    据说托尼那家伙是专门派人送来的，且，还准确的找到了天空航母的位置，可谓是在神盾局的面前大秀了一把自己id额技术实力。

    而弗瑞对此反而显得很高兴——因为这意味着托尼的态度并没有他想象的那么糟糕。

    倒是叶方，托尼高调送来钢铁侠战衣这事儿再一次让他成了瞩目的焦点——因为这货，不但和罗杰斯是生死战友，和性格古怪倨傲的托尼竟然是相当要好的关系，简直羡煞旁人。

    而洛基到手，虽然已是深夜，但整个天空航母之中，却都是尽皆忙碌起来。

    ……

    ……
------------

第一百二十一章 计划之中

    第一百二十一章计划之中

    洛基的权杖被直接送到班纳博士的实验室之中进行研究分析，而神盾局的特工们更是打起一百万分的警惕——提防巴顿可能到来的袭击。Www.pbtxt.cOm

    弗瑞希望弄清楚洛基是怎么用这权杖将巴顿和艾瑞克黑化的，而用他的原话来说——“我要清楚这权杖是怎么把我的两个得力手下变成洛基的飞猴的”。

    对此，雷神的关注点很显然与众不同，他懵懵懂懂的问道：“什么飞猴？”

    一众围观群众面面相觑，只有罗杰斯兴致勃勃的念道：“飞猴，我知道。”

    这其实是个二战时期的梗，来自于当时热火的《绿野仙踪》，绿野仙踪的第十四章多罗西用王冠命令飞猴将他们带到翡翠城，很久以前飞猴的祖先们戏弄了一个男人，而这人是南魔女的未婚夫，南魔女为此报复飞猴，就用魔法将他们的一生永远绑定在魔法帽之上，让它们永远兽人调遣。

    而场中，似乎就只有罗杰斯与弗瑞的人生经历可以追溯到二战期间，因此，也就只有他俩知道这飞猴是个什么梗。

    但罗杰斯说出这番话来，场中却愣是没有一个人接茬，直接冷场，一时之间好不尴尬。

    而我们的罗杰斯先生一脸懵比的神情简直不要太可爱。

    最后还是我们善良的叶方先生接茬道：“是啊，绿野仙踪的飞猴——罗杰斯，你记性不错嘛。”

    而这场谈话也就到此结束了，整个天空航母都忙碌起来，而叶方与罗杰斯直接变成大仙人。wwW.pbtxt.com

    叶方也绝非“善茬”，他直接勾搭上罗杰斯的肩膀，借着刚刚绿野仙踪那事儿的共鸣，笑道：“咱哥俩喝两杯去啊。”

    叶方这番动作、神态、语气，一般人是很难拒绝的，而罗杰斯这种好人，更是不可能。

    更何况，他也确实想要和这位老兄弟喝上一杯，而他所唯一顾及的，就是眼下世界濒临危机不宜放纵而已。

    只不过，这种责任心在叶方的两句话之间就彻底土崩瓦解，对此，叶方可谓是毫无负罪感，他与罗杰斯勾肩搭背就走向罗杰斯的房间。

    “我哪儿正好有点儿好酒，”罗杰斯还是很慷慨的，只不过，下半句话就变了口风，道，“不过，你和佩吉说咱俩开过房？！”

    叶方大笑以掩饰尴尬。

    而在俩人身后，同样无所事事的托尔敏锐的听到了酒这个词儿，然后他果断的放弃了去探看自己那不老实的老弟的计划，转而直接跟上了这俩人。

    在托尔身后，弗瑞笑着摇摇头。

    在他身边的娜塔莎道：“明天我们可能损失三个关键战力。”

    这当然是玩笑话，托尔以善饮出名，而罗杰斯更是喝了七八十年的酒了，而叶方，他自己也能把握好分寸，再加上有系统——喝到酒精中毒什么的，也是完全可以被避免掉的。

    因此，这三人还真的凑成了一桌。

    而不得不说，这三人的闲扯能力，绝对是相当强的，罗杰斯有将近一百年的人生经历，而托尔的九界见闻对于罗杰斯与叶方来说更是闻所未闻的新奇，至于叶方，这货儿扯淡的能力总是相当强的。

    他们三人也还算谈得来，而酒精这玩意儿，总是能高速的拉近人与人之间的关系。

    在某一刻，叶方忽然道：“史蒂夫，如果有一天……有一天你发现，神盾局同样在利用宇宙魔方研制武器，你会怎么做？”

    这句话问住了罗杰斯，他沉默片刻，道：“我或许会感到愤怒。”

    叶方笑着摇摇头，转开话题道：“要是托尼在这儿，或许能更有趣一点儿。”

    托尔道：“那铁娃娃，我听说过他。”

    罗杰斯却微微皱起眉头来，低声道：“他想要杀死巴恩斯。”

    叶方清楚这一刻的罗杰斯所表达出来的是真实的情感，因此他略微沉默片刻，才悠悠道：“我想你们应该谈一谈——前提是你能让巴恩斯恢复理智，他不应该是施密特麾下的走狗，而应该是我们的战友。”

    罗杰斯微微吸了口气。

    叶方拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，托尼没有你想象的那么糟糕，我了解你，也了解他，如果有机会，我给你们当中间人——前提是托尼那家伙要好好请我们喝一顿。”

    叶方转眼去看托尔：“我们是一支团队。”

    罗杰斯怔怔的看着眼前的叶方，道：“有时候，我真担心你会站到我的对面去——因为时间越长，我发现你就越神秘。”

    叶方笑道：“神秘只是相对而言的——这一次，我保证当个正儿八经的超级英雄……怎么样？

    “而且，你看，和旗鼓相当的敌人战斗，才够劲儿不是么……一路碾压的胜利方式，可一点儿也无法让人激动起来。”

    这句话罗杰斯没什么表示，倒是托尔激动起来，他手舞足蹈道：“是——要棋逢对手，才能打得酣畅淋漓！”

    叶方乜斜了这家伙一眼，不知道为什么在这一刻想到的是托尔被浩克胖揍的画面……棋逢……对手么……那有点儿略惨吧……

    而就在这三人忙里偷闲的时候，其他的方面都有了进展，娜塔莎成功依靠自己出色的演技从洛基那儿骗出了此行的真实目的——让班纳变身浩克，直接在天空航母中来个大破坏。

    但这一次，有叶方的存在，洛基的计划恐怕便不能那么顺利了。

    且托尼也并未登上这艘天空航母，因此也没有利用贾维斯入侵神盾局的系统获得神盾局利用宇宙魔方创造威慑性武器的事儿。

    冲突并不明显，浩克的变身的可能也大大降低。

    当然，事实上，叶方其实从心底里来说，仍然希望浩克出来走一圈儿——毕竟，眼下他那个系统的任务的完成与否还没有什么着落呢。

    当叶方第二天晕头转向的走上舰桥的时候，这里已然是一片的忙碌——因为巴顿确实试图伪装登上天空航母以引发混乱。

    只不过，此时此刻，他已然被发现了。

    ……

    ……
------------

第一百二十二章 阴魂不散（求收藏！）

    第一百二十二章阴魂不散

    叶方第一时间赶向的不是弗瑞所在的舰桥方向，而是存放洛基权杖的、班纳博士的实验室，因为黑化巴顿等人的行动可能因为叶方的提醒而失败，但洛基仍然有可能通过权杖之中的灵魂宝石对班纳产生影响从而引出浩克来。www.pbTxt.com

    而叶方——就等着攻略浩克的这货当然不可能是来帮忙的。

    用一句不大恰当的话来形容，眼下叶方的战略态度是，浩克你在哪我在哪，你出现我出现，你毁灭地球我在边儿上陪你……不拿下浩克，誓不罢休！

    这战略方针堪称言简意赅，而因为黑化巴顿所率领的与神盾局敌对的突击战术小队被成功拦下，这艘天空航母也没有遭受到什么破坏，也谈不上混乱，因此一切仍然在有序的进行之中。

    然而叶方却在距离班纳博士的实验室不远的一处廊道的位置上被生生地拦了下来。

    为首的竟然还是叶方的一个熟人儿。

    丹尼·霍伊尔，这刚刚被叶方精神摧残没过多少天的家伙就站在狭窄廊道的尽头，还穿了身笔挺的西装，然而以他的体质，敢于拦在这儿，当然是带人来的。

    光是这位精神医学博士的身边就站着五位全副武装的战士。

    那是一整个战术十人战术小队，在叶方停住脚步的这一刻，于他身后，也同时闪出了五道人影，和另外五人将叶方围在当中。

    叶方左右看了看，没注意到任何其他人，可见这群人乃是有备而来，早已将可能经过这儿的无关人员清空：“在主要人物都忙着收拾洛基和巴顿的时候来找我的麻烦——时机掐的相当好啊。www.pbtxt.Com”

    他语气轻松，毫无半分被一群人围在中央的自觉。

    而这些人出现在这儿拦住他，叶方也并不感到有多惊奇，弗瑞局长对这艘天空航母的掌控力其实不大，能绝对听他调遣的就只有神盾局的人，而构成这艘航母的主要人员、神盾局的特工只占其中很少的一部分，且安全理事会甚至能跳过弗瑞对其他人下达命令，在复联中，安全理事会更是直接命令天空航母之上的战机携带核武器去“肃清”被齐塔瑞人入侵的纽约城。

    因此，这群人在这种时机对他叶方下手，也没有什么好惊奇的，无非打着先斩后奏的算盘而已。

    丹尼·霍伊尔那是不进反退，这货向后退了一步，将他身边五位战术人员给让了出来，狠狠道：“你以为像你这样的人能躲过法律的制裁么？”

    叶方耸耸肩，目光却在另外十人身上扫过：“这儿有没有个智商正常的人来与我对话？”

    伴随着叶方的这句话，在叶方正前方的五人中走出一道身影，那是个面容刚毅的男人，道：“我是文森特·加纳德。

    “我希望你能配合我们的工作，叶方先生。”

    叶方发出一声短促的冷笑：“配合你们将我送入海岛监狱？”

    文森特微微吸了口气，道：“别让我们为难，也别让你自己为难，叶方先生。”

    叶方没有说话，而是向这群人缓缓摊开手来，眼底的意思，已然是再明显不过了。

    而文森特身后一个异常魁梧的汉子森然道：“我们的超级英雄先生显然是屁股痒痒了。”

    文森特的眼神也有点儿寒冷，很显然，在他眼中，叶方这完全是不识抬举的表现，道：“我必须提醒你，我们……可不是你平时对付并用来耀武扬威的三脚猫。”

    在他们的身后，丹尼·霍伊尔发出得意的冷笑。

    刚刚开口那个魁梧汉子第一个动手，他越过自己的同伴第一个来到叶方的眼前，直接拎起拳头来——他们需要的是一个活着的变种队长，而非一个死人。

    这一拳的声势也是相当惊人，直接向叶方的面门砸来。

    然后，叶方抬起一只手，生生将对方的那只手抓在了手心之中，然后他抬起头来，向眼前这脸色扭曲的汉子露出一线笑意。

    紧接着叶方闪电般侧身，让开从身后砸来了一枚高电压的电棍，那电棍的颤鸣让人头皮发炸。

    但叶方送给那个拎着电棍冲上来的家伙的礼物是凌厉的一脚，那也是个一百五十多斤的汉子，生生被叶方踹飞了出去。

    然而这群人确实如文森特所说，训练有素，战斗素养极高。

    两个人的失利一点儿也没有影响到其他人的战斗意志，他们早已清楚，这是一个身体强度、力量皆非人的强悍存在。

    第三个人已然冲来。

    叶方扭转手中的那只拳头，那个之前出言不逊的壮汉发出压抑的惨嚎，然而他仍然抬起脚来，试图攻击攻击叶方。

    不过，叶方直接踏前一步，顺势一拉然后松手，直接让对方一个站立不稳，踉踉跄跄的和那冲来的第三人撞在一处。

    而叶方抬起头来，文森特已然来到了他的身前。

    白种人的肌肉虬结，哪怕是隔着战术服，也能感受到那身躯之中蕴含的恐怖爆发力。

    叶方几乎是撞入了对方的怀中。

    叶方的反应速度也堪称极快，但在这种近距离闪电接触的情况下，他搜遍整个大脑，只想到了一种小孩儿打架的战斗方式——他抡起自己的两只手臂，在自己的身前高速且疯狂的转圈式抡动起来。

    那声势，颇为惊人。

    但这种打发，在低端的战斗之中或许能瞬间奏效，但叶方面对的是接受过系统训练的真正战士。

    文森特也是懵了一下，似乎着实没想到叶方竟然会用这样的手段迎敌，但他的心绪稳如泰山，沉凝之中出拳，两拳皆砸在叶方的胸膛之上，而叶方的防御手段，显然是一丁点儿用都没起到。

    叶方向后连退两步，这两拳尚伤不到他，然而也足够打断他的战斗节奏了。

    因此，当一根电棍从叶方的后方砸过来的时候，他有所感觉，却愣是没能反应过来。

    而那电棍，大概是专门为了对付他而特质的存在，电压极高，哪怕是叶方，也是感觉身躯一麻，直挺挺的砸在了地面之上。

    ……

    ……
------------

第一百二十三章 异变

    第一百二十三章异变

    文森特调整了一下拳头之上的指虎，目光稳稳地停在倒在地面之上的叶方的身上。wWw.pbtxt.com

    而刚刚从后面给叶方来了一电棍的那家伙是个身材矮小的汉子，他完成了一次堪称完美的偷袭，成功将叶方放倒。

    他朝着地上啐了口痰，道：“变种队长——要是老子变异，老子比你强多了。”

    然后这人半蹲下身子来，直接将电棍怼在叶方的身上，于是在众人的注视下，叶方的身躯明显的“抽搐”了一下。

    远处，丹尼·霍伊尔露出一线冷笑，而文森特吩咐道：“准备带走他——还有，埃尔森，你小心点，别把他弄死了……”

    众人齐齐应诺，对于自己干翻了一个超级英雄，都相当的鼓舞激动。

    那被成为埃尔森的矮小汉子抬起头来：“放心，这家伙体质变异，死……”

    他的声音，在这一刻戛然而止，因为他忽然之间，注意到自己的同伴们脸上的神色，都是在这一刻骤变。

    他意识到了什么，低下头来，正看见叶方伸出手来，一把抓住了他手中的电棍。

    这一刻，埃尔森的脑海之中一片震惊：这怎么可能？

    文森特也是一片震撼——那种强度的点击，就算不将他电晕过去，也要四肢麻痹头晕目眩。

    但眼下的真实情况是，叶方像是没事儿人一样从地上坐起来，一把抓住电棍，一脚就将埃尔森给蹬出去了。

    叶方的感觉确实不大好，那电棍的电压已然足够电死个把人了，但好在他是强化的体质，刚刚甚至没能将他彻底电晕过去，而对于叶方来说，只要意识保持清醒，他的一切行动与思维几乎都不会受到什么影响，他能理智的将负面状态带来的心理情况和自己的判断剥离开，避免两者之间相互影响。wwW.pbtxt.com

    至于他为什么现在他才动起来，因为他要强行适应并适应麻痹下的身躯，总不是件简单的事儿。

    此时此刻，叶方正缓缓站起身来，随手将那电棍关闭砸在地面之上，活动了活动身躯，身上关节位置发出咔吧咔吧的声响。

    远处，丹尼的脸色可谓是风云突变，前一刻还自以为已然成功，而眼下……他脸色苍白，嘴唇发紫，甚至可能联想到了自己这一次失败可能遭受的后果。

    他可能再也没有机会了。

    叶方很快活动完筋骨，看着周围一圈儿的人，刚想要开口，却听见在前方廊道的尽头，传来一道声音。

    众人皆是一惊。

    文森特更是微微变色——他们为确保这一次的行动，已然清空了附近的区域，怎么可能……

    而叶方想到的却是——该不会是绿巨人闪亮登场了吧？

    其实对付这么个战术小队，叶方真的想要尽快结束战斗，一两分钟就能结束，而他心甘情愿的在这儿浪费时间的原因，自然是没有比这再好的、不第一时间出现在班纳实验室阻止其变成绿巨人的原因了。

    ——我被安全理事会派来的蠢货拦住了，所以班纳变身的时候压根儿也不在场。

    而估计，整艘天空航母之中，就只有叶方是真心希望班纳赶紧变身绿巨人的了。

    当然，若非那坑爹的任务，叶方也是不希望见到那随时可能把自己捏死的光屁股大绿人的。

    但很快，叶方就意识到，来人并非是绿巨人。

    因为脚步声。

    那是一道急促而略显沉重的脚步声，却仍然属于人类的范畴。

    而很快，那道身影就从廊道的拐角处转了过来，而从那个方向……显然是从班纳博士的实验室过来的。

    而那个人，是一个普普通通的天空航母工作人员。

    但就是因为如此，一个普普通通的工作人员出现在这里，才是最为奇怪的时候，尤其是对方是从班纳那边儿过来的。

    便在这一刻，在远端的方向上，骤然传来了一声恐怖的、近似于某种野兽的嚎叫。

    毫无疑问，那是绿巨人的怒吼声。

    而那个工作人员腹部有一处枪伤，正在汩汩冒血，而这也导致了他脚步的踉跄。他垂头踉踉跄跄的向这个方向走来，像是根本没有看见这儿的十几号人一样。

    而离他最近的丹尼尔，忍不住问了声：“你怎么样？”

    文森特则更为敏锐一些，他看了一眼叶方，直接从腰间拔出枪来，指着那道身影，冷冷问道：“站住！”

    那道身影确实微微顿了顿，用含混的声音嘶声道：“救我。”

    文森特脸色微变。

    而叶方，他已然在这一刻，通过已知的种种信息，推断出了一种可能性在百分之八十以上的可能。

    于是，他，缓慢的露出一线笑容，眼底，多了几分看戏的神色。

    丹尼·霍伊尔微微踏前一步，打算去搀扶住那个人。

    而就这一刻，文森特喝道：“停在原地！霍伊尔先生！”

    丹尼被吓了一跳，刚刚迈出去的脚步当场收回。

    而也正是在这一刻，那个“普普通通”的工作人员的身躯，在这一刻，抽搐起来。

    是的，对方的身躯开始抽搐，甚至不再去试图堵住自己腹部的伤口，那是极端剧烈的抽搐，然而也正是因此，对方抬起头来，将那张堪称恐怖的面孔，展露在了所有人的眼前。

    那五官早已扭曲变形，獠牙从嘴中翻出来，半张脸上是密集而恐怖的囊泡，因此那半边的眼睛被挤成一条细线，而另一只眼睛却怒张着，而其瞳孔的颜色，却已然是变成了橘黄色。

    紧接着膨胀起来的是对方的身躯，伴随着剧烈的抽搐，对方的身躯开始一点点膨胀起来，像是吹气球一样极速的鼓胀起来，但膨胀起来的是坚实的肌肉，他身躯之上的衣襟寸寸崩开，那之下裸（屏蔽）露出来的皮肤呈现可怖的血红色，仿佛是被剥了皮的血肉，就连腹部的伤口，也飞快的重生，被一个巨大的红色肉瘤所取代。

    伴随泽对方“呵呵”的嚎叫声，一头彻头彻尾的怪物，便在半分钟不到的时间里，站在了所有人的面前。

    ……

    ……

    关于最近大家提出的主角实力问题，这个嘛，解释一下，主要有两个原因，第一，这是个坑；第二，因为这本书预计会写相当长，为了避免后期不会因为力量体系而崩掉，所以一直在控制，因为大家可能也发现了，主角目前获得的东西之中的绝大部分，都是不能立刻产生收益而是长久产生影响的强化，虽不直观，但我觉得，前期这些诸如战斗意识、思想与布局更具深远意义，并能在之后发挥出更大的作用来。

    就是这样，还有……前方高能预警，一连串的大剧情就要来了，亲们做好准备了么？

    这本书的未来进展，可能与大家看过的绝大多数位面流、无限流都不大一样，希望大家能喜欢并继续支持下去
------------

第一百二十四章 浩克（求！收！藏！）

    第一百二十四章浩克

    离那怪物最近的丹尼·霍伊尔脸色骤变，那怪物身躯之上飞溅出来的脓水机会洒进他的嘴里，他转头就要跑，然而却被那怪物从后追上，一巴掌从地面之上掀飞起来，嚎叫着从这条廊道上坠落向下方。www.pbtxt.coM

    文森特却还算镇定，他稳稳的举着手中的枪，道：“埃尔森、伊万，你们带目标人物撤离。我们，来解决这头怪物。”

    那两个战士对视一眼，齐声应诺。

    然而叶方却笑道：“你们自说自话的安排别人儿——问过我没有？”

    文森特沉声道：“叶方先生，形势有变，希望你能配合。”

    叶方道：“你们情况有变和我有什么关系？”

    在他身边，那名叫埃尔森的矮小汉子和伊万对视一眼，不约而同的向叶方出手。

    但叶方就像是早有准备一般，往后轻轻退出半步，伸手便抓住了这两个人的手，然后一拉一掀，直接将这两个体重加一起超过三百斤的汉子给砸在了地面之上。

    文森特的脸色难看极了，简直要让叶方活活气死。

    但眼下，那怪物已然来到他的身前。

    文森特深吸一口气，直接开火。

    在他身后的其他人，也是向这头生物疯狂开火。

    然而对方的身躯极端强悍——那怪物只用一只膨胀到人大腿粗的红色手臂挡住头颅，硬扛着火力冲到文森特的身前，活生生将这人撞飞了出去。

    但这头怪物似乎仍然保持着彻底变异之前的念头，根本没有久战之意，只想离开，因此，一路上，揍的这群小队人仰马翻，却没有什么伤亡。www.Pbtxt.coM

    然而，它也就只能走到这儿了，因为站在这支战术小队最后方的，是叶方。

    叶方脚边，被他一只手一个放倒的俩战士才堪堪挣扎着要爬起来，他们转过头来，正看见那头怪物向他们迎面冲来。

    而叶方的做法也极其果断，从埃尔森的腰间拔出手枪直接向后退了一步，将这俩倒霉蛋让给了那怪物。

    那怪物一巴掌将刚爬起来的埃尔森再度掀翻，而这回，这矮小的汉子学乖了，倒在地上之后，龇牙咧嘴的往边儿上靠，为这体型庞大的怪物让出一条道路来。

    而另外那位伊万就没有那么好运了，刚刚站起一半的他，当场就被这怪物重新踩了回去，脸色霎时间青紫一片。

    然后这时候，这头怪物的面前，才就只剩下了叶方。

    而在这头怪物的身后，刚刚还显得牛比哄哄的战术小队已然是哀嚎一片了，文森特靠在一侧的护栏上，看着叶方，这一刻，也是意识到了，叶方打算出手。

    叶方深吸一口气，微微眯起眼睛来。

    他冷静到极点，一点点的测算距离，身躯微微绷紧。

    那头怪物与他之间的距离不断拉近，从三米、两米、再到一米，直至对方抬起恐怖的巨手来，打算如法炮制的将叶方就直接掀飞出去，重新为自己开辟一条畅通无阻的逃亡之路。

    但……叶方就在这一刻动了，他直接矮身向下，横扫出一腿，扫在对方水桶般粗的大腿之上。

    以叶方的力量，饶是这怪物，身躯也微微摇颤了一下，然而叶方等的就是这个机会，他在这一刻彻底打的改变姿势，从半蹲扫腿直接变成屈膝暴起。

    他将自己化为一颗炮弹轰在这头生物的身躯之上，冲击力加上叶方本身的力量，终于让这头生物仰面栽倒，像是慢动作一样缓缓向地面之上砸去。

    而在这个时间点里，叶方已然旋转手中的手枪枪口、拉开保险、校准方向一气呵成。

    因此当这头怪物轰然栽倒的那一刻，在它身上的叶方手中的枪口，已然稳稳地停在了它的头前。

    这一刻，饶是这怪物也意识到了什么，抬起自己的手臂，试图进行格挡或者将叶方从自己的身上砸下去。

    但紧接着响起的三声沉重的枪响。

    三发子弹直接击穿这头怪物狰狞变异的头颅，将之射杀当场。

    它也是在这一刻，身躯丧失了全部的力量，堪堪抬起来的手臂再一次无力的落回地面之上。

    叶方吸了口气，看了眼脚下这庞然大物的尸体——这玩意儿近似于袭击者，却有有所差别，也弱的多，可能是因为变异不完全，或者是变异形式不对，不过，这也是必然的，毕竟在这个世界之中的病毒都是从叶方这儿流出去的不完整版。

    这时候，叶方才堪堪站起身来，目光从场中的每一个人身上扫过。

    众人皆是默然。

    很显然，叶方这闪电般的击杀，已然说明了他所拥有的实力。

    文森特看着叶方，心中想到的是——如果拥有与他一样的力量，能做到对方刚刚所做到的么？

    不，不可能。

    他心理素质再好，也不敢将那样一头怪物放近自己的一米之内，更不可能如此凌厉的结束战斗，更何况，他清晰的意识到，叶方的计划就是一记扫堂腿放翻那怪物，然而却没能成功，若是他，面对这种情况，也不可能在瞬间几乎不做思考的重新进行计划并达成自己本来的目的。

    这只证明了两件事，对方心理素质极佳、反应力惊人。

    离叶方最近，负责围栏再一次站起身来的埃尔森沉默片刻，道：“我为我之前说的话向你道歉，队长。”

    伴随着这句话，众人皆是向叶方微微颔首，脸上多少都有点儿惭愧的神色。

    面对这种“可装X”的大好情况，叶方刚想来几句诸如“我的义务就是保卫人民”、“这种级别的敌人还不够我塞牙缝的”这种烂话，却被一声巨响给打断了。

    叶方抬起头来，正看见一道穿着猩红披风的身影从前方的廊道转弯处被什么东西给抛飞了出来，像是炮弹一样砸在钢铁的墙壁之上，甚至深深的陷入了进去。

    而那人，正是雷神。

    然后在那拐弯处的廊道里，传来了一声叶方颇为熟悉的怒吼声。

    被甩出来的是雷神……那么后面跟着的就是……

    浩克？！

    众人完成这思维回路的当口儿，从那廊道之中，已然跃出了一道巨大的、绿色身影。

    众人皆是齐齐变色。

    叶方则是先惊后喜，而托尔已然从自己砸出来的人形之中拔出身来，正拎着自己的雷神之锤打算应击，便听一道声音喊道：“托尔！”

    ……

    ……

    众位读者大大，小火在这儿求收藏、求推荐票、求各种支持了……从眼下的情况来看，我似乎是要在扑街的等级上更进一步成为大扑街了啊，然而不想扑街啊，真心希望大家多多支持~感谢
------------

第一百二十五章 卧槽

    第一百二十五章卧槽

    正旋转雷神之锤的托尔转过头来，正看见叶方的身影，他的目光在叶方脚下那狰狞庞大的怪物尸体之上停顿了片刻，才正式与叶方对视。www.pbtxT.com

    绿巨人已然杀来，时间不多，叶方直接义正言辞的喊道：“不能让洛基的计划成功，咱们必须牵制住他！”

    不等托尔开口，叶方已然朝着面目狰狞的绿巨人连开数枪，打光了弹夹里全部的子弹，成功将暴怒的浩克的注意力给吸引了过来。

    而场中的文森特等人，都是倒抽了一口凉气。

    于是下一刻，绿巨人面目扭曲，发出一声近乎于野兽般的嚎叫，直接向叶方这个位置冲来。

    叶方深吸一口气，扭头撒丫子就跑。

    而文森特等人看向叶方的眼神之中的敬意，已然是如山一般了。

    不过，绿巨人从他们这儿经过的时候，哪怕他们尽力躲避，难免还是又人仰马翻了一场，而这当口儿，叶方已然和托尔联手，将浩克越引越远了。

    文森特叹息一声：“变种队长，果然是变种队长。”

    ……

    ……

    话分两头，叶方与托尔一路狂奔也没有闲着，托尔向叶方大概说了下这到底是个什么情况。

    本来一切异常顺利，巴顿被早有准备的神盾局直接控制住，洛基的计划直接告崩，在玻璃牢房之中也有点儿局促，按这么发展，一切那是相当好的。

    但就在这个当口儿，有个工作人员冒死袭击班纳博士，而结果就是班纳当场变身成浩克，而那个人被击中腹部血流不止，却掏出一个什么针剂给自己注射了，愣是跑出了实验室。wWw.pbtxt.coM

    而那位工作人员，显然就是叶方所遇见的那个……至于他注射的是什么东西……

    叶方更是早有推测。

    他已然意识到，只怕九头蛇已然和洛基合作了，不，不可能是和洛基合作，必然是和齐塔瑞人合作，否则他们不可能不营救洛基而仅仅是逼班纳变身浩克。

    至于那个冒充成天空航母工作人员的九头蛇卧底所注射的东西，只怕就是T病毒的N次变异版本了。

    约翰·施密特终于利用非完整版的T病毒重新制造出了一种能够在短时间内创造出生化兵器的生化病毒。

    而叶方心中想到的却是——施密特这家伙反派反的很成功嘛。

    只不过，这一次的浩克的变身形态极端愤怒，这意味着超强的力量与对理智的丧失。

    这一次甚至不大可能像是之前那样交流。

    但只要亮相了，总归是一点儿进步不是？

    叶方和托尔一左一右引着这大家伙来到下层甲板，浩克一路打砸毁紧跟在他们的身后，弗瑞似乎早已下令撤离场中的人了，因此他们三个人声势惊人的来到场中的时候，下层甲板这一层愣是没有什么人。

    浩克一把抓住托尔的后腿，伸手一拉，直接就将托尔整个儿的甩飞出去了。

    而叶方，这奸猾狡诈的家伙愣是躲得远远的，满地放嘴炮，不求在战略上取得任何的效益，只求在浩克的心中留下一线的印象。

    要是叶方把这心思放在追妹子的身上，估计早就报的美人归了。

    当然，他似乎不用这么干也有人等着他呢。

    言归正传，叶方的这番胡言乱语成功将浩克吸引了过来，叶方眼睁睁看着浩克先生掀飞一架停在场中德尔飞行器，在迸溅的火花之中朝自己咆哮着冲过来。

    他瞬间做出不可力敌的正确判断，然后借助脚下的“滑板鞋”拔地而起，刹那之间，就已然拖曳着一道蓝色的弧光蹿起来了五六米——也多亏此间的空间足够大。

    但也正是在他拔地而起的那一刻，叶方忽然听见了一声重物的破风声。

    等一等……

    叶方闪电般回眸，正看见一道绿色的身影从地面之上一跃而起，凭借着超强的弹跳力与爆发力，眨眼间就已然一脸狰狞的来到了他的身后。

    叶方在这一刻极端冷静，看着对方向自己伸过来的蒲扇大的绿色手掌，无数分析的出的结果是对方这巴掌必中，因此叶方一脸坑爹了做了件他眼下唯一能做并充分宣泄心情的词——“卧槽！”

    然而叶方这句话卧槽尚在空间之中回荡，叶方就看着向自己迎面扑来，无论任何角度都不可能躲得开的浩克被另外一道人影从侧面击中，活生生被改变运行方向，像是陨石一样砸在地面之上。

    那正是我们的托尔先生，他以雷神之锤加速，携带着恐怖的动能成功轰飞了浩克。

    ……

    ……

    同一时刻，这艘天空航母之中的各个位置都在发生着各种事儿。

    娜塔莎带领一支战术小队突入被擒获的巴顿的战机，在登机时遭到了强烈的反抗，但娜塔莎更想挽回的是巴顿这个人，是巴顿拯救了她，也改变了她。

    因此，她绝不会放任巴顿死去或者受人控制。

    这将是一场神盾局顶级特工之间的战斗，他们或许没有什么惊人的能力，却同样拥有不可小觑的杀伤力。

    而也是这一刻，史蒂夫·罗杰斯与科尔特工并肩走进关押洛基的房间。

    洛基的情绪很不稳定，很显然，他已然意识到了什么——班纳成功变身，却没有人来救他。

    但看见罗杰斯走进来，他还是重新稳定神色，冷冷道：“如果我所料不错，班纳先生已经变成浩克先生了吧？”

    这并不难猜，浩克变身之后的怒吼声音量极高，洛基听到也是必然的。

    罗杰斯略显玩味的笑道：“但你的计划似乎不怎么缜密啊……巴顿的飞行器已然被我们捕获——如果你想要等着被你黑化的巴顿来帮助你越狱，那现在已然可以面对现实了。”

    洛基看着他，深深地吸了口气。

    ——他们似乎尚不知道九头蛇已然参与进来。

    同一时刻，天空航母舰桥位置。

    “那个对浩克开枪的混蛋肯定是九头蛇的特工！还有，这三个人是打算在下层甲板斗地主么？”尼克·弗瑞暴怒的看着监控画面，道，“派一架战机给我把浩克引出去——我可不想让我们全坠机身亡！”

    ……

    ……
------------

第一百二十六章 稳定

    第一百二十六章稳定

    大概二十分钟之后，叶方看着眼前的大洞，衣摆在鼓荡进来的狂风之中烈烈飞舞。

    而就在刚刚，浩克成功被一架战斗机吸引了注意力，从这个位置砸出个大窟窿就跳了出去，花了不到五秒钟就将那美帝的战斗机给拆成了一堆废铁并在地心引力的作用下坠落地面。

    至于那可怜的驾驶员，差一点儿就成为牺牲在浩克手底下的一名无辜者了。

    而浩克本人，叶方和身边的托尔亲眼见证了一个大绿块子从天空坠落的宏伟画面。

    叶方道：“说实话，我其实想用我的语言感化它的。”

    与他肩并肩站立的托尔看了他一眼，转而继续凝视那个大洞。

    叶方沉默了一会儿，道：“托尔？”

    “嗯？”

    “你说我要是想要和浩克心平气和的喝个下午茶应该怎么办？”

    托尔是知道下午茶是什么意思的。

    然而此时此刻，他听见叶方的这番话，终于是彻彻底底的回过头来，看着自己身边的这个人，沉默了大概七八秒钟，才一本正经的答道：“你可以先和它打个三天三夜，估计它气消的差不多之后，快要变回班纳的时候，你就有机会了。”

    闻此，饶是叶方，他的嘴角也是一阵抽搐。

    而很快，就有天空航母之中的工作人员来清理现场，整个下层甲板到上层的平台基本是遭到了毁灭性的打击，不过，这一次天空航母的发动机没有受到破坏，所遭受的打击还是在可以承受的范围之内的。www.Pbtxt.coM

    来找到叶方与托尔的是希尔特工，她接受弗瑞局长的指令，邀请他们返回舰桥。

    而叶方，却是拒绝了。

    他看着眼前的希尔，道：“我想要先见一见洛基。”

    以叶方的身份和之前抵挡浩克的所作所为，提出这个要求并不过分，希尔也不是那种不懂变通的人，她只是皱了皱眉，便点头，然后看向托尔。

    托尔随意的摇晃了摇晃手中的雷神之锤，那看起来就相当沉的东西在他手里像是玩具般轻盈：“他是我弟弟——而很显然，他又惹了个大麻烦。”

    这两位都想先去见那位邪神洛基，希尔更不可能反对，她沉默片刻，道：“好，我们先去见洛基，正好罗杰斯也在哪儿，然后我们在去见弗瑞局长。”

    按照原剧情，在班纳变身浩克之前，其就应当已定位出了宇宙魔法的位置。

    但这事并不着急，对方没有提，叶方也就没有立刻问，而他眼下最重要的目的也确实是想要先去见见洛基，因此叶方点头道：“好。”

    希尔便借助通讯设备向弗瑞做简短的汇报，却不了弗瑞倒是直接甩给她一个任务。

    希尔苦笑一声，道：“罗曼诺夫特工那边较为棘手，局长希望你们能去帮帮忙。”

    “好啊，”叶方一口就答应了，他拍了拍身边托尔的肩膀，笑道，“刚刚被浩克虐惨了，现在也是风水轮流转的时候了。”

    托尔道：“为什么我从你这话里听出了咱们想要去干坏事的感觉？”

    叶方没回答这位呆萌的阿斯加德神灵，转而向希尔道：“你最好让弗瑞先派人去找班纳博士——我想我们相当需要他。”

    ……

    ……

    娜塔莎·罗曼诺夫这边的进展确实颇为缓慢，他们成功的捕获了巴顿的战机并将之收入天空航母的内部之中，然而战机之中的人却不肯妥协，仍然据守战机进行殊死反抗。

    而估计巴顿特工的安全，娜塔莎他们所能选择的进攻方法少的可怜，烟雾弹、CIO了、催泪弹都丢进去了，效果却甚微。

    直到叶方和托尔来到场中，事实上，叶方没起到什么作用，主要解决问题的还是托尔，这位阿斯加德的防弹雷神在娜塔莎那里获得了巴顿的面部特征信息之后，就直接走进了那架还冒着烟的战机之中，紧接着就是一阵叮叮当当的乱响，枪声、什么重物敲击在人类血肉之躯上的声音。

    不到一分钟，雷神就拎着已然彻底陷入昏迷的巴顿从战机之中走了出来。

    这时候，娜塔莎才露出松了口气的神色来。

    叶方对巴顿的观感也不坏，拍了拍娜塔莎的肩膀：“他能不能回到我们的中间，就靠你了，罗曼诺夫特工。”

    娜塔莎看了他一眼，默默的点了点头。

    然后叶方他们在希尔的带领之下直接走向关押洛基的所在。

    洛基还算老实，这个本意是来关押浩克的巨大玻璃箱子也成功的锁死了洛基，而叶方等人赶到的时候洛基正在和科尔特工打嘴炮。

    罗杰斯只偶尔插几句，这三人也是弄出个嘴炮大战的架势。

    不过，叶方托尔和希尔的到来，成功让这三位都住了嘴。

    罗杰斯向叶方点头示意。

    叶方也点头，径直来到洛基的面前，与对方仅仅隔着一层特种玻璃，他沉默片刻，道：“巴顿已经被抓。”

    洛基道：“同一件事儿不需要你告诉我两遍——当然，如果你是希望借这个小小的胜利来增加你那可悲的虚荣心，我倒是可以理解。”

    叶方微微一笑，道：“那么也就是说，九头蛇成功激怒了浩克，然后放弃了对你的营救——这事儿你也清楚？”

    洛基的脸色微微变了，他一字一顿道：“什么九头蛇，我……”

    “约翰·施密特。”

    叶方用略显沉冷的声音念出这个名字，眯着眼睛看着眼前这个人。

    洛基头一次沉默不语，然而叶方仍然敏锐的察觉到了对方面部的肌肉抽动，显然，他正感到愤怒。

    叶方往后退了一步，笑道：“谢谢你的合作，洛基先生。”

    然后他才转向希尔特工，道：“我们是时候去见弗瑞局长了，我估计他早就等着急了。”

    洛基已然清楚自己的细节出卖了自己，他死死的看着叶方的背影，怒吼道：“卑微的人类，总有一天，我要将你抽筋扒皮，让你在我的脚下哀嚎求饶。”

    叶方的脚步微微一顿，半偏过头来笑道：“好呀，我等着你呀。”

    ……

    ……
------------

第一百二十七章 施密特

    第一百二十七章施密特

    尼克·弗瑞早已等候多时，他仍然穿着那身标志性的皮大衣，独眼让他凭空多出几分狠辣的意味，他转过头来，正看见这艘天空航母之上仅剩的三位超级英雄正联袂走进舰桥。www.pbTxt.com

    弗瑞先看了一眼叶方，道：“我已经派人去搜索班纳，这么高掉下去，足够浩克平息怒火了。”

    叶方点点头。

    托尔道：“之前我听班纳博士似乎有重大发现，是什么？”

    “是啊，是有重大发现，”弗瑞道，“但可惜的是，那整个儿实验室都在你和浩克的混战之中毁的七七八八了——你应该第一时间将他引到一个空旷无人的所在，而非原地与他开战。”

    托尔：“……”

    史蒂夫道：“那么也就是说，眼下我们不但损失了宇宙魔方的位置，还把能找到宇宙魔方的人给搞丢了？”

    希尔接道：“理论上是这样的，队长。”

    叶方哈哈了两声，道：“那么也就是说，准备充分的洛基巴顿没能撬开咱们的大门，反而是一个九头蛇的卧底取得了关键性的成功？”

    弗瑞忍不住多看了叶方一眼，很显然，并不希望叶方在这种大庭广众的情况之下将九头蛇的卧底的事儿吐露出来，但叶方已然开口，他不能再保持沉默，而是道：“我们会尽早追回班纳，加紧对宇宙魔方的搜索力度，而且我们迎回了巴顿特工，如果他能够恢复理智，我们或许能从巴顿特工那儿获得重要情报。”

    叶方点点头，道：“那我倒是有一个关键的情报。”

    罗杰斯道：“什么？”

    而弗瑞已然敏锐的察觉到了什么：“如果是与本次无关的……”

    “你在用宇宙魔方制造武器，是不是？”叶方的话比对方还要快，“大威力杀伤性武器。www.pBtxt.com”

    “什么？你用宇宙魔方制造武器？你知道那意味着什么么？你那是在向宇宙之中、九界之内的高等文明宣布你已做好了战争准备。”托尔的反应异常激烈，身为阿斯加德的神灵，他异常清楚宇宙魔方到底意味着什么，又拥有怎样不可思议的力量。

    而罗杰斯还算冷静，这一次场中没有洛基权杖之中的灵魂宝石作为干扰，他们仍然能够保持充分的理智：“如果你这么做，那我们与施密特有什么区别？

    弗瑞看了他一眼，道：“还不是因为托尔。”

    托尔：“因为我？”

    弗瑞的目光最后落在叶方的身上：“上一次来自阿斯加德的两位神灵的战斗毁灭了一个美国小镇，无数人因此死去，而我们也意识到了，在我们的头顶的星空之中，有无数比我们强大成千上百倍的强大文明，我们需要更强大的东西来保证我们的自己的安全，以保证不受到其他文明的打击。”

    史蒂夫·罗杰斯骤起眉头来：“核威慑？”

    叶方就在这时候再次开口：“但这个世界上，除了‘核’威慑，还有另一种能达到同样目的的方法。”

    弗瑞的目光仍然紧盯着叶方，而在这一刻，他终于意识到了眼前的这个神秘的东方人在此时此刻说出这些来的根本目的是什么。

    ——叶方希望彻底构建复仇者联盟并将更高的、来自于神盾级、或者安全理事会的钳制全都剔除出去。

    弗瑞的眼底，忍不住露出一线难以言喻的复杂神色来。

    因为他已然意识到，眼前这个人，他选择的时机，方式皆是恰到好处，在此时此刻，确立复仇者联盟的雏形并将之独立化，绝对都是最有可能与希望的。

    这到底是一个什么样的人？

    一个迷一样的东方人。

    弗瑞沉默片刻：“是的，还有另外一种核威慑。”

    叶方转过身来，看向身后的托尔与罗杰斯：“复仇者联盟，我与你们，即是威慑。”

    罗杰斯与托尔对视一眼，眼底的神色，已然是再清晰不过了。

    叶方清楚，他只需要说到这里，便已然足够，他回过头来，道：“托尼现在在纽约么？”

    弗瑞有点儿牙痒痒的看着叶方，心道你丫刚刚还阴我以达成目的，眼下就要我办事儿……这是算准了我一定会以大局为重么？

    弗瑞还真是以大局为重的那种家伙，他只是用难得的、咬牙切齿的神情看了叶方一眼，就把这闷亏给吃了，扭头去吩咐情况。

    叶方道：“我们现在所要面对的，只怕已然不是洛基了——而是九头蛇，是约翰·施密特。”

    叶方转过头来，看向罗杰斯。

    美队微微一笑：“看来我们的老朋友——红骷髅——又一次按捺不住了。”

    叶方却心道：你要是知道我放水把这家伙一路培养为大反派不点抽死我？

    但叶方并不后悔，恰恰相反，此时此刻的施密特，才是他真正所希望应对的、能让人打起精神来的反派——且，这样一个反派的出现，从某种意义上说，正是叶方有意促成的。

    至于他的目的……

    托尔却有点儿蒙圈：“九头蛇，是什么玩意儿？”

    叶方道：“一个有上百年历史的极端恐怖组织，他们的力量足以颠覆一个中型国家。而约翰·施密特，则是这个组织的领袖，这个地下帝国几十年以来的王者。”

    托尔道：“你怎么确定他成为了洛基的同盟？”

    “之前袭击浩克的那个人，就是九头蛇在此间的间谍，而如果洛基有人手安插在天空航母之中，他就没有必要亲身冒险用他的权杖引导浩克发怒，更没有必要让巴顿前来送死——换言之，洛基被施密特给耍的团团转，他的目的就是要将洛基送入我们的手中，”叶方在这儿微微一顿，“而重要的是洛基背后的齐塔瑞人——施密特既然敢将洛基当弃子丢出来干扰我们，就意味着他必然已经和齐塔瑞人达成了联络与同盟，因此确切的说，施密特并非是洛基的同盟，而是齐塔瑞人的同盟。”

    叶方深吸一口气，道：“我们必须要做好准备，这一次，我们所对抗的约翰·施密特，可与我们之前遇到的任何一个敌人都不相同。

    “他坐拥九头蛇，甚至和洛基背后的齐塔瑞人成功的连上了线。

    “而他，不但是一个强大的军事家，更是一个我们谁都不可忽视的阴谋家。

    “最重要的是，他已然学会了谨慎。

    “——他一旦出手，必是必杀。

    “这将是一场前所未有的硬仗。”

    ……

    ……

    感谢夭真的舵主打赏！
------------

第一百二十八章 三个选项（求收藏！）

    第一百二十八章三个选项

    叶方说完这番“慷慨激昂”的陈词，美队捏紧了手中的盾牌，场中能有一半人的目光都落在了叶方的身上。www.pbtxT.com

    而托尔却若有所思的念道：“看起来是所有人都在利用洛基啊，这蠢货！”

    这语气之中，多少有几分恨铁不成钢的意味，从某种意义上来，托尔还是一个好哥哥的。

    只不过，叶方看着这家伙，怎么都觉得对方这句话的阵营导向有问题啊。

    叶方翻了个白眼儿，念道：“你放心，施密特把洛基丢给咱们就俩目的——给咱们捣捣乱乱，然后防止洛基在施密特之后的计划之中碍事儿。”

    罗杰斯皱眉道：“既然如此，施密特为什么不直接杀死洛基？”

    这回的这个问题终于是托尔能回答上的了，他接道：“因为那个什么特还不准备和阿斯加德与冰霜巨人族同时开战——虽然洛基不受待见，但谁要敢弄死他，必然要承受两族的怒火。”

    闻此，叶方搓着下巴，若有所思的沉吟道：“这么说，要是让齐塔瑞人或者施密特随便哪一个误杀一下洛基，那么……”

    托尔一脸黑线的打断道：“这种话你当着我的面说出来真的好吗？还有，这不应该是心理独白么！”

    “好好好，叶方就只是随意揣测，咱们不如言归正传，毕竟找到宇宙魔方，组织施密特和齐塔瑞人的阴谋才是我们最为重要的目的。”罗杰斯已然从刚刚那画风突变的对话之中意识到这俩货要是这么扯下去估计最后不会发生什么好事儿，因此赶忙出来打圆场。

    而一直没有开口的弗瑞，这时候终于是从指挥台的位置转过神来，道：“叶方，据我所知，施密特不应该处在某种独特的状态之中么？”

    这很显然是暗指叶方上一次钢铁侠2世界之中送给施密特的“小惊喜”。

    叶方耸了耸肩：“可能突然好了呗。”

    叶方说是这么说，其实他心里已有推测，施密特敢弄出这么大的动静来，则必然是已经克服了那间歇性失忆药为他带来的症状；而原因，很有可能是病毒。

    如果施密特专心研发自己身体之内的病毒，哪怕那与原始的T病毒已然有了天差地别的改变，以九头蛇的技术，仍然早就能研制出来对应的、诱发人类生化变异的病毒，但事实是，直至今天才出现，那便意味着约翰·施密特极有可能是通过这种病毒改造身躯解决掉间歇性失忆药的症状问题的。

    当然，叶方所说的，可能突然好了，也不是没有可能的。

    因为系统也没说这药是非时效性的，那么便不可能排除这个理由。

    但对于叶方的这个说法，弗瑞却是一脸不信，只不过，他也没有多问，而是沉默片刻，道：“施密特成长到今天的地步，也有你一份功劳。”

    叶方摊了摊手：“我好几次想要弄死他，但这家伙太小强了——不过，这样的敌人，打起来才有看头不是？

    “要是一群智商为零、计划驴蛋的蠢货，那……要我们、要复仇者联盟还有什么意义？

    “一个真正的敌人，才能让战斗变得有趣起来。”

    托尔顺势就吐了个槽：“我怎么觉得你像是个超级大反派。”

    叶方直接无视了这句话，直接转移话题道：“其实施密特完全可以不屁颠颠的让人来激怒浩克，而他这么干的目的，第一，当然是向我们宣战示威；第二，则同样是为了混淆视听，如果我所料不错，哪怕巴顿成功恢复过来，要么根本不知道宇宙魔方的下落，要么只会给我们带来一个错误打的信息，这必然是混淆视听的一步——所以，我们必须立刻找到班纳博士，确定宇宙魔方的位置，否则，我们可能无法在他开启时空门之前抵达战场。”

    事实上，这一次施密特可谓是学乖了，他仍然嚣张的表示自己即将出手，却没有泄露任何其他的有关信息或者关键情报，叶方相信，那病毒的出现，只怕也另有寓意，甚至是专门为他叶方准备的“惊喜”。

    因为激怒浩克的方法有很多种，而施密特根本没有必要让自己的间谍冒着被发现的风险带着一管携带着生化病毒的针剂登上天空航母。

    而那病毒，来自叶方……其中的目的，便更有深意了。

    约翰·施密特已然做好充足准备。

    叶方已然意识到，施密特已然成为一个真正的、足够强悍的反派。

    一个足够强大、甚至可以威胁到复仇者联盟甚至整个地球的强悍对手。

    这一次，绝不是小打小闹。

    整个天空航母都忙碌起来，而托尼的位置很快被重新确定——他离开了纽约。

    原因很快查明，小辣椒被九头蛇绑架，托尼·斯塔克闻讯之后直接升空前往位于俄亥俄州的核电站。

    而想要借助宇宙魔方打开空间通道，所需要的毫无疑问正是能量。

    在原电影之中，洛基利用“闯空门”的机会，直接入侵托尼的斯塔克大厦，利用方舟反应炉作为能源。

    而此时此刻，这既有可能是调虎离山，也有可能是施密特将计就计，俄亥俄州的核电站亦是能源来源。

    然而便在此刻，娜塔莎走进舰桥之中，在她身后大概五六步远的位置上，正跟着已然重新换上一身装备、眼神也恢复清明的巴顿。

    弗瑞停下手中的事儿，道：“巴顿。”

    娜塔莎笑了笑，为巴顿让开半个身位：“巴顿有重要的情报带给你们。”

    娜塔莎意在让巴顿自己说出来，相当贴心的让对方将功补过并更好的重新融入这支队伍之中。

    巴顿深吸一口气，他也不是那种会拘泥于已发生的事情的人，因此他踏前一步，直接道：“宇宙魔方已被红骷髅拿走，他们打算在九头蛇于西伯利亚的前军事基地打开传送门让齐塔瑞人的大军协助他毁灭地球。”

    这一刻，众人皆是面面相觑。

    刚刚还毫无头绪，而此时此刻，愣是直接出现了三个备选目标。

    ……

    ……
------------

第一百二十九章 判断（加更）

    第一百二十九章判断（加更）

    纽约、俄亥俄州、还有西伯利亚。www.pbtxt.coM

    三个选项，前两者还在美帝的地界，而后者，却是远在俄罗斯的境内。

    但这三个位置的可能性都极大，纽约，是电影之中洛基选择的传送门开启位置，有史塔克大厦的方舟反应炉提供能源，同时也是为了向齐塔瑞人证明自己的实力，而这一次，施密特将托尼从纽约引走，未尝没有选择纽约的可能；而俄亥俄州，有核电站作为初始的能源供给，且相当适合作为初始的大军登陆位点，而俄亥俄州的人口也不少，且同样位于美国的东部位置，城镇的密集区；至于西伯利亚，这也是非常有可能的，二战期间，九头蛇的军事基地覆盖全球，苏联更是他们的重要实验军事基地，许多至今都未能为人所知，九头蛇选择西伯利亚，无疑是最为稳妥的选择，且纽约和俄亥俄州便将成为“故布疑阵”之举，同样解释的通。

    众人皆骤起眉头来，巴顿能给出的信息相当有限，那可能是真实信息，也有可能就只是施密特想要他知道的。

    “如此说来，西伯利亚应该是最不可能的。”巴顿沉吟道，“既然施密特是让我‘自投罗网’来的，哪怕这个信息是我偶然间听到，也有可能是施密特用来误导我们的信息。”

    弗瑞已然调出了一个中央主屏，在其上显示的全球地图之上标出了这三个位置。

    罗杰斯也沉吟道：“据我所知，之前施密特可不是一个谨小慎微的人——但在这七十年以来，我不得不承认，他的变化越来越大。www.pbTxt.com”

    娜塔莎也紧盯着那全球地图之上的三个标注红点沉默不语，紧锁的眉头意味着她同样对眼前的局面感到一筹莫展。

    整个舰桥之中，陷入了一片略显凝重的气氛之中，而唯一称得上是好消息的，估计就是去搜索班纳的小分队成功找到了变身结束的班纳了。

    而从眼下的情况来看，似乎，也就只能是等着班纳上来再次进行宇宙魔方的检索工作了——然而在场的所有人都清楚，施密特既然已然将这三个选项摆在了他们的面前，那么也就意味着他很快就要发起行动了。

    也就是说，他们只能扑向这三者之中的一个，一旦选择失误，其后果就是齐塔瑞人的大军将不受任何阻拦的进入地球。

    漫长的沉默之后，叶方开口了，他看着那巨大的全球地图屏幕，沉沉道：“西伯利亚。”

    众人皆转过头来，看向他。

    因为巴顿刚刚分析所得出的那番结论，可谓是相当合理的。

    然而叶方眼下却一口咬定西伯利亚。

    “他就是想要我们觉得他在误导我们——你觉得你跳出了对方限制给你的思路，其实却正中下怀，”叶方径直道：“天空航母转向，我需要你们联系俄罗斯境内的武装部队，我们可能不能在第一时间抵达那边，然后，我们需要一架速度够快的飞机让我们在最短的时间内抵达西伯利亚。”

    尼克·弗瑞的目光停在叶方的身上，从指挥台上一步步走下来，站到叶方的身边，道：“你要清楚一旦你判断失败意味着什么。”

    叶方笑了笑，没有回答这个问题，而是贴近对方的耳畔，轻声道：“安理会可能会跳过你发射核武器。”

    叶方就只说了这一句话，便转过身来，因为他清楚，复仇者们也需要他来说服。

    而事实上，他只需要说服一个人就可以了。

    叶方直接看向罗杰斯，道：“你愿意相信我么？”

    罗杰斯捏紧了手中的盾牌，沉默片刻，道：“去西伯利亚。”

    叶方呼出一口气，直接向舰桥之外走去，期间给了娜塔莎一个意味深长的眼神，声音却仍然在继续：“我要带走洛基的权杖，你们先出发，我会去找到托尼·史塔克，然后追上你们——我们需要钢铁侠。”

    娜塔莎与巴顿对视一眼，紧跟着叶方走了出去。

    而罗杰斯提了提手中的盾牌，看了一眼弗瑞，礼貌的点下头，也追了上去。

    托尔道：“反正这是你们的世界，你们想要怎么选都行。”

    而叶方没走出多远就被娜塔莎等人追上。

    娜塔莎给了巴顿一个眼神，抢先几步与叶方肩并肩。

    他们行走在天空航母的廊道之中，叶方的步速很快，很快便离开了人员纷杂的核心区域，周围无人，叶方才开口：“如果托尔和浩克的战斗没损坏班纳博士的魔方搜寻结果，施密特的这些布置会不会毫无意义？”

    娜塔莎也是相当聪明的人，叶方的这句话问出来，她便意识到了叶方想要说什么：“还有九头蛇的人？”

    娜塔莎已然意识到了，刚刚叶方目的明确的说西伯利亚只怕是为了混淆视听，让当时可能在场的九头蛇的人认为自己计划得逞。

    这时候已然走到分叉口，叶方站住脚步，看了一眼后面跟上来的其他人，道：“神盾局就是半个九头蛇。”

    娜塔莎神色微变。

    而叶方已然接着说了下去，声音略低，语速飞快：“半途折转纽约，我会说服托尼，在纽约与你们汇合。”

    娜塔莎道：“为什么是纽约？”

    叶方笑了笑，语速相当快的解释道：“三个选项，首先要排除的是施密特不会在这三者之外另选，这很好排除，如果对方只是想要转移视线，就没有必要弄出个西伯利亚来，也不用激怒浩克，我们无论扑向俄亥俄州还是纽约他都能得逞，因此，这三个位置里必然有一个是准确的，而西伯利亚，绝不可能，齐塔瑞人想要获得的是一场登陆战的胜利，施密特想要利用这支军队，就必须要满足他们这个愚蠢的条件——这事儿你们可能不大清楚，但我非常清楚。”

    这当然是电影之中的贡献。

    叶方接道：“而且，如果施密特真的想要在西伯利亚打开传送门，就不可能用这种思维陷阱的方式，因为人人皆能推断出巴顿所推导出的思维陷阱的第一层含义，而在神盾局，必然有人能推导出我所得出的第二层含义，而人的思维便是这样的，你发现你所得出的第一个结论是陷阱的时候，就会相信自己所得出的第二层结论必然正确。”

    ……

    ……
------------

第一百三十章 出发

    第一百三十章出发

    “而施密特的根本思维就是想要我们前往西伯利亚，原因很简单，无论是纽约还是俄亥俄州，离我们都相当近，而如果我们推断出目标地点是西伯利亚，我们便在将在火速赶往西伯利亚的途中得知纽约受到攻击的消息，到时候折返，时间上将大额损耗，同时能为施密特提供一段绝对安全的时间以保证齐塔瑞大军主力的进入。www.pbTxt.com

    “而俄亥俄州核电站……咱们只要引爆核电站，齐塔瑞人来多少死多少。

    “施密特选择那儿，百分之八十是要借核电站干掉托尼。”

    娜塔莎忍不住倒抽一口凉气：“他要引爆核电站来干掉史塔克？”

    叶方点头道：“这是最稳妥的必杀，而如果能将我们引去俄亥俄州，那就是一网打尽的局面——所以我必须现在去找托尼·史塔克。”

    施密特已经学乖了，他想要对付的每一个人，为对方设下的都几乎是没有转还于地的杀局，他已不需要某些多余的步骤来证明自己，他所需要的，就是高效准确的清除自己面前的一切障碍。

    这才是一个从心理层面上成长起来的反派。

    一个值得用心去对抗的敌人。

    叶方忍不住深吸一口气，竟然有点儿微微的兴奋。

    这时候，罗杰斯与托尔等人皆已来到叶方与娜塔莎的身后。

    叶方抬起目光来，视线在每一个人的身上扫过，道：“纽约，施密特的目标仍然是纽约，别让任何人看出来我们的目标是纽约城——等你们抵达之后再说。www.pbtxt.coM”

    罗杰斯与巴顿对视一眼，显然有点儿晕头转向，然而看着叶方那胸有成竹的神情和极端沉稳的语气，他们都难免生出一线的安心来——那种完全将事情交给对方，自己只需要听从命令便能取得胜利的感觉。

    叶方看着一片沉默的众人，意识到这正是他希望达成的效果，然后他冲场中的众人微微一笑，才堪堪转过身来，道：“我们纽约见。”

    娜塔莎看着叶方的背影消失在那一条廊道的尽头，难以遏制的生出复杂的情绪来。

    但这疯疯癫癫的家伙，怎么就突然异常man起来了？

    娜塔莎回过头来，看见略显幽暗的钢铁廊道之中，每个人脸上都是略显鼓舞的神色。

    ……

    ……

    叶方换上了一声钢铁侠战衣，黑色流线型的风隼战衣让他像是换了一个人一般。

    他一步步站到狂风如浪的舱门边缘，这是为他专门打开的一个天空航母侧门，内外压强差产生的力量让狂风鼓荡，他身后的工作人员正在打出可以飞出去的标准动作，只不过，看着那家伙一手按着帽子，一边努力维持自己身形的样子，估计打心底里就是希望叶方这家伙赶紧飞出去关门了事。

    叶方微微一笑，看了一眼脚下。

    天空航母正在几千米的高空之上，且正在缓慢的进行转向，而叶方的眼中所见是白色的流云，和在那流云之下一望无际的大陆，而在远端，则是大海的方向。

    叶方深吸一口气，然后纵身一跃。

    这绝对是最爽的体验。

    叶方的身躯像是炮弹一样从天空坠落，呼啸的破风声经过风隼的内部处理系统的处理变成在承受范围之内的啸叫。

    而在如此下降了大概五百多米的时候，叶方才堪堪打开风隼之上的各个动力装置，刹那之间，下坠的趋势飞速减缓，然后于半空之中，凌厉的转向，拖曳着一道橘黄色的光轨消失在天际的尽头。

    而在天空航母之上，弗瑞一脸纳闷的问道：“他没拿洛基的权杖？”

    希尔回应道：“应该是拿走了。”

    闻此，弗瑞更是皱起眉头来：“那他把权杖放在哪了？”

    ……

    ……

    叶方早已在无人注意的情况下将权杖放入了腕表空间之中，因为这一战真的打起来的话，也没有人会顾得上那根洛基的权杖了。

    而他正根据神盾局传输到他风隼显示屏之上的信息飞速前往拦截史塔克。

    他的位置、史塔克的位置和俄亥俄州核电站所在的位置，正好是一个三角形，在计算中，叶方有百分之七十左右的可能在托尼抵达目的地之前拦住他。

    但叶方清楚，拦住史塔克并无意义。

    约翰·施密特竟然能将托尼勾引出来，便证明他绑架小辣椒的消息必定准确，史塔克不可能上当，想要吸引他来，一定是确有其事。

    他们必须要赶到俄亥俄州核电站，并在九头蛇引爆核电站之前救出小辣椒。

    当然，还有另外一个选择，干掉试图引爆核电站的九头蛇的人，那会避免很多无辜的伤亡和巨大的经济损失。

    但也很麻烦。

    而叶方的选择么……当然是直接救出小辣椒能撤多远撤多远，其他的闲事儿，死多少人、损失多少经济，与他有什么关系？

    黑色的钢铁侠正穿过天空，于茫茫的天际线上拉出一道白色的轨迹。

    神盾局一直在和叶方保持联系，不断为他重新调整路线，规划方向。

    饶是如此，叶方拦住托尼·史塔克的时候，那庞大的核电站，已然出现在了视野之中。

    一红一黑两道身影在半空中彼此刹停脚步。

    托尼道：“叶方？”

    叶方道：“托尼……情况紧急，这是施密特的一个全套，他要炸掉核电站以杀死我们——我们必须尽快救出佩珀。”

    托尼微微吸了口气，道：“我说他为什么选在这个地方——我已经锁定了她的位置。”

    就在这时候，弗瑞的声音忽然在托尼的耳边响起：“托尼，你必须阻止他们炸掉核电站。”

    托尼道：“我记得我把你们神盾局的信号早屏蔽了才对。”

    然而说是这么说，他看向叶方，道：“谢谢你，叶方，你来的正是时候，我将位置传输给你，我去解决核电站的问题。”

    叶方刚想要说什么，托尼已然行动起来，化作一道电光冲向核电站的深处。

    叶方看着他的背影，摇了摇头，低声念了一句：“超级英雄。”

    ……

    ……
------------

第一百三十一章 嘭！

    第一百三十一章嘭！

    托尼的传输很快到位，叶方的显示屏幕之上直接出了一个傻瓜都能看懂的路线图，用红叉标注小辣椒的位置所在。www.pbtxt.Com

    而以托尼·史塔克的能力，弄到这些情报并非是难事。

    托尼早已消失在核电站的深处，而叶方却直接落在核电站下方的员工区域。

    这里的人尚且不知道发生了什么，看见黑色风隼从天空之上掠过，都是相当吃惊，有人更是直接认出了这是变种队长叶方的座驾。

    然而叶方却已然从这些人的头顶一掠而过，目标的冲向一栋二层小楼。

    在巨响声中，叶方直接撞穿一整面的墙壁，在导航系统的引导下折转向上，肆无忌惮的撞穿墙壁，在纷杂的各种残片之中来到关押佩珀的房间之中。

    让叶方有点儿意外的是，这儿等着他的不是一个加强连的九头蛇部队，而只有一个人。

    佩珀被绑在一个凳子上，而面向叶方的是一个身穿二战时期德意志军装的白种人，他在巨响声中转过头来，看向叶方的目光中满是癫狂的味道。

    叶方就只愣了一秒钟，脸色就变了。

    只有一个人……意味着什么？

    叶方的目光落在对方的手中，然后身形骤动。

    对方手中捏着一个造型猎奇的引爆器，而那个人近乎癫狂，嘴夸张的张大，嘴角的血肉甚至都崩裂开了。

    但他只吐出了一个字“嘭！”。

    然而这片刻之间，叶方已然动如雷霆的来到他的身前，不等这个癫狂之人按下手中的引爆器，就直接将对方的整只手都轰飞了出去，然后一脚将其扫翻在地。www.pbtxt.cOm

    但那个人，完全没有感觉一般，哪怕是整只右手被撕裂下去，鲜血狂涌，他也在肆无忌惮的发笑。

    叶方与他短暂的对视片刻，终于意识到，这根本不是九头蛇的人，而就是一个疯子，一个彻头彻尾的……疯子。

    他只有一个用途……吸引注意力。

    叶方看向手中那造型猎奇的“引爆器”，手中层层加力，将之捏碎在手中，而它，根本就是一个空壳，这是一个假的引爆器。

    换言之，施密特跟本没有打算给托尼设伏，也根本没有打算依靠人来引爆此间。

    因为是人就可能犯错。

    那么也就是说，当托尼进入核电站的一定区域之后，引爆程序就将自己启动。

    “施密特。”叶方轻轻念出这个名字，然而是错觉么？他的嘴角，竟然有一线笑意。

    叶方直接接下小辣椒，对方仍然有生命体征。

    在此之后，叶方直接拔地而起，向天空飞射，同时在讯道中呼叫托尼：“托尼，我已经救走佩珀，引爆程序已经启动，你必须立刻撤离。”

    托尼的声音相当沉重：“我已然发现了——它是一套反馈机制，外置的探测器一旦检测到我到来，就会开启引爆程序，而如果我先去救小辣椒再来试图阻止它，就不可能有任何逃生的机会。”他在这儿话锋一转，“不过，施密特也太小看我了……我虽不能在这样短的时间里彻底破解这个程序，但让它出点故障……比如延迟个十分钟再发挥作用，还是能做到的。”

    说话间，叶方已然注意到，在核电站的中心方向上，钢铁侠正化作一道笔直的黑线之上天空，显然，托尼是打算以高度优势脱离爆炸的危险区域。。

    而十分钟的时间，对于他们撤离来说，已然是相当充裕了。

    托尼同时入侵此间的系统进行广播，让工作人员前往对应避难设施。

    而叶方与托尼仍要赶往纽约，自然不可能躲在爆炸的核心区域，叶方本来想要将小辣椒也留在这儿——但场中一片混乱，且看架势，这诺大的一个核电站，最后能成功进入避难所的，只怕不超过二成。

    而将小辣椒放在这里，反而会有诸多变数。

    叶方不再犹豫，直接带着小辣椒拔地而起，加速远离核心区域

    他有系统，能够无视核辐射，但佩珀却不行，她就是个普通人的体质，如果距离爆炸点过近，辐射过重，极有可能当场死亡。

    托尼的技术还是相当靠谱的，为他们争取的时间甚至超过了十分钟，核电站方向，才传来一连串的轰响——爆炸开始了。

    最开始只是小规模的设施爆炸。

    而直到某一刻，那一切与一切的声音都静止了。

    叶方本能的回过头去，看见视野的尽头、地平线的边缘，升起一轮明亮的太阳。

    横扫而来的冲击波送叶方走出去最后一程，好在他这时候已然来到了爆炸的边缘位置，他护住怀中的女人，在天空中像是坐云霄飞车一样横飞出去，炮弹般砸落在地面之上，用后背在地面上犁出一条深深的沟壑，他怀中的佩珀也撞得头破血流。

    到处都是飞沙走石，一片的混乱，叶方的风隼甚至有大概两分钟失去了全部功能，内置的全息显示设备一一熄火，直到两分钟之后，这架钢铁战衣才重新恢复功能。

    叶方深吸一口气，摇了摇有点儿头晕目眩的脑袋，抱着佩珀再次升空。

    叶方贴地飞出了好远，才看见一户人家，而在他的显示器中显示，在天空之上，钢铁侠正以一个巨大的圆弧轨迹向他这个位置落来。

    而这户人家也相当糟糕，院子里的花花草草、树木都呈现倒伏状态，墙皮脱落，玻璃尽碎，叶方赶到的时候，这家的男主人才从屋子里面狼狈的跑出来，一脸目瞪口呆的看着这个方向。

    叶方真心是被炸的有点儿懵，他带着佩珀落在对方的眼前，摘下面罩，道：“很好，如你所见，我是变种队队长叶方——没错，就是特有名那个超级英雄，”叶方在这儿微微一顿，扭头指了指身后的天空，在那个位置上，一道拖曳着光芒的人影正向这个方向砸落过来。

    他用一脸我很牛掰的神色和口吻念道：“看见没，那是钢铁侠。”

    当他念出钢铁侠这名字的时候，眼前这白种男人露出了很明显的神情变化。

    叶方的嘴角抽了抽：“很好，我和钢铁侠是穿一条裤衩的兄弟，现在，我俩要拯救世界，你看见没，刚刚那边核电站爆炸了，但你不用担心，我俩一起妥妥儿能救世界于水火，但你们这一家子可能都遭受到辐射了。

    “眼下有个机会，看见我怀里抱着的这人没？她是钢铁侠的老婆，你要是救了她，这辐射治疗都是小事儿，但攀上钢铁侠和我这条线，飞黄腾达，指日可待……”

    ……

    ……
------------

第一百三十二章 开端（求收藏！）

    第一百三十二章开端

    当叶方升空，身影在天空的尽头渐渐消失的时候，那人还感激涕零的向叶方挥手告别。Www.pbtxt.com

    飞在叶方身边的托尼·史塔克忍不住狐疑道：“将佩珀交给这么个家伙真的对么？”

    叶方笑道：“放心，她你是老婆，也是我弟妹不是？”

    闻此，托尼怎么都生出了种吃了翔的感觉来。

    ……

    ……

    而同一时刻，纽约。

    娜塔莎与巴顿操纵神盾局的战机，正掠过繁华的纽约城上空，此时此刻，尚没有任何异状发生，而他们的目标也异常明确，直指史塔克大厦。

    然而，施密特显然早有准备。

    当三角形战机逼近的那一刻，在史塔克大厦建筑的顶层，托尼为自己设计的楼顶洋房冲向这一侧的窗户尽碎，数门大口径机炮从中伸出，直接猛烈开火，而从另外距离史塔克较近的两栋建筑的楼顶，齐齐射出三枚制导火箭弹。

    “我怎么觉得我们中埋伏了？”

    托尔第一个从后舱门一跃而出，直接拦截向右翼飞来的三枚制导火箭弹。

    “不，这恰恰证明叶方的结论是正确的——我们来对地方了！”罗杰斯也不闲着，他紧跟着托尔一跃而出，跃向另外的三枚，他矫健的身影一跃而起，一盾牌砸偏一枚火箭弹撞上自己的“同胞”，在刹那之间发生恐怖的爆炸。

    而他的身影已然从火焰之中一跃而出，用盾牌压住一枚火箭弹，拉着那大范围杀伤性武器砸落地面之上，用“扣焖锅”的方式成功让这枚火箭弹宣告报废。wWw.pbtxt.com

    另一边，托尔用闪电将那三枚也同时引爆。

    盛大的焰光甚至在这一刻将中央的飞行器也吞没进去，而事实上，在刚刚的瞬间里，这架三角形飞行器就已然承受了相当恐怖的打击。

    娜塔莎与巴顿的战术却异常简单，他们操纵着飞行器凌厉穿火而出，轰然撞进托尼的顶层别墅之中，直接将那架设好的机炮给撞了个人仰马翻。

    整个驾驶舱都扭曲变形，娜塔莎将前玻璃砸碎，与巴顿相互扶持着走出来。

    而此时此刻，整个大厅早已一片狼藉，九头蛇的人在刚刚的一撞中损失惨重，遍地一片哀嚎之音。

    但在大厅的中央，还站着一个人。

    不，那个存在已然不能用人这个字眼来形容了。

    那是一个怪物。

    对方的体型比浩克看起来还要恐怖，身高在三米以上，全身呈现血红色，肌肉鼓胀，整只右手是半机械半血肉化的骨刀，而左手则在血肉之中镶嵌着一门榴弹炮。

    它面目狰狞，瞳孔呈现的是非人的血红之色，獠牙翻卷，血肉之上，还有密集的肿瘤丛生。

    娜塔莎与巴顿对视一眼，转而向他们的最后一位乘客喊道：“班纳博士……该你了。”

    然后场中静默了大概两秒钟，只听一阵叮铃哐啷的乱响从半废墟的飞行器残骸里传来，然后砰的一声，一个巨大的绿色身影掀开扭曲变形的铁板，一眼就看见了场中央的那血红色生化怪物，发出一声嚎叫，迈着地动山摇的脚步就向对方冲了过去。

    而此时此刻，那生化怪物直接开火了。

    榴弹炮猛烈击发，然而那大威力武器愣是不能让浩克冲锋的脚步停顿哪怕一下。

    于是就在娜塔莎和巴顿的注视之中，绿巨人一脑门子撞在了对方的身上，拖着那具庞大的身躯一路向后，最后愣是撞穿了后面的墙壁，从这几百米高的地方来了个高空抛物。

    巴顿耸了耸肩：“麻烦解决了。”

    娜塔莎看了他一眼，冲向顶层。

    但他们在楼梯之上，就遇到了阻碍。

    那是个身材颀长的男人，穿着一声绿色的大衣，颇显出几分卓尔不群的风范来。

    而此时此刻，他正缓缓掀开兜帽，露出那红色的头颅，缓慢的，露出微笑：“果然，你们终究还是来了。”

    娜塔莎脸色微变，一字一顿道：“约翰·施密特！”

    ……

    ……

    史蒂夫·罗杰斯放到身前一个悍不畏死的九头蛇战士，抬起头来，看见在史塔克的楼顶尖塔之上，已经有九头蛇开始安置宇宙魔法激发装置了，然而娜塔莎等人进入史塔克大厦已然超过三分钟，怎么……

    这一刻，罗杰斯已然意识到，娜塔莎他们可能遇到了什么麻烦，想要阻止九头蛇，就要靠他们了，罗杰斯一顿拍砸晕一个九头蛇战士，顶着猛烈的攻击来到这栋建筑的天台边缘，打算从这里跳过去。

    但……

    这栋楼与史塔克大厦的直线距离超过两百米，且因为史塔克的拉风、超高设计理念，两者之间的垂直高度至少有十五米，换言之，罗杰斯……跳不上去。

    饶是美队，也骂了声fu、ck，喊道：“托尔！”

    “嗯？！”

    我们的雷神先生这当口正一锤子砸在一个可怜的九头蛇战士的脑袋上，限制级的一幕直接发生，那倒霉鬼的脑袋打了个一个旋就飞了出去，鲜血晚了足足一秒钟才从脖颈之中喷溅出来。

    而接受到罗杰斯的示意，托尔直接拔地而起，冲向那史塔克大厦的尖塔位置，而恰在此刻，那宇宙魔法部署完毕，一层蓝色的半弧形能量罩缓慢浮现。

    这是生死一刻，托尔若能在能量罩彻底封死宇宙魔法之前拿掉它，便能成功的阻止这一切。

    但，或许是命运使然，或许是冥冥之中有一双上帝之手，让托尔的一锤子，砸在了彻底闭合的能量罩之上。

    嗡鸣声震颤而起，那纯能量罩上荡开一层涟漪，而对外的反应却是极为剧烈，发动这次攻击的托尼当场被掀飞出去十几米，而周围的九头蛇战士更是直接被掀翻在地，当场昏迷。

    托尔稳住身形，咬紧牙关，不信邪的再度杀来，这一次，他蓄力更足，声势惊人……于是这一回他被抛飞的更远，砸进一栋写字楼之中。

    而这一刻，宇宙魔法已然迸发出一道耀眼的光芒，刹那之间，直入天空之上，在云端与天际之中，撕裂开一道通往世界彼端的大门。

    而在那一端，名为齐塔瑞的种族的军队，早已跃跃欲试。

    ……

    ……
------------

第一百三十三章 齐塔瑞人

    第一百三十三章齐塔瑞人

    叶方赶到的时候，正看见天空之上，第一头齐塔瑞的人巨型机械生物飞舰已然从天空之中进入，正贴着地面在纽约城之中巡弋，而在那之后，更为密集的齐塔瑞人飞艇正密集的通过空间门。

    到这儿必须说一下齐塔瑞人的兵种结构，首先，在复联这部电影之中登场的齐塔瑞人大军拥有一个主星舰，是一个酷似基因形状的黑色巨舰，在电影之中只是惊鸿一瞥，就被核弹轻而易举的摧毁，而身为一个有能力进行星际航行且自诩为高等文明的种族，其脆弱程度简直难以想象；然后的主力部队就是一种类似于龟的机械生物兵器，上面搭载着大量的齐塔瑞步兵，算是半个外星人不伦不类的“天空航母”，但其战斗力同样乏善可陈，除了用巨大的体积去撞，基本没什么其他的可观杀伤性武器；紧接着就是乘坐飞艇的齐塔瑞杂鱼和齐塔瑞步兵杂鱼了，而他们的单体能力么……除了造型猎奇一点、武器看起来牛掰一点，力量大一点之外，和正常的人类士兵在战斗力上的区别不大。

    且，齐塔瑞人的这支军队还有个致命缺点，就是一旦炸掉母舰，齐塔瑞人的所有兵种都将掉线一般失去全部能力。

    这也是个相当坑爹的槽点——你丫都是高等外星文明了，自己有这么大的毛病不解决也就算了，母舰的防御力还弱的像是坨X。

    那既然如此，施密特为什么这么看重这支军队呢？

    原因很简单，齐塔瑞人拥有一颗星球的兵源，在科技略微领先、士兵层次相差不多的情况下，齐塔瑞人所能提供的兵力与科技力量，毫无疑问是能够碾压全球的。wwW.pbtxt.com

    而拥有了这样一支强悍的外援，再加上九头蛇本身在地球拥有的谍报体系，想要占领地球，那妥妥儿是异常轻松的事情。

    当然，前提是齐塔瑞人确实能在纽约打开一个供自己可以源源不断输入部队的“战略缺口”。

    托尼和叶方一同抵达纽约城。

    托尼看了一眼天上源源不断向下进入齐塔瑞人军队的缺口，和地面之上，正在威风凛凛巡弋的齐塔瑞人钢铁巨龟飞舰，问道：“叶方，你上还是下？”

    叶方扫了一眼从天空之上源源不断涌入的大军，相当没骨气的笑道：“我当然是下喽。”

    托尼笑了一声：“下面解决了上来帮我——不过看起来，咱们可远远不够。”

    一黑一红两道身影在半空之中彼此分开，前者降低飞行高度，直逼那巨龟外形的钢铁巨舰，而后者却九十度折转向上，在半空中便射出密集的小型追踪导弹阵列，于那传送门之上，点亮无数朵炫目的橘黄色烟花。

    城市已然是一片狼藉，齐塔瑞人的大军正在纽约街头肆虐，城市沦为战场，火焰到处燃烧，残骸满地，而那体长超过百米的庞然大物正贯穿一栋二十多层高的建筑。

    那整栋楼在刹那之间被拦腰阶段，在惊天动地的巨响声中向一侧倾斜，砖石如雨般洒落，尘浪铺天盖地而起，像是世界末日一般。

    而叶方就在此时此刻抵达场中。

    那从那机械巨龟怒张的“血盆巨口”之中穿出，身形刹那之间没入对方的身躯之中，紧接着，这横行无忌的庞然大物的身躯之上，开始整线迸出光芒，紧接着是连锁的恐怖爆炸，连成一片的爆炸顷刻间将这头庞大大物彻底吞没，在滚滚升起的浓烟中，它在半空中震撼的肢解，钢铁的架构支离破碎，像是巨鲸般搁浅在满目疮痍的大地之上。

    而叶方已然从它的尾端穿出，在半空中三次减速，轰然砸落在地面之上，掀起大片的烟尘。

    他站起身来，内置全息屏有片刻的闪烁，那是在核爆波及边缘逃生留下的后遗症。

    但就在此刻，他听见一道略带惊喜的呼喊：“变种队长！”

    叶方转过头去，正看见一个留着大鼻涕的孩子站在一片狼藉之中指着他惊喜的大叫，而在孩子身后，他的母亲正慌张的发出惊叫。

    因为在孩子的头顶上，一块轿车大的混凝土板材从向那尚无察觉的孩子迎头罩下。

    叶方深吸一口气，抬起手来，战衣射出一道高温红外线，在半空中将那块混凝土板材割成两半，轰然砸落在地面之上，而那孩子则发出惊喜的叫声。

    那孩子的母亲从后面冲上来，一把抱起自己的孩子，冲叶方一边道谢，一边向后退去。

    叶方竟然难得的生出了点儿成就感——这就是超级英雄的感觉么？

    他回过头来，深吸一口气，就要拔地而起。

    场中的局势一片混乱，他必须要先解决掉施密特，而且施密特想必也正有一个惊喜在等着他。

    然而就在这一刻，他听见一道低低的呼喊：“变种……队长？”

    那声音略显低弱，叶方转过头来，看见在满目狼藉的街道之上，一个衣衫破烂，满脸污迹的女人站在废墟中央，身子微微发颤，用略显惊慌的目光看着他。

    她……有点眼熟。

    眼熟，意味着问题。

    叶方清楚，此时此刻的纽约，不止是齐塔瑞人与复仇者联盟的大战，也是他，与施密特的交锋，与一个真正能被称之为反派的存在的交锋。

    这个世界之上，布局有两种，第一种，是最为高明的那一种，不到爆发的那一刻，你永远也不知道你已然在布局之中；而第二种，就是你能察觉到。

    但叶方清楚，施密特这一回可能是失算了。

    无论是出于什么理由，对方将这个女人安排在这个时间点上的这里，无疑都是认为自己会重视对方。

    但叶方……他连这个世界会不会毁灭、会死多少人都不在意，怎么可能去在意这个世界里一个他仅仅是看着眼熟的路人？

    换言之，这不是叶方的世界、更没有他所在乎的人，也不是他要永远生活下去的地方。

    所以，这些世界是毁灭是新生、是生灵涂炭是鸟语花香，这些世界是喜欢他还是不喜欢他，与他根本没有任何关系，也不会对另一个世界的他和他的生活产生影响，如果有，也将是正面的，与存在意义的。

    他嬉笑怒骂，其实是个冷漠到骨子里的人。

    ……

    ……
------------

第一百三十四章 “惊喜”

    第一百三十四章“惊喜”

    那个女人在第一时间意识到了叶方注意到了她，并向叶方跑来，她的脚步凌乱，时不时回头张望，像是在她身后，有什么东西在催命一般。www.Pbtxt.coM

    叶方深吸一口气，同时相向加速，两个人之间只有两百多米的距离，一条长街的这一段到另一端，女人因为过于慌乱而跌跌撞撞，但叶方的前进速度极其稳定，然而就在他即将落在对方身前的那一刻，一发子弹从女人后方的废墟某处射来，精准的撕裂了她的胸膛，溅起大蓬的血花。

    这个白种女人脸上的神色在这一刻凝固了，身躯向前半倾，像是祷告者一样重重跪在叶方的面前，眼睛里却仍然充满希望，她嘴唇翕动，喊着叶方的名字，仍然寄希望于这个超级英雄——她的偶像能够拯救她的生命。

    那个创口并非即时致命伤，如果现在送去医院，确实有的救。

    叶方只扫了一眼就拔升高度，抬起手来，一炮将刚刚枪声传来的那片废墟给轰了个底朝天。

    然而他却没有立刻离开，而是低下头，看着那个女人。

    因为此时此刻，他已然意识到了将要发生什么。

    那具躯壳，抽搐起来，那更像是某种痉挛，女人甚至从地面之上站起身来，身躯大幅度的运动撕裂她的伤口，器官甚至都跟着鲜血流淌出来，但恐怖的是变异，创口的血肉开始增生，但取代曾经血肉之躯的不是新的血肉，更是血红色的肉瘤，她的体型没有什么变化，但左手开始扭曲变形，延长拉伸，仿佛有一只无形的手在撕扯她的骨骼与肌肉，而她的骨骼与肌肉偏偏又在这时候变得可塑性极高，于是这只手变成了交叉的、等人高的骨刃。www.pbTxt.com

    她那还算漂亮的脸上攀爬上密集的深紫色血管，从衣领深处那荡人心神的沟壑之中攀爬上雪白的颈项，最后蔓延到面部，停止在眼角的位置上，而那些深紫色的血管之中流淌的鲜血，仿佛由此注入到了那双瞳孔之中。

    让那双眼睛，变成了彻头彻尾的猩红。

    很显然，她早已被事先注入了病毒，刚刚那一枪，只是让其更快更剧烈的展现出来而已。

    这……就是“惊喜”？

    叶方微微吸了口气，在脑海之中逡巡一遍，对方与暴君似是而非，八分相似，却又有几分本质上的不同——那意味着病毒的问题，就像是上一头出现在天空航母的类似袭击者的变异体那样，它虽然是生化病毒催生出来的怪物，却并未表现出极端的传染性。

    叶方带到这个世界的病毒本来就是经过系统处理过的，而到了施密特手中的、经过其“良性”处理过之后的，更是不知道发生了多少的变化，而鉴于眼下出现的这种生化武器病毒本身就来自于“良性病毒”其传染性大大降低也是合理的，再加上多次变异，如果每种变异都能与叶方已知的生化危机中的类型有百分百的对比度才是怪事了。

    叶方抬起手的手炮来。

    而也正是这一刻，这个变异体，缓缓抬起头来。

    那双猩红的眸子里，看见的第一个人就是叶方。

    流线型的黑色甲胄、双脚之上仍在喷吐火焰维持飞行的推进器，还有其抬起的两只手的手心之中，凝聚着的，那代表死亡的光芒。

    她往后退了一步，嘶着声音喊：“队长……”

    她仍然具有意识。

    她的眼中全是惊慌与触目惊心的畏色。

    她仿佛还没有意识到她发生了剧烈的变化。

    “helpme。”

    叶方回应这句话的是两道纵横的能量打击。

    她本能的抬起手来，在巨响声中，她整个人被掀飞出去。

    叶方毫不犹豫的继续向前。

    她被掀翻在地面之上，一片的慌乱，看见叶方向自己凌厉的冲过来，本能的挥舞手臂格挡，然后……叶方竟然被她的那只变异的左手活生生的扫飞了出去。

    对方娇小的身躯之中携带着匪夷所思的爆发力，叶方本来打算无视攻击直接干掉这个变异体，但他万万没有想到，那简简单单的一扫，竟然让他像是被卡车迎面撞中一般侧向横飞出去，砸进一片废墟之中。

    “右肩甲受损严重。”

    叶方再一次站起身来的时候，看见那个发生极端变异，却仍保持人类思维的女人已然意识到了自己身躯之上的变化，脸上的神色已经濒临崩溃，脸上全是畏惧而惶恐的神色，看见叶方从烟尘与废墟之中拔出身形，她用那变了调的声音带着哭腔喊：“对不起……对不起……”

    叶方深吸一口气，他已然意识到了施密特想要做什么。

    如果他没有猜错，当他进入纽约城的那一刻开始，就有什么东西在一直跟拍他的全部行为与进程，以后（或者现在正在）将之流放出去，全世界的人都将清楚叶方做过什么、怎么做的。

    换言之，施密特希望用舆论和“后果”架起一道本不可能被叶方放在眼中的名为“道德”的樊笼，来阻止他继续前进。

    这意味着约翰·施密特，非常，非常不希望见到叶方，非常、非常的忌惮这个人。

    那么在这么长的一段时间里，没有任何齐塔瑞人光顾这条街道的原因也很简单了。

    叶方的嘴角，勾起一抹冷笑。

    他在这一刻关闭身上的全部推进装置，整个人稳稳的落在地面之上。

    而在更远的位置上，复仇者联盟正在抵挡齐塔瑞人的庞大军队。

    而叶方，他往前迈了一步，缓缓举起手来来，以示自己的友好无害，然后他才微微放缓声音，放松语气，道：“我会帮助你，复仇者联盟会帮助你——你要相信我们，现在，保持冷静。”

    那个女人看着叶方，眼底的神色终于有了点儿微妙的变化。

    而叶方深吸一口气，缓缓道：“放松、放松。

    “放松——安娜·埃尔斯。”

    “你……你记得我？”

    叶方语气带了几分轻松的笑意：“是啊，在德国嘛，是不是？安娜？放心，没有人会伤害你，你现在要放松……冷静……”

    ……

    ……

    安娜——119章。
------------

第一百三十五章 阴影

    第一百三十五章阴影

    同一时刻，约翰·施密特正看着手中电子设备之上传输而来的画面，画面之中，叶方正在安抚那位可怜的“小羔羊”。Www.pbtxt.com

    施密特的嘴角勾起一抹冷笑——这种病毒经过九头蛇的研发与改造，才堪堪出现，哪怕神盾局有能力研制出抑制性的药物来，也将是很长一段时间的事儿了。

    而叶方的选择……正中他的下怀。

    如果叶方想不到他施密特的目的还好，但那是个聪明人，聪明人……有时候比浩克那样的家伙更好算计。

    施密特合起手中的电子设备，随手递给身边的一个忠心耿耿的手下，目光从满目疮痍的纽约城市之中缓缓拉伸向上，齐塔瑞人的大军正从传送门之中源源不断的涌入进来，铺天盖地，汪洋如海。

    但这种兵力输出仍显得过于缓慢，而复仇者联盟的个体实力皆极端强大——单是一个浩克，就能在九头蛇的部队之中杀个七进七出。

    施密特却并无半分担忧之色，因为一切皆在他的预料与计划之中。

    他拦住了叶方，对剩下的复仇者联盟之中的成员又几乎是了如指掌，他只需要按部就班的执行自己的计划，这所谓的复仇者联盟，超级英雄组建的军团，终究要在他的手中灰飞烟灭。

    他嘴角噙着的笑意越来越重，猩红的头颅摄人心神。

    然后他骤然一拂袖，吩咐道：“把母舰开进来！”

    他身后的九头蛇战士毫无疑虑，直接应诺，向后退去，开始联络齐塔瑞人的舰队。wwW.pbtxt.com

    约翰·施密特凝视着脚下的燃烧的城市，冷笑。

    ……

    ……

    安娜·埃尔斯的情绪正渐渐趋于稳定，慌乱正在褪去，畏惧仍然深深写在她的眼底，那是对未知的不安。

    叶方正在一步步的逼近她，他语气平和而沉稳，在竭尽全力的安抚对方的情绪。

    效果很明显，这人是叶方的究极粉丝，对于叶方有中盲目的情感，如果是换一个人在这儿，都未必能如此轻松的让在病毒作用下发生变异的她的情绪稳定下来。

    当然，若非安娜是叶方的死忠粉，或许也不会成为施密特的目标出现在此时此刻。

    毕竟，德国与纽约，相去甚远。

    安娜道：“你们会帮助我的对么？”

    “是的安娜，我们帮助任何需要帮助的人，”叶方笑了笑，“更何况，对待我的粉丝，我是不是更要偏心一点儿？而且我还认识你，咱们也算是半个熟人了。”

    在接近到了某个位置之后，叶方注意到对方猩红的瞳孔有些扩张，口腔也存在片刻的扩张。

    而此时此刻，他与这个人之间的距离已然不超过五米。

    叶方沉默片刻，道：“你感到饿么？”

    安娜吸了口气，她似乎没有察觉到什么异常：“是。”

    “很好，一会儿咱们先吃顿好的——托尼跟我说就在几条街之外有个很有名的墨西哥餐厅，你想去么？”叶方再一次向前夸了一步。

    “嗯。”

    叶方道：“这很好，但你别用那只手去吃啊，虽然说酷毙了，但……哈哈……”

    这句话隐藏着一个暗示。

    安娜·埃尔斯本能的将那只变异的左手缩到身后，不希望在自己心目中的超级英雄面前展露这相当不好的一面。

    而此时此刻，她与叶方之间的距离已然不超过三米。

    然后叶方动了。

    他脚下、后背上的推进器齐齐喷出火焰，刹那之间，嗡鸣声中，他的速度加快到极限，直接出现在安娜的面前。

    女人很显然没有反应过来，眼底的神色既惊慌又茫然，本能的想要伸手格挡，然而她的左手缩在身后，右手……根本拦不住。

    叶方在刹那之间来到对方的身前，伸出手钢铁覆盖的右手死死扣住对方仍然纤细的脖颈，手中的力量在刹那之间加到最大，然而或许是因为变异的原因，这足以捏断喉咙的一掐却没有起到应有的效果。

    然而叶方也相信，他手上的力量或许不足以直接掐断对方的喉咙，但也足以让对方窒息甚至丧失绝大部分的战斗力了。

    因此叶方一步未停——他拖着对方的身躯一路向后，生生穿入一家坍塌了半面墙的服装店之中，将那具身躯抵在墙中，甚至有一部分身躯都因为恐怖的力量而镶嵌了进去。

    安娜已然回过神来，她看着叶方，眼神中满是畏惧的神色：“队长……”

    对方的神态、语调、声音，都不像是一个窒息者所能发出来的。

    叶方终于意识到，他眼前的这个人，不，这个生物，它根本不需要气管。

    她虽然还保持着近人类的外形，但在本质上，却已然发生了翻天覆地的变化。

    甚至是另外一种生物。

    非人的生物。

    安娜也意识到了什么，她嘶着声音问：“你想要杀死我？”

    叶方注意到她眼底的光芒越来越猩红，左手缓慢的移动，然后有光芒在叶方的手心之中亮起。

    叶方没有回答这句话，他掐着对方喉咙的那只手的掌心炮直接抵近开火，光芒瞬亮瞬灭，将对方的整个脑袋都炸掉了。

    鲜血溅了叶方一身，而这头生物、这个人，也是彻彻底底的，死的不能再死了。

    叶方连眼睛都没有眨一下，就松开这具尸体，转身向外走去。

    他让对方放松，就只是为了杀死对方，因为从刚刚的第一次碰撞之中，他便已然意识到，对方的力量惊人，想要消耗最低、用时最短的干掉她，最优的选择就是这个办法，因为对方仍然保持着记忆，并对他——变种队长——充满希望与求助欲。

    如果施密特打算用这种方式拖延他的脚步，那绝对是痴心妄想。

    叶方走出一片狼藉的服装店，黑色的战甲右肩处有一道颇深的伤口，微微闪着火星，而他抬起头来，看见天空之上，传送门的方向上，一个庞然大物正在这个世界之中展露庞大的身形。

    那是齐塔瑞人的母舰。

    阴影正笼罩大地。

    ……

    ……
------------

第一百三十六章 突进！

    第一百三十六章突进！

    庞大的星舰在大地之上投下恢弘的阴影，笼罩了将近五个街区，密集的军队像是潮水一般从它的“躯壳”之中投入战场，而在它身后由宇宙魔法打开的传送门之中，外置的部队仍然在疯狂涌入。wWw.pbtxt.coM

    整个世界都仿佛灰暗下来，黑色的烟柱滚滚而起，惊天动地的爆炸声此起彼伏。

    复仇者联盟的存在早已各自为战，力求将战斗局限在七条街区以内。

    而事实上，密集的齐塔瑞人大军已然如同蝗虫一般，其数量远在复联电影之中登陆的齐塔瑞人的数量。

    这当然是因为施密特在派出先头部队之中直接压上全部兵力，大军压境而来。

    而这种方法，毫无疑问是相当有效的。

    复仇者联盟之中的每个人固然能够以一敌百，而齐塔瑞人想要凭借单体力量拦住他们几乎是不可能的，要想实现百分百的压制，就必然要用千百倍的人数优势，打到你喘不上气来！

    叶方深吸一口气，很快在天空之中锁定了托尼的位置。

    钢铁侠早已无法凭借一己之力抵挡密集的齐塔瑞人大军，事实上，在对方母舰登场的瞬间，他就被强大的火力生生压制了下去，此时此刻，被上百个齐塔瑞人飞艇骑兵衔尾追击，偶尔反手一炮，都能击落一架，但密集的齐塔瑞人蜂拥而来，不但没有任何作用，反而追击他的军队越来越庞大。

    而巨型的生物“飞舰”的数量直逼二十，在大地之上肆无忌惮的游弋，凭借其强悍的装甲，摧枯拉朽的撞塌一栋栋高楼大厦，在滚滚升腾的浓烟中，密集的齐塔瑞人步兵从其两侧弹射而出，在地面之上形成另外一道势不可挡的洪流。wwW.pbtxt.com

    此时此刻，齐塔瑞人才显露出一线军队武装所拥有的肃整感来。

    这当然与指挥官有关，眼下指挥这支军队的天生的军事家约翰·施密特。

    而此时此刻，红骷髅所在的史塔克大厦和天空之中的母舰，都被密集的飞艇层层拱卫，滴水不漏，从地面上看去，史塔克大厦周围仿佛刮起了一道黑色的钢铁龙卷，将这栋极高的建筑层层围住。

    叶方从一侧的废墟之中扯出一条三米长的扭曲钢筋，深吸一口气，骤然拔起身形，刹那之间，化作一道笔直的黑色电光冲天而起，闪电般切入洪流般的敌阵战团！

    他在一瞬间清空自己风隼战衣之中装配的微型导弹，瞬息之间，黑色的齐塔瑞人洪流之中盛放一片璀璨的死亡焰火。

    叶方在刹那间肃清出来的一大片空白之中凌厉的旋身，推进器的焰光在半空这拉出交叉的明亮火线，然后他俯冲向紧随在托尼身后的庞大齐塔瑞人飞艇集群。

    托尼早已注意到了叶方的到来，在讯道里略显兴奋的喊道：“我还以为你抽空去泡妞了呢。”

    对此，叶方的回应是一句渐渐拔高的声音：“准备好反击……钢铁侠宝宝！”

    正是这一刻，叶方一炮轰开一条道路，而同一刻，实时关注着叶方动向的托尼骤然改变运动轨迹，在刹那之间，一百二十度折转向上，在半空之中，胸**出一道亮色的光芒线。

    叶方深吸一口来，一钢筋劈头盖脸砸碎一个齐塔瑞人打的头骨并与对方的飞艇擦肩而过，紧接着也微微抬升高度，刹那之间，胸口的能量核心位置也射出一道粗大的能量光柱，刹那之间，与托尼的对撞在一起！

    叶方在讯道里喊道：“复仇者联盟的诸位——我要去史塔克大厦找施密特唠嗑……”

    他与托尼胸口激发的能量光线在半空之中相持了极其短暂的瞬间，紧接着，在对撞的原点以爆炸的形势绝伦的迸发开。

    那是一道无比盛大的烟花，在刹那之间扩张到近百米的恐怖程度，冲击波疯狂横扫出去，齐塔瑞人像是雨点般从天空坠落，而叶方与托尼更是直接被震向两个不同的方向。

    叶方直接借势砸向被严密保护中的史塔克大厦，这时候才堪堪说完了自己的话：“掩护我！”

    托尼却已然借势再一次冲天而起：“我去看看有没有什么办法搞掉那艘母舰！”

    叶方化作一道笔直的黑线前冲，托尔从一侧的一栋建筑之中一跃而出，为他引走一大批的飞艇部队，还不玩向叶方比划一个赶紧上的手势。

    罗杰斯望洋兴叹：“我估计是没法帮的上了。”

    而便在这一刻，在叶方前突的正前方，那巨龟的机械生物飞剑缓缓从一栋大楼之后驶出，堪堪横在叶方的身前。

    叶方深吸一口气，以他的速度，想要改变方向已然来不及，他必须强行开路。

    但就在这一刻，一道绿色的身影从天而降——浩克像是一枚陨石一般落在那巨型生物飞舰的“后背”之中，三下五除二就将其背甲大面积的掀开，然后双手用力……那生物飞舰发出一声恐怖的哀嚎，竟然活生生被浩克给向地面压去。

    其力量之大，简直匪夷所思。

    叶方从他们头顶一跃而过，满世界都是浩克兴奋的喊叫声。

    而这时候，那家伙已然在惊天动地的巨响声中将那巨型生物飞溅按在了地面之上，像是扯纸片子一样当场拆卸。

    而对于叶方来说，史塔克大厦，已然近在咫尺。

    然而就在这一刻，叶方听到了某种奇诡的嗡鸣声，紧接着，周围的世界亮了起来，他的大腿哪怕是隔着钢铁战衣都能明显的感受到高温。

    那是某种强度极高的打击。

    高速之中，叶方回过头来，正看见天空之中的母舰射出一道将近三米宽的蓝色高能打击线，刹那之间，将狂怒中浩克的身形整个没入其中，高温波及之下，浩克身边的飞舰的残骸变红融化，紧接着……

    “轰！！！！”

    光芒，在原点炸开。

    绚烂的烟花，于大地之上怒放！

    也正是这一刻，叶方迎面撞进不断旋转运动之中的、维持在史塔克大厦之外的飞艇防御层。

    ……

    ……
------------

第一百三十七章 轰击

    第一百三十七章轰击

    叶方正面撞入了齐塔瑞人飞艇集群之中，他最先承受的是无数道抵近开火，好在有“风隼”的保护，虽然被打的相当狼狈，却也没有在瞬间出现什么极端创伤。Www.pbtxt.cOm

    然而叶方早已做好了冲击准备，因此，他虽然被之前那道从对方母舰之上落下，轰中浩克的打击吸引了注意，却也能在瞬间反应过来。

    因此他当即旋转身躯，双手之间，能量光芒并线而出，旋转之中，生生从密集的飞艇阵列中撕开一道巨大的圆形缺口，数台飞艇当场爆炸成一团明亮的火团。

    紧接着，叶方终于来到这巨大的飞艇“风眼”中央——史塔克大厦所在。

    而施密特，正眯着眼睛抬起头来看向他。

    叶方在半空之中又一次折转身躯，稳稳的落在外层平台之上，而在他身后，飞艇集群分出一大股，盘旋在他的头顶，枪口齐齐对准叶方，显然，一旦他稍有异动，迎接他的就是一次齐射。

    而此时此刻，约翰·施密特就站在叶方的身前，这一次，他没有丝毫的掩藏，将自己那猩红的头颅展现在天空之下，然而这一次，就连他的眼睛，都呈现出一种恐怖的深红色，他看向叶方，眼底没有多少吃惊的神色，只是深深地吸了口气，然后向叶方缓缓摊开手：“你是来找黑寡妇和鹰眼的？不好意思，他们太碍事儿，早就被我丢下去了。”

    叶方向边缘看了一眼，他确实很长时间没有在讯道之中听到娜塔莎和巴顿的声音了。www.pbtxt.cOm

    但也就是一眼，叶方便收回目光，道：“与此相比，我更想知道你打算用什么手段来应对我——齐塔瑞人？”

    在腹背皆敌的情况下，叶方也显得异常的淡定，他用像是聊家常一样的语气和对付闲谈，似乎并不看天空与周围密密麻麻的飞艇一眼，也根本不在意在施密特身后众多的九头蛇战士：“还是说……用我的血催化出来的生化怪物？

    “又或者，你打算赤膊上阵教训教训我？”

    施密特也笑了笑，像是在与一位久别重逢的老友交谈，道：“我也没有办法，十分钟失忆这事儿想要解决，不脱胎换骨也着实没有什么办法——而你又正好将这个契机交到我的手上，顺便造出来点儿其他的附属品，也不错。”

    叶方笑着点点头，像是相当认同对方的这番话。

    施密特于是往前踏了一步，那就像是遇到知己时候的情不自禁：“要是我们站在同一条线上，这世界还有谁能阻挡我们？”

    叶方道：“好呀，你先让齐塔瑞人撤回去——咱们好说好商量。”

    施密特却是缓慢的摇了摇头，他脸上的那抹少见的笑意终于在这一刻重新归为阴冷：“你清楚那是不可能的事情。”

    叶方笑着摇了摇头，然后便在这一刻，他骤然动了。

    风隼之上的推进器在刹那之间喷出火焰，推动他的身影像是瞬移般出现在施密特的身前，右手抡动那三米多长的扭曲钢筋砸向施密特。

    然而红骷髅便在此时此刻抬起手来，用一只手，生生将那携带着恐怖力量砸下来的钢筋握在了手心之中，任凭叶方如何发力，也无法寸进。

    施密特微微一笑。

    但也就仅此而已了，叶方直接抬起左手来，手心和胸口同时开火，一粗一细两道光线并成一线，直接轰在对方的胸口之上，施密特哼都没哼一声，直接倒飞出去，从顶层砸穿地板，砸到了下一层之中。

    而这时候，飞艇与九头蛇的战士也齐齐开火，叶方反手用高热红外线扫穿齐塔瑞人的阵型，一炮炸的九头蛇杂鱼人仰马翻，下一刻已然拔起身形，冲向不远处宇宙魔方的所在。

    他手握洛基的权杖，那是关掉宇宙魔法开启的传送门的关键，而只要先关掉传送门，齐塔瑞人眼下进来的部队再多，也是无源之水，以人类在地球上主导的霸主级力量，想要肃清这么一支齐塔瑞人，还是相当轻松的。

    叶方刚刚冲向那处，就听身后，施密特坠落的废墟之中，传来一声怒吼：“开火！！！”

    这一刻，叶方心念电转，在刹那之间做出判断，放弃唾手可得的机会，直接闪电般抽身折转向后，一头撞向外圈的飞艇“风暴壁垒”！

    然而也正是这一刻，一道蓝色巨大光柱，从叶方头顶之上、笼罩在史塔克大厦上方的齐塔瑞母舰之中射出。

    远处，罗杰斯一拳撂倒一个齐塔瑞步兵，若有所觉的抬起头来，正看见围绕在史塔克大厦周边的齐塔瑞人滞空飞艇集群像是乌鸦一般作鸟兽散，黑压压遮天蔽日，然而尽管如此，仍然无法遮住那道耀眼的光芒。

    齐塔瑞人的母舰垂落一道蓝色的打击，于端点激发，扩散、然后在刹那之间跨越将近千米的物理距离命中史塔克大厦顶端，然后如切豆腐一般穿入进去，瞬息之间，从上而下，击穿整个史塔克大厦！

    蓝色的光芒从大楼的每一层迸射出来，紧接着，是惊天动地的巨响，整栋大楼在轰响声中土崩瓦解，轰轰隆隆的垮塌下去，火焰在升腾的烟尘之中一闪即灭，烟尘沸腾起来，刹那间攀升到几百米的高度，将来不及冲出来的齐塔瑞人飞艇一个个吞没其中。

    只是旦夕之间，整个史塔克大厦，灰飞烟灭。

    然而这仍然不足以中断宇宙魔法维持传送门的开启，这种程序的打击甚至不足以动摇它外层的纯能量防御，而它在激发成功之后便已然实现自给功能……

    那么这道打击的目的是……罗杰斯的脸色微微变了。

    在讯道之中，托尼咬牙道：“该死——叶方在里面！”

    只见天空之中，托尼正调转身躯，在同样因为这一次轰击而阵型混乱的临近齐塔瑞人中杀出一条血路，直接冲向那仍然升腾的尘浪之中！

    但不等他焦急的冲进去，一道身影，就已然从中穿出！

    ……

    ……
------------

第一百三十八章 冬日战士

    第一百三十八章冬日战士

    叶方避开了正面的轰击，他的判断仍然极端准确，在施密特喊出开火的那个瞬间，他就意识到对方早做好了一切准备失败，他叶方仍然能来到他面前的可能性并因此早做打算。

    而叶方就不可能那么轻松的关掉传送门。

    因此叶方当即毫不犹豫的调转身躯向后，避开了那道恐怖的打击，否则，哪怕是他穿着钢铁战衣，也不可能在那种程度的轰击之中存活下来。

    这招够狠……

    因为叶方已然意识到，这一炮根本不是来轰杀他的，而是施密特“自杀”的。

    至于那些九头蛇的人，都是枉死鬼而已。

    而施密特早已被坍塌的建材压的连影儿都没有了，而叶方他如果不抓紧冲出去，届时身上也给压个几千斤的东西，那才是哭都没地方哭去。

    因此叶方一路向外飞射，但在即将穿出烟尘与到处乱飞的残骸的最后一刻，他那惊人的“好运”再一次发挥了作用——一块汽车大的板材砸在了叶方的脑袋上。

    隔着钢铁侠头盔、加上超强的体质强化，叶方也是头晕目眩。

    因此在下方的罗杰斯看的最为清楚，叶方从那烟尘之中歪歪扭扭的飞出来，托尼刚想要接住他，这家伙就一头向地面上斜斜的飞砸过来。

    托尼都懵了。

    而罗杰斯眼睁睁看着叶方向着自己这个方向跌跌撞撞的飞过去，擦着沿着街道蔓延的烟尘的边缘掠过地面，最后轰然一声砸进罗杰斯身后的一处单人路边电话亭之中，玻璃打造的电话亭在瞬息之间就彻底土崩瓦解，玻璃碎片四处迸射。www.pbtxt.Com

    叶方在一片废墟之中躺了大概有两秒钟，就像是没事儿人一样站起身来，一拳先放倒了一个齐塔瑞人的步兵，而他抬起头来，正看见不远处，浩克扯着一头巨型机械飞舰穿过天空，而在那之上的上方，托尼正化作一道电光向他这个方向而来。

    人还没到，声音就已然从讯道之中传来：“叶方……你间接弄塌了我的大楼……做好给我打工一辈子的打算了么？”

    叶方一炮掀翻身前的一个齐塔瑞人，毫不客气的回道：“你还是先给我准备一台新的战衣吧——不过，你受到的辐射……”

    那是核电站爆炸的后遗症，托尼对此倒是表现的相当轻松，钯元素中毒多年的他对于辐射天然乐观：“下一次，都要收费了啊。”

    罗杰斯道：“叶方……你刚才在上面看见巴顿特工和罗曼诺夫特工了么？”

    叶方正向罗杰斯的方向靠拢，密集的齐塔瑞人正如潮水般用来，却都是杂鱼般的存在，叶方丢出一把特质马其顿炸弹，直接放翻一片。

    而美国队长这边堪称战果累累，在他附近，全是密集的齐塔瑞人尸体，几乎已快对叠成山，这位美国的传奇战士对平民充满关爱，但对敌人绝不会手下留情。

    叶方道：“没看见，但应该不在那上面——放心，他俩自带主角光环，没那么容易死。”

    叶方抬起头来，看向天空之上那庞大的齐塔瑞人母舰，道：“咱们必须先弄残这个大家伙，否则在咱们的军队开来之前，齐塔瑞人就已然能够攻陷整个纽约城。”

    罗杰斯道：“托尼……你有什么发现么？或者咱们想办法把浩克运上去？”

    托尼俯冲与叶方等人汇合的身影被一队齐塔瑞人飞艇拦截住了，他一边开火，一边道：“它的反应堆在中央区域——你们看见没有，那‘基因’状结构的节点位置。

    “我说句实话，咱们就是把浩克丢上去，顶着齐塔瑞人的火力，浩克也不可能成功——除非它再愤怒一点儿，比如把他女朋友干掉之类……”

    托尼这番话尚未说完，讯道之中便突有一道愤怒的吼声响起。

    托尼惊道：“谁给浩克戴上通讯装置的？”

    “哈哈……”这爽朗的笑声来自托尔。

    “据我所知，应该是罗曼诺夫特工。”

    叶方干掉向自己这个方向冲过来的齐塔瑞人小队，抬起头来，看见斜侧的一间咖啡馆的正面玻璃墙轰隆隆的垮塌下去，一个庞大的身影，从中一步步走出。

    那并非是齐塔瑞人，而是一头生化怪物。

    超过两米的身高，裸露的躯壳之上的大部分皮肤呈现出惨白的死灰色，胸口的位置猩红外凸，像是一个生长的肿瘤，而它的头颅基本保持着人类的外观，一只眼睛灰白色、一只眼睛则是猩红之色。

    最惹人注目的还是这头怪物的双手——其双手已然发生极端变异体，膨胀到了利爪的程度。

    这是一头暴君。

    叶方道：“麻烦来了。”

    罗杰斯深吸一口气，直接冲向这头极端变异的生化怪物。

    但就在此刻，奔行之中的史蒂夫·罗杰斯忽然若有所觉的骤然急停脚步，拎过盾牌来格挡向侧向。

    一枚榴弹从旁侧轰来，在罗杰斯的脚边落地，火焰在刹那之间腾起，而美队单膝跪地，持盾的动作纹丝不动。

    叶方的目光向攻击来的方向看去——而在那个方向上，托尼正从天空掠过地面发射一连串的轰击，直接将那个方向置入一片火海之中。

    紧接着，钢铁侠落在半跪在地的罗杰斯身边，替他抗住了那头暴君的一次攻击。

    而史塔克也相当有想法，用机械双臂架住对方之后，直接用推进器给自己再次加速，直接将那头暴君给掀翻在地。

    而在他身后，罗杰斯正缓缓直起身来，然而他没有看向暴君的方向，而是看向眼前的火焰深处。

    叶方意识到了什么，也转眼看去。

    在火焰之中，一道身影，正越过遍地翻滚哀嚎的齐塔瑞人一步步走来。

    对方身上的衣服在火焰之中早已破破烂烂，但脸上的口罩还算完好，略显凌乱的头发之下露出来的是一双阴鸷的眸子，但真正让所有人目光停滞的，是他破烂的衣服之中裸（屏蔽）露出来的钢铁左臂。

    冬日战士。

    巴基·巴恩斯。

    ……

    ……

    书友群：610475148

    继续求收藏和推荐票哈~
------------

第一百三十九章 三句话

    第一百三十九章三句话

    “巴恩斯！！”

    刚刚托尼居高轰炸的时候只是一掠而过，没有注意到巴恩斯的存在，而此时此刻，他刚刚回过头来，就锁定了这个……仇敌。www.pbtxt.Com

    他在刹那之间改换目标，脸色都微微扭曲起来。

    托尼的这声喊让在失神之中的罗杰斯回过神来，他看着托尼化成一道光芒直接冲向巴恩斯，脸色也是骤变，喊道：“等一等托尼！”

    叶方深吸一口气——把巴恩斯拉进场中，这绝对是必行的一招好棋，一个巴恩斯就能牵制罗杰斯和托尼两个复仇者，简直不要太好用。

    因此叶方几乎是在托尼动起来的同时就闪电般掠出，在讯道里喊道：“巴恩斯交给你了——队长！”

    紧接着，罗杰斯眼睁睁看着黑色的闪电侧面撞中红色的流光，刹那之间，两者扭成一团，砸进一侧的银行大楼的二层之中，然后在哗啦啦的声响里，从那栋建筑一二层破碎的窗户里看见他们扭打着从二层砸落一层。

    而罗杰斯已然深吸一口气，看了一眼暴君，冲向巴恩斯，在讯道里喊道：“托尔！”

    只不过，托尔这时候可没有功夫回应罗杰斯的呼唤，因为他正从一处齐塔瑞人密集进攻的所在发现了已经“消失”相当长一段时间的巴顿和娜塔莎，

    他们俩个人的通讯设备已经损坏，巴顿的右腿以一种恐怖的姿势扭曲着，显然严重骨折，也正因如此，他们二人被困在此地，在齐塔瑞人的围攻之下险死还生。

    若非托尔及时发现了他们，他们或许还真的会交代在这里。

    而浩克仍然在大街之上来回奔跑，一跃百米高，他可谓是复仇者联盟之中收获战果最多的存在，尤其是之前母舰针对他的那一次攻击，不但没对他造成什么实质性的创伤，反而让这货更加愤怒起来。

    然而浩克再强，也是单体的存在，他能拦住一条街甚至是一个战略方向上的敌人，却不可能拦住所有敌人。

    齐塔瑞人的入侵规模正在一点点扩张，天空之上庞大的母舰正缓缓拉升高度，做微小的位移，密集的齐塔瑞人飞艇就像是蜜蜂一般层层拱卫在它身旁，构架成一片金属的钢铁洪流。

    天光昏暗，叶方从满是烟尘的废墟之中站起身来，钢铁战衣的外层早已显得伤痕累累，不过，那都是涂层的脱落，真正的创伤并不多，当然，他的肩膀上还有安娜留下的一道创口。

    在他对面，托尼也正缓缓站起身来，他在低沉的喘息：“走开！”

    叶方看了一眼身后的方向，从他这个位置甚至看不到罗杰斯与巴恩斯——因为密集的齐塔瑞人正从四面八方涌来，就这么一会儿的功夫，就已然将他和托尼包围了。

    叶方道：“托尼。”

    托尼看都没有看，只死死的盯着眼前的叶方，向两侧平举双手，两束打击击发出去，巨响声中，直接轰飞一片的齐塔瑞人：“你穿着我给你的东西，拦在我的面前？！”

    他在暗淡的光芒之中站起身来，钢铁的躯壳之上满是累累的伤痕：“是我父亲——你记得么？”

    他向叶方迈开脚步。

    叶方反手一炮，掀飞一片的齐塔瑞人，也迈开脚步，两个男人，两个钢铁战衣，在废墟般的银行大厅之中彼此靠近，而叶方的声音，却在一寸寸拔高，凌厉起来。

    “托尼。

    “你是个男人。

    “而你脚下的城市在受人蹂躏，你的建筑在打击之中灰飞烟灭，而你，在敌人面前束手无策。”

    托尼的声音沉冷，像是即将迸发的火山：“让开，或者我动手让你让开。”

    两个人的距离在此时此刻拉到最近，胸甲撞击在一起，发出沉闷的声响。

    托尼看着叶方，面甲升起，一字一顿的念道：“让开！”

    叶方也升起面甲，毫不退让的与托尼对视，道：“看看你自己吧……这个你不是霍华德的儿子，不是我认识的那个钢铁侠，而是一个被施密特耍的团团转的懦夫，一个被仇恨冲昏头脑的疯子。

    “如果今天你们战败，你们将失去一切。”

    托尼却仿佛根本没有听见叶方的这番话，他眼中满是血丝，死死的看着眼前的这个人。

    他与叶方对视了大概两秒钟，才沉沉道：“如果我们互换位置，你会怎么做？”

    叶方的瞳孔，在这一刻，微微的收缩了一下，如果有人仔细观察，会发现他的面部肌肉微微抽搐了一下，但转瞬即逝。

    然而他的情绪仍然发生了极端微妙的变化。

    因此他沉默了两秒钟，深吸一口气。

    他其实早预料到了今天可能的局面，然而这从某种意义上来说对他有利无害。

    因此他早早的为此准备了一番一定能说服托尼的说辞，然而此时此刻，或许是因为刚才的那句话，或许是因为其他的什么原因，他不再做那个选择——他要说他此时此刻所想的、所希望说出来的话。

    他用微微嘶哑的嗓音说了三句话。

    “我认识他。

    “霍华德·史塔克。

    “我也认识巴恩·巴基斯。”

    就只是这三句话。

    叶方与托尼充血的眸子静静的对视了三秒钟，然后往后退了一步，沉默了片刻，转过头来，向外走去，在蜂拥上来的齐塔瑞人中间开辟出一条血路。

    他们的通用讯道里响起叶方的声音：“浩克，托尔，咱们是时候反击了。”

    而在叶方身后，昏暗光线之中的托尼一直看着叶方消失在齐塔瑞人的中央，面甲重新扣上，然后沉默了好长时间，直到密密麻麻涌上来的齐塔瑞人终于开始开火，他才开启身躯之上的推进器喷出焰光，下一刻，他已然从这栋三层的银行楼穿出，直接冲向天空之中黑压压的齐塔瑞人飞艇集群和那背后的齐塔瑞人的母舰。

    而他的声音，终于是在复仇者联盟的讯道之中响起。

    “我们必须先摧毁它的反应堆，击溃齐塔瑞人……之后我们有的是时间找施密特算账。”

    ……

    ……
------------

第一百四十一章 阵线

    第一百四十一章阵线

    叶方看了一眼罗杰斯。

    史蒂夫·罗杰斯清楚叶方这是给了他一个便宜行事的机会，至于后面那句关于罗曼诺夫特工和巴顿特工的话，显然是在提醒他仍然要把握分寸。

    罗杰斯忍不住感激的向叶方点下头——到底是多年的战友，叶方还是相当给力的，不但为他拦下并说服了托尼，眼下更给他了一个这样的机会。

    罗杰斯也不会在巴恩斯这儿耽误太长时间，他分得清楚轻重缓急，在个人事情与世界大局之下，他或许会在前者上浪费一小点的时间，却必然会选择后者。

    而叶方这当然是打算卖给对方一个人情，因为他清楚，哪怕他不这么说，罗杰斯也不会放弃巴恩斯——而罗杰斯在天空之上的战斗也基本没有什么用。

    如果美队能顺利“拯救巴恩斯”那是再好不过，于眼下的场面之中，他们将再多一个助力，如果不能，叶方也相信，罗杰斯必然将以大局为重，将会甩掉巴恩斯去找娜塔莎和巴顿。

    因此，叶方冲罗杰斯点点头，也行动起来：“托尼，你那边儿的情况怎么样？”

    叶方抬起头来，看见另一道，一片电光在天空之中乍现，密集击穿齐塔瑞人的阵列，让那些到处乱飞的杂兵们像是雨点般从天空坠落。

    托尼的声音很快传来：“我正在寻找突破口——母舰外层的防御惊人，到处都是齐塔瑞人的飞艇……火力太强，我们需要更强的应对方法。”

    叶方当然清楚他的在指什么：“浩克，你准备好了没有。Www.pbtxt.cOm”

    讯道里回应这句话的是一声兴奋的怒吼。

    叶方朝浩克的方向看了一眼，正看见那庞大的绿色身影正从长街的另外一端杀回来，所过之处，齐塔瑞人的部队人仰马翻。

    叶方笑道：“很好，接下来我们的计划就是依次升空然后轰爆那艘齐塔瑞人的母舰。”

    托尼道：“很好，咱们的绿色大炮弹已经准备就绪。”

    托尔的声音略显飘忽，却相当亢奋：“让咱们敲爆这个飘在天上的大乌龟壳吧！”

    但就在此刻，一道声音插入进来。

    尼克·弗瑞道：“非常好，我已经让天空航母之上的一支作战部队出发了，当然，他们人数不多，不会直接参战，只会协助控制齐塔瑞人部队向其他方向的蔓延——如果他们抵达战场时候的任务就只是收拾残局，那我想他们一定会相当高兴。”

    叶方正在大地之上奔跑，推进器依次喷吐出火焰。

    他没有回应弗瑞的这句话，而是道：“从目前的情况来看，齐塔瑞人的进攻趋势愈演愈烈，而军方迟迟没有反应——连你这个被我骗的转向的天空航母的支援部队都出发了……”

    弗瑞局长的嗅觉还是很敏锐的，听到叶方说到这儿，他便已然意识到了什么，沉吟道：“你的意思是……”

    叶方道：“安理会有可能直接越过你在天空航母之上的权限向纽约指派载核战斗机——你们的位置最近。”

    此时此刻，在天空航母之中的尼克·弗瑞脸色微变。

    “当然，你只需要小心一点儿就行，”叶方露出一丝微笑，“因为施密特也不会允许核弹发射出来，在这一点上，你和施密特可谓是站在同一战线。”

    弗瑞听着这话怎么都有点儿不对。

    然而在场中，叶方已然在讯道之中发出一声喊，直接拔地而起，俯冲向同样向自己冲来的浩克的方向，并不忘提醒道：“浩克，你要是一巴掌把我抽飞了，咱们可就不用玩儿了。”

    托尔在讯道之中发出大笑声，背景音是密集的爆炸，从地面上看去，能看见在那个方向上，蓝色的雷霆如有生命般在半空之中蔓延，将一个个齐塔瑞人的飞艇串联起来，接二连三的在半空之中炸成硕大的火团，燃烧着向大地砸落。

    甚至，在托尔正上方，一个巨型的生物飞舰都被雷霆贯穿，在惊天动地的巨响声中鳞次发生爆炸，震撼的土崩瓦解。

    那仿佛是真正的神灵，正在天空之中宣泄自己的怒火。

    而地面之上，罗杰斯正在为叶方开路。

    但就在此时此刻，叶方的风隼战衣的警报装置忽然响起，智能提示音直接报警：“您已被锁定。”

    叶方根据全息屏幕上的导引看向那个方向，正看见从一侧破碎的建筑之中射出一枚拖曳着尾焰的火箭弹。

    叶方脸色骤变，原地骤然强行折转方向，由平面前冲变成九十度折转向上，生生让开了那枚从一侧呼啸而来的火箭弹，让其落入叶方侧方齐塔瑞人之中，轰然爆炸。

    罗杰斯也注意到了这个变化，然而不等他做出反应，巴恩斯已然从后方杀来。

    美队堪称果断，反手一盾牌与对方的钢铁左臂砸在一处。

    叶方却正重新于半空中稳定身形，而在他头顶，一头巨型生物飞舰携带着黑压压的齐塔瑞人飞艇集团军向他们杀来——在刚刚的猝不及防之后，齐塔瑞人正重新组建攻势，将以更为强悍的火力截杀他们！

    天空之上，飞艇集群从四面八方围来，而在大地之上，叶方放眼看去，各个街道上，齐塔瑞人的步兵像是潮水一般涌向场中，合围之势，成型只在旦夕之间。

    叶方清楚，一旦齐塔瑞人合围成功，他们将再一次陷入被动之中，之前他强行突破史塔克大厦创造的优势将荡然无存，而对方让母舰进场的优势将淋漓尽致的展现出来！

    叶方深吸一口气，喊道：“浩克！”

    刹那之间，他身后的推进器加速到极限，而绿巨人也是从地面之上一跃而起。

    罗杰斯甩开巴恩斯，在下方拦截齐塔瑞人，为叶方争取时间与空间。

    天空之上，合围即将合拢，飞艇却没有齐射开火。

    因为在这一刻，从刚刚射出火箭弹的那个残破店铺之中，一道庞大而恐怖的身影，正撞穿一整面墙冲天而起。

    ……

    ……
------------

第一百四十二章 盾牌能否借我一用（求收藏！）

    第一百四十二章盾牌能否借我一用

    混凝土与砖石垒砌的房屋在刹那之间土崩瓦解，而那道惊人的身影已然来到半空之中。

    它将自己化为炮弹，于大地之上冲天而起，后发而先至，生生轰中半空之中的叶方，带着黑色的“钢铁侠”从半空之中坠落地面。

    而绿巨人这时候才堪堪来到叶方刚刚的位置，而它所面对的是一场铺天盖地的齐射，将他从天空之中直接轰落地面。

    此时此刻，天空之中的包围圈已然合拢，以两艘庞大的机械生物飞舰作为主体、密集的齐塔瑞人飞艇构成一面庞大的深黑“铁幕”，而在街道的各个方向上，齐塔瑞人的步兵也正蜂拥而来，且排列整齐，依次有序，拦截住各个方向。

    托尼在高空之中，尚未意识到下方发生了什么，然而半晌也没有见到叶方与浩克上来，忍不住问道：“怎么了？”

    回答他的是罗杰斯：“看情况……不大好。”

    这是一句实话，外圈的阵列在向内收缩，而内部的齐塔瑞人本来就不少，光是解决这些齐塔瑞杂兵都是个问题，一旦外层整齐划一的齐塔瑞人军队合拢，局面将更加糟糕。

    至于叶方那边儿……罗杰斯看过去，正看见火焰与硝烟之中，叶方坠落的方向上，站起一头庞大的怪物。

    那是怎么样的一头生物啊……

    通体血红的身躯，仿佛有人将它身躯之中的皮肤尽皆撕扯下去了，于是那肌肉与血管尽皆淋漓的暴露出来，而它冲向罗杰斯这个方向的后背上，脊骨的位置，更是裂开一道缝隙，露出来一颗硕大的线性瞳孔。

    它的身高超过四米，整体仍然是类人形只不过双臂与双手之上骨骼突出，右手的手臂几乎被狰狞的骨刃所取代，从他的腰部的位置上，更是生长出来某种类似于昆虫节肢一样的器官，尖端如刀锋般尖锐，直接刺入地面之中。

    而它裸（屏蔽）露在外的头颅却与身躯不成正比，仍然保持着人类的寻常大小，整体的红比鲜血更浓，像是凝固的鲜血，半个颅骨增生出来，也是一样的深红色。

    红骷髅。

    约翰·施密特。

    叶方正在这样一头庞然大物的身躯之前站起身来，对方的阴影短暂的笼罩了他——因为紧接着，天空之上合拢的“铁幕”让整片区域都阴暗下来。

    这并不是一头完美的变异生物。

    背部的眼睛完全是冗余器官，而在刚刚的那一次扑杀叶方，叶方领略到了对方所拥有的速度与力量，然而与此相比，这种体型仍然显得过于臃肿。

    而血红的外观构造与骨骼暴露根本就是不完全变异的体现。

    生物进化要么趋近于完美形态与完美状态的结合，要么趋近于单一形势的极限变化，而对方卡在前者的进化线上。

    虽然如此说，这样一头生物，也绝对是无可争议的霸主级生化兵器。

    叶方微微往后退了一步，才能将眼前这头庞然大物的全部身躯纳入视线之中，也能观察周围的环境。

    他周围的齐塔瑞人的杂兵早就自觉的让开了一整片的区域，这时候正远远的围观，显然不打算插手，再远的地方，从长街两头推进过来的齐塔瑞人步兵阵线他暂且望不到，而罗杰斯与浩克的位置倒是很好确定——他们两个人都处在战斗之中。

    罗杰斯应该还好，战斗的位置一直在移动，这意味着我们的美国队长先生仍然具有较高的体能且并未受到什么严重的身躯损伤。

    至于浩克……天空之中的“铁幕”专门分出一整个区域，大概二百多个齐塔瑞人飞艇空军向浩克开火，强大的不间断火力直接给浩克压制在原地没脾气，叶方在这个位置都能看见那个方向腾起的滚滚浓烟——换做他或者罗杰斯面对这样的打击，这会儿只怕早断气了。

    不过，对于浩克来说，这也只能是对他产生压制而已，要是把这家伙的“怒气值”再逼上去几个档次，那结果还当真两说了。

    那么……

    比较麻烦的，看起来只有我这儿而已啊！

    叶方再往后退了一步，面甲升起，打了个哈哈：“施密特，你这进化成个丑八怪也就算了，半夜出来吓人就不对了。”

    施密特就只回应了一句话：“你以为我会和你废话？”

    然后只见这庞然大物单脚蹬地，身躯像是炮弹一样就砸了过来。

    叶方一声卧槽，推进器齐齐喷出火焰，身形拔地而起，然而他才“旱地拔葱”冲起来三米多的高度，就骤然被一只大手捏住了右脚——施密特由上而下，单手就扯住了叶方，然后骤然发力，直接将他砸在地上。

    好在叶方及时升起面甲，否则当场就要来个重度脑震荡。

    约翰·施密特发出一声震撼的怒嚎，他直接高高抬起腰后的三根刀锋般的节肢，直接向叶方斩落。

    而叶方原地加速，生生平移了出去，然后手心、胸口三炮齐发，三道亮色的打击线纵穿战场，落在施密特的身上。

    一声惊天动地的巨响，烟尘滚滚而起，然而只下一刻，那庞大的身影，已然从尘浪之中，稳健的一步步走出，猩红的眸子之中，满是残虐的意味。

    叶方深吸一口气，道：“托尔、托尼——我这边儿估计需要一点儿帮助。

    “队长，你盾牌能否借我一用？”

    就在这一刻，施密特已然从原地暴起，那庞大的身躯所拥有的是超常的恐怖高速。

    而叶方，他一直在观察对方的一举一动，当对方下肢肌肉开始发力的那一刻，他就已然做出了判断，因此，当对方带着呼啸而震撼的破空声像是炮弹般落在他刚刚的站位的时候，叶方已然从刚刚的位置侧向绕出，顺势接过了罗杰斯丢过来的那面由霍华德·史塔克打造的盾牌，然后稳稳的悬停在了大概一两米高的半空之中，他扫了一眼远处：“浩克，你要是能听见我说什么——那就赶快发怒然后过来帮把手怎么样？”

    ……

    ……
------------

第一百四十三章 击穿！

    第一百四十三章击穿！

    施密特正重新站直身躯，此时此刻的他，站直身躯之后，叶方以眼下悬浮在半空中一两米的位置才能与对方的头部位置持平。

    施密特仍然没有废话，他刚刚那一次扑杀在地面之上留下了一个巨坑。

    他拥有恐怖的速度与爆发力，而如果他所料不错，无论是叶方，还是天空之上正在试图从外界突破齐塔瑞人“铁幕”防线的托尼，其战衣之内的能源皆已所剩无几。

    而他掌握着一支庞大的外星军队，而此时此刻的他的身躯，更是拥有无穷无尽的力量。

    约翰·施密特不会在掌握绝对优势的情况下与对方废话，那是最为愚蠢的选择，在他看来，整个场中的局势已然在他的掌控之中，既然如此，他只需要按部就班的碾死这些复仇者便能达到目的，节外生枝之举无疑最为愚蠢。

    因此他从地面之上一跃而起，狂暴的力量之下，他脚下的地面都微微龟裂开来，他身后的刀锋般节肢向前，直接斩向叶方！

    叶方已然将百分之九十以上的注意力集中到了施密特的身上，依靠对方的神情变化揣测意图，再结合对方运动之前的肌肉变化确认攻击形势。

    身经百战之人或许会在瞬息万变的战斗之中仅仅依靠本能做出极端应急反应，但除非战斗的节奏快到不可思议，仍然能通过肌肉的变化来做出一定程度的预判，只要你的观察足够细致，思维与分析速度足够快，而施密特或许战斗了许多年，但显然也没有达到那种将战斗刻入骨子里的程度，因此他的细微神情变化、眼神变化将暴露心理想法，而身躯的细节运动则印证其表达的攻击形势。

    叶方有T病毒加成，还有风隼战衣在外在辅助，想要捕捉这些细节并不难，而他……想要从这种种细节之中判断出以上的那些条件来，也并非难事。

    如果是一对一的战斗，在非绝对碾压或大范围杀伤性攻击且自身身体素质跟得上的情况下，叶方绝不会逊色于任何一人。

    更何况，在经历了无数个世界之中，尤其是在明日边缘的世界里的经历，叶方的战斗本能上或许还不够，但经验与思维，绝对已然是毫无疑问的此中精英。

    因此，施密特与叶方上上下下缠斗了大概一分多钟，在这一分多钟的时间里，他的是感受就只有一个……那就是憋屈。

    那真真是憋屈，与他印象中的，叶方在曼哈顿街头硬刚掉他一个冬日战士的情况不同，叶方压根儿就不和他正面斗，一直在对他的一切攻击手段进行规避，有些无法规避的，便用罗杰斯的那块盾牌格挡一下，借着反冲的力道退出去老远，最开始，叶方还一找到机会就给他来上几炮，但或许是因为发现这种程度的攻击既摸不着要害，也没有什么意义，叶方干脆就是放弃了，变成了真正的绕圈圈。

    而最关键的是，施密特自己无论如何行动，攻击，改变攻击方式，这家伙都像是早就预料到了一般，相当轻松的就能躲开，最关键的是，这家伙往往选择的都是那种“看似差之毫厘随时都可能击中、实则一定能规避开”的规避方式，让他永远都觉得自己有一线机会，实则根本不可能成功。

    而他空有一声强悍的力量与速度，愣是一点儿也发挥不出来。

    叶方根本不是在利用他的庞大的体型辗转腾挪，而是近乎于恐怖的预判。

    施密特像是演杂役一样和叶方缠斗了大概有一分多钟，然后终于停下来了。

    他终于意识到，他想要亲手干掉叶方这事儿，或许能够达到，但绝不是一时半刻能够成功的。

    而就眼下的形势来讲，他所需要与力争的，却恰恰是这样的一时半刻。

    而施密特并不是一个傻子，他停在原地，沉默了大概两秒钟，就想清楚了叶方到底为什么能拥有如此精准的“预判”。

    而既然能想到是因为什么，解决这个问题，便也不再困难起来。

    叶方的这种战斗方式，在单体的作战中往往具有极强的优势，但在敌人数量过多的情况下，叶方这种依靠观察、分析与判断构建起来的战斗优势就将被极大程度的削弱。

    换言之，叶方属于那种线上能无限单杀、团战却十分乏力的存在。

    约翰·施密特第一次后退半步，然后抬起手来，在半空之中捏紧，骤然下挥！

    天空之中的齐塔瑞人顿时接到命令，调转枪口方向齐齐指向叶方。

    叶方在施密特向后退去的时候便已然意识到了这家伙准备来一场天地大轰炸，因此他相当果断的向后撤去，在第一时间就躲开了齐塔瑞人的第一波密集火力覆盖。

    然而，这群齐塔瑞人也就仅仅发出了这一次齐射而已。

    火焰在天空之中燃烧，来自“铁幕”之外的打击刹那之间在齐塔瑞人阵线之上扯开一个口子，从地面上看去，正能看见属于美军的一直飞行编队呼啸而过——那是弗瑞派来的天空航母的空军，与雷神和钢铁侠联手，硬生生击穿了齐塔瑞人的阵线，却也因此付出了惨重的代价。

    齐塔瑞人或许对超级英雄束手无策，但已然掌握制空权的它们想要将这支战机编队留下一大半还是相当容易的。

    无数的飞艇、战机化为火团从天空之中垂落，齐塔瑞人再也无法压制住浩克，叶方深吸一口气，看了一眼罗杰斯——对方正在一片齐塔瑞人的步兵包围之中向他竖起拇指。

    下一刻，叶方便已然冲天而起。

    浩克紧跟着他拔地而起，施密特深吸一口气，眸光扫过整个燃烧的战场，毫不犹豫的拦空撞向浩克，打算将这头破坏力惊人的绿色怪物拦下来。

    叶方爆喝道：“把他送上天去……浩克！！”

    半空之中，两头庞然大物轰然相撞，叶方以一道明亮的光轨从侧向逼近，而在更上方，托尔与托尼对视一眼，率先拔起身形，折转向上开路。

    ……

    ……
------------

第一百四十四章 突破

    第一百四十四章突破

    两头庞然大物在半空之中轰然相撞，浩克一把扯住施密特的手臂，直接将他抛向天空之上，而浩克则在反作用力与重力的双重作用下砸向地面。

    叶方就在此时此刻来到施密特的正下方，他将仅剩能量的百分之七十皆送入推进器，刹那之间，他身躯之上的五个火箭推进器尽数亮起耀眼的光芒。

    他将罗杰斯的盾牌顶在头顶，刹那之间，从施密特的正下方一冲而起，直接顶着对方的身躯一路高速飚飞猛进！

    施密特刚刚被浩克掀飞出去，正在稳定身躯，就被叶方直接活生生顶飞了起来，他发出一声恐怖的嚎叫，后背之上打的眼睛在刹那之间怒睁，挥动恐怖的节肢，试图将叶方于半空之中截成两段，然而叶方将自己的全部身躯都缩在盾牌之后，只需要躲避某些位置刁钻的攻击，就能让施密特无计可施。

    他甚至在呼啸过耳的烈风之中戏谑的念了一句：“你怎么不变异出一双翅膀来？”

    其实施密特可以直接让自己掉下去，然而伴随着叶方的速度越来越快，风压越来越大，其恐怖的作用力，已然将他“钉”在了叶方的盾牌之上。

    而此时此刻，天空之中，仿佛一场焰火晚会正在进行，黑压压的齐塔瑞人军团之中亮起一道由下而上贯穿整个天空的明亮“火焰通道”——无数的齐塔瑞人飞艇在半空之中炸成熊熊燃烧的火团从天垂落，在火焰与光芒之中，托尔与托尼交叉向上，开辟出一道以血与火构建的死亡通道。

    而在他们的正下方，叶方正顶着施密特庞大的身躯穿越层层火线，以一道笔直的火焰纵线击穿天穹！

    远远望去，那一幕极端状况——从火焰的通道之中生出一道火焰的身影，在刹那之间，跨越千米的物理距离，来到母舰之前。

    在母舰外层，是密密麻麻的拱卫状分部的齐塔瑞人飞艇，托尼与托尔之前迟迟没能攻入进来，正是因为这些数量庞大的齐塔瑞人飞艇的存在。

    见到叶方冲上来，这些齐塔瑞人毫无疑问是打算直接开火将叶方从哪儿来的轰回哪儿去。

    然而……在燃烧的火焰之中，他们最先看见的是被抛飞上来的施密特。

    施密特与齐塔瑞人达成的协议很显然与洛基的一致，这一整只齐塔瑞人的大部分指挥权都握在施密特的手中，而很显然的是，这群齐塔瑞人清楚施密特是“什么样儿”。

    而当它们意识到飞上来的是施密特的时候，皆是微微一愣，迟疑在了原地。

    而此时此刻，施密特已然是在半空之中竭力稳定住了身形，发出一声狂怒的咆哮，将一台飞艇之上的齐塔瑞人从半空之中掀飞下去，然后直接冲向另一侧。

    整个拱卫母舰的齐塔瑞人飞艇集群愣了大概能有一秒钟，然后轰然而动，紧跟着施密特移动。

    施密特的视线之中已然重新捕捉到了叶方的身影，对方没有第一时间进攻母舰外层的齐塔瑞人拱卫集群，在将施密特抛飞出来之后，便直接压低高度，在母舰的下端吸引齐塔瑞人的火力。

    而就在这时候，施密特听见从自己身后传来的声音，他忍不住回过头去，正看见满天的齐塔瑞人都黑压压的运动起来。

    这一刻，饶是已然变异的施密特，都忍不住有点儿气血翻涌想要吐出一口老血来，他拎起自己飞艇之上的齐塔瑞人对讲设备，在满频之中怒吼：“都滚回去！拱卫母舰！”

    然而此时此刻，在他头顶上方，母舰发生了一侧偏斜的震荡，伴随着一声惊天动地的爆炸巨响。

    施密特在这个位置看不到火光——应该是有人绕过了整个儿运动起来的齐塔瑞人飞艇拱卫层从母舰的正上方突破了进去。

    施密特的脸色一变再变，那猩红头颅的面孔之上，脸色竟然出奇的显出几分苍白来，他简直不知道要用什么词来形容他此刻的心情，因为他已然意识到，叶方的根本目的或许有宇宙魔方一个，但其最重要的目的，还是要将他从关键的指挥者的位置逼下来。

    ——复仇者联盟一共就只有七个人，却拥有能够颠覆战场的实力；我对复仇者的每个人都安排了针对性的方案，足以拦住他们的脚步；叶方那个方案失败了，我估计错误，他的真实目的不是继续维持并扩大自己超级影响的身份与影响力，我为他设计的“樊笼”毫无用处；必须有人拦住叶方，否则局面将整线崩盘，叶方有能力解决掉他为那些复仇者们准备的所有“大礼”；我必须出手，我只要拦住叶方，用齐塔瑞人的大军和之前的布置让复仇者们无所能为，就能攻下整个纽约。

    这番推理与思考没有任何错漏之处，叶方可能是导致他全面崩盘的重要因素，而复仇者联盟的存在，毫无疑问也是他眼下的头号大敌。

    因此他果断轰炸史塔克大厦，自己放弃人类的形态进入战场，构建局面锁住浩克与叶方一个武力上的最强变数、一个布局上的最大变数。

    然而他仍然失败了。

    他被一个简单的思维陷阱给算计了。

    他的变异再强，也只能拦住一个复仇者，而哪怕他在战斗之中仍然能够保证指挥，却也只能保持战场一隅的及时性应对，而场中真正强大的是齐塔瑞大军，而在以此为前提之下，哪怕他约翰·施密特能够以一己之力抵挡住浩克，也不可能有他的军事素养更重要。

    而齐塔瑞人，从复联一原剧情之中的最后一战就能看出，这就是一群武装土匪。

    那么……只要施密特亲临战场参展，齐塔瑞人的军队就会犯错。

    而在这种战斗之中，犯错，就是机会。

    而将机会变成扭转战局的关键，意味着对复仇者、对复仇者联盟绝对的把控力。

    施密特加速到极限，从侧面撞中叶方，带着对方撞穿母舰一侧的甲板，在四射的火星之中滚入齐塔瑞人的母舰之中，他用刀足稳定身躯，眸光猩红，看着远处同样显得狼狈的叶方，一字一顿：“我终于清楚你的目的是什么了——叶方！！！”

    ……

    ……
------------

第一百四十五章 洞悉

    第一百四十五章洞悉

    庞大的母舰在发生震颤，火焰在叶方的身侧燃烧，风隼内部的全息屏幕闪烁不定，而在刚刚，他用施密特引动整个齐塔瑞母舰拱卫队移动的时候，托尔已然和托尼并肩而从，从这艘母舰的顶端直攻这染色体形状的母舰“节点”位置的反应堆。

    飞船发生了一点儿位移与倾斜，叶方看见自己身边一块破碎的金属板正从刚刚他与施密特撞穿进来的母舰破口处滑落出去，而那个缺口之外，密集的齐塔瑞人正调转方向，显然是去对付雷神与钢铁侠了。

    而在他身前大概十几米的位置上，约翰·施密特正站直身躯。

    这应该是齐塔瑞人母舰之中的某个舱室，空间较大，狂风从破口处鼓荡进来，空气之中的温度在直线下降，从叶方这个位置甚至能看见脚下黑压压的齐塔瑞人大军，它们正一一从地面之上、低空之中升起，回援自己的母舰。

    叶方在讯道之中喊了声：“你们的时间可不多。”

    然后他才看看站起身来，看了一眼施密特，道：“关闭通讯系统。”

    “通讯系统已关闭。”

    在他对面，施密特在烈风之中发出几乎癫狂的笑：“我清楚你的目的是什么了，叶方！！！”

    他的样貌有些狰狞可怖。

    叶方缓慢的离开了缺口的位置，绕着对方前行。

    施密特就立身在原地，目光紧紧跟着叶方移动，眼底的光芒近乎癫狂：“你并非没有目的，你并非没有目的——你根本不在乎超级英雄的身份，也不在乎这个世界的毁灭与否。”

    叶方微微笑了笑：“这你可说错了，我还是非常不希望世界毁灭的。”

    对方的硬实力在自己之上，既然对方都愿意废话，自己干嘛不奉陪到底？

    约翰·施密特眼角的肌肉都在抽动：“别在欲盖弥彰了——你的目标就是复仇者，复仇者联盟，你要将这个地球之上最强大的单体暴力组织死死的攥在手心之中。

    “你从来的目的就是这一个，无论你表现的多肆无忌惮与为所欲为，所有的目的核心都是为了这个目标。”

    叶方在对方斜侧的位置站住脚步，对对方说出来的这番没有什么震惊，只是露出一线饶有兴趣的神色来：“你现在才意识到这一点，是不是有点儿太晚了？”

    红骷髅在微微闪烁的光芒之中沉重的喘息，庞大的身躯在地面之上投下恐怖的阴影，仿佛是巨兽正隐匿在暗沉的角落之中，紧盯着自己的猎物。

    叶方道：“复仇者联盟眼下的成员并不多，刨除我在外——罗杰斯、托尔、浩克还有托尼，再加上娜塔莎和巴顿，但谁也无可否认，他们之间彼此看不顺眼，且都傲气的惊人，在以此为前提之下……”

    “在以此为前提之下，想让他们整合起来，甚至让某个人隐隐成为整个复仇者的领袖，你就需要一个绝对强大的对手，一个能让复仇者联盟整体都感到无从下手的强敌。”施密特的声音正从暴怒与疯狂重新转向平静，“所以你要塑造一个敌人——你确实是一个无所谓正与邪的人，但你在七十年前放过我，不是……”

    然而叶方就在这儿打断对方，用那种相当欠揍的语气笑道：“不不不，你可别天真了，那时候——七十年前，我就和你说过，我让你活下去，是需要一个反派。”

    这句话简直就像是“来呀，来打我呀”这种话一样欠揍，而其目的，也是显而易见的，就是想要再次激怒施密特动手。

    施密特的怒火确实往上窜了一下，毕竟，他是向来以布局和城府自傲的，而叶方这么明显的激怒的手法，很可能有另外的目的……

    他略微沉重的深吸了一口气，他第一次感到想要揣测一个人的想法与目的是那样难的事：“那么……在你利用我分裂托尼与罗杰斯的时候，就已然准备好了如何说服史塔克了……是么？”

    叶方道：“你以为呢？”

    “先分裂他们，你再当那个从中斡旋的人……”施密特冷冷的笑起来，“而我，则是你选择的那个超级反派，有实力颠覆整个复仇者的蠢货……洛基绝对无法做到我所做到的一切。

    “而你，早已与托尼和罗杰斯这两个地球之上呼声最高的超级英雄打好关系，只需要一个像是今天的契机，你就能稳定复仇者联盟的存在，成为这支超级英雄团队之中必不可少的一个重要决策者，甚至因为巴恩斯的这件事，你无论是与托尼还是与罗杰斯的关系都将更近一步。

    “你将彻彻底底从一个‘复仇者’变成复仇者联盟之中谁也无可忽视的一个重要角色。

    “但你本没有必要让我活下去，甚至成为眼下最大的威胁，按照常理来说，以你的能力，想要牢牢掌控复仇者联盟，只需要时间而已。”

    约翰·施密特在此时此刻微微一顿，旋即露出冷笑：“但你选择了一个更为激进的方法，为复仇者联盟创造一个足够强的敌人，用逆境和责任感催化复仇者联盟的成立，再借此在最短的时间里促成你对复仇者联盟的绝对影响力。

    “至于你为什么要选择这种极端且危险性极高的方法，原因……很简单。

    “你，没有时间。

    “你在这个世界之中只出现过三次，每一次滞留的时间都不长。

    “而你的布局，更是从七十年前就已然开始；而你想要达成目标，必须用短暂的时间进行谋划与布局，然后在你某一次来到的时候，一举促成。

    “换言之，你根本不是这个世界的人，却……早就知道将要发生什么。”

    叶方摇着头笑起来：“对呀，你终于知道了啊。”

    听到这样一番话，施密特差点儿一口老血喷出来，因为他敢肯定，自己刚刚说出来的，绝对是叶方的一个大秘密，他想到叶方可能故作镇定、可能神色骤变，可能……却万万没想到，这货如此欠揍的给他来了一句，且听那内容、看他神情，简直就是再说——你现在才想到，简直不要太蠢。

    叶方看着脸色难看的施密特，他脸上的笑容，却在缓缓的收敛：“但那是你以为。”

    ……

    ……

    本书2月1日上架，还望大家百忙之中，能抽出一点时间来支持一下，实在感谢
------------

第一百四十六章 寒意

    第一百四十六章寒意

    “目的源于利益，掌控复仇者联盟——你觉得我能从中得到什么？我不否认我想要获得对复仇者联盟绝对的掌控力，但我哪怕成为复仇者联盟的无冕之王，其所能带给我的、在我的世界里产生直观收益的利益也不会有多大改变，这就像是你一样，无论你强与不强，都很难对我所获利益产生什么直观影响。

    “而你变强、我顺势收拢一下复仇者联盟，所达成的事儿都是一样的——让这个世界，变得有趣起来。”叶方微微地笑起来，“这世界上有一类人，他们是万千大众之中的一员、是彼此生命中最微不足道的过客，他们是否存在与是否不存在对于旁人来说皆无影响与意义。

    “用好听点儿的词来形容，这种人就是所谓的路人。

    “而这类人……当他们难得的、找到他们生活中少见的乐子的时候，怎么会在意那乐子会给他们带来怎样的后果？

    “——这一切，当然是越有趣，越好，越复杂，越曼妙。

    “你猜对了我的想法，但猜错了我的目的。”

    施密特看着眼前的叶方，莫名地感到深深的寒意。

    而便在此时此刻，整艘母舰发生了一次剧烈的震荡，一声恐怖的爆鸣从远端传来——那应该是这艘母舰的那个节点核心位置。

    整艘横亘在天空之中的庞大飞船都发生了一定角度的偏移。

    叶方道：“你看，都是拖延时间，齐塔瑞人显然没有托尼和托尔来的靠谱呢——你知道这俩人的中文译名要是拿我们中国人的起名方式来判断，是兄弟俩呢。”

    施密特深吸一口气，他与叶方都在拖延时间，这显然是俩人都心知肚明的事情，然而施密特也当真生出那种一团乱麻队友是猪感觉来，整整一支齐塔瑞人的军队，竟然都没有两个超级英雄来的靠谱。

    而且他还拖住了个要命的叶方。

    虽然此时此刻施密特只感觉浑身发寒，他让眼前这个人说出了心中的想法，然而却没办法升起一丁点的胜利感来，恰恰相反……

    但他到底是拖住了叶方，施密特到底是一个强人，他很快重新镇定下来，眼下大局为重，施密特虽然清楚自己被叶方算计的团团转，但没到彻底失败，谁胜谁负尚未可知，只要他施密特取得了胜利，九头蛇与齐塔瑞人的联军拿下了纽约，维持住了传送门，叶方就算是搬起石头砸了自己的脚，无论之前叶方的算计如何，他施密特是如何成了叶方的“帮凶”都无所谓，因为胜出的是他施密特。

    但如果齐塔瑞人的母舰被摧毁、登陆的齐塔瑞人全军覆没，在齐塔瑞人后续部队尚未赶到的情况下，以他手头上九头蛇的力量，根本不可能拦住如狼似虎的复仇者，对方只要全力攻下宇宙魔方的所在关掉传送门，施密特便再无任何的机会，那就是彻底的失败了。

    然而，这群齐塔瑞人简直……

    施密特在这一刻再一次生出那种无力感来——复仇者联盟是一群人在战斗，而他，怎么感觉都是一个人在战斗……

    齐塔瑞人如此坑爹，确实是约翰·施密特都始料未及的，而这一点，也将他脱离“指挥者”位置这个小错误无限放大，成为导致全局崩盘的关键性失误。

    而叶方——他早知道齐塔瑞人是个什么货色，让施密特亲自参战绝对是战斗的重要转折点。

    叶方具有穿越者优势，而复仇者们一身的主角光环加成……施密特想赢，那还当真是件相当困难的事儿。

    更何况，眼下，施密特的布局几乎已全部展露……

    此时此刻，约翰·施密特深吸一口气，打算直接冲向这艘齐塔瑞人母舰的核心反应堆区域，去拦截托尔与托尼这两个破坏狂人。

    但……叶方怎能容许？

    他直接从侧向加速，在瞬息之间加速到一个恐怖的程度，携带者恐怖的动能从侧面撞中同样高速移动起来的红骷髅约翰·施密特，强大的侧向作用力直接改变了对方的运动轨迹，让这头庞然大物撞向身后的钢铁内壁，在巨响声中，一路撞穿向母舰的内部。

    一路火花飞溅，巨响声不绝于耳，终于在某一刻，施密特一巴掌将叶方掀飞出去，自己又向后跌跌撞撞出去了十几米才堪堪停住脚步，而从两人穿进来的路线之上，已然存在了一个恐怖的“巨洞”。

    叶方身上的钢铁侠战衣早已是伤痕累累，到处都是划痕，右臂更是微微有点儿接触不良，然而他仍然第一时间站起身来，重新来到施密特的身前。

    红骷髅发出一声恐怖的怒吼声。

    而叶方，已然冷然道：“你既然清楚我的目的与来历，那么……你以为，你还可能活下去么？”

    ……

    ……

    同一时刻，在这艘齐塔瑞人母舰的核心区域，托尔再一次被轰飞出去，在半空之中稳定住身形，喊道：“托尼——你能不能快点儿？

    “就像刚才那样，来个大的，别婆婆妈妈的，我要顶不住了。”

    托尼也怒道：“老子刚刚才炸掉反应堆外层的防护装置，就让人给怼出来了，你不打好掩护，顶住火力，我怎么进去炸掉那该死的反应堆？”

    托尔被对方一轮齐射打的漫天乱飞，一句话也没听着，好容易喘口气，极其懵比的：“啊？”

    托尼从个字之中深切的意识到了这家伙压根儿也不知道自己刚才说了什么，因此他干脆没好气道：“其实你可以试试能用你那个锤子给这儿砸出一个大穿孔来不？”

    ……

    ……

    在地面之上，罗杰斯在一片混乱之中微微抬起头来。

    此时此刻，整个齐塔瑞人的空军都回防母舰，无数的飞艇从纽约之中拔出，在弥漫的硝烟之中在天空之中飞旋成一片围绕母舰旋转的钢铁“涡流”，而就在刚刚，密不透风的齐塔瑞人天空回防阵线骤然发生了一次剧烈的震颤。

    下方的齐塔瑞人飞艇齐齐退后，露出母舰的一角现状。

    ——齐塔瑞人的那艘染色体状四角形飞船的节点位置，正有微微的火光亮起。

    从相距几千米的地面之上尚能看见那一抹火光，可见托尼那边的战果还是相当可观的，

    只不过，听着讯道之中这两个人时断时续的对话，距离彻底轰落那艘母舰，恐怕还有一段时间。

    而罗杰斯这儿的压力也不小，齐塔瑞人步兵正向他蜂拥而来，他的盾牌又被叶方借走，还有一个冬日战士作为敌军主力，他也是打的相当艰难。

    当然，这不是最为关键的事情，最关键的是……

    罗杰斯回过头来，看着那原地起跳无数次，根本无视齐塔瑞人，也被齐塔瑞人无视，一心只想蹦上天去的浩克，喊道：“浩克，那是几千米啊，别试了……快来这边，我要顶不住了啊！”

    ……

    ……
------------

第一百四十七章 震荡

    第一百四十七章震荡

    叶方正如电光般掠起，用风隼携带的高温红外线将整个天花板环次切开，轰隆隆的向施密特砸落下去，

    这点儿攻击对于极端变异的施密特来说顶多算得上是拦路的小石头子，他用三根刀锋般的节肢将那未知合金打造的天花板扯成碎片，在迸溅的火花与闪烁的指示灯光芒之中一跃而起，扑杀向半空之中的叶方。

    叶方的反应更快，他直接将美队盾牌举过头顶，生生拦住了对方的攻击，并借力向下急坠，顺势砸出三颗特质马其炸弹。

    巨响，在两个人的中央炸开，叶方整个人被掀飞出去，砸进身后的一处舱室之中，而施密特也向后被轰飞，他完完全全就是血肉之躯，在爆炸之中，鲜血迸溅，被威力恐怖的特质马其弹在身躯之上撕裂开数道触目惊心的伤口，然后轰然砸落在地面之上。

    而这个当口，叶方已然重新稳定身形，加速向他冲来。

    施密特摇晃着站起身来，他身躯之上疯狂流血的伤口在以肉眼可见的速度愈合，变异为他带来的是恐怖的自愈能力，他抬起头来，目光之中，正倒映着叶方的身形。

    然后只在下一刻，两道身影轰然相撞。

    却也正是这一刻，母舰的核心区域再一次传来了一声惊天动地的巨响，整艘飞船都在剧烈的震荡，叶方与施密特因为这次震荡而被甩飞向两个截然不同的方向，一路不知道撞翻砸碎了多少东西，才堪堪稳住身形。

    母舰仍然在剧烈的摇晃之中，而叶方才刚刚落地，甩手便丢出了一枚高爆手雷。

    那高爆手雷贴着地面滑向将施密特彻底掩埋的废墟之中。

    但就在这一刻，从那一片废墟之中骤然穿刺出来一根极端锋锐的刀足，在刹那之间，精准的贯穿那枚高爆手雷，直接压着那颗手雷贯穿地面，将之送入了下一层之中。

    然而爆炸，就在那一刻轰然而起。

    爆炸的中央位置的甲板被层层掀起，废墟在火焰抵达之前就被冲击波掀飞，而叶方与施密特所立身的整层甲板都发出不堪重负的呻吟，蛛网般的裂痕从爆炸的中心原点一直蔓延到叶方的脚下。

    而施密特已然从火焰之中穿出，浑身是血，彗星撞地球一般落在叶方的身前。

    于是这一层甲板，在这一刻，轰然坍塌。

    整层的甲板都在垮塌，在隆隆的巨响声与火焰的光芒映照之下向下一层砸落。

    而在坍塌与坠落之中，施密特的身躯在爆炸之中大面积的受创，鲜血翻飞，然而这并不影响他的堪称强悍的战斗力。

    事实上，在他移动的过程中，其身躯之上血肉翻卷的创口已然是大面积的愈合了。

    在飞坠之中，叶方即以手中的盾牌生生抵住对方从上而下斩落的刀锋般节肢，在盾牌之上，发出刺耳的锐啸声，而叶方已然倾斜盾牌，将对方的节肢从质地极坚的盾牌之上让过去，顺势砸在对方的头颅之上，让其庞大的身躯都在这一刻发生倾斜，从叶方的身侧砸在地面之上。

    而施密特顺势抓住叶方的脚踝，骤然发力，直接将叶方甩飞出去。

    而他以庞杂的身躯结构，在这一刻放弃双手双脚，以横卧地面的形势，以三根刀锋般的节肢作为“脚”，高速的爬行向叶方的落点位置，紧接着三根刀足齐出，直接斩向叶方。

    叶方刚刚头晕眼花的砸在地面之上，不知道砸塌了什么东西，哗啦啦的震响，隔着一层钢铁侠战衣都感觉疼痛。

    然而他仍然清晰的注意到了攻击。

    他不退反进，用手中的盾牌挡开必中的两道刀足，身形在下一刻便合身撞进了对方的怀中。

    他的手中尚且捏着一枚高爆手雷。

    刹那之间，火焰在两个人之间炸开。

    叶方将美队的盾牌拦在自己的胸前，火光在刹那之间映亮他整个显示屏，高温透过升温中的战衣传递到他的身躯之上。

    两道身影在一次在剧烈的爆炸之中被轰飞向两个方向。

    施密特的胸膛仿佛被人用狭长而锋锐的刀锋豁开了，一根节肢当场被炸断，浑身鲜血淋漓，后背之上的瞳孔睁大到极限，看起来极端恐怖。

    而叶方也并不那么乐观，他身上的战甲多处警报，在近距离的爆炸之下，许多单片直接扯碎了他战衣的外层装甲，深深地嵌入到内层之中，而他的面甲内部更是时名时灭。

    但叶方只深深吸了口气，便再一次行动起来。

    施密特在火焰的另一端发出野兽般的狂嚎。

    叶方持盾向前，穿越燃烧升腾的火焰。

    整艘母舰又一次发出巨震。

    ……

    ……

    托尼·史塔克又一次被击退回来，这艘齐塔瑞人母舰的反应堆位于整艘“交叉染色体”飞船的节点位置，从四个方向连接四个母舰区域位置，反应堆本身受到了极好的保护。

    它建立在一个巨大的囊状结构之中，当然，这层外壳早已被托尼突破，但其中的防御力量惊人，齐塔瑞人正蜂拥而来，拦截托尼和托尔这“两兄弟”。

    而反应堆位于层层守卫的核心，事实上，托尼在第一次叶方借助施密特分散齐塔瑞人注意力的时候，他就已然成功突破到了其核心位置。

    因为那时候，反应堆区域的齐塔瑞人守卫力量尚不足以对他造成什么影响或阻拦。

    但反应堆拥有一个自给自足供能的外置防御罩，而其强度，其实也就是一般般，要是在刚开战那会儿，托尼有好几种方法能瞬间突破这层防御，但眼下，战斗已然持续了不短的时间，且之前为了拦截齐塔瑞人，他更是倾尽火力。

    因此，这一层小小的防御机制，也成了一个棘手的难题。

    他再一次被齐塔瑞人轰出来，贾维斯向他发出能量过低的预警。

    然后他才抬起头来。

    ——更惨的是托尔，这货正被齐塔瑞人轰的满天乱飞。

    他深吸一口气：“托尔，咱们要换一种方式了。”

    ……

    ……
------------

第一百四十八章 托尔托尼

    第一百四十八章托尔托尼

    托尔那是当真被轰的满天乱飞，好在他是雷神之躯，抗造的程度堪比绿巨人，要是换做托尼应对这种局面，估计早就被轰成渣渣了。

    这倒不是说托尔面对齐塔瑞人就怂到这种地步。

    而是齐塔瑞人太多了，就像之前罗杰斯在地面之上抬头所见，整个空中的、几乎是所有的齐塔瑞人空军力量都回防了，在半空之中形成遮天蔽日的“鸦群”，乌泱泱的遮天蔽日，甚至将整个齐塔瑞人母舰的身影都遮挡住了，可见天空之上齐塔瑞人的“人数优势”是何等惊人。

    托尔巨目四望，到处都是齐塔瑞人，黑压压的合成一个巨大的“翁”，而他心不甘情不愿的成为这瓮中之鳖。

    对方每一次齐射，那好家伙，都是铺天盖地，托尼正看见一整片蓝色的光芒之海，躲无可躲、避无可避。

    而更关键的是，他还不能在齐塔瑞人之中杀个七进七出，因为他一旦离开反应堆的正上方，这群为了拱卫母舰而来的齐塔瑞人就会直扑反应堆方向，根本不会再理他，而如果那样，别说炸掉反应堆，托尼只怕直接被反应堆内外的齐塔瑞人夹击而死了。

    托尔是一个战士，当然，也是个不逊色于罗杰斯的好人——能举起雷神之锤的，必然是传统意义上的好人，心存正义感。

    在复仇者联盟二之中，史蒂夫·罗杰斯更是差点儿将雷神之锤拎起来，惊的托尔下巴都快要掉下来了。

    正因如此，托尔才绝不会后退，更不会抛弃自己的同伴，虽然他和国民英雄托尼·史塔克才认识不到一天。

    大局与战友，却已足以让他坚持在自己的位置上，哪怕打的十分憋屈，也不会选择逃跑与后退。

    而要是换个什么人，面对这种局面，估计早就逃之夭夭了。

    超级英雄，之所以为超级英雄，还是有道理的。

    托尼的声音在讯道里响起来的时候，他第一时间就听到了，他刚刚撑过一轮攻击，转头来，正看见托尼正飞向反应堆与四个分支舰船连接的位置。

    “托尔，来搭把手，反应堆我们解决不了，但我们可以斩断它的能量传输！”

    托尔：“什么意思？”

    “……”托尼，“你就跟我来就行了。”

    这时候，托尼·史塔克已然来到第一个连接口位置，他用外置高温红外线切开外层甲板，直接落了进去。

    而天空之中，托尔扭头看了一眼，虽然他还是不大清楚托尼要干什么，但……有变化总是好事不是？

    更何况，他早就想转换一下阵地了。

    而他的“着陆”方式就比托尼暴力多了，身形并拢，直接像是炮弹一样砸进了那道连接口之中。

    这里也挤满了齐塔瑞人的步兵，托尔进来的时候托尼正在焦头烂额的和这群人交火，托尔一杀进来，直接抡起锤子，一道电光激射出去，当场将一整条廊道的齐塔瑞人都轰翻在地。

    而作为一艘太空飞船，这玩意儿是导电的，站在托尔身后的史塔克也被电的浑身酥麻，战甲之上四处迸溅火花，仿佛要爆炸了一般——这意味着他的战甲哪儿出了问题，否则，他是不可能被电到的。

    这倒是给托尔吓了个半死——他生怕自己直接把战友给电死了，如果真是如此，那绝对是他战斗史上最为耻辱的事儿。

    不过，托尼显然没有什么事儿，反而贾维斯提醒道：“战衣充能百分之三十。”

    托尼忍不住扭头看了这家伙一眼，这是战场能源补给好手啊。

    但他却没有让托尔再如法炮制的为自己的战衣充能，因为单单是刚刚一次触电，他的战衣便已经是多处警报——这具伤痕累累的钢铁侠战衣显然已不足以承受如此暴烈的充能方式。

    托尼深吸一口气：“检索能量反应，找到供能线路。”

    贾维斯回应道：“正在探测中。”

    位置很快确定，托尼直接高速冲向贾维斯为他标注出来的位置，托尔则作为金牌打手跟在他的身后。

    然而齐塔瑞人正从四通八达的廊道之中蜂拥而来，势要以人数优势碾死这俩超级英雄。

    而瞬间充能达到百分之三十的托尼更是尽情的挥霍自己的能源，找到对方的几条位于这个通道口的重要能量传输管线之中，直接开炮！

    而伴随着这一边的能量主传输路线被切断，这一侧的能源供给顿时不足，许许多多的设备瞬间熄灭，一个推进器更是当场熄火。

    整艘母舰都是微微一震，向下沉了半寸，部分位置甚至在刹那之间就腾起了冲天的焰光。

    托尼一炮轰开外层甲板，头也不回的喊道：“下一个。”

    然后……托尔眼睁睁看着这家怎么出去就怎么回来了。

    托尔疾苦顺势往外瞄了一眼，只看见一片黑压压的齐塔瑞人。

    我们的钢铁侠先生当然是被齐塔瑞人怼回来的，他让贾维斯即刻打开雷达……而结果么，那由全息屏幕显示的探测雷达上，在他周围、上上下下、左左右右，全是齐塔瑞人。

    贾维斯还毫不识趣的补刀道：“您周围的敌军数量超过一万，正在增长中……”

    托尼扭过头来：“咱们这儿有一万齐塔瑞人？！”

    托尔耸了耸肩。

    托尼倒抽一口凉气，往外看了一眼：“掩护我，我们冲出去。”

    托尔提了提手中的铁锤。

    ……

    ……

    同一时刻，在母舰的内部，叶方正发现施密特正离自己越来越远。

    是的，刚刚的巨震之后，这货在以肉眼可见的速度向后移动。

    施密特显然也有片刻的懵圈。

    而跟随着他动的，还有许许多多的、各种乱七八糟的东西。

    就连叶方，也感受到了地心引力的召唤，整个身躯都开始挪动。

    而很快，他们就尽皆意识到了造成这种变化的原因的可能。

    叶方稳稳的落在燃烧的火焰之后，抬起头来，正看见身躯状貌可怖的约翰·施密特正向自己迎面冲来。

    ……

    ……
------------

第一百四十九章 沸腾之血

    第一百四十九章沸腾之血

    叶方甩手就是一盾牌向施密特砸去。

    不得不说，罗杰斯这本命法宝却有独到之处、能砸能切能挡能当飞镖。

    只不过叶方眼下还没有掌握飞镖的诀窍，也没有对应装备，生怕把这玩意儿丢出去就找不到了，那才真真是血亏。

    而施密特，他在这一刻，直接伸出手来，用一只手，稳稳的接住了叶方手中的这面盾牌。

    他那扭曲的红色面孔之上，缓慢的露出一线狰狞的冷笑。

    然后他才抬起脚来，一脚，重重的，落在叶方的胸膛之上。

    刹那之间，叶方整个人向后倒飞出去，重重砸在一面钢铁墙壁之上，而他等他堪堪抬起头来，正看见那庞大的身形，正化作一轮炮弹向自己撞来！

    这一刻，叶方所能做的，便只能是将盾牌拦在自己的身前，生生的，硬抗这一次冲击。

    他身后的墙壁在刹那之间垮塌，两道身影在近三十度倾斜的飞船内部势不可挡的撞击向后，到处都是迸溅的火花，准备参加战斗的齐塔瑞人四处奔逃。

    一路飞撞出去十几米的距离，撞塌了四面合金打造的墙壁，叶方后背、前胸的装甲严重破损，战衣内部的报警系统持续警报。

    而对方仍然余势未减的顶着叶方一路向前。

    叶方已然意识到，这么下去，他要被对方一招活活弄死。

    他在温度持续升高的面甲之中深吸一口略显灼热的空气，发出一声狂嚎。

    然后他骤然发力。

    叶方将一只脚重重插入地面之下，用力之大，甚至直接贯穿钢铁的地面甲板，战衣的脚步金属当场扭曲变形，而他微微前倾身躯，双手同时发力，手肘部位的推进器在刹那之间啸出明亮的火焰！

    然而对方的力量绝伦，饶是如此，叶方仍然在被顶着一路向后。

    然而速度，却是在逐渐减缓。

    叶方的那只脚生生在钢铁的地面之上划出一道钢铁翻卷的“沟壑”，脚部的战甲已然扭曲变形，甚至有鲜血从中隐隐渗透出来。

    但他终于是将施密特生生拦住了。

    庞大的生化怪物在叶方的眼前停顿，恐怖的推进力终于在此时此刻被消化殆尽。

    而倾斜的母舰在某种程度上也算是帮了叶方一把。

    他用盾牌顶开对方的身躯，脚下的推进器直接喷吐出火焰，将他嵌入地面之中的那只腿生生拔了出来，然后火速拉开距离。

    但叶方只退出了不到两米，就意识到了他不应该后退。

    因为施密特的目标显然不是他，而是正处在毁灭边缘的整艘齐塔瑞人母舰，是反应堆的核心区域。

    而此时此刻，那体型庞大的极端变异体已然再一次从地面之上一跃而起，在遍地的狼藉与火焰之中向前，刹那之间，已然来到叶方的眼前，举起巨大的爪刃，直接向叶方迎头砸下。

    叶方深吸一口气，他矮身前冲，擦着对方爪刃的边缘冲进对方的臂弯以内，然后反手砸盾，生生的砸在了对方的下巴之上，紧接着叶方屈膝而上，一个膝撞，直接砸在对方身躯正面那尚在流血的伤口之上。

    施密特，发出恐怖的嚎叫声。

    他整个身躯甚至都微微向后退了一步，用两根节肢稳定身形，然后甩动手臂，像是炮弹一般侧向向叶方砸来。

    叶方侧转盾牌，生生吃下了这一击，他整只右臂的钢铁战衣都发出不堪重负的呻吟，迸溅的火花中裂开密集如蛛网般的裂痕，而他直接是以身躯为武器，继续向前，将半个身躯，从对方正面的伤口之中嵌入进去，刹那之间，将半个身子切入对方的身躯之中！

    他以身为刀，侧向切入对方的身躯血肉之中！

    鲜血在刹那间染红了半个风隼，黑色与红色交融成更为恐怖的颜色。

    而风隼的胸口，就在这一刻亮起光芒……

    “嚎！！！”

    光芒，在这一刻迸现，约翰·施密特，红骷髅发出近乎于癫狂的狂嚎声，他甩动手臂，用匪夷所思的恐怖力度狠狠砸向叶方，在那面坚不可摧的盾牌之上、在三息之间，轰击了足足六次。

    而其恐怖的力量，终于是将叶方整个人掀飞出去，让其像是断线的风筝一样砸进一侧的墙壁与废墟之中，也不知道砸中了什么东西，引起了连锁的爆炸，于是那道身影紧接着就被火光吞没了。

    而施密特……他在原地、微微退了一步。

    此时此刻的他，就连是作为怪物，也显得过于狰狞了。

    他的身躯几乎被从正面剖开，从外甚至能看见里面的博动的器官和增生的变异物质和肿块，而更恐怖的是他侧向的身躯，叶方侧身切入对方的身躯之中开火，在施密特右半边的身躯之上留下一道焦黑的豁面，弹道之上的血肉和骨骼尽皆不翼而飞，裸（屏蔽）露灼烧的骨骼断面清晰可见。

    然而，这种足以杀死任何一个正常生物的伤势却仍然无法真正的让这头生化怪物倒下，他的伤口在极速的变化，虽然没能够成功的滋生出血肉来，却在以生长的肉瘤填补创口。

    而只要有一点儿物质和引导，就足以将这具魔神般的身躯恢复原状。

    叶方落点的位置已然是一片的火海，施密特清楚，他可能还没有死。

    就在此时此刻，这艘母舰发生第二次震颤。

    这一次比之前的几次都要震撼，还伴随着惊人的爆鸣，仿佛这艘齐塔瑞人的母舰随时都可能毁灭一般。

    ——这意味着反应堆那边的情况越来越糟，甚至已经到了刻不容缓的地步。

    施密特看了一眼眼前的一片火海，扭曲狰狞的脸上闪过一丝挣扎的神色——他决不能失去这支齐塔瑞人大军。

    他咬了咬牙，扭头冲向核心反应堆的方向，最开始，他还步履艰难，而很快，步伐便重新稳定起来。

    但就在这一刻，在他身后，传来一声怒吼：“约翰……施密特！！！”

    约翰·施密特站住脚步，回过头来。

    他看见在遍地燃烧的火焰之中，缓缓站起一道人影。

    整艘飞船都在倾斜，远端的爆炸声清晰可闻。

    ……

    ……
------------

第一百五十章 交给我！

    第一百五十章交给我！

    “右手肘部以下装甲已彻底损毁，能源已不足百分之七。”

    叶方正从火焰之中站起身来，他拖着右腿向前，高温蒸发风隼之上的鲜血，刺鼻而腥臭，他缓慢的向前，在火焰之中升起面甲，用左手暴力的扯掉早已满布裂痕的右手肘部以下的全部装甲，随手丢进火焰之中。

    他的脸上也是各种淤青与擦伤，身子仿佛要散架了一般，然而他深吸一口气，在火焰与光芒之中再一次发出怒嚎：“约翰·施密特。

    “我——

    “还没死呢！！！”

    约翰·施密特站住脚步，看了叶方大概三秒钟，然后放声笑起来，那笑声不含任何其他的情绪，就只是单纯的、近乎于癫狂的笑容。

    然后他在某一刻，骤然收敛笑容，一字一顿道：“就凭现在的你，你就算是玩了命儿，你追的上我么？你拦的住我么？”

    他微微向后退出一步：“我承认，我的一切都在你的算计之中，而你在单体的战斗力上，也绝对足够强，没有绝对的实力碾压或者人数优势，想要轻轻松松的干掉你，几乎不可能。

    “但你错估了一点，我眼下这人不人鬼不鬼的状态，总是要比看起来像人的生物……要有那么一点优势。”

    他发出近乎于癫狂的狂笑，在震荡的母舰之中格外回荡，火焰之中，这笑声仿佛也跟着盛大与癫狂起来。

    然后施密特转过身，化作一道血色的炮弹，一路势不可挡的冲向反应堆的方向。

    ——复仇者联盟皆已是强弩之末，只要他切入战场，便再没有人能阻拦齐塔瑞人的大军。

    不。

    是再没有人、能阻拦他……约翰·施密特，九头蛇红骷髅。

    他深吸了一口略显灼热的空气，半蹲下来，将自己右腿处嵌入血肉之中的、风隼破裂的金属碎片都血淋淋的扯了出来，然后，他从腕表空间之中，直接拎出了那颗绿盈盈的小豆子。

    他的目光，也是在这一刻，转向破碎的舰体之外，呼啸而过驰援反应堆的齐塔瑞人的飞艇了。

    ……

    ……

    托尼的感觉相当不好，他刚刚在五秒钟之前截断了第二个位置的能量供给，整艘母舰的下坠趋势更为明显，他其实有心吐槽齐塔瑞人这处处破绽的母舰有愧星际文明的称号，但人家的星舰固然是纸糊的一般，人数却极为庞大。

    他们刚刚一路从第一个位点冲到这儿来，已然是冒了极大的风险，说是险死还生也不为过，但眼下，在托尼的雷达之中显示的，此时此刻，在他外面的齐塔瑞人的飞艇数量都已经突破两万大关了，哪怕是他，也难免生出一线无力感来。

    两万人，那是什么概念？

    平铺在地上，那就是黑压压一片望不到边际的人头海洋，在天空之中，已足以将反应堆附近给围的水泄不通。

    唯一的好消息是……齐塔瑞人飞艇的数量在突破两万之后便上升缓慢，显然，除去之前被干掉的，齐塔瑞人的空军也就剩这些了。

    这毕竟只是只前哨部队，一艘母舰不可能光空军就携带个十几万。

    但两万，也足够他们受的。

    此时此刻，要说托尼最怀念谁，那妥妥儿是浩克。

    一个浩克不说能屠杀这两万人却也能砸的他们阵线混乱。

    而只要齐塔瑞人阵线混乱，便已然够了。

    他与托尔两个人，对于两万齐塔瑞人来说，还是相当渺小的存在的。

    只要齐塔瑞人不专心致志的针对他们两个，严阵以待随时开火，那他们还是有机会的。

    至于齐塔瑞人为什么不直接把他们的藏身之处给轰了……齐塔瑞人再蠢，也蠢不到炸自己家星舰的地步。

    不过，齐塔瑞人的步兵力量正蜂拥而来，从四面八方杀来，压力越来越大。

    史塔克与托尔对视一眼，清楚不能在这儿耽误时间了，否则相当是白白被消耗能量与体力。

    托尔道：“我打头阵吸引一个面的火力。”

    托尼还有心情打趣：“没有比这更好的战术了。”

    但托尼的这句确实是实话，在一个上下左右的球型区域之内全是敌人的情况下，你又是在这个球型区域的正中央，任何取巧都是没有意义的。

    所以……这还真是最好的战术。

    而看到这儿，或许有人会问，这么一个球型的包围圈，那么齐塔瑞人开火的时候，没有打中目标的时候，那不就是妥妥儿的自己打自己么？

    因为齐塔瑞人开火不是所有人都开火的，他们分成几个区域，鳞次栉比的开火，这个区域开火的时候，开火区域的对迎面的齐塔瑞人则后退散开，而为防止敌人从这个散开的区域逃脱，散开的那个面的临近面会紧接着开火。

    这也正是托尔说他吸引一个面的火力的原因，他吸引一个方向上的火力，托尼则从不开火的方向冲出，如此配合前进，就是他俩的战术。

    雷神和钢铁侠都不是婆婆妈妈之人，更何况，之前俩人已经用这种方式合作成功过一次了，眼下更是轻车熟路，托尔用锤子扫除一片空地来原地加速，直接像是一道火箭般顶着锤子就冲了出去。

    而他几乎是刚刚冲出去，外面就天昏地暗的亮起了一片蓝色的光芒，将托尼的整个机甲都照耀的一片明亮。

    然后托尼也不迟疑，贾维斯早已给他规划了前进方案，他只需要再加一点自己的主观判断就行，因此他也闪电般冲出，和托尼配合，以螺旋的飞行方式向前高速突进。

    然而，他们才堪堪冲出去不到二十米，就听见身后一声巨响，在他们离开的那处位置上，一道庞大的身影正撕裂舰甲，炮弹一般越过十几米的空间距离向他们砸来。

    也正是这一刻，托尼注意到，从一侧母舰的主体方向上，一艘齐塔瑞人的飞艇正穿越密集的火力交叉网，高速突入场中，从侧向直接撞中那道声势惊人的庞大身影！

    而同时同刻，在复仇者联盟的讯道之中，“失联”已久的叶方的声音终于伴随着一阵电流杂音响起，霸气无双：“施密特交给我，我为你们冲开齐塔瑞人的阵线！”

    ……

    ……
------------

第一百五十一章 混乱开端（明日上架！！）

    第一百五十一章混乱开端（明日上架！！）

    驾着飞艇而来的正是叶方，他生猛的直接撞飞施密特，直接拉着滚滚冒烟的齐塔瑞飞船拔地纵天而起，悍不畏死的冲向天空之上的齐塔瑞人弧面战线。

    磕了个仙豆的叶方觉得效果堪比满血满状态原地复活。

    而他也为齐塔瑞人准备了一份大礼，他把从明日边缘世界和从神盾局天空航母之上敲诈来的炸药都从腕表空间中拎了出来，他自己身上带了一部分，绝大部分都被他绑在了这艘飞艇之上——此时此刻，这艘飞艇就是一枚移动的炸弹。

    叶方拉升高度，直接将飞艇的速度催到极限，发动机直接过载，然而其速度，也是堪称恐怖。

    那个弧面上的齐塔瑞人尚未发动攻击，看着以惊人的速度向自己冲过来的自己的飞艇都是有点儿懵，而等他们意识到驾驶那架飞艇的并非是齐塔瑞人的时候，已然是为时已晚……

    叶方在最后一刻像是跳水运动员一般从垂直上冲的飞艇之上向后一跃而下，顺势还将操纵杆拔了下来，其扭曲尖锐的金属结构顶端，正好作为一根锋锐无匹的长矛。

    而也正是这一刻，高速冲刺之中的飞艇已然轰然撞入齐塔瑞人的弧面阵列之中，轰然殉爆，恐怖的光焰在刹那之间映亮半壁天空！

    这个方向上，无数的齐塔瑞人飞艇化作燃烧的火团从天空之上砸落。

    但这种程度的攻击远远不足以撼动齐塔瑞人，顶多混乱对方一时半刻，然而这对于钢铁侠和托尔来说，已然足够，是极端重要的一次机会。

    叶方在半空之中维持住身躯，风隼再一次报警：“能源不足百分之五。”

    叶方念道：“下回有让托尼那家伙给我换一个娇滴滴的萌妹子的声音，还有，要个智能点儿的ai。”

    “我可都听见了啊！！”

    叶方笑了笑，微微低下头，他相信施密特不可能那么轻易就被他甩掉。

    果不其然，他刚刚低下头来，就看见在他正下方，那体型庞大的施密特正直接夺过一架齐塔瑞人的飞艇，冲向不远处的托尔与托尼。

    叶方深吸一口气，他也毫不犹豫，直接在半空之中拦截向施密特。

    叶方的拦截方式也很简单，直接丢手雷炸弹——眼下他的风隼战衣之中的能源越来越少，他要是不想掉下去摔死，那最好还是节约仅剩的能源用于飞行为上。

    也正因如此，叶方以手雷作为远程投掷武器，把下来齐塔瑞人的操纵杆作为长矛，至于使用枪械之类的——叶方确实不觉得以自己手中的枪械的口径能对施密特造成什么实质性的伤害。

    叶方的速度极快，黑色的风隼虽然早已是残破不堪，推进器也在战斗之中损坏了几个，但速度还是相当惊人的，叶方直接拦截向施密特的方向，身后背着美队的盾牌，没有钢铁战衣覆盖的右手则拎着那根狭长的“长矛”，而他左手干脆就是在铺天盖地丢手雷了。

    施密特早已发现了叶方，他抬起头来看了一眼同样向自己冲来的叶方，便转过头来，怒吼道：“齐塔瑞人，拦住这个中国人！！”

    而他这个愿望估计要落空了，这当口儿齐塔瑞人正重组战线，忙的不可开交，还要派出一堆飞艇拦截势不可挡的托尔托尼这俩人，哪儿有人来管他？

    天空之中的这一幕便有点儿滑稽起来，在最前端，齐塔瑞人正构建起一个歪歪扭扭的“人肉”拦截网，铺天盖地的罩向托尔与托尼，而这俩人仍然以螺旋交叉的方式规避已然彻底散乱起来的齐塔瑞人打击线，纵向冲向这道方向。

    而在他们之后，是穷追不舍的施密特，而在施密特一侧，是斜向高速冲过来的叶方。

    而叶方正在扯着嗓子大喊：“来呀追我呀！来呀追我呀……”

    施密特一脑门子黑线，他刚刚还在嘲讽对方绝对追不上他，然而此时此刻……

    终于，某一刻，施密特终于是忍不住了，他用两根刀足将自己嵌入飞艇之中，一只手把住操纵杆，另外一只手拎起齐塔瑞人的特殊武器就向叶方开火。

    施密特并未用心瞄准，加上叶方的行动是相当灵活的，这几枪愣是都没有打中，反倒是引爆了好几个叶方堪堪甩出去的手雷，给叶方自己炸了个灰头土脸。

    叶方索性也不丢手雷了——对方的移动速度太快，根本甩不重——他直接加速加速再加速向前，势要将施密特给拦下来，且，他也绝不放弃语言上的绝对优势。

    然而最先碰撞上的是托尔与齐塔瑞人的阵线，这俩人在这段时间的配合作战之中磨合出了相当的默契，俩人前后出击，在接触的一瞬间就在齐塔瑞人刚刚成型的阵线之中扯出了一个大口子，临近的齐塔瑞人飞艇一一爆炸成绚烂的火团，而施密特便在此刻来到这两个人的身后。

    这庞大的生化怪物站在飞艇之上，做势欲扑——看他选择的方向，估计是要将托尼从半空之中给扯下去，这毫无疑问是相当正确的选择，毕竟，托尼一走，托尔就算是清楚应该怎么做，只怕也做不清楚。

    然而，没等这家伙跳出去，叶方就已然是拎着盾牌砸在了他的飞艇后端。

    这艘小小的飞艇顿时不能平衡，施密特的身子也一阵的摇晃，差点儿从这飞艇之上直接掉下去。

    而他狂怒的回过头来，横扫手臂与节肢，所面对的，却是一个在视野之中无限放大的盾牌。

    叶方一盾牌砸在对方的头颅之上，用手中的“长矛”短暂的阻拦住对方的节肢与手臂，紧接着俯身向下前冲，又是一盾牌。

    不到一分钟的时间里，在剧烈摇晃的飞艇之上，叶方前后出击，给施密特打的头晕眼花，整艘飞艇失去控制，再加上过载，直接摇摇晃晃的向下方坠去。

    而此时此刻，才堪堪稳定下来的齐塔瑞人终于发现这边的异常，而另一边，托尔截断第三个能量主通道，整艘母舰在巨震之中，第一处节点位置，终于不堪重负，在扭曲中轰然爆炸！

    齐塔瑞人顿时一片混乱，第一个人慌乱的开火，紧接着，满空齐射！

    ……

    ……
------------

上架感言

    上架感言

    仿佛就是一眨眼的功夫，这本书就要上架了。

    我最先要说的，当然就是感谢，感谢一直陪伴这本书成长的众位书友大大们，感谢大家的每一份支持，收藏推荐与打赏，也要感谢我的编辑远征大大对我的照顾，感谢他给了我、给了这本书这么多的机会。

    而这本书磕磕绊绊的写了这么长时间，有优点，也有不足与缺憾，有人喜欢也有人嗤之以鼻，我不敢保证我写的书每个人都能喜欢，但我一定会尽力改正不足，尽力完善这个故事、完善这个最强位面路人的世界。

    我码字的速度向来不快，最快也就一个小时一章，慢的时候甚至要俩三个小时才能憋出一章来，每一章的剧情我都会进行反复的推敲，力求给大家伙呈现出来的是最好的内容。

    上架之后，我不敢说日日爆更，但我一定会保证水准与质量，上架之后如非特殊情况每天至少有两更，有空闲时间我就会不定时加更。

    而订阅的事儿，我真的希望大家能多多支持，订阅整本书可能也就是大家的一两顿饭钱，但对于我来说，每一个订阅都是我写下去的动力。

    我会尽心尽力的写下去，如果大家真的喜欢这本书，就请扶持一把，好不让我扑街扑的太难看。

    真的感谢。

    明天上架必然爆更，我推掉了所有的事儿，就为明天能给大家多更几章。

    然后，打赏10000币加一更、20000币加两更，以此类推，盟主十更；均订如果能破一千，也加十更。

    ——我似乎是列出来了一堆不大现实的事儿啊。

    然后，收藏和推荐票，仍然很重要。

    最后，最重要的还是订阅，它是一本书的本命，订阅的成绩也关系着这本书的未来会不会有推荐。

    我在此，再次感谢诸位一直以来的支持，也希望大家能继续支持下去，来起点支持正版、支持订阅，陪伴这本书继续走下去，直到完本。

    我有一万书友，愿诸位与我同袍，修我甲兵，与我偕战！

    2月1日凌晨（即今日晚十二点）上架开通VIP，我将在第一时间上传章节，可能会有几分钟的延迟。

    然后——

    订阅！月票！

    北火在此恳请大家能支持订阅，正版全订，拜谢！

    以上，鞠躬，感谢。
------------

第一百五十二章 炽燃之焰（求首订！）

    第一百五十二章炽燃之焰（求首订！）

    “轰！！”

    明亮的火光映红了半天的天空，爆炸引起了连锁反应，并像是瘟疫一般在整艘母舰之中疯狂扩散。

    第三根能量主传输线路被切断终于累积成致命的影响。

    爆炸在整艘母舰的各个角落发生，火光在刹那之间遍布整艘母舰，天空之中的齐塔瑞人的混乱齐射中陷入一片天地大混乱。

    而整艘齐塔瑞人的航母都已然开始毁灭，中央反应堆的位置上，从内而外炸出一线明亮的光芒。

    叶方和施密特脚下的飞艇就在混乱之中被活生生轰爆，火光之中，叶方深吸一口气，直接拔天而起，而施密特则在废墟与火焰之中纵身一跃，攀住叶方的身躯，一个人一头怪物在半空之中扭打成一团。

    叶方左手拎盾，右手持矛，几次想要将施密特直接掀飞出去，让对方直接从天空砸落。

    然而施密特仿佛化身跗骨之蛆，死死攀在叶方的身躯之上，用刀锋般的节肢和变异的利爪对叶方进行攻击。

    天空之中，齐塔瑞人的飞艇正如雨坠落，有的撞在崩解的母舰结构之上，当场爆炸化成一团熊熊燃烧的火团。

    一时之间，满空之上，仿佛是一场盛大的烟火晚会在进行，到处都是坠落的齐塔瑞人。

    伴随着母舰中央核心崩解，整体结构的分崩离析，整艘母舰由内到外已然崩溃，密集而恐怖的齐塔瑞人大军因此一片片的化为断了线的提线木偶，正军溃败。

    作为一个以科技文明为主的星空宗族，齐塔瑞人的这种类似于虫族一样的蜂巢式生命文明的“技术”不但存在意义极低，且具有致命的缺陷。

    满空都是火焰与爆炸，轰响声像是雷鸣一般不绝于耳，一遍遍击穿整个天空。

    而叶方却在向上。

    他带着施密特穿行在燃烧坠落的混乱火焰世界之中，不死不休的纠缠在一起，施密特已然彻底癫狂，势杀叶方.

    但两个人彼此之间的距离太近，叶方和施密特都发挥不出来任何的优势，只是疯狂的扭打，叶方手中有美国队长的盾牌和顺手扯过来的“长矛”，而对方拥有刀锋般的节肢和手臂。

    而让他们的战斗进一步发生变化的契机很快到来。

    那是一个燃烧着坠落的母舰结构，从两个人的头顶上燃烧着砸落下来，将两道身影皆生生扣了进去。

    他们在剧烈的震荡之中分开，而整个长条状的结构都在向施密特的那一侧倾斜，这头体型庞大的生化怪物发出震撼的狂嚎声，像是一片墙一样在扭曲变形的结构内部发起冲锋。

    叶方才堪堪在摇晃的结构之中稳住身形，目光从遍地的火焰中抬起，就看见那头怪物已然来到了自己的眼前，变异的手掌铺天盖地的落下来。

    叶方想也没有想，直接抬起右手，用足了力量，将那根齐塔瑞人的操纵杆的尖锐端刺了出去。

    而施密特毫无退缩之意，这一爪势在必得。

    噗嗤一声，钢铁刺穿血肉，甚至擦过白森森的骨骼，掀起大块的鲜血，然后向后，在相向的作用力下生生穿入施密特的肩膀之中！

    而叶方为躲避对方这不顾一切的一爪，在千钧一发的最后一刻让开头颅半寸，让对方活生生拍在了自己的右肩之上。

    那是蕴含着怎样恐怖力量的一击，叶方当场被直接从站立的姿态砸的跪在了地面之上，左手以盾牌强行撑地才没有直接被轰趴下，而整个在半空之中飞旋的这块残骸却骤然偏移了重心，不堪重复之下，叶方的一侧脚边，咔吧声中，钢铁直接裂开一道巨大的缝隙，一路向上，几乎要环切开整个结构！

    然而施密特终于找到了叶方的空挡，他在叶方身躯垮塌下去的瞬间伸出刀锋般的刀足，因叶方左手撑地而顺势而入，从叶方的肚腹之中穿入进去，并向上拉升，直接将叶方从地面之上挑了起来。

    施密特在火焰与鲜血之中怒嚎。

    叶方纵声狂笑。

    而就这一刻，在巨响声中，这一块巨大的残骸结构二次崩解，在半空中震撼的解体。

    而叶方几乎是在同时启动火箭喷射器，施密特愣是没能在第一瞬间反应过来，在惯性下，扎入叶方身躯之中的刀足下沉。

    而叶方已然在拖着施密特飚飞天穹的刹那，举起手中的盾牌，对着那根刀足狠狠的砸落下去！

    钢铁在旦夕之间撕裂血肉和极端变异催生出来的强化骨骼剧烈的碰撞在一起，发出近乎于金铁交鸣的大响！

    叶方这一击是如此用力，盾牌当场被弹飞出去，和满空坠落的残骸与火焰混在一处，砸落向脚下狼烟滚滚的纽约城，然而施密特的那根成年人大腿粗的刀足，活生生被叶方这一击给截断了。

    叶方的整只左手都在淌血，外层的装甲扭曲变形。

    施密特以狂嚎宣泄匪夷所思的剧痛，剧痛几乎让他在这个瞬间里失去理智——他捏起另外一只手成拳，砸在叶方胸口的伤口之上，整个风隼的胸甲都在这一击之中发出哀嚎。

    而叶方却在肆无忌惮的狂笑，他根本没有理对方的这一次轰击，而是继续扎深“长矛”，目的明确的直指对方猩红的头颅！

    哀嚎与狂笑，几乎混成一道声音，如果有个人能在千米的高空之中旁观这场战斗，绝对会浑身发冷。

    施密特背后的那只眼睛怒张到极限，有血从那硕大的线性瞳孔之中流淌出来，在绷紧的肌肉之上肆意流淌，触目惊心。

    而他恍若未觉，猩红的眸光之中，只有眼前这道包裹在黑色钢铁战衣之中的人。

    他已然失败。

    他……必让这个人付出代价。

    在遍空燃烧的火焰之中，叶方与施密特正一寸寸拔升高度，刹那之间，冲天而起。

    在他们身下，是燃烧的世界，崩解溃灭的齐塔瑞人母舰；在他们头顶，是由宇宙魔法打开的蓝色空间门。

    在火焰与门扉之间，他们拖曳着长长的火线跨越天际！

    ……

    ……
------------

第一百五十三章 崩解（第二更，求订阅！）

    第一百五十三章崩解（第二更，求订阅！）

    史蒂夫·罗杰斯看见整条街道之上密密麻麻的齐塔瑞人骤然身躯僵硬，在原地一动不动。

    而天空之上穿来一片雷鸣般不绝于耳的隆隆轰响。

    罗杰斯意识到了什么，不由自主的抬起头来，看向天空之上。

    然而看着天空之上的景色，我们的美国队长先生却压根儿也高兴不起来。

    因为在天空之上，是倾天大坠落的场面，溃灭的庞大齐塔瑞人母舰在半空之中支离破碎，燃烧着惨烈毁灭，在地心引力之下加速向地面飞坠。

    而因为母舰的毁灭，齐塔瑞人直接是全军覆没，而在天空之上，有两万多的齐塔瑞人飞艇还有众多的巨型生物巨舰，它们有的互相碰撞，在半空之中变成燃烧着的巨大火团陨落，有的则是直愣愣的从天空之上砸落下来。

    所谓“天塌了”，就是眼下天空之中景象的真实写照，这些东西砸落下来，也不亚于一场正儿八经的天地大轰炸了。

    罗杰斯只愣了一秒钟，拔腿就开始找掩体，他还好心的提醒了浩克一句：“赶紧跑啊！”

    只不过，浩克正仰天发出怒吼声，像是个大猩猩一样猛砸自己的胸膛，一副我压根儿也不走的驾驶。

    罗杰斯的嘴角忍不住扯了扯。

    至于冬兵巴基·巴恩斯，他更是不需要罗杰斯担心，其目标就是罗杰斯，罗杰斯跑到哪儿他就追杀到哪儿，更何况，被九头蛇控制的巴恩斯仍然有自己的判断力和思维能力，这种场面，他也会选择规避。

    罗杰斯比较担心的是娜塔莎与巴顿的情况。

    巴顿腿部受伤，他与娜塔莎还都是普通人的身体强度，在这种场面下，是极有可能被活活砸死的。

    至于其他的平民，罗杰斯只希望他们之前已然撤的足够远，而此时此刻，他也确实无暇去拯救其他人了。

    不过，有另外的两个人，尚有余力。

    托尔是第一个想到娜塔莎和巴顿的人，毕竟是他安置的这两位神盾局特工，且作为一个责任心超强的人，他也不可能在眼下的情况里对他们置之不理。

    而在确认战况之后，他便直接和托尼拉低高度，降低到比当时正在溃灭的母舰更低的高度之下，俯冲向硝烟滚滚的纽约城战场一角，一处残破的教堂方向。

    托尼略微有点儿担心叶方的情况，施密特的变异程度极高，而他以自己眼下的状态推导过去，能判断出叶方眼下的风隼战衣之内的能源必定不足，哪怕他拥有罗杰斯那样的体质，仍然处境极其危险。

    但从母舰开始崩塌之后，他们从第三处节点位置出来，场中的局面之混乱，就已然超乎了他的想象，而定位系统的损坏，更无法让他准确的定位叶方的位置，而在一片混乱之中，想要找到叶方与施密特的难度极高，未必能找到，却有可能因为这些时间的耽误而导致罗曼诺夫特工和巴顿特工丧命。

    因此，托尼只得选择和托尔先折转下来保护巴顿与娜塔莎。

    天空之中的残骸坠落的速度相当快，几乎是贴着他们的头顶向下。

    而那处教堂很快就出现在了托尼的视线之中，也正是这一刻，他若有所觉的回过头来，正看见在层层火焰与废墟残骸之中，一道火线正贯空冲天而起！

    那是叶方。

    而此时此刻，他们已然来到教堂的上方，托尔用锤子直接砸出一个大出口，正看见娜塔莎搀扶着巴顿寻找避难的安全位置。

    听到巨响声，他们两个人皆回过头来，巴顿笑道：“看，神兵天降来接我们了。”

    娜塔莎就只是白了他一眼。

    而托尔与托尼却已没有心思打趣，他们两个人高速而来，分别抱起这俩人，直接从另一侧冲了出去。

    而此时此刻，天空之上坠落的无数残骸已然快要触及地面，那仿佛是从地球之外坠落的一片滔天流星火雨，震撼而恐怖，笼罩大地的不是阴影而是惊心动魄的焰光。

    这一战之后，半个纽约城都将化为废墟。

    而史塔克与托尔显然都已然想不了那么多了。

    身后天地大坠落的火焰与残骸仿佛催命鬼一般，他与托尔的飞行高度一再压低，但这时候，托尔的飞行方式就显得有点儿坑爹了。

    在漫画之中，托尔毫无疑问是会飞的，但在电影世界之中，托尔的飞行是靠他的锤子的，在复联最后，托尼从天空坠落的时候，托尔要上去接他先转锤子就是因此。

    这种飞行的微操还是相当难的，在自由自在的空域的时候还好，而在眼下这种局面……托尔几乎是飞一会儿在地面上被锤子“拖”一会儿，好在他身躯强悍，也能跟得上托尼的速度，更不至于被天空之上砸下的东西击中或卷入进去。

    只是可怜了他带着的巴顿特工，一路颠簸异常，还被这么个壮汉搂在怀中。

    而在他们的两侧，高楼正在坍塌，火团从天空垂落，在刹那之间，将高楼击穿几溃，而那之后铺天盖地的残骸雨更是为这座城市带来难以想象的灾难性毁灭。

    一切的一切，仿佛是世界末日一般。

    然而他们终于是冲出了坠落的主要笼罩范围，托尼将娜塔莎放在地上，说了句我去帮叶方，就直接拔地冲天而起，目标直指天空之上。

    而就在这一刻，母舰的主体残骸终于恢弘坠地，在惊天动地的巨响声中，无数的楼宇坍塌毁灭，烟尘滚滚而起，刹那之间，将街道与房屋尽皆吞噬，然而尽管如此，仍然有明亮的火光在烟尘之中闪耀。

    在城市的远方，无数人仰望这一幕，看着从天空之上坠落的这一片“流星火雨”，和在刚刚那一刻，从火焰之中拖曳着一条火线笔直飚飞天穹的那道逆飞火线，满眼惊慌震撼。

    然后他们看见另外一道声音就在掀起的尘浪之中冲天而起。

    也正是这一刻，天空之上，叶方正“拥抱”着施密特进入空间门。

    而被他所“拥抱”的那个人，正疯狂着、极度惊慌着想要挣扎出来。

    ……

    ……
------------

第一百五十四章 穿空（第三更求订阅！！）

    第一百五十四章穿空（第三更求订阅！！）

    那是一种很奇妙的感觉。

    就像是在那一刻穿越了一层薄薄而无形的膜，然后周围的世界骤然发生了变化。

    ——从地球的世界进入了一片未知的星空宇宙之中。

    远端繁星点点，光芒璀璨。

    战衣的面甲在第一时间为叶方供养，他身后的推进器仍然在喷吐火焰，而他身躯之上的温度却在高速的流失——他的腹部、右腿和右手都裸（屏蔽）露在外，而那也意味着他哪怕有供养支持，也不可能在这种环境下存在多长时间。

    至于那种进入真空环境，因为压强直接把内脏什么给爆出来的事儿，或者什么血液爆炸的事儿，其实是不现实的，人的身体结构自身就能避免这一点。

    人在无防护状态下进入太空甚至不会当场死亡，那是一个缓慢的过程，想要真空致死，至少要一分钟以上的时间。

    若非如此，叶方也不可能主动拖着对方进入传送门的彼端，在有氧供给和身躯部分处在保护之中的情况下，这个时间甚至可以大大延长。

    进入这里，是叶方早就想好的、绝杀眼下极端变异的施密特的方法。

    施密特仍然错了，当齐塔瑞人的母舰毁灭，叶方的目标就不再是拦住他与甩掉他，而是杀死他。

    因为只剩下了他，这出大戏的最后一幕。

    而这种事儿，当然要叶方亲手来做，亲手来杀。

    但叶方清楚，自己的时间不多。

    因为他腹部有一个创口。

    这一点完全在叶方的计划之外，这让他能够在太空之中活动的时间变得极短，而他也冒了相当大的风险，因为众所周知，在没有创口的情况下，叶方的自身生理结构和残破的风隼便能为他提供保护，但有创口，在太空之中，他体内的物质就将被扯出身躯。

    在太空中，身上任何一点儿伤口都可能导致毁灭性的后果。

    当然，眼下叶方并没有遇到这种情况，因为施密特的那根刀足前端的部分仍然在叶方的身躯之内，卡在破碎的战衣之间，反而将那处封死了。

    这也是叶方为什么之前抵死也要斩断这根刀足的原因——一旦这根节肢仍然在施密特的控制之中，当他们进入真空，对方什么也不需要做，只需要拔出这根刀足，叶方就将横死当场。

    而此时此刻，真正要死掉的，是约翰·施密特。

    因为叶方手中的“长矛”在刚刚击穿他的手臂并贯穿了他的肩膀，只要他将这根长矛扯出来……

    叶方微微抬起头来，眼神寸寸凌厉起来。

    这一刻，哪怕是隔着一层面甲，施密特也意识到了叶方到底想要干什么。

    事实上，此时此刻，他身躯就在大量的流失物质，然而血肉在飞快的增生，要一块块填补住这些生命的漏洞，却已露出捉襟见肘之态。

    然后他伸出手来，直接按在叶方的右手之上，阻止叶方将根“长矛”从自己的身躯之中扯出来。

    其用力之大，甚至将叶方手臂上的战衣钢甲都捏碎了。

    然而叶方根本没有管，他伸出另外一只手，在对方发狠发力的同时，按在了对方的脸上。

    在无声的世界之中，他左手手心亮起光芒。

    风隼的提示响起：“本次攻击将消耗战衣内部所有能量，推进器将失去功能。”

    叶方道：“开火！！”

    施密特正发出无声的嚎叫。

    紧接着他的眼前亮起璀璨的光芒。

    他捏着叶方右手的那只手松开了，叶方直接拔出那根“长矛”，撤身向后，一脚踹在对方的身躯之上，借着这一踹的反作用力，让自己落向传送门的方向，而施密特却在这个力的作用下飞向宇宙之中，无垠的星海之中，而在他飞行的轨迹之上，全是抛洒出来的、惊心动魄的大量物质，他的头颅在刚刚叶方的那一炮之中被轰出了一个血洞，这对于他来说本不是什么重要的创口，内部的物质却被飞速的抛洒出来，他的整只手臂都已经萎缩变形，身躯像是被扎破的气球一样坍塌下去，他的血肉增生速度再也跟不上他的创口撕裂速度，血肉遍空飞洒。

    然而施密特仍然没有死去，变异为他带来的强悍生命力让他在这种情况下仍然保持着存活，看向叶方的目光之中，满是疯狂的意味。

    但他的生命，也就到此为止了。

    叶方落入传送门之内，重新回到地球的世界之中。

    在那一刻，叶方竟然感觉到了种重获新生般的感觉。

    他第一眼看见的是纽约城。

    城市的中心位置及其周边区域已然被滚滚的烟尘吞没，高楼在天地大坠落中成为牺牲品，哪怕此时此刻，也不断有火焰在烟尘之中升腾而起，伴随着惊天动地的巨响，震撼着整座城市。

    但叶方很快就没有心思关心脚下这座城市了。

    以他眼下的速度摔下去，哪怕他体质惊人，也妥妥儿要摔成肉泥啊！

    那么……眼下的情况，是不是非常的糟糕？

    叶方自娱自乐的念了句：“不过我早就想到啦。”

    他伸手就把自己左腿上的装甲给扯了个七七八八，然后……

    “滑板鞋”那蓝色的弧光，再一次在半空之中，亮了起来。

    叶方像是个天空冲浪者那样在天空之中站稳身躯，然后拖着蓝色的光芒向地面“走”去。

    这时候，我们的钢铁侠先生，托尼·史塔克才堪堪来到叶方这个高度，他看了一眼显然处在自娱自乐模式之中的叶方，升起面甲，道：“看起来我来的有点儿多余。”

    叶方笑道：“我很感动呢，回头这滑板鞋借你玩儿两天——不过，你最好先给我叫个救护车。”

    托尼也注意到了叶方腹部的伤口，道：“这么大的创口还能活蹦乱跳。”

    “谁让我是变种人呢。”叶方插科打诨道，“你去找找罗杰斯吧，我估计他那头不大好……而且，你不也想见见巴恩斯么？”

    托尼清楚叶方这句话的意思，忍不住微微点点头：“谢谢——我已经冷静了。”

    然后他转身，飞向烟尘之中。

    叶方看着他消失在视野之中，念道：“把你支走还感谢我……”

    ……

    ……

    今天白天还有，写多少发多少，还望支持订阅！
------------

第一百五十五章 “复仇计划”（第四更求订阅！）

    第一百五十五章“复仇计划”（第四更求订阅！）

    叶方落进废墟般的世界之中的时候，滚滚的烟尘已经快要尘埃落定——那是真正字面儿上的尘埃落定。

    齐塔瑞人的大军和施密特皆已灰飞烟灭，托尼与找罗杰斯还有巴恩斯“谈天说地”，而叶方则直奔宇宙魔法的所在。

    宇宙魔法还是相当好找的，他很快便发现了宇宙魔法。

    其正在一群九头蛇战士的拱卫之中，其中还有一个看驾驶是高级人员的九头蛇小头目。

    叶方支开托尼的原因，自然是想要从腕表空间中拿出洛基的权杖来，他这空间装备虽好，但有个难以避免的缺点——想要从中拿出东西来，会将整个内部空间投射出来，然后进行一个伸手去拿的过程，才能真正的“拿”出来，与那种心念一动，东西便出现在手中的空间装备简直不可同日而语。

    因此，叶方确定了宇宙魔方的位置之后，先是找了个无人的所在把洛基的权杖给拎了出来，然后才大摇大摆的走了出去。

    那群九头蛇显然都认识叶方。

    变种队长之名，谁人不知？

    按照叶方原本的计划，他是打算亮出斯特拉克男爵的名号、不动的刀兵的“说服”这群人，但这群九头蛇看见叶方的第一眼就开了火。

    无奈之下，叶方只得再一次动起手来，这群杂鱼对于他来说当然算不上什么麻烦，三下五除二就给杀了个落花流水，只留下那个小头目在一侧瑟瑟发抖。

    接着，叶方直接用洛基的权杖刺穿宇宙魔方外层的纯能量保护层，直接将宇宙魔方“关机”，天空之上的传送门也紧接着关闭了。

    至于洛基的权杖为什么能关闭传送门、叶方又为什么知道这一点，用复联之中的话来说——洛基的权杖上有与宇宙魔方同源的能量波动，能够关闭宇宙魔方。

    然后叶方才靠着装着宇宙魔方的机械坐下来，看了一眼那小头目，想了想，把手中的权杖直接丢给了那小头目。

    那九头蛇的小头目见状都惊了：“这……这……这……”

    叶方道：“拿去玩儿吧，交给斯特拉克那家伙，你升职加薪什么的就不愁了。”

    那小头目抖抖索索的将那权杖捡起来，犹犹豫豫、小心翼翼的看着叶方，也不敢挪动脚步。

    叶方无奈的叹口气，对于这种智商捉急的家伙，显然要换一种方法。

    他拎起脚边一把冲锋枪，对着对方脚下就是一通扫射，并厉声喊道：“再不滚老子打死你。”

    这一招果然有效，那九头蛇的小头目抱着权杖扭头就跑，落荒而逃，中间还被什么东西绊了一跤，摔了个狗啃泥，却仍不管不顾的爬起身来，继续跑，眨眼就消失在了叶方的视线之中。

    而叶方将这东西甩给九头蛇，当然是想要借九头蛇之手，让红女巫和快银这姐弟俩得以出现。

    毕竟，那也是两个很有趣的角色呢。

    叶方摇摇头，心想：托尼这救护车叫哪儿去了？

    不过，叶方也清楚，就眼下这情况，救护车能快快的来才是怪事儿呢。

    而便在这时候，他的脑海之中，响起了系统的提示音。

    【任务目标一击溃齐塔瑞人大军已经完成。】

    叶方忍不住吐了个槽：“系统你的存在已经快要低到没有了啊！”

    他顺势沉吟道：“说起来，获得浩克的好感这任务看起来比解决齐塔瑞人和施密特还难啊！”

    然后，叶方才正儿八经的问道：“系统，你就不给我清下毒什么的么？”

    【请宿主准确描述问题。】

    叶方的嘴角抽了抽，没好气道：“我的意思是，刚才有头生化怪物拿刀足给了我一刀，病毒什么的，指定进入我的身体了啊……我会不会变成什么身高八丈、青面獠牙的怪物啊？”

    【您的身躯已并不排斥该病毒。】

    叶方皱眉道：“什么意思？”

    【您的细胞对其进行了吞噬转化，预测将产生良性改变。】

    叶方愣了两秒钟，才用那种十分中二的语气嘿嘿笑了两声，然后才沉吟道：“看起来我在不知不觉之中已然有独立吸收这种病毒的能力……但，我怎么没感觉出什么变化来？”

    该不会是身躯受到重创才会发生变异的那种吧……不过，这也不对，他眼下的肚腹之处的伤口绝对不算小，却一丁点儿变异的征兆都没有表现出来……

    而眼下他自己的身体状况也不允许他做乱七八糟的尝试，而这种良性的变化显然不是什么修仙小说里脱胎换骨提升境界之后一身“淤泥”那样相当明显的。

    于是叶方暂时放弃了对这事儿的探究，转而直接向后，仰躺瘫倒在了地面之上，并做出一副我要死了的状态在那儿呻吟。

    按他的想法是，等急救人员和战地记者风急火燎的冲过来，看见他这幅模样，明天绝对大书特书。

    战斗英雄啊、东方战神啊、未来之星啊……天大的名头都罩下来了。

    但这个世界上，一般都是——想法是美好的，现实是残酷的。

    他在这儿瘫了能有五六分钟也没等到急匆匆赶来的记者和医护人员，倒是等来了托尼还有罗杰斯。

    而让他略感吃惊的是，巴恩斯竟然也跟在他们的身侧，被罗杰斯搀扶着，一步步向叶方走来。

    叶方忍不住在心中念了声可以，罗杰斯竟然这么短的时间内就唤醒了巴恩斯的“觉醒·真”状态，好吧，这么短时间就让巴恩斯找回了记忆。

    “你的好基友——一门心思想要找你唠嗑。”这句话出自托尼，我们的钢铁侠先生阴阳怪气。

    罗杰斯道：“巴恩斯听说你杀死了施密特，就一意要先来见你。”

    叶方却听出了点儿弦外之音，毫无违和的打岔道：“也就是说，要不是巴恩斯要找我，你们压根就打算让我在这儿躺一天？”

    托尼笑出声，罗杰斯一脸苦笑。

    而巴基·巴恩斯脸色异常沉重，他推开搀扶自己的罗杰斯，微微踏前一步，沉声道：“施密特有一个全盘计划失败之后的‘复仇计划’！”

    ……

    ……
------------

第一百五十六章 精英敢死队（第五更求订阅！）

    第一百五十六章精英敢死队（第五更求订阅！）

    巴恩斯说出这番话来，罗杰斯与托尼皆是微微吃了一惊，显然，这番话，巴恩斯之前是没有对他俩说的。

    只不过，这俩人的反应可谓是截然不同。

    罗杰斯与巴恩斯的关系自然不必说，那是整个漫威之中都有名的好基友，因此他当时就是微微一惊，然后重视起来，看向身边的巴恩斯。

    至于托尼，他和巴恩斯连朋友都算不上，在几分钟之前他还想要弄死这家伙，现在也是强按心中的杀伐之意，而连带着，对罗杰斯自然也是不大待见——反正这俩人本来也就是互相看不惯。

    因此，托尼直接皱眉道：“什么意思？你在危言耸听么？”

    巴恩斯的性格本来也算不上脾气有多好，但这时候却就只是看了托尼一眼，微微苦笑了一声。

    托尼显然不领情，他只是微微冷哼一声，却也没有再说什么。

    而巴恩斯这才重新将目光转向叶方，道：“精英敢死队。”

    叶方的眉毛微微一挑。

    罗杰斯皱眉道：“那是些什么人？”

    巴恩斯看了一眼自己这位久别重逢的老友，沉默片刻，道：“他们是九头蛇历史上杀人最多的一群人，他们会三十多种语言，精通暗杀、渗透……他们能在一夜之间颠覆一个中小型的国家，能打的我们措手不及。

    “而现在，他们接受过血清的改造，比之前更加强大。”

    他看了一眼罗杰斯，道：“他们每个人都是一个罗杰斯。”

    罗杰斯忍不住倒抽了一口凉气。

    托尼道：“那该死的血清是你从我父亲那儿拿到的。”

    巴恩斯扭头看向他：“我很抱歉，托尼，霍华德是我的朋友，我……如果可以，我真的希望死去的是我。”

    托尼冷哼一声。

    叶方摊了摊手：“他们的目标是我？”

    巴恩斯道：“我记得所有事情，虽然他们很混乱，但我记得很清楚，施密特给他们下达的命令，如果他在纽约阵亡，九头蛇彻底失败，精英敢死队就将从待命状态改为不惜一切代价击杀你。”

    托尼皱眉道：“那么强的一股力量——施密特不用在今天的战场上左右全局，反而弄出个后续计划来？他和齐塔瑞人一样脑子抽风——主力不跟在前哨部队后面？”

    托尼的这番话相当不客气，但这番话确实直指要害。

    有这样强的一股力量，施密特干嘛不拿出来？

    巴恩斯道：“斯特拉克男爵和九头蛇的其他高层都不希望施密特将九头蛇的全部力量都压在这一战之上，且，这支精英敢死队的掌控权大半在斯特拉克的手中。”

    叶方若有所思的点点头：“看起来，施密特在九头蛇之中不像我们想象的那样能够呼风唤雨啊。”

    巴恩斯摇摇头：“原本是可以的，从二战时期至今，施密特在九头蛇之中的掌控力虽然因为久无作为、屡屡失败而逐渐下滑，却也没有落到这种地步，最主要的原因还是前一段时间，施密特在史塔克博览会上大败……”

    托尼在这时候适时的干咳了一声。

    不过，其他三个人就只是看了他一眼，什么也没说，就连巴恩斯，也就只是微微一顿，就继续说了下去：“从那一次之后，几次重大行动皆失败的施密特受到了相当严重的弹劾，而当时他又不知道出了什么毛病，久不见人，发布的命令有时候也是颠三倒四，他对九头蛇的掌控力持续下降，而等前些日子，他再一次试图掌控九头蛇的时候，虽然带来了强悍的又一生化武器，但前有我这样的动兵、后有血清打造出来的超级战士，这种生化武器的短板又极其严重，也没给他带来什么影响，因此，眼下的九头蛇，对于施密特来说，早已没有之前那般‘得心应手’了。”

    那个“什么毛病”，自然就是叶方之前给施密特注射的间歇性失忆药了——想来那玩意儿确实发挥出了相当不错的效果。

    叶方沉吟道：“看起来，施密特是打算通过这一战重新奠定自己在九头蛇之中的位置，再借助拥有绝对力量的齐塔瑞人肃清内部的反对者……然后，如果我所料不错，施密特将再反过来，用九头蛇掌控齐塔瑞人。”

    听到这样这番分析，众人皆是微微发寒。

    叶方便在这儿微微一顿，笑道：“不过，施密特已然彻底玩儿完了，齐塔瑞人给被我们打了个七零八落，眼下只要我小心点儿刺杀就行了。”

    罗杰斯深有同感的嗯了一声，巴恩斯看向托尼，托尼一脸则是回之以一脸臭屁的神情。

    叶方忍不住翻了个死鱼眼，念道：“虽然说我体质惊人，但我也是重伤人员啊……你们能不能放心扯淡之心，先给我送哪儿抢救一下行不？”

    这句话终于提醒了众人，托尼赶忙将叶方架起来，飞向远处，而巴恩斯的伤势不重，由罗杰斯带出去。

    而这时候，叶方才清楚为什么救护车没能进来，事实上，正片区域都被封锁了，美军部队正在依次进入这处战场、封锁空域，要清剿仍然在这一片活动的九头蛇的残余力量并甄别与营救被困的群众。

    大批的难民都聚集在战场外的一个大型广场之上，托尼带着叶方掠过这里的时候，几万人都在向他们招手呼喊。

    叶方还在天上向他们摆了摆手。

    托尼：“……”

    托尼带着叶方直接来到一处早已人满为患的医院。

    然而两个超级英雄到场，还是引起了轰动，密密麻麻的人群竟然活生生自觉的分出一条道路来，医院紧急派出一支医疗队伍将叶方迎了进去。

    而托尼也相当奸诈，他清楚自己要是留在外面估计要被潮涌的人群给淹死，因此相当果断的一步不离叶方，跟着担架车穿越人群，进入了医院之中。

    而叶方躺在担架上，握着托尼的手念道：“兄弟我只有一个愿望……弗瑞用来关浩克那个玻璃笼子，给我来个篮球场那么大的。”

    ……

    ……
------------

第一百五十七章 形势（第六更求订阅！！）

    第一百五十七章形势（第六更求订阅！！）

    托尼抱着束花走进叶方的病房的时候，发现这货正躺在床上看电视看的不亦乐乎。

    他瞄了一眼，发现那上面正放着多日以前纽约战场的画面，旁边是主持的声音，而其内容，毫无疑问，都是溢美之词。

    而叶方，他看的那叫一个津津有味。

    当然，托尼走进来，叶方也是在第一时间就注意到了的，他瞄了一眼这家伙，道：“我这眼看就要出院了，你还带花来看我干嘛？再说了，来看病人也不弄点儿实际的，楼下那家中国餐厅做的饭菜就不错。”

    托尼将花放下，笑道：“那是当然，我哪儿有娜塔莎懂你的胃？说起来，巴顿特工都早走了，你丫还在这儿赖着真的好么？”

    叶方道：“我可是重伤员，那词儿叫什么来着？腹部撕裂性贯穿伤，多条肋骨骨折——这么大的事儿，我不点好好休养休养？”

    托尼的嘴角忍不住抽了抽：“那你为什么不应弗瑞的邀请转到更正规的军方医院去？”

    叶方道：“这儿不是更贴近我的粉丝么——更何况，弗瑞那边儿，哪儿有你这边让我放心。”

    我们的钢铁侠先生一脑门子黑线，道：“我可知道你的真实情况——汉考克医生将你视为奇迹——短短几天，你腹部的伤口就以惊人的速度愈合，断裂的肋骨的复原程度也绝对堪称医学奇迹。”

    叶方笑道：“你是想说我现在的恢复速度比之前‘资料记载’里快了好几倍这事儿吧？”

    托尼的嘴角忍不住抽了抽。

    叶方道：“这种事儿，你直接问我又不是不会说？”

    叶方说着，就顺势从半瘫的姿势里坐起身来，摊手道：“毕竟这么长时间了，身为变种人的我，变异细胞也是在不断变化的嘛。”

    托尼心道：我信你的鬼话。

    叶方也清楚，这种事儿说下去有伤纯洁无暇的友谊，因此他笑道：“不过，无事不登三宝殿，说吧，大忙人钢铁侠来找我干嘛？”

    “我只是提醒你一句，你这么在医院赖下去，可能被人写成头版头条出现在明天的报纸和各大新闻网站上，”这前半句当然是玩笑话，而后半句，托尼才微微正式了一点儿，“你要的东西建好了。”

    叶方忍不住挑了挑眉：“这么快？”

    托尼道：“军方帮了你一把——主要出资人是位大财阀。

    “那位老总想要你给他们做代言人。”

    叶方若有所思的念道：“我怎么觉得你这是把我给卖了呢？”

    托尼干咳了两声：“这是哪有的事。”

    叶方道：“好吧，我再在这躺两天就出去。”

    托尼道：“你还打算在这里赖上两天？！”

    叶方立刻把眉毛瞪起来了，道：“老子这是在养伤，纽约一战，我可谓是居功至伟。”

    托尼当真生出一巴掌抽死这人的冲动来，他没好气道：“据我所知，除了你之前，我们之中的每个人都已经重新投入到了‘工作’之中。”

    叶方听他说了这番话，露出几分若有所思的神色，才顺势接道：“是么……那巴恩斯眼下的情况怎么样？”

    “他……正在接受调查。”

    叶方听出托尼这番话是话里有话，但他只是略显狐疑的看了对方一眼，却并没有再问下去，他做的已经够多，剩下的事和选择，是他不应该去影响的，那样反而可能出现问题。

    如果说之前是干预时间，那么眼下就是自由发酵的时间了。

    这些超级英雄性格各异，皆有自己的想法，引导才是最佳的方法而非所谓的“掌控”。

    因此，叶方在确认对方没有说出来确切情况的意思之后，便是点点头。

    他与托尼又寒暄了几句，大概说了说眼下纽约的恢复情况，而托尼拍着胸脯保证，为叶方重新制作的战衣正在赶制之中。

    而叶方，他之所以好的差不多了也赖在这儿不走，一方面，当然是为了等这件战衣；另外一方面，叶方也确实想要养的白胖白胖的再出去，因为他要是回到现实世界，可就没有这种全方位高级的医疗待遇了，且还是公费买单。

    为了不留下什么后遗症之类，叶方在这儿多住几天，观察观察。

    因此，叶方这小日子可谓是清闲，那个什么精英敢死队也杳无音讯，就像是根本要放弃他这个刺杀目标一般，但叶方清楚，施密特一死，斯特拉克男爵必然将自己视为眼中钉肉中刺。

    毕竟，那也不是一个没有脑子的蠢货。

    哪怕施密特之前没有下达那道命令，斯特拉克男爵也不可能放弃干掉叶方。

    尤其施密特这一战虽然没有怎么伤及九头蛇的根本力量，却也让各国对这个搅风搅雨还差点和外星生命联合起来侵占地球的恐怖组织的警惕心再度提高了不止一个档次，各国皆是加大了对九头蛇成员的甄别与肃清，严加打击这个世界化的国际恐怖集团。

    因此，想必这些日子，九头蛇也并不好过。

    不过，神盾局那边却似乎没有什么大动作，然而这看起来却有一点儿匪夷所思，经过天空航母那一战，还有后来核弹的事儿——安全理事会确实越过弗瑞尝试发射核武器“清洗”纽约来着，但接受命令的驾驶员都没能登机就被人杀死了，至今杀死他们的人也没能找到，这两件事儿之下，几乎是明晃晃的说明了美国军方、神盾局之中潜伏着大量的九头蛇间谍。

    美国的反应当然不必说，十分的激烈，而弗瑞就像是没事儿人一样，这看起来很反常，但叶方清楚，对方要么是在暗中行动了，就是已然意识到，神盾局的被渗透程度已然达到了恐怖的程度，眼下做出过激反应显然是不明智的，“暗中行动”便有两层含义，一种是行动给九头蛇的人看的，另外一种才是真正的暗中行动。

    弗瑞局长向来不是省油的灯，因此这种事儿，也不需要叶方来担心，他相信那位奸诈的独眼老狐狸必定能处理好这些状况。

    ……

    ……
------------

第一百五十八章 鸟枪换炮

    第一百五十八章鸟枪换炮

    送走了臭屁的托尼·史塔克，叶方的生活再度回到正轨——即摊在床上看电视吃东西的生活。

    叶方属于那种十天半个月不上网也不会感到生活中缺少了什么的家伙，相反，他家中摆着的电视从来不是摆设，因此，这电视他也看的颇为津津有味。

    而他也并非是全无收获。

    他这些天将这电视里能收到的电视台都看了一遍，尤其关注每日的新闻时况，而自纽约之战爆发以来，这件事儿的热度不但没有伴随着时间的推移而降低，反而持续发酵升温，几乎每天都会持续报道纽约之战的情况。

    然而，却并没有叶方当日进入战场的行动视频流出来，更没有叶方凌厉击杀安娜的视频流出，这意味着施密特当日所录制的视频画面并非是实时上传的。

    叶方能理解这种做法，如果当日的那番布置、这个视频资料真的对叶方有效，那么这个视频对于施密特来说，毫无疑问就是捏在手心之中的、足以钳制叶方的利刃，而这种东西，悬而不发，显然是比直接用掉更有意义——至于施密特没想到自己会被干掉这种情况……开玩笑，要是他的这番布置起到了作用，纽约之战的结果还未可知。

    而反过来，要是那番布置对叶方没有意义，那么视频什么时候流放出去都不重要，起码对于施密特来说都不重要，因为那番布置的最主要目的是为了拦住叶方，为齐塔瑞人与他自己创造机会与时间，而一旦成功，齐塔瑞人大军源源不断的涌入，彻底占领纽约，叶方也将失去威胁。

    换言之，那段视频重要之处对于叶方与施密特来说是截然不同的，对于叶方的“重要”是在于其所引发的、对他产生的后续影响，而对于施密特来说，“重要”在于能否利用可能发生的未来影响对当时的叶方的选择与行为产生影响，从而影响当时实时状况下的纽约战局。

    那么也就是说，眼下这段视频可能已经落在了另外的人的手中，而对方暂时还没有冒出头来而已。

    但这对于叶方来说也算是个不错的消息，那东西所造成的影响他虽然并不在意，但如果能将这事儿彻底抹消掉，也未尝不是一件好事儿。

    而只要捏着这段视频的人冒头，他有把握让对方乖乖将东西交出来。

    因此，叶方还是心情愉快的——尤其是当他意识到，打开电视，各大电视台的新闻都在“滚动播出他的名字”的时候，这心情就更完美了。

    复仇者联盟这一战名声大噪，本来就势头惊人的超级英雄，这一次击溃齐塔瑞人，更是再一次成为焦点，每个人的热度与名头都再往上翻了几番。

    当然，也有一些的其他的声音，总有人会将纽约之战的过错归结到他们的头上，不过，这也并非冤枉，若非神盾局对宇宙魔方进行研究，只怕也未必会招来齐塔瑞人的入侵。

    而对于叶方来说，这几天堪称是度假一般潇洒的日子，且还有娜塔莎专门全程陪同看护——最主要的工作是给叶方跑腿打杂，满足叶方乱七八糟的需求。

    当然，叶方最为主要的一个要求就是——在出院之后，见到浩克。

    而这一日，叶方的出院日，娜塔莎自然是早早的就来了。

    她推开叶方这间特级独立病房的房门，穿着一身紧身黑皮衣的她，就靠在门口，看着叶方。

    叶方这时候也已然是收拾的七七八八了，他看了眼娜塔莎，笑道：“那咱们这是要去见浩克了？”

    娜塔莎的嘴角忍不住抽了抽：“我好不容易才说服了班纳博士——但我还是觉得，你想要见浩克这事，不是很理智的决定。”

    叶方扛上自己的背包，笑道：“你看我理不理智？”

    娜塔莎看着眼前这人：“好吧，随你便。”

    叶方从对方的身边走出自己住了快两个礼拜的病房，笑道：“咱们先去找托尼·史塔克。”

    娜塔莎忍不住皱起眉头来：“找他干什么？”

    叶方笑道：“我的战衣还在他哪儿呢。”

    这说话的功夫，叶方已然走出去老远了。

    娜塔莎看着这家伙的背影，心中已想到这家伙想要干什么了。

    叶方秘密离开了这家他“缠绵”许久的医院，我们的罗曼诺夫特工早已安排好了专车，一路的行程绝对保密。

    只不过，那位穿着黑西装、带着黑墨镜的司机老哥显然没想到临时改变去向，转而去找托尼·史塔克，忍不住微微愣了愣，只不过，娜塔莎和叶方眼下都是大佬，这人就算是有所质疑，也不能说什么。

    而俩人顺顺利利的抵达了托尼眼下在纽约之中的临时宅邸，娜塔莎早在车上便已然和托尼打好了招呼，俩人来的并不突兀。

    但他们找到托尼的时候，这家伙正在和小辣椒吵架。

    娜塔莎忍不住低声道：“看起来我们来的并不是时候。”

    叶方笑着耸耸肩，他清楚，这种情况下，他只要以外人的角色往这俩人中间一站，他俩必然会收敛脸上的怒色并摆出一张谁看谁勉强的笑脸来面对他。

    事实也确实如此，叶方往这俩人中间一站，，这俩人脸上的神色不约而同的齐齐收敛，并向叶方转过面孔来。

    娜塔莎：“……”

    这电灯泡当的有点儿过分啊！

    而叶方的打算也很简单，从托尼这儿顺走一架钢铁战衣然后撒丫子闪人，至于娜塔莎为他安排的“路线”，他显然是不打算走的。

    托尼的工作效率还是相当高的，不到两个礼拜的时间，便将新的风隼展示在了叶方的面前，且这是能够依靠识别装置自己在身躯上组装的全新型号马特7，整体的颜色仍然是黑色，给人以一种极端凌厉幽冷的感觉，充满着一种科技的美感，加载的武器也有所升级。

    叶方听着托尼的介绍看了这玩意儿一圈，道：“我这也是鸟枪换炮了。”

    ……

    ……
------------

第一百五十九章 绿巨人

    第一百五十九章绿巨人

    叶方……他的脚跟微微抬起，额头之上，有汗水渐渐滴落。

    显然，他十分紧张。

    而能让他如此紧张的，恐怕便只是……

    在他对面的那头绿色的庞然大物了。

    这是位于地下的一处庞大空间，原本是一处地下避难所，依照叶方的要求被改建。

    而叶方，已经在此间和浩克“谈天说地”好些天了。

    他感到深深地……蛋疼。

    然而这并非是毫无效果与意义的，起码这些天下来，在非极其愤怒的状态之中变身的浩克已然能够认出叶方了——当然，那也是很长时间以前就达成的成果了。

    此时此刻，班纳博士刚刚变身，浩克正在偌大的空间中央发出恐怖的嚎叫。

    然后，这绿色的大块头才倏地低下头来，目光直接锁定了叶方。

    这时候叶方还算淡定，因为从这几天的状况来，浩克认识自己，是不会立刻对自己的发动攻击的。

    果不其然，浩克显然早已认识了叶方这么个家伙，他看了叶方一会儿，便转开视线，并开始在这偌大的空间之中来回游走，一边走一边焦躁的发出怒吼声。

    叶方就站在原地，静静的看着，揣度自己开口说话的时机。

    因为他相当清楚，现在浩克狂躁的到处走来走去，过一会儿发现找不到敌人就要来揍自己了。

    而最开始，叶方以为这个空挡是最佳的心理突破期，但结果是，他只要在这时候开口，都会成功的重新吸引到浩克的注意并让这家伙像是坦克一样向自己冲来。

    因为刚刚变身时候的浩克，无疑是情绪最为不稳的阶段，任何的风吹草动都可能让这家伙发狂。

    而它能在这个阶段认出叶方且不会在第一时间向叶方发动攻击，那也算是个奇迹了，或者说，是叶方这将近半个月的时间以来坚持不懈努力的结果。

    而就在叶方与浩克在地下对峙的这会儿，在位于此间的地上基地之中，托尼正看见监控画面之中的叶方与浩克，道：“这家伙真的和浩克在这种鸟不拉屎的地方呆了十七天？”

    “注意你的言辞，托尼·史塔克先生，”站在他身边的是娜塔莎，她也正紧盯着监控画面，不过脸上的表情完全是一副“这家伙想怎么样就怎么样吧”的神情，“他在这件事上表现出了惊人的毅力。

    “但他很有方法——前十天他在以驯兽的方式应对浩克，这两天就人性化多了。”

    “我怎么不觉得这是什么‘方法’？”托尼吐了个槽，顺势从监视画面之上移开了目光，因为在监控画面之上，浩克已然是以地动山摇之势冲向了叶方，接下来会发生什么，他已能想到，更不忍目睹，“不过，叶方的那个‘滑板鞋’你知道么？”

    娜塔莎也顺势转开目光，将视线落到托尼的身上：“他那双反重力靴？”

    “是啊，”托尼点点头，“技术谁都懂，但关键是在应用方式上，确实极为独特。”

    娜塔莎道：“有没有兴趣交给神盾局……”

    托尼摆摆手，道：“我已对其进行了研究，相信很快就能应用——这种技术用到钢铁侠战衣之上，一定相当不错。

    “而我刚刚所想要表达的意思是，这种纯科技的技术应用形式，并非是眼下我们的世界所能拿出来的。”

    娜塔莎听懂了他是什么意思，皱眉道：“你的意思是说……这双鞋，可能来自于宇宙之中的其他文明？”

    不过，娜塔莎却没有显得多震惊，因为叶方本来就是一个谜一样的人物，从来历到经历都十分神秘，装备神秘一点儿也没有什么。

    托尼道耸耸肩，刚想要说什么，却发现在他眼前的娜塔莎的脸色微变，看向他的身后。

    托尼也紧接着回过头来，正看见在监控画面之上，脸上的神色也发生了微妙的变化。

    因为在画面之中，浩克正趋于稳定。

    地下。

    叶方深深地、深深地吸了口气，他也没有料到，今天竟然取得了突破性的进展，这两天他是尝试了种种办法，娜塔莎曾用过的哼歌的方法也用了，但都殊无效果，只打算用时间一点点儿的磨。

    没想到，今天就当真成功了。

    他被浩克上蹿下跳的追着打了半天，浩克竟然自己就停下来了，站在整个偌大的空间中央，微微喘着气，看着叶方，眼底的狂躁却已所剩无几。

    叶方却清楚，这意味着对方的情绪彻底稳定下来了。

    而果然，没出两秒钟，系统的提示便在他的耳中响起。

    【任务目标二取得浩克的好感已完成。】

    【任务已全部完成。】

    【即将传送。】

    好在叶方早想到这种可能，早将收刮来的东西装入了腕表空间之中，而这些天，他除了每天说服班纳博士变身浩克和自己“共处俩小时”之外，也没有闲着，到处收刮，甚至弄到了一箱振金——虽然从眼下的情况来看，他把这玩意儿拎回现实世界也没啥用。

    至于叶方成功获得浩克的好感，这其实已然是水到渠成的事儿了，俩人在纽约之中并肩作战，再加上这些天叶方的“废话”攻势，取得好感，也是顺理成章的。

    而浩克的情绪趋于稳定就意味着变身的结束，他庞大的体型正在逐渐缩小。

    而叶方却清楚，他的时间不多了，不过，这也算是他在电影时间之中呆的时间相当长的一回了。

    他微微后退了一步，扭过头来，朝隐蔽在角落的监控摄像头招了招手。

    然后叶方才笑道：“再见。”

    而在监控画面的另一边，托尼微微一惊，和娜塔莎对视一眼，再转过头来的时候，叶方已然是消失在了监控画面之中。

    托尼与娜塔莎却都清楚，叶方只怕是，又一次要消失一段时间了。

    而这时候，浩克已然是重新变回了原本的班纳博士，穿着超强弹力裤衩的他坐在地面上一脸懵比。

    “我还有事儿找他呢……”托尼朝着空气怒吼道：“我这不是白来一趟！”

    ……

    ……
------------

第一百六十章 闹鬼的电视？（求订阅！）

    第一百六十章闹鬼的电视？

    仍然是没有什么感觉的传送，仿佛就是一次眨眼间发生的事情，叶方便相当自然的重新出现在了自己的家中。

    且，他发现自己的传送位置是自己的床上。

    换言之，他穿着鞋踩在自己的宝贝床上。

    这时候的时间仍然很晚，显然，这一次虽然在复仇者联盟一之中的世界度过了相当长的一段时间，但在现实世界之中，度过的时间仍然不长，甚至可能仍然只是一个小时而已。

    叶方从床上跳下来，他这一次传送的时候就是在睡眠之中，因此，他的拖鞋就在床边，因此他先换了鞋，便向大厅走去，打算将这双陪伴他征战许久的“滑板鞋”放在鞋架之上。

    虽然时间已晚，但叶方只怕自己短时间之内是睡不着的了。

    他一边规划着怎么度过眼下这个漫漫长夜，一边走向客厅。

    但他刚刚走出自己的卧室，就意识到有些事情不对了。

    客厅之中亮着光，那并非是灯光，而像是类似于电视机光芒的光，且光芒沉暗。

    叶方的脚步微微一顿，将滑板鞋放在地上，先一步走进了客厅之中，然后他便相当清晰的看清楚了是什么在微微发光。

    是那台从系统那儿抽奖来的电视机。

    插上电就能用、且没有遥控器的黑白电视机。

    它不知道在什么时候被打开了，正微微的发着光。

    画面里是一个小小的黑白的房间，虽然是黑白的房间，却也能从画面之中的种种摆设中看出来这是一个相当温馨的女孩子的房间。

    而此时此刻，一个看起来顶多有十岁的女孩儿正抱着一只巨大的泰迪熊坐在房间中央的床上，相当呆萌的看着镜头的方向，眼底的神色有几分好奇……无论这是什么台播的什么电影或电视剧，这女孩儿的演技毫无疑问是满分的。

    ——是的，叶方没在电视画面之中找到这是哪个电视台、也没找到除了这幅画面本身以外的其他“话外”信息。

    但叶方也就只是看了一眼而已，因为电视……总很难自己打开。

    他深吸一口气，心中警惕起来，微微转过身去，他逐一打开房间里的每盏灯，在将要打开厕所灯的那一刻，在客厅的方向，那台黑白电视机骤然爆发出了一阵分贝恐怖的奇诡声音，甚至让叶方生出震耳欲聋的感觉来。

    叶方微微顿了顿，哪怕那声音简直像是有人在用小刀刮他的耳膜，但他还是没有转而去关闭电视机或调低音量，而是打开了厕所的灯。

    此时此刻，这个出租屋之内，已然是一片灯火通明，所有房间的灯都已然被叶方打开。

    然而，厕所仍然是空无一人。

    叶方清楚自己的房间都有那些地方可以藏人，他刚刚一路排查过来，速度虽快，却已然将每个房间都剔过了一遍。

    这也是叶方哪怕是听到声音也没有反身冲回客厅的原因——因为他确定，他所检查过的所有房间都不会有人。

    而此时此刻，在确认了厕所之后，叶方更是能够肯定，他的家里压根儿也没有人。

    那么……是那台电视机自己开了？

    鉴于其出自于系统、且描述中有“插上电就能使用”这种语句，这……似乎也并非是什么不可能的事情。

    而叶方，他也确实扛不住那糟糕的噪音了，他反身回到客厅，发现电视机里面的女孩儿仍然坐在自己的床上，只是姿势和与镜头的距离改变了——看样子，是在镜头的这个方向，有什么东西吸引了她的注意力。

    声音也确实是从电视机里面发出来的，且，看电视画面的状况，这声音显然就仅仅是电视机自己发出的声音而非眼下电视中画面所发出的声音。

    一般人面对这种局面——自己家的电视机自动打开，且画面黑白奇诡，又是在无人操纵的情况下骤然发出宛如猛鬼嚎叫般的声音、且还是深夜时分——绝对是要心跳加速个半拍的。

    胆小的，估计都不敢往电视这边走，愣是顶着刺耳的嚎叫也绝对不过去。

    但叶方，他面不改色，思维清晰，这种场面显然根本不在他的眼中，他一边走一边沉吟道：“那么也就是说，是这台电视机自己傲娇了么？”

    这时候，他已然来到了电视机的“面前”。

    噪音在近在咫尺之下简直是“鬼哭神嚎”，但叶方……他仍然显得有条不紊，在放在地上的黑白电视机前蹲了下来，还瞄了一眼电视画面。

    上面的那个小萝莉也正向镜头贴近，能看见她的瞳孔微微放大，似乎是要进下一步的剧情了。

    叶方又忍不住在心底里赞了这粉雕玉琢的小萝莉一声，这演技绝对杠杠的，但这电影的导演不行，就算是为了渲染气氛，时间也太长了——从叶方发现电视机异常到现在，起码也过了两三分钟了，就算是恐怖片渲染气氛，用这种画面来渲染也足以将观众的恐惧感一扫而光了。

    叶方心中随意腹诽，一边伸手去调节电视屏幕下方的音量按钮，他并不打算直接关上这玩意儿，而是打算研究研究，毕竟，这电视他从得到以来，还是第一次自己“傲娇”；一边问道：“系统，你能给我解释下这是什么状况不？”

    系统的回答一如既往的间接干练。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    叶方刚张口欲吐槽，却不料，情况陡变。

    因为那一刻，他的手指堪堪碰触到了那黑白电视机屏幕的下方音量键。

    紧接着他就眼前骤然一黑，意识也短路了极其短暂的一瞬间，然后他再抬起头来，却已然发现，他眼前原本那台自己家的大背头老式黑白电视竟然在这旦夕之间变成了一个二十四寸的液晶电视，而那液晶电视的屏幕之上的画面播放的却是黑白的画面。

    而那电视画面所播放的内容是一个叶方第一眼就觉得颇为熟悉的普通房间的客厅……他仔仔细细的看了一会儿，终于确认，这电视机画面之中的客厅正是他家，只不过被黑白化了而已，一时之间难以分辨。

    那么也就是说……

    叶方僵硬的转过头来，正看见充满卡通粉色气息的房间中央的床上，一个抱着泰迪熊的小萝莉正瞪大眼睛看着他。

    俩人的距离不超过三米。

    他……跑到电视里面来了？！！

    ……

    ……
------------

第一百六十一章 妖怪从电视机里爬出来啦！

    第一百六十一章妖怪从电视机里爬出来啦！

    在这一刻，叶方的脑海之中电光般的划过一连串的分析。

    很好，噪音问题解决了。

    很好，这台二十四寸液晶电视里正显示着我家客厅。

    很好，我跑到电视里的世界来了。

    综合以上三点，叶方当场爆出一声干脆利落的“卧槽”来。

    ——这尼玛什么状况？

    叶方忍不住再一次、猛地回头，紧紧看向身后那台液晶电视其上所显示的画面——那画面虽然是黑白的，但叶方敢肯定，那就是他自己的家。

    他现在的情况显然是通过这个电视机进入了另外的什么世界，进行了一次空间传送。

    只不过，这电视机的传送远没有系统的那么高端，不但传送的体感糟糕，还需要构建“通道”。

    这所谓的通道，只怕就是电视机了，叶方抽奖得来的那台电视机是主要传送“器械”，而其要沟通两个世界，就必须要影响另外一个世界之中的“电视”来完成通道的两个端口。

    叶方家的老式黑白电视和这台液晶电视，显然就是这两个必要的端口。

    叶方能通过自己家的那台老式黑白电视看到这个世界，而这个世界的人也能通过自己的“媒介电视”看到叶方的那个世界——这就像是一块玻璃，两边的人都能看见对面的景色，区别只在于，这块玻璃是能跨越过来的。

    而之前的那个小萝莉也压根儿不是演技多高超，而是完全本色出演——她那会儿正好奇的看着电视机画面之中的叶方。

    因此，对方一直对着电视机，才给了叶方一种对方在面对镜头的错觉。

    也就是说，这小萝莉盯着叶方看了大概能有三分钟。

    而想要达成传送的另外一个必要条件，就是叶方自己触碰到“端口”，即他去碰自己的那台大背头老式黑白电视机。

    那么……这台来自系统的黑白电视机自说自话的把自己打开并发出噪音，其根本目的就是要叶方触碰电视机，从而将叶方从他自己家置换进电视机之中的世界来。

    叶方一脸坑爹的沉吟道：“那么也就是说，我这是被自己家的电视给算计了么？”

    这绝逼是阴沟里翻船。

    防人防天防地尼玛我还点防自己的电视？

    叶方深吸一口气，负面情绪归负面情绪，这影响不到叶方的判断与行为。

    无论怎么说，这一直不知道怎么用的电视机终于有点儿功效了不是？

    叶方扭头看了一眼那张粉色小床上的呆萌小萝莉——那还当真是个可爱的小萝莉，抱着一只有她自己高的泰迪熊坐在床上，身上穿着浅粉色的睡意，黑色浓密的头发散乱着，婴儿肥的脸显得胖嘟嘟的，却相当的白皙晶莹，而她紧紧抿着嘴，瞪大了眼睛，眼底满是好奇的神色，对于眼下这种情况，竟然没有什么畏色。

    叶方想了大概两秒钟，先没搭理这萌哒哒的小萝莉。

    众所周知，我们的叶方先生是个推崇现实主义的冷血动物。

    因此，放着不明的情况先去逗弄小萝莉显然不是叶方这时候会做出的事情。

    所以叶方就只是看了一眼，便转过神来，伸手去触目那台液晶电视——按照他的想法，通道两边的传送机制应该是一样的，皆依靠触碰。

    而果然，叶方几乎是刚刚摸上了那液晶电视，就脑袋微微一晕，下一刻，就又一次出现在了自己的家中。

    而那个粉色的小房间和那个萌萌哒的小萝莉再一次成为叶方电视机之中的画面——这时候，那小萝莉腾地一下子从床上站起来了。

    也是这一刻，画面之中微微亮了一下，虽然没有声音，也能看出来，那是窗外在打雷。

    叶方盯着电视机沉吟了小片刻，想要换台是不可能的了，而叶方也确实对电视机对面的世界略感好奇，但在再一次穿回去之前，他必须确认一些事情。

    叶方站起身来，毫不犹豫的拔掉了电视机的电源，电源被拔，这台【一个插上电就能用的黑白电视机】果然没有辜负自己的名字，屏幕当场就黑了，而叶方也测试了一下，在此时此刻，这电视的传送功能是并不存在的。

    而叶方再将电源插上……电视机的屏幕倏地就亮了，且其画面一阵频闪，就像是恐怖片之中的画面一般，最后重新定格在了那个小小的房间之中，小萝莉正瞪着眼睛看着电视的方向。

    叶方确认了自己这一边如何关闭传送通道，便深吸一口气，重新回到了那个小萝莉的房间之中。

    在小萝莉的这个世界之中，外面确实在下雨，雷电的光芒透过浅粉色的窗帘穿透进来，短暂的映亮整个空间。

    叶方看了一眼她，露出一个相当亲和的微笑，招手道：“你过来。”

    那小萝莉眨巴眨巴眼睛看了叶方一眼，歪着脑袋相当呆萌的看了叶方一会儿，竟然一点儿也不怕生的就从床上跳下来，站到了叶方的身前，微微仰起头来，问：“你是妖怪哥哥吗？”

    “……”

    这萝莉怎么长大的？对妖怪这词儿毫不抵触还显得……相当好奇与亲近？

    ——然而最关键的问题是，我虽然出场方式奇特了点，但哪儿像妖怪啊？

    叶方有点儿郁闷，但他清楚，对方既然亲近这词儿所代表的东西，这时候顺着对方的话说毫无疑问会极快的拉近彼此的关系并取得对方的信任，因此他恬不知耻的点点头，道：“是啊，那个……我来找你其实想要你帮我个忙呢，你愿不愿意帮妖怪哥哥呢？”

    这话说出来，叶方自己的鸡皮疙瘩都掉一地。

    “好。”

    叶方像是大灰狼一样笑道：“那你碰碰这电视机好不好？”

    显然，叶方是想要确认别人能不能通过电视机到处传送。

    而这个小萝莉，她想了想，道：“我可以帮你哟，但你要实现我的一个愿望。”

    现在丫头片子都这么精？

    叶方深吸一口气：“好。”

    这个丫头才点点头，伸出手来，摸了摸那电视机的边框。

    而她，却并没有被传送。

    叶方微微呼出一口气，低下头来，却正看见小萝莉正仰着头看着他，然后一溜烟的冲向门外，一边跑一边扯着嗓子喊道：“爸爸！妈妈！快来看！快来看！妖怪从电视机里爬出来啦！”

    ……

    ……
------------

第一百六十二章 游弋

    第一百六十二章游弋

    叶方瞪着死鱼眼看着这家伙推开门一路冲了出去，他顺势看了一眼，才意识到他可能正身处一间别墅之中。

    这小萝莉毫无疑问是富二代或者富三代。

    叶方微微吸了口气，却没有追出去，而是将目光重新落回到了眼前的电视上。

    他刚刚尝试了切断自己家的电视供能、确认了其他人不能通过电视进行传送……那么眼下他就要试试切断这边的能源了。

    他的目光很快找到电视机的插头，并顺势给拔了下来。

    而奇特的是，这一次，他将电源拔掉，电视并未像是叶方的那台抽奖电视一样直接关闭，相反，仍然在显示画面。

    叶方忍不住露出沉吟之色——看起来，应该是自己家的那台电视在功能。

    如此一来，别人就不可能通过切断电源来阻止他返回了，但却可以以粉碎性毁灭电视的方式来达成目的。

    从这一点来看，还是不错的——当然，这是叶方现在的想法，当多日以后，他发现自己这个月莫名其妙用了五百多度电的时候就笑不出来了。

    叶方念道：“系统，我现在在什么位面，你丫也太消停了吧？”

    【正在检索中，请等待。】

    叶方的嘴角忍不住抽了抽：“你能把我送回我自己的世界么？”

    【本系统的往返仅限于系统对宿主进行的位面传送。】

    叶方：“……”

    很好，这意味着他的脚步将被极大的局限住，除非他能保证这台电视机的安全。

    而眼下，他需要充足的时间弄清楚传送原因、传送机理等等事项。

    然而便在此刻，他听见在这个小小的嫩粉色房间之外，传来一声惊悚的尖叫。

    听声音……应该是刚刚跑出去的那个小萝莉的。

    然而那道声音很快就又被惊天动地的雷鸣给遮掩了过去——闪电仿佛就落在咫尺之处，电光甚至照亮了整个房间。

    叶方先是来到窗口，掀开窗帘一角向外看了一眼，窗外大雨倾盆，而在这扇窗户的下方，是被圈在别墅区域之中的一个私人露天游泳池。

    然后叶方才转过头来，沉默片刻，从腕表空间里拎出一把柯尔特手枪来，一步步走出门外。

    这是一个典型的二层别墅，面积却比叶方想象中的大——显而易见的是，这一家的家庭条件相当的好。

    他在贴墙一侧环绕向下的一层楼梯上看见了那个小萝莉。

    她仍然死死抱着那个巨大的泰迪熊，目光死死的看着楼下的方向，甚至都没有注意到叶方这个“上帝哥哥”的靠近。

    叶方来到楼梯的边缘，不着痕迹的向下看了一眼。

    从这个位置向下看，正是门口大厅的位置。

    此时此刻已然是深夜十分，大厅之中又没有开灯，光芒相当暗淡，但大厅之中的景象也只能用触目惊心四个字来形容。

    因为大厅的地面之上，有三具横在地面之上的尸体——那尸体状极恐怖，有一具像是被什么东西居中活生生的撕裂了，鲜血和内脏抛洒出来，将地面涂鸦成渗人的猩红，而另外两具，皆是干尸般的模样，像是被什么东西抽干了身躯之中的血肉。

    但能隐隐约约看出来，那干尸般的那个人，一个女人一个男人，从身上早已破破烂烂的衣服来看，应该是这个家的主人，也就是那个小萝莉的父母。

    然而这并非是重点。

    ——有什么东西正在阴暗的大厅之中“游弋”。

    它仿佛是全透明的，像是流质的玻璃，却拥有庞大的体积，在离地近三四米的高度上，在移动的时候惊鸿般显露出身躯的一点痕迹，折射出地面上鲜血的一道道冷冷的反光，在这时候却又体现出一种惊人的、钢铁般的凌厉感来。

    那个小女孩儿已经彻底傻掉了，她靠着那一侧的扶手，浑身都在微微发着抖。

    那是一头怪物。

    叶方在脑海之中极速的逡巡他所看过的电影、动漫甚至是小说试图确认这是什么东西——那像是铁血战士的“光学迷彩”的特征，但却似是而非，最关键的是，铁血战士的电影剧情从没与中国本土发生过联系，铁血战士的生物特征也不是这样的。

    他需要一件战衣。

    叶方微微后退了一步，因为他就在这一刻，生出了某种感觉来——那东西骤然将不存在的“目光”投向了他！

    而就在这时候，叶方听见自己的身后，传来一道脚步声，他微微偏过一线目光，正看见一个大妈岁数的人从里屋的一个房间里走出来，睡眼惺忪道：“怎么了？”

    这是一片黑暗微光里的第一道声音，这道声音不大，却已然足够了。

    大厅之中的那个“东西”在这一刻骤然动了。

    透明的身躯移动的痕迹几乎无从捕捉，尤其是在黑暗之中。

    然而下一刻，惊天动地的巨响就暴露了对方所做出的移动。

    那“东西”从地面之上一跃而起，刹那之间，轰穿二层的地面，在纷飞的砖石之中凌厉的来到二楼之上，用什么东西当场贯穿了那个倒霉的大妈——那具身躯便极速的干瘪下去，内容物在旦夕之间被抽干。

    但这并没有让那头生物停住哪怕一秒钟——因为它已然目的明确的向叶方冲来，庞大而透明的身躯在黑暗之中一闪而过。

    叶方当然不可能傻到和一头来历莫名的“东西”刚上，而想要离开现场，最好的选择毫无疑问就是回到自己的世界之中拔掉电源。

    因此，叶方毫不犹豫的冲向那个小女孩的房间，他从地面之上一跃而起，几乎是飞一样的冲向那个房间。

    而那个庞大的东西正摧枯拉朽的向他的这个方向冲过来，两方彼此高速拉近，叶方必须要在对方横在自己前方之前进入那个房间之中。

    否则，在前面横着这么一个大怪物的情况下，叶方就必须要先解决掉这个麻烦了。

    而在他身后，站在盘绕向下的楼梯上的小女孩儿，正呆呆的看着眼前的这一幕。

    ……

    ……
------------

第一百六十三章 锐啸

    第一百六十三章锐啸

    对方比叶方想象中的还要快。

    那“东西”轰然砸在距离叶方大概三四米之外的地面之上，甩出一个什么东西，携着呼啸的破风声就向叶方迎面而来。

    叶方不得不立刻改变方向。

    但这动作很快就显得多余起来——整个二层的地面正发出不堪重负的嚎叫。

    两次撞击与一次击穿，终于将它彻底压垮，在耸人听闻的崩裂声中，轰隆隆的垮塌下去，叶方与那个“东西”齐齐坠向一楼，整个二层，连接楼梯的这部分轰隆隆的当场垮塌。

    就连那环绕的旋转梯也受到牵连，瞬间塌了一大半，而也不知道是幸运还是不幸，垮塌正好停在那个小女孩的脚步。

    而她仿佛是才缓过神来，发出一声持续的尖叫。

    尖叫声刺穿耳膜，而叶方已然从废墟之中一跃而起，对于变异体质的他来说，这种程度的坠落当然不算什么。

    而在他对面，那个“东西”也正重新站起身来。

    那是一道庞大的身影。

    烟尘勾勒出了它的一线轮廓——看起来相当奇特。

    它就像是由无数的玻璃板块构建而成的，边缘与尖端棱角分明。

    而其高度超过五米，体长在十五米左右，身躯的主干呈现节状，而从这主干的身躯之上延伸出至少七条“肢体”，且其没有明显的头颅结构。

    叶方深吸一口气，他抬起头来扫了一眼，那个小萝莉的房间已距离他相当的遥远。

    那么……

    他低下头，重新看向眼前这头……怪物，缓缓地笑起来：“既然你盛情相邀——我就陪你玩玩。”

    说是这么说，这一刻，叶方却是向后退了一步，他抬起手来，轻触腕表，在刹那之间，那一立方米大小的空间就投影出来，其中的东西堪称琳琅满目，将整个空间都充分利用到了。

    而叶方的目的也很明确，他一边向后退去，一边从其中拿出两个手环，分别扣在自己的手腕之上。

    紧接着，那手腕之上，依次亮起光芒

    在叶方眼前，那头庞然大物仿佛意识到了什么，骤然掀起一道气浪，在翻腾而起的烟尘与碎屑之中，叶方看见一道光芒

    他的瞳孔……在这一刻放大。

    叶方单脚蹬地，双手抱头向一侧跃出去，而在他手腕之上的手环影响之下，那从腕表表盘上投影出来的储物空间之中，无数的东西尽皆颤动起来，钢铁侠战衣的零件，开始从中一块块的飞出来。

    然而几乎是在叶方刚刚闪身出去的那一刻，光芒就已然从对方的手心之中迸发——那是一道照亮整个场中的橘黄色光芒打击线，在刹那之间照亮整个房屋，明亮的外泄光芒让对方那像是玻璃一般的身躯折射出耀眼的辉光。

    仿佛有神灵垂落于场中。

    但这一次轰击带来的是毁灭，那一整面墙在瞬息间土崩瓦解，哗啦啦的被轰塌下去。

    外面的大雨瞬间贯透进来，豪雨之声清晰可闻。

    而在惊天动地的巨响声中，对方的身躯已然是拔地而起，合身砸向叶方，在一闪即灭的火光之中，声势异常惊人。

    但叶方没有躲，没有闪。

    他上半身的装甲已然构建完成，黑色的风隼表面有华光一闪而逝，然后他抬起手来，掌心炮在刹那之间轰出。

    已然如废墟般的大堂被照亮，这座价值不菲的别墅变为战场。

    叶方在不到五秒钟的时间里连开数十炮，光芒几乎连成一线，将整个大堂照耀的纤毫毕现，直到风隼内部报警过热才停止轰击。

    然而这已然足够了，以惊人之势冲过来的那头透明生物被每一炮都轰中了，但对方那看似透明脆弱的结构实则极端强悍，生物结构没有遭到任何实质性的破坏，然而轰击所携带的恐怖力道也是生生将这头生物掀飞了出去，重重的砸向后方。

    而在那头生物的后方，是那个站在断了一半的楼梯之上、看起来已经彻底呆住了的小女孩。

    这样一个“东西”砸下去，她不可能活下来，就算是能够生存，叶方也相信，这头生物不会放弃机会顺手就将她给杀了。

    但叶方的神色一点变化都没有，此时此刻，他身躯之上的风隼已然全部覆甲完毕，他却没有露出要去救人的打算，而是缓缓抬起头来，目光重新落在小萝莉的那间房间之上。

    他，并不想打这种冤枉仗。

    而那个小女孩，跟他……没有任何关系。

    眼下正是他撤离场中的最好机会。

    因此，叶方只扫了一眼就收回目光，推进器喷出火焰，就要升空。

    然而……就在这一刻，他察觉到了某种异常，骤然停止了行动。

    世界，忽然间安静了。

    雨声、雷声、推进器的嗡鸣声……甚至于自己的呼吸声，仿佛都在前一秒钟骤然消失了。

    叶方这时候才发现，自己眼前的世界仿佛也缓慢下来了，仿佛有人按了慢放，画面像是一帧一帧的缓慢跃动。

    就在这样寂静与缓慢的世界中，叶方若有所觉的偏过头来，看见同样被“定格”般凝滞在半空的那头庞然大物身下的小女孩不知道什么时候松开手来，巨大的泰迪熊跌落在地，而女孩儿跪在地面之上，正在声嘶力竭的……嚎叫。

    那也是无声的。

    然而那是一切变化的开端、过程与原因。

    因此在下一刻，缓慢的世界骤然动了起来。

    先是女孩儿脚下的楼梯崩裂开，紧接着，像是有什么东西在小女孩那个点炸开了一般，那“东西”从正面拦截与接受了全部的冲击，刹那之间，横飞出去，撞穿一整面墙砸出别墅之外，发出一声惊天动地的巨响！

    这世界的一切声音也在刹那之间恢复正常，叶方的行动能力也不再受到限制，他看了一眼伴随着垮塌的楼梯跌落的小女孩方向，转过头来，看着那整面坍塌的墙壁——外面惊雷闪过，光芒之中，豪雨下显出轮廓的那头怪物如遭重创。

    叶方深吸一口气，在这一刻改变想法，直接向那头怪物冲去，但……就在他即将迈出这栋早已残破不堪的别墅的那一刻，他的脑海之中，响起了一道系统的声音。

    【检索完毕，宿主，您正处在您的现实世界之中，绝对安全。】

    ……

    ……

    看到这儿，大家可能会产生某种“误会”，但请大家放心，这段出现的不是什么都市异能者、古武世家之类的东西，嘛，就是这样。
------------

第一百六十四章 他们就要来了！

    第一百六十四章他们就要来了！

    叶方……他的脚步顿住了。

    他就站在坍塌的墙壁之内，几米之外就是铺天盖地豪雨笼罩的世界。

    震惊的神色在他眼底一闪而逝，叶方已经很长时间没有像是今天这么震惊了，哪怕是得到系统的那一天，他也没有如此震惊。

    然而他清楚，系统没有唬他——在他面前，在那倾盆豪雨之中的挣扎着想要站起来的“东西”绝对不属于任何一个他所清楚的电影、动漫甚至是小说之中的世界。

    那么也就意味着，这是现实里的东西。

    他深吸了一口气。

    他停下来不是因为震惊，而是因为监控器，震惊最多只能影响叶方一到两秒钟的情绪与思考，他仍然理智与冷静，在听到那个信息的瞬间就改变了行为。

    这是一间别墅，按照一般人的生活模式，不大可能在自己的家中安监控器，但在院落之中，一定有监控器。

    如果这是其他什么世界也就算了，但这是现实世界……无论叶方穿没穿钢铁侠战衣，只要他的身影清晰的被什么东西录下来，总有人能通过各种各样的渠道找到他。

    而且是因为这种事情找到他。

    那时候，麻烦，就不仅仅是麻烦而已了。

    叶方不但没有前进，反而向后退去。

    而在他身前，别墅的院子之中，那头庞然大物的身躯轮廓被勾勒的纤毫毕现，雨水沿着对方光滑透明的身躯滑落。

    单单从外表来看，对方的身躯仍然完整，像是根本没有受到任何打击与破坏，甚至在大雨之中，体现出一线生物质感的“完美”错觉来。

    天空之上，深紫色的闪电像是雷蛇般穿越云层与天空，短暂的照亮大地，在那头生物的身躯之上折出冷冷的反光。

    仿佛它随时随地都可能一跃而起，重新发动攻击。

    但事实上却是，它快要不行了。

    刚刚的那一次莫名其妙的轰击之后，它在铺天盖地的豪雨之中尝试了几次都没能站起身来，甚至几次重重砸回地面之上，溅起大片的雨水。

    ——那就像是一头猛兽被长矛贯穿心脏，却仍然在原地挣扎着不肯倒下。

    但那不代表它真的能生龙活虎的再一次发起扑击。

    因此在挣扎了大概一分钟之后，那透明的生物的身躯之上，骤然炸出一道明亮的火光，一串的火星从它的身躯之中窜出来，迎着垂落的豆大雨点升起十几米高。

    紧接着，这头庞然大物的透明生物的身躯之上开始密集的波动起“涟漪”，层层席卷其整个身躯，然后它开始发出一些杂乱的声音。

    那声音很大，哪怕是隔着沉重的雨声叶方也能听得清清楚楚。

    他听了大概两秒钟，才堪堪意识到，对方是在表达“语言”——而且对方在如此短暂的时间里换了至少三十多种语言。

    然而叶方一个也听不懂。

    叶方仍然在缓慢的向后退去，他的计划发生了彻底的改变。

    但就在他彻底放弃听懂对方在说什么的时候，对方的声音之中，骤然出现了叶方能够听得懂的声音。

    那是一句中文。

    只有一句话，极其简单，却声极癫狂。

    “他们就要来了！”

    叶方的脚步微微一顿。

    而就是这微微一顿，对方骤然停止了全部的声音——仿佛已然意识到了，刚刚的那一句，是叶方能够听懂的语言。

    这意味着对方的观察极端敏锐，或者说……

    叶方的眼睛，微微眯起来。

    豪雨之中，那头庞然大物停止了一切动作，紧接着，身躯寸寸炸开，刹那之间，已然是变成了豪雨之中的一团熊熊燃烧的火焰。

    叶方深深看了那团火焰一眼——火光将他的风隼战衣映照的一片明亮。

    然后他才转过身来，走向身后已然如同废墟般的别墅深处。

    他先是来到垮塌的楼梯废墟的位置，扯开最大的一块木板，就看见下面的小女孩。

    她的状况还算好，那块大的木板为她挡住了绝大多数的东西，只有一只小脚丫被压在一堆杂乱的东西下面。

    但她的精神状态不大好，脸色苍白的吓人，目光也有些微的涣散，而其中最浓烈的色彩，只怕就是惊恐了。

    叶方深吸一口气，把压在对方脚上的东西都挪开了——女孩的那只脚微微有些扭曲，可能骨折了。

    但她却像是受惊的小兔一般向后缩去。

    叶方深吸一口气，微微向后退了一步，升起面罩示意自己无害，然后左右逡巡一番，在废墟里拉出那个泰迪熊，轻轻的放在对方的脚边。

    女孩儿仍然瞪着眼睛看着他。

    叶方与她对视了两秒钟，女孩儿才开了口：“你杀死它了吗？”

    她显然还认识他。

    叶方大概沉默了两秒钟，道：“是。”

    女孩便也沉默了一会，缓缓吐出两个字：“谢谢。”

    叶方看着眼前这个人蜷缩成一团的小女孩，忽然间意识到，对方的承受能力可能比他想象的还要强；而对方也比他所想象的还要成熟。

    于是叶方想了想，缓缓道：“你能不能不和任何人说你见过我？”

    女孩看着叶方，道：“你会保护我吗？”

    叶方拢在身后的拳头微微捏紧，这一刻，他的杀心炽盛，他从来不是圣人，如果杀人是解决问题的办法他绝不会手软。

    但他更清楚这女孩儿有多危险，且他不清楚这女孩有没有其他的身份背景——这女孩儿对于她自己所展现出来的能力，似乎并不意外。

    而那意味着什么……想必任何人都清楚。

    如果杀人会引来更多的麻烦，那显然是不智之举。

    而叶方最不希望的，就是因为今天的“意外”搅到任何事情之中，他需要一个平淡的生活。

    因此他选择的是最稳妥、最安全的方法。

    这是抽身之法。

    而且这女孩儿比他想象中的还要聪明与成熟。

    因此他静默了两秒钟，才道：“好。”

    女孩看了他好长时间，点点头，缓缓道：“谢谢。”

    叶方也微微点头，向后退去，短暂的处理了一下现场，尽可能的抹掉自己出现的一切痕迹，然后才从电视机回到了自己的房间之中。

    ……

    ……
------------

第一百六十五章 竭诚为您服务

    第一百六十五章竭诚为您服务

    叶方回到自己家，做的第一件事儿就像是把电视机的电源给拔了，让这台插上电就能用的电视机直接进入断电状态，失去工作能力。

    然后他才呼出口气来，将身上的风隼战衣给卸了下去。

    他将那身战衣塞回腕表空间之中，看了一眼那台坑人的电视机，默默给自己倒了杯水，然后才在自己家的沙发上坐了下来。

    昨天那事儿，有两种发展可能。

    以失火或者其他什么乱七八糟的原因占据新闻的一个小板块；或者一点消息都不会露出来。

    叶方摇了摇头，他坐在沙发上沉默了片刻，才问道：“系统？”

    【最强路人系统，竭诚为您服务。】

    叶方道：“你最好和我解释解释眼下是什么状况。”

    【抱歉，系统无法判断您究竟在指代什么。】

    叶方道：“少和我装疯卖傻——我说这台电视机，它是怎么回事儿？”

    【一个插上电就能用的黑白电视机。】

    【它是您从钢铁侠世界之中获得的抽奖物品，评定等级为六。】

    【是一台功能强大、性能卓越的多功能电视机。】

    叶方道：“还包含莫名其妙的传送的功能？”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    叶方深吸一口气，念道：“它的空间传送功能很不错啊。”

    【一个插上电就能用的黑白电视机具有极其强悍的空间传送功能、副作用小、通道稳定，可以防止其他人通过通道传送到您的住宅来。】

    叶方当即就呵呵了两声。

    【本系统竭诚为您服务。】

    叶方道：“那这玩意儿的传送时间还真的是‘无迹可寻’呢。”

    显然，叶方是打算如法炮制的再诈出点信息来，却不料，这系统直接给他干净利落的来了一句。

    【是啊。】

    叶方：“……”

    他心中一声卧槽简直无从说起。

    叶方深深地、深深地吸了口气，若这系统是他随手就能摸到的什么东西，那他绝对要把这破烂玩意儿砸个稀巴烂。

    但他总不能以脑撞墙。

    叶方念道：“那你总要和我解释解释我的世界里出现那些乱七八糟的东西……那个透明生物，还有那个比我这个身怀系统的家伙看起来都牛叉的小女孩是什么鬼啊！”

    【宿主，您正处在您的现实世界之中，绝对安全，请放心享受本系统带来的服务。】

    系统的回答，仍然是大写的坑爹。

    叶方的神色，却是缓缓的平静下来了。

    他喝了口水，沉默片刻，道：“系统，你听过一句话么？”

    系统的智能似乎在这时候骤然捉急起来，又或者，是此时此刻的叶方的态度，也让其感到捉摸不定。

    【本系统竭诚为您服务。】

    叶方摇摇头：“这个世界上没有大到足以改变人一生的巧合。

    “当然，我承认这句话从某种意义上来说十分片面，但……它，也有正确之处。

    “而我，恰恰是并不相信巧合的那种人。

    “你可以继续和我插科打诨，可以继续装作智能过低装疯卖傻，但你既然有目的，终究会露出马脚。

    “换言之，我……不会再尝试从你这儿翘取任何你试图隐藏的信息。”

    叶方将水杯放在茶几之上，缓缓站起身来，而系统却在良久之后，才相当呆萌的做出回答。

    【位面路人系统——我们的宗旨是拯救这个世界之上的废材路人！】

    【为其提供最佳的服务体验、生命安全保障和走上人生巅峰的可能。】

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    听完了这番类似于广告词儿一样的系统提示，叶方的嘴角，忍不住露出一线的笑意来——这是某种保证么？

    叶方摇摇头，他今天也没有着急抽奖，简单了收拾了一下自己的屋子，腾出来了一部分的腕表空间，然后打开电脑。

    这时候已然是凌晨三点多了，而叶方的生物钟仍然是复联之中的白天，而之前又经历了那么一档子事儿，他更不会有心思睡觉。

    他盯着那台老式大背头黑白电视发了会儿呆——他万万没想到，这玩意儿不是有贞子爬出来，而是把自己“吸”进去。

    短时间内，叶方是不会给它插上电了。

    原因也很简单，出了这么大的事故，那一边眼下肯定是各种人蜂拥而至，不说将那个别墅围的水泄不通，也是要无死角的仔细排查的。

    万一他打开电视，这坑你没商量的电视仍然在连通那个别墅的所在，叶方就妥妥儿是自己送上门去了。

    但叶方看着眼前这玩意儿，相信这台电视的功能绝不仅仅于此。

    虽然这一次他的传送体验极为糟糕，却也体现出了这东西的强悍价值——只是叶方尚不清楚怎么用而已。

    叶方很快就站起身来，他先是给自己弄了点儿吃的，然后才坐在了自己的电脑前面。

    他先是查了查网络上时间最近的新闻，主要关注别墅失火、遭到袭击这类的，这类新闻网络上并不少，但叶方逡巡了一遍，也没有找到与那处别墅有关的信息。

    叶方在那间别墅最后进行清场的时候还特意留意了一下，那是位于申城的别墅，而从网络上查到的天气消息来看，今晚申城确确实实是大暴雨，且大雨甚至持续到了现在。

    这边的信息毫无收获，叶方就转手去查其他的东西，比如那头生物……但叶方和那东西交手的时间太短，而对方又近乎隐形，他甚至不知道那到底是某种机械设施还是生物，因此，这也是毫无收获。

    叶方在椅子上发了半天的呆，才开始搜索超能人之类的信息。

    和这个有关的信息，在网络上就极其庞杂了，从超级英雄到小说人物、动画人物，简直多的浩如烟海，还有各种骗点击量的帖子，简直多到不可思议。

    叶方高速的进行浏览，用自己的方式进行筛选，过滤掉绝大部分无用的帖子，寻找真实可靠的信息，但叶方也清楚，想要在网络上搜索到这种绝对机密级的东西是不大现实的。

    ……

    ……
------------

第一百六十六章 第三次空间波动（求订阅！）

    第一百六十六章第三次空间波动

    叶方搜索了一个多小时，也没有什么收获，想从大众网络上获得真实的信息不是不可能，但那需要的能耐，就不是叶方单单依靠自己独立就能完成的了，哪怕他的脑袋够用，筛选的速度够快，也不可能在如此巨大的基数之中找到有关的信息。

    而另外的一个重要的原因是……

    叶方找了会儿就失去耐心了。

    他表现的相当淡定，或者说，叶方的心态相当好。

    他查查这些东西，也就仅仅是出于好奇心而已。

    因为从眼下的情况来看，这件事情对叶方的影响只有两种可能：

    第一，那女孩儿保持缄默，叶方“从未”出现在那里，这事儿对他没有产生任何影响。

    在这种情况下，叶方更是什么也不需要做，以前怎么过，现在就继续怎么过，至于那头透明生物和小女孩的来历之类的，更与他无关，这种事儿，越是查，反而越要惹麻烦上身，当什么也不知道才是最明智的选择。

    叶方相当清楚，只要和这事儿扯上一星半点的关系，麻烦都没完没了，尤其是这种与他毫无干系的事儿，他更不希望莫名其妙的被牵扯进去。

    而第二种情况，就是叶方的善后工作做的不大好，或者小女孩卖了他，他当日出现在那里的事儿被捅漏了，“麻烦”自己找上门来，叶方也躲不过，且，如果当真如此，最迟一天，必然有人登门，超过一天，就证明没事儿。

    而叶方相信自己的“善后”工作已经做到了最好，如果这样也被找到，那他也无话可说。

    因此，现在无论叶方做什么想、做什么努力，都对这事儿无法产生影响，就更没有必要在这种事儿上浪费心情与事情。

    毫无疑问，叶方是极其理智的，他调整了调整心情，当即便关闭浏览器，打开自己的“小黑屋码字软件”开始码子，很快便进入状态，而这一坐就是从凌晨三点半坐到了早上六点多钟，最关键的是，这码字龟速的家伙，将近三个小时，他愣是只写出了两章来。

    叶方看了眼时间，便起身简单的收拾了收拾，踏上了茫茫上班路。

    在公交车上，叶方毫不例外的看见了苏婧晴，这妹子靠着后门的栏杆昏昏欲睡，上下眼皮直打架，看见叶方却难得的精神起来。

    “叶方？”

    叶方：“哈？”

    叶方用极其简单干脆的夸张表情说了这么个字儿，意思十分明显——我对见到你表示吃惊并不想和你说话。

    但我们的苏婧晴苏大警官显然没看出这一点来，她微微凑近过来，打了个颇为正式的招呼：“早上好啊。”

    叶方神情的变化也是相当快，很快便从之前那种夸张神情转变到了那种慵懒到要死的状态——按照复联里的生物钟，这时候应该刚好入夜。

    他用近似于“唉声叹气”的语气回道：“是啊，早上好。”

    苏婧晴的嘴角忍不住抽了抽：“你这一副快死了的表情是闹哪样啊。”

    叶方道：“就是快死了呗。”

    苏婧晴满腔热血，愣是被叶方噎的说不出话来。

    有书则长，无书则短。

    愉快的公交车履行很快结束，叶方又一次开启了自己庸庸碌碌的一整天的上班生活，而这普普通通的一天，对于叶方来说，活脱脱是相当于一夜未睡的包宿一般。

    值得一提的是，一整天也没有什么乱七八糟的人找上来，这意味着昨天那事儿确实并未与他再产生什么联系，且叶方还特意关注了一下，网络上的各大新闻媒体均为报道昨夜申城发生的事儿。

    有人将这件事情压了下去。

    但叶方对这事儿的关注也就仅此而已了，既然自己的“马脚”没被发现，这事儿的后续影响与发展基本都不会再与他的生活产生关联。

    而唯一值得叶方上心的是那个小女孩会不会成为日后的一个定时炸弹。

    叶方老老实实的上了一天的班，晚上下班难得的放弃了“行走锻炼”的习惯，打个车就回家了——这当然是他怕自己走道的时候睡着了。

    很快，他便站在了自己的家门前，掏出钥匙来，打开了门。

    而他刚刚迈进门来，就发现似乎……有哪儿不对。

    他的卧室里……有声音。

    叶方瞬间警惕起来，有昨日的事情在前，他不能不警惕。

    他微微吸了口气，为避免出声，甚至只是将反倒门虚掩上，穿着袜子便走向了自己的卧室。

    然而他才走到一般，就听见一道迷迷糊糊的声音道：“这是哪儿啊？俺怎么不记得是怎么来的了。”

    叶方顿时脚步一停，意识到了什么，脸上露出来了某种吃了翔一样的神情。

    他立刻回头，三步并作两步将门死死关上来，然后他听见自己卧室中传来一声“哎哟”和碰倒什么东西的哗啦啦的声音，又赶紧冲向自己的卧室。

    而他卧室之中的那个玩意儿么……

    那是一头毛发呈现金黄色的……熊。

    它的鼻子深蓝色，而嘴边一圈的颜色则为棕色，如果是广大小朋友，在看见这家伙的第一眼，绝对会相当亲切的喊出“熊二”俩字来。

    而传送到现实之中的它，也是一副相当违和的动画画风，但其体型庞大，站在叶方的房间之中已快要触及天花板了。

    它显然也注意到了叶方的到来，嘿嘿傻笑了两声，用那种老实憨厚的声音念道：“你是谁呀？俺怎么会出现在这里？”

    叶方翻着死鱼眼念道：“这些都不重要，你要是敢乱动乱跑，信不信我打死你做熊宴？”

    他顺势从自己房门后拎出一杆散弹枪来，拔起的上膛。

    熊二显然被吓坏了，不由自主的往后退了一步，整个地板都因此发出不堪重负的哀鸣：“哎呀俺地妈呀，俺不动，俺不动，你可别打死俺。”

    叶方深深地、深深地吸了口气，喊道：“系统，你还有多长时间能把这家伙送走？！”

    【正在处理中。】

    【请等待。】

    ……

    ……
------------

第一百六十七章 记号笔？

    第一百六十七章记号笔？

    叶方靠着墙，端着枪，翻着死鱼眼儿看着眼前这头熊，一脸嫌弃。

    而憨厚的熊二先生在经历了短暂的迷茫、惊慌和不知所措之后，开始用他那独特的嗓门大喊大叫：“哇啊啊，俺要死啦！熊大，俺遇到坏人啦……”

    叶方听了一会儿，终究还是没忍住，声色俱厉的喊道：“你叫吧，叫破喉咙也没有用——别人只会以为我在看动画片！”

    这句话一出，熊二霎时间收了声，惊问道：“啥？”

    而这，也是这头熊在叶方的房间之中说出的最后一句话了。

    因为下一刻，系统的提示音在叶方脑海之中响起，这头熊当即就被传送走了。

    叶方看着自己卧室的满地狼藉还有到处飞洒的熊毛，念道：“这要是下回来头哥斯拉要怎么办？”

    叶方这只是句自言自语，不料系统却给出了回答。

    【大体型生物无法通过该“漏洞”穿越空间。】

    这句话算是回答了叶方的这个问题，然而叶方却露出了几分若有所思的神色，想来是想到了其他的方面。

    然后他才笑道：“系统，你最近老实了很多嘛。”

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    叶方道：“您老要是竭诚为我服务，能不能给变出几个美少女女仆来收拾收拾屋子？”

    【抱歉，本系统无积分项目，无兑换项目。】

    【为您筛选达成目的的最佳方案中。】

    【您本次穿越世界的奖励尚未抽取。】

    【您有百分之零点零零一的可能性抽到您所需物品。】

    “我还能抽到活物？”

    【美少女仿真智能机器人。】

    叶方：“……”

    他将手中的散弹枪放回卧室的门后藏好，一边收拾起自己房间之中的东西，一边道：“说起来，咱们这抽奖模式能不能更公开化一点儿，比如让我看看本轮抽奖的都是啥玩意儿？”

    【本系统并不提供此服务。】

    叶方道：“这总要人性化一点儿嘛，这样怎么体现公正公开的原则？怎么能让我清楚这其中没有暗箱操作？”

    【请您相信本系统的运行方式。】

    叶方扯了扯嘴角，才念道：“好吧……咱们来抽奖。”

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：一根仿制马良神笔的一次性记号笔。】

    【本抽奖物品评级为：八。】

    伴随着系统的提示音落下，在叶方的眼前，半空之中，便凭空凝聚出了一根粗大的、极具现代化风格的记号笔，直愣愣落了下来。

    好在叶方眼疾手快，一把将之捞在手中。

    他站在一片狼藉的房间之中瞪着这玩意儿看了一会。

    这记号笔和寻常的一次性记号笔几乎没有任何区别，只是没有商标，也没有什么额外的图案与花纹，看起来相当朴实无华。

    马良的神笔这故事谁都清楚，他的笔拥有画虚为实的能力。

    而叶方手中这一根，显然也拥有这样的能力，换言之，他要是眼下画个充气娃娃，那东西便能即刻从纸张之中一跃而出。

    不过，系统这回倒是相当给面子的提醒了叶方这是个一次性的玩意儿。

    至于这记号笔和毛笔简直天差地别这种事……叶方也是早就习惯了。

    评定等级为八，这管记号笔要真的如马良的那管神笔一样才是真真有问题。

    叶方看着手中的这管记号笔，总觉得系统的物品描述如此简洁明了必暗藏祸心。

    然而作为一个功能强悍的一次性物品，叶方也不能随意测试，只能先将这东西放进自己的腕表空间之中存好，以后再说了。

    然后，他才重新将注意力转回到一片狼藉的房间之中，深深地、吸了口气，开始忙活起来。

    叶方收拾完了屋子，吃了口饭，已然是困意如潮，倒头就睡，而这一次，仍然不例外，是那黑暗微光的梦境。

    在那个梦境之中，那道在黑暗尽头的光点的轮廓仿佛又清晰了一分，却又仿佛隔着一层蒙蒙的薄纱，让人无从琢磨。

    而不知道沉浮了多长时间，叶方才仿佛是后知后觉一般倏然地想起去看看这到底是一个什么样的所在。

    然后他才回过头来，然而看见的仍然是那一片璀璨的耀光。

    这漆黑的梦境便由此结束。

    而接下来的几天，叶方的生活便又彻底回到正轨，平平静静且极有规律，他的淘宝小店也是越来越红火，或许是因为每次上架的东西都相当稀少、且质量极高的原因，反而是小有名气。

    人总是有这样的心理，当某件东西拥有了“稀少、价高、难以购买”这三个属性，就会觉得这必定是个好东西，更具有购买的欲望。

    而这，也意味着叶方的生意是越来越好，财源广进，不说成为一方土豪，但这也算是在小康之上了。

    不过，他也没有什么花钱的项目，更不是肆意炫富的那种人，且他还是喜欢那种自己下厨给自己做“黑暗料理”的自娱自乐的存在，就更少有花钱的地方。

    但最近喊他出去玩儿的朋友，却无一不发现，这个扑街小写手，出手突然变得阔绰起来了。

    而他刚从复联回来那天所遇见的事儿，也没有在他的生活之中产生任何波澜，时间转眼来到了十二月份，冰城之中早已是白雪皑皑，这一日，叶方正打算重新给那台坑爹的电视机插上电，研究研究这坑爹玩意儿的情况，就眼前一花，迎来了下一次的位面传送。

    他周围的景色在刹那之间如同潮水般褪去，自己家的布景在刹那之间变成荒凉的山峦悬崖，入目皆是一片的土黄色。

    而在他正前方，是一队甲衣鲜亮的战士，为首一人身披红色披风，面容冷峻刚毅，身后旌旗飞扬，人马攒动，却有几分临战的肃杀冷意。

    ……

    ……
------------

第一百六十八章 神话（求订阅！）

    第一百六十八章神话（求订阅！）

    在叶方身后，则是一队礼队，护卫极少，但陪同的婢女下人较多，人群中央拱卫着的是一辆红色棚子的战车，其中的女人掀开一角车帘，目光正落在对面那神色钢冷的将军的脸上，伴随着叶方的出现，又渐渐转到叶方的身上。

    那女人有种让人感到惊心动魄的美，她的样貌称不上绝代，但身上的气质、眼底那种略显苍凉的意味，都让人只一眼就留下深刻的印象。

    此时此刻，叶方对于他正身处什么世界，已有猜测。

    系统提示音便在此时此刻响起。

    【当前任务世界：神话。】

    【任务目标一：亲手杀死秦始皇。】

    【任务目标二：取得玉漱公主的好感。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一根仿制马良神笔的一次性记号笔已放入您的口袋之中。】

    这俩对于现在的叶方来说，均非难事。

    “这次的任务有点略简单啊……”叶方顺势就吐了个槽，便抬头向一侧的山丘之上望去，在那里，也有一只庞大的部队。

    那旌旗飘扬的一方军队正是秦军，为首的红披风大将乃是将军蒙毅无疑，而那女人，则是图安国进贡大秦的玉漱公主，被秦始皇封为丽妃的绝代佳人，蒙毅的任务就是将这位倾国倾城的美人接回大秦。

    然而图安国国君却临时变卦，派人前来追回玉漱公主，阻截秦军。

    蒙毅乃是秦朝大将，对秦始皇忠心耿耿，自然不可能允许自己这一次铩羽而归，因此，他绝不退让，势必要将丽妃平安带回咸阳。

    而这一幕，正是电影版神话之中开场的一幕，也是电影版的神话整个的开端。

    在电影版的神话之中，故事分为两条线，首条主线，是整个故事的开端，以秦朝大将军蒙毅为第一视角，从他奉命迎接玉漱公主前往咸阳遭到伏击双双坠崖开始。

    在坠崖之后，蒙毅一路保护玉漱的安全，两人渐渐生出真挚的感情，然而却因为身份有别终究不能在一起，等俩人返回咸阳，玉漱入宫为始皇丽妃，而蒙毅仍然只是那位大将军。

    而在公元前210年，秦始皇命不久矣，而若他死去，玉漱就要为其陪葬，无论是玉漱和蒙毅，都十分痛苦，但就在始皇第五次迅游至沙丘平台时，不老仙丹终于炼成，却在路上遭赵旷为首的叛军截击，蒙毅为保玉漱性命拼死前去迎回仙丹，令副将南宫彦将不老仙丹带回，自己却身死万军阵中。

    而另外一条主线，则讲述的是两千多年后一位中国考古学家杰克经常被同一个梦所困扰，而在那个梦境之中，他就是这位秦朝大将军蒙毅。

    恰在此时，杰克的一位老友威廉，在研究反重力科学的时候遇到瓶颈，打算从印度的悬浮古棺上寻找突破，两人便由此前往印度，却发现悬浮古棺的浮力全部来自于一颗神秘的石头，而这颗石头，竟然是在公元前211年落于秦朝东郡的陨石残片。

    而杰克在印度也有收获——他终于意识到，自己日日夜夜所梦到的，可能便是他的前世。

    而后，杰克来到郦山，在山体内部发现了由那枚陨石维持建造的悬浮天宫。

    而服下不老仙丹的玉漱公主，已在此间等候了他足足千年之久。

    叶方在脑海里面过了一遍神话的剧情，说实话，这是半个悲剧，只不过，这故事里的秦朝显然和真实的历史有相当大的差别。

    而然后叶方才意识到，他突兀的出现在这三方势力的正中央，似乎愣是没有引起什么大的注意啊！

    很多人都注意到了这个奇装异服的家伙，但无论是蒙毅、还是图安国的那一位，都将绝大的注意力放在了彼此的身上，并未分心一点于叶方这么个在秦代绝对是奇装异服怪发型的家伙身上。

    要是换个场景，或许叶方能引起重视，但眼下……这俩位将军皆身经百战，清楚阵前分心有多愚蠢。

    而那图安将军见蒙毅迟迟没有后退之意，反而寸寸前压军阵，终于咬了咬牙，道：“放箭！！”

    刹那之间，从他身后，弓箭手齐齐弯弓齐射，一时之间，流矢满天，全是呼啸之音。

    紧接着，释放火球——巨大的火球沿着山坡滚滚下滑，声势惊人。

    而这位将军已然是在这箭雨的掩护之下，率领身后骑兵轰然而动，从倾斜的山坡之上呼啸而下，直奔玉漱公主所在的战车。

    在千骑之后，则是众多的步兵，层层推进，然而其目标却是在玉漱公主与秦军之间建立起一道拦截线，准备阻拦蒙毅的军队。

    而蒙毅到底是秦朝悍将，在对方齐射的第一时间就动了，他在阵前发出一声喊，满军齐齐随动，跟随着一马当先的蒙毅在箭雨之中冲向玉漱的方向。

    而在他们之后，秦军的步兵举盾而起，合成方阵，声势惊人的缓慢向前推进。

    刹那间，场中烟尘滚滚，喊杀声震天，规整的阵型和冲击骑兵很快交织在一起，变成一场彻头彻尾的混战，人与人贴近厮杀，好不惨烈。

    但要说最倒霉的，估计就是叶方了。

    系统传送的这位置实在是太坑爹了。

    他站在三方的正中央，第一波箭雨笼罩的是秦军的阵列，好死不死的将他也给“照顾”了进去。

    不过，他T病毒N次强化版变异的身躯和反应力，这种程度的箭雨还不是事儿。

    最坑爹的是那之后，图安人的步兵要在玉漱的车队和秦军之间架起拦截线，而叶方的位置，就是这个“正中央”。

    图安人又不认识叶方，此刻又是战场之中，对付“碍事”的叶方的解决方法当然就是“砍死拉倒”这种简单的想法。

    不过，没等图安人的阵线成功，反应迅速的蒙毅就已然冲阵而来，直接将战局搅成一片混乱。

    且，秦军毫无疑问也抱着同样的想法，对于叶方的态度是“反正不知道这是哪一方的人，砍死拉倒”。

    也就是说，叶方穿越过来不到两分钟，陷入一片混乱的战场也就罢了，关键的是，他前后左右，是个都不介意弄死他。

    且这些战士看叶方白白净净，身板又不魁梧，看起来就好欺负的样子，因此，谁都愿意随便砍上一刀试试——反正顺手就砍死了嘛。

    叶方一声“卧槽”，站在人群之中喊道：“信不信老子分分钟团灭你们啊！”

    ……

    ……
------------

第一百六十九章 这这这

    第一百六十九章这这这

    叶方的那声无限愤慨的呐喊蒙毅一个字儿也没挺清楚，

    就算是听清楚了，我们的蒙大将军估计也就只是会冷哼一声——团灭，这是什么蛮夷之语？真是贻笑大方。

    而事实上，蒙毅这时候，根本无暇分心。

    他，是一个忠贞不二之人，对于秦朝、对于始皇的忠心可谓是天地可鉴，是那种可为君王效死命的人。

    而他此行的任务是护送玉漱公主返回咸阳面见圣上，这是他的职责，便不会允许任何意外的发生。

    因此，他快马加鞭，速度快要极限，就连他身后的将军亲卫，都快要追不上他了。

    但，他终归是赶上来了，在刹那之间，追击而上，从侧向拦住了那位图安大将，一剑穿出，生生挡住了对方的前冲之势。

    那位图安将领也不是侪辈，反手一剑，与蒙毅在马上缠斗在一处，而这时候，两个人身后的骑兵才冲上来，一片的混战。

    然而那从山坡之上滚滚而下的巨大火球也终于是来到场中，轰然命中一辆辆战车，在巨响声中摧枯拉朽的撞穿战车，将沿途的骑兵、步兵卷入进去，于火焰中生生碾死，却仍然势头不减的冲入阵中，将本就混乱的战场，变得更为混乱起来。

    而一枚火球，便从一侧呼啸而来，轰然命中中央玉漱公主的马车后端。

    那位图安将领和蒙毅皆是反应不急，脸色狂变，对视一眼，不约而同的抽身而动。

    那图安大将直接策动身下战马冲向失去平衡的马车，而蒙毅则是直接从自己的战马之上一跃而起，稳稳的落在那马车之上，死死牵动马缰，竭尽全力调整受惊马匹的方向。

    在他身后，马车的半个车顶都被掀飞了出去，边角处开始有火焰燃烧起来。

    而玉漱就在剧烈颠簸的马车之中看着前方的那个人——那个竭尽全力控马的秦军将领。

    那……是一个怎么样的人？

    在一片的混乱之中，她的眼神竟然也是淡漠而哀凉的，仿佛生与死，危与险，都不被她放在眼中。

    或者，死，对于她来说，才是一种解脱。

    混乱的局面、燃烧的战场，对于这样的人来说，与幽静深宫，并无多少分别。

    蒙毅终于成功的调整了马车的方向，然而那四批白马早已发了狂，无论如何也不愿意停下来，只能一路沿着山路前冲，那图安将军便在这时候，也舍弃了自己的战马，跃上了马车之上，开始与蒙毅交战。

    但便在此时此刻，在这一片混乱的战场之中，骤然响起了一道惊天动地的声音。

    那声音在这个世界的人耳中，简直像是滚滚的闷雷一般，轰然而响，响遏行云，整个战场的混乱嘈杂仿佛都在这一刻被活生生的压下去了。

    然后是第二声，这一次伴随着种种凄厉的惨嚎。

    玉漱终于收回了落在蒙毅身上的目光，向后方看去。

    而战斗之中的蒙毅与图安将军对视一眼，眼底都有惊疑之色闪过，不约而同的停下动作，齐齐向后方看去。

    而这一眼，俩人都是变了颜色。

    因为在他们身后，图安与秦军混战的战场中央，正盛开一朵朵绚烂的火焰死亡之花，每一声巨响响起，都有一团巨大的火焰从地面之上绽开，烟尘冲天而起，周围的人，无论是秦军还是图安战士，皆被炸的血肉横飞，场面极其惨烈。

    秦军与图安人都不约而同的停了手，齐齐让开那里。

    露出中间的一个人来。

    那人奇装异服、头发也是怪异的短发，手中拎着一个小袋子，从中拎出个什么东西，嘴里念念有词，随手一丢，就是一声巨响和那恐怖的爆炸。

    要是换个现代人在这儿，一眼就清楚这人是到处丢炸弹呢。

    但对于秦朝的人来说，眼下这场面，简直是匪夷所思。

    一个人，拿一个不大点儿的东西，念几句咒语，随手一丢，就能弄出那么大的动静来，杀死杀伤那么多人……这这这……

    而他从爆炸与火焰中一步步走来，面色又带了几分恼火狰狞，更是让这人的形象无限的膨胀高大起来。

    秦兵与图安人都在后退，为这人让开一条道路来，有的记性好的，已经认出来了，这是方才突然出现在三方中央的那个人。

    看看这人这时候的声势，再想想这人之前凭空便出现的手段，这些的心底，都开始打起鼓来。

    而在不远处，失控疾驰的马车之上，蒙毅与图安大将军对视一眼，不约而同道：“这……”

    但不等这俩主事的大将做出什么应对来，马车骤然一颠簸，似乎是车轮撞上了路上的巨石，而这辆马车在之前便已然被那火球撞的是摇摇欲坠，这一下便成了压垮骆驼的最后一根稻草，马车撞击部位的车轮直接破碎，横飞出去，连带着整个马车下沉，一侧高速中撞击地面，火焰加快燃烧，而车身却在片刻之间已然达到了支离破碎的程度，前面的四匹白马当场脱缰狂奔而去，蒙毅和图安将领直接在剧烈的震荡中被掀飞出去。

    而马车却在惯性之下依旧向前冲去，然而在那前方，乃是万丈悬崖。

    蒙毅的脸色狂变，玉漱公主决不能出事！

    他挣扎着站起身来，却看见极其震撼的一幕。

    天空之上，正垂落一道身影。

    那人踩着两道蓝色的光弧，从远端呼啸而来，在地面之上借力三次，后发而先至、直接追上那辆彻底失控的马车，从马车当中贯穿呼啸而过，紧接着抱着一道红色的身影穿空而起，在半空中仙人般在虚空中踏了一脚，竟然不可思议的稳住了身形，旋即向悬崖的地面落来。

    而被他抱在怀中的玉漱衣袂飘飞，更是为这幅画面平添了几分仙意。

    马车却已然从那万丈悬崖之上轰然坠落，那道身影踩着蓝色的“霞光”稳稳落地，在他怀中的玉漱微微仰着头，眼底的神色复杂而难名。

    ……

    ……
------------

第一百七十章 “天外飞仙”

    第一百七十章“天外飞仙”

    大概两分钟之前，叶方被混乱的战局卷入进来，被人当软柿子一顿乱砍，虽然不论砍他的是秦军还是图安人，叶方都送了对方一张死神快车单程票，但他渐渐发现，这并不能解决问题，恰恰相反，越来越多的人打算拿他开刀。

    众所周知，叶方，从来不是个善茬。

    且，他也有团灭场中这两伙人的实力——他甚至都不需要穿上钢铁侠战衣，就用腕表空间里屯积的军火再加上自己的强化体质，在这两方大军之中杀个十进十出，这帮人妥妥儿也就快死光了。

    只不过，那需要相当长的时间，且这么干，也不能为叶方带来任何收益。

    而为了改变状况，在神话的大秦混出点儿名堂来，叶方花了两秒钟就制定好了一个战略。

    他先是干翻了身边的一干杂兵，为自己迎来了宝贵的时间，然后坐地上把自己那双拖鞋换成了“滑板鞋”，然后拎出了从巴基那儿打劫来的一兜子特质马其炸弹。

    特质马其弹的优点是威力大、体型小，在这种情况下来唬人最好不过。

    而接下来的事儿，大家想必都清楚了，这货像是念咒一般念着“老子炸死你”一路清出一条道路来，秦军和图安人像是躲瘟神一样避开了他，然而看向他的目光之中又多少有几分敬畏的神色。

    他在地上炸出十几个坑来，愣是为他清出了一片空地来。

    这是天赐良机，叶方刚想要借势装个逼，就看那边玉漱的马车瞬间失控，眼看着就要跌落悬崖。

    叶方就深吸一口气，将特质马其弹挂在自己的裤腰带上，一手指天、一手指地，凝眉怒目，字正腔圆、天雷滚滚的喊了声“德玛西亚！”，然后只见他单脚蹬地，瞬间发动滑板鞋，直接带着一道蓝色的弧光拔地而起，在地面之上三次借力，直追玉漱公主而去。

    而叶方的这番作态，要是搁现代，一人一口吐沫性子都能让人给喷死，但在这上古大秦，这种“睥睨”之姿和那句“闻所未闻”之语就是相当惊人的了，再加上叶方之前用特质马其弹炸出来的众人惊悚的局面和眼下叶方做出这番姿态之后直接“飞”起来的状态，只能让这些人联想到一个名词。

    ——仙人。

    以咒术杀人、动辄可飞天遁地，脚踩蓝色霞光，语出惊人、姿态不凡，不是仙家中人，那是何许人也？！

    一时之间，叶方那“奇装异服”、“怪异发型”都解释的通了——仙人装扮，总是要与他们这些凡夫俗子不同的嘛。

    因此，叶方前脚刚踩着反重力鞋升空，后脚这群杂兵就呼啦啦的跪下了，俯首就拜，高呼仙人。

    但这群人喊声参差不齐，还有喊别的乱七八糟的玩意儿的，听来就是一片乌泱泱的乱叫。

    而这时候，叶方已然是后发而先至，从那燃烧的马车之中将玉漱公主给抢了出来。

    她脸上却并无多少劫后余生的惊悸神色，只在叶方的怀里抬起头来，用略显茫然与好奇的目光看着这个人。

    女人的身子相当柔软，仿佛无骨，然而她的目光深处，却有一分几乎刻入骨子里的倔强。

    叶方落在地面之上，松开女人——她便微微退开一段距离。

    而这时候，蒙毅与图安的将军也是从两个方向包了过来。

    他们二人显然都是极为震撼，叶方刚刚所展露的手段，是他们无法理解的。

    飞天遁地……那是传说之中得道仙人才能做到的事情。

    因此这俩人都没有贸然动手。

    蒙毅咽了口吐沫，秉剑抱拳道：“敢问、敢问这位仙长这是……”

    叶方沉沉道：“我来迎玉漱公主返秦。”

    在他身侧，玉漱的身子微微一颤。

    而蒙毅却长舒了一口气，他虽不记得有这样一位存在为大秦效力，但对方的目的与自己一致终归是好的。

    而叶方如此开口，那图安将军显然是急了，他咬牙道：“这，恐怕……”

    “恐怕什么？”叶方扫了他一眼，“小小图安，想要亡国灭种么？！”

    此话一出，场中三人全都变色。

    这话要是换做任何一个人，哪怕是蒙毅说出来，都没有此时此刻叶方说出来有分量。

    刚刚踩着“霞光”飞天救下玉漱如果说只是让这俩位将军确认了此人身份，那之前叶方在那万众中央施术杀人的手段，才让他们深深震撼了。

    举手抬足之间、只需一道咒语，就能引起那么恐怖的攻击，且看之前这位仙人杀人那气定神闲的神色，显然完全是毫不费力，这样道法精深的存在，别说杀光一支军队，就是屠城灭国，那想必也是能做到的。

    而叶方这句话的语气神色、绝对是影帝级别的，那种淡淡的样子，仿佛毁城灭国，只在他动念之间一般。

    但毁灭一个图安，叶方还真未必做不到，但叶方除非脑袋抽筋，是不可能去做这种费力不讨好的事儿的。

    那图安将军哪儿知道叶方的想法，脸色顿时变了，阵青阵白，蒙毅脸色也有些微的变化。

    然而那玉漱公主，却是在叶方身侧，当场屈膝下跪，直接跪在了叶方的身侧，道：“我愿入嫁大秦，望仙长慈悲为怀，放过我图安万千黎民百姓！”

    那图安将军看向玉漱，露出欲言又止的神色来，蒙毅的神色则有几分复杂。

    叶方转过头来，看着身边的这个女人。

    历史上并没有玉漱这样一位人物、甚至没有图安国这样一处所在，然而在神话的世界里，这却是个命途坎坷的女人，她是远近闻名的美人，多才多艺，又出身图安皇家，但父兄昏聩，家国贫弱，她甚至不得不远嫁大秦来换取自己国家的安全与和平。

    她的一生注定为别人而活。

    她为图安远嫁秦国，为蒙毅枯等两千年岁月，最后等到的仍然是一场梦幻泡影。

    叶方看了她一眼，沉默片刻，缓缓向回走去。

    玉漱和蒙毅的爱情是有主角光环加成的，他想要战胜光环攻略玉漱的难度较高，但想要获得这样一个天性善良的人的单纯意义上的好感，却并非难事。

    ……

    ……
------------

第一百七十一章 光环笼罩下的爱情故事

    第一百七十一章光环笼罩下的爱情故事

    众所周知，秦始皇的晚年一心只求长生，甚至不再称朕而称真人，在天下招募各种所谓的道长仙家研制仙丹以期能够长生不死、年华永驻。

    为此他甚至五次巡游大江南北，最后更是死在第五次出巡的路上。

    神话之中所讲述的年代，正是秦始皇的晚年时期，这时候秦朝境内的百姓大都在水深火热之中，朝中赵高一等乱政，而秦始皇自身已然在春秋大梦之中无法自拔，阿房宫和秦始皇陵的建造更是让百姓苦不堪言。

    但这个时代，却是对于方术之士最好的时代。

    他们以修道长生、炼丹为噱头，往往能很快成为始皇身边的红人，拥有大量的资源与财富，

    在真正的历史上，这些什么道长、仙师之流毫无疑问全是废物，根本不懂什么炼丹之法、长生之术，全是装神弄鬼的。

    而在神话的世界之中，却有人练出了真正的长生不老药。

    玉漱公主能等候千年，就是因为她吃下了长生不老药。

    当长生不老药炼制成功之后，她率先试药，确认之后，秦始皇却早已撒手人寰。

    这当真是一种讽刺，求长生者终不得，不求长生者却得了长生。

    而在玉漱来说，在两千年前的秦朝她没有等到蒙毅，在两千之后等来的一模一样的人，却早已不是当年的大将军。

    她以为她等到的期盼已久的希望，然而却是最深沉的绝望。

    然而无论怎么说，在神话这个电影世界的秦朝，这类炼丹术士、仙长真人的地位，是相当高的，在民间也颇有威望。

    毕竟古人愚昧，又难有机会接受文化，再加上常有天灾人祸、命理之传，信鬼尊神也不足为奇。

    而仙人这玩意儿，本来便是世俗所罕见的，衣着古怪一点、说话莫名其妙一点，也没有什么奇怪的——本来人家就应当与凡夫俗子不同嘛。

    因此，叶方选择这样一个身份切入这个世界之中，一来能掩盖自己身上这两千多年的时代差距；二来也能直接拥有一个较高的身份起点。

    在眼下的秦朝，但凡有几分本事的方士，都能成为始皇的座上宾。

    图安国的那位大将没再表示任何异议，他带着自己的手下默默撤离了此间，而他麾下的战士们反而皆露出松了口气的神色来，没人愿意与仙家作对。

    叶方的计划本来对自己的计划是相当有信心的，为自己一番造势，也是堪堪弄出了个气度不凡的莫测形象，就要先在遵循“美女爱英雄”的玉漱公主这儿打下预防针。

    而刚刚叶方那“亡国灭种”之言，也不仅仅是为了装X，一方面他是为了让图安国的这个麻烦，直接解决掉这个最紧迫的麻烦，也避免了玉树公主和蒙毅蒙将军独处而飞速的滋生出感情来；二来么，就是在点玉树了，图安国出尔反尔，得罪的可是大秦。

    眼下秦朝一统六合，虽然内部早已是千疮百孔，但威势犹在，且只要秦始皇嬴政一日不死，这秦国就仍然有灭国之力。

    图安如此做，等于挑衅大秦，若一意孤行，必引来杀身之祸。

    当然，大家都清楚的是，在电影原剧情之中，图安国这出尔反尔之举，愣是没引起大秦屁的反弹，且玉漱公主和蒙毅失踪一个多月月，秦军除了遍地搜寻，别的事儿也愣是啥也没干。

    但玉漱哪知道剧情怎么走？而这妹子毫无疑问是相当聪慧的，叶方就是借此蹭蹭好感度，再烘托一下自己伟岸的形象，也为接下来做铺垫。

    ——虽说获得好感就行，但咱也要努力一下不是？

    但眼下，叶方便不这般想了。

    叶方返回那空地的战场，无论秦军还是图安将士对他这个“仙人”都是极其敬畏，自动为他让出一条路来。

    而当秦军意识到叶方这位“神仙人物”是他们这一方的人的时候，甚至浑然忘了叶方刚刚还炸死他们几十号同袍的事儿，先为他清理一小块歇息的空地来，颇为尊敬。

    然后么……叶方就看见蒙毅和玉漱走进了秦军之中。

    战斗结束，双方都在打扫战场，作为退却的一方，图安人不片刻便匆匆离去了，至于蒙毅他俩……

    叶方眼睁睁的看着他俩一前一后走回秦军之中，而玉漱看蒙毅的眼神，却已有几分不同了，至于蒙毅，这家伙，似乎也有点儿不自然。

    叶方当时心中就是一声卧槽。

    他强行改变了这俩人坠崖之后的感情发酵机会，但这俩人的感情，似乎仍然发展的颇为迅速啊。

    这简直就是传说中的一见钟情，再见深情……

    叶方瞪着死鱼眼看了这俩人一会儿，终于是沉沉的叹口气。

    这俩人的爱情故事那妥妥儿是由主角光环加成的，如果他俩不相爱，就没有后来的纠结故事，二十一世纪的杰克没有以这段爱情作为基础的刻骨铭心的“前世”记忆，就很难确认郦山天宫的位置……这整个故事就要完蛋。

    主角光环之下，他这穿过来的路人甲怎么使手段似乎都无法影响这俩人的感情进展。

    当然，这也不是说叶方毫无机会，如果他想要和主角光环抗争一番，也并非是没有机会，将这神话世界的剧情搅个昏天暗地叶方也不会有什么负罪感。

    但……为这种毫无既得利益可言的事情大费周章……还有活生生拆散一对鸳鸯……

    叶方……果断改变战术。

    而当蒙毅安置好玉漱公主，向这位凌厉飘然的“仙家”走来的时候，却发现这样一位刚刚还极端凌厉、气势惊人的家伙，此时此刻却是大马金刀的坐在地上，看见蒙毅，直接露出一个兼具豪迈气度与奸商感觉的笑容来。

    蒙毅有点儿懵圈，他忍不住回头看了一眼，都以为自己认错了——这才几分钟，这人变化怎么如此大？

    但叶方刚刚的惊人手段在前，又是帮了他们秦军一帮，蒙毅只是硬着头皮上。

    ……

    ……
------------

第一百七十二章 大秦

    第一百七十二章大秦

    前一刻，叶方还是气势逼人姿态极高，但这会儿，蒙毅觉得眼前的叶方简直是换了个人，不但不希望被叫什么仙人，言谈举止也颇为放得开。

    蒙毅虽然有点儿莫名其妙，但这样一个叶方，虽然在他看来放荡不羁了一点儿，却比之前那种高冷的姿态好接触多了，不片刻，蒙毅便已然改口，叫叶方“叶兄弟”了。

    然后嘛，叶方和蒙毅便进入了一段时间颇长的废话时间。

    蒙毅虽然为人忠厚仁义，但不代表他是个榆木脑袋，相反，在言谈上，他绝不逊色于任何一位政客，说话也往往滴水不漏。

    叶方忍不住对这家伙刮目相看，他俩就在这简易帐篷里说些毫无营养的废话，要么互相推崇、要么说说之前的战斗，蒙毅甚至连叶方之前是怎么凭空出现在场中都没问。

    至于之前被叶方用特质马其弹顺手炸死的秦兵，两个人都是心照不宣的没有提。

    蒙毅言谈之中，还是颇为小心的，毕竟他才与叶方认识，而叶方之前的手段由太过惊人狠辣，在没有彻底摸清楚叶方的性格、目的之前，他其实是很怕激怒叶方的。

    因为一旦叶方暴起出手，蒙毅敢肯定，自己这偌大的军队之中，每一个人能拦住这样一个拥有“神鬼莫测”般力量的奇人。

    而叶方，他其实是在这场对话里占便宜的，因为蒙毅根本料不到，坐在他面前这位“奇人”对于眼下大秦的事情几乎是一无所知，无论蒙毅说什么，对于叶方来说都是相当不错的情报。

    从这番谈话之中，叶方已能确认，这大概是公元前211年初春时节，也即秦始皇三十六年，在历史记载之中，今年将有一颗陨石落在秦国东郡，而这颗陨石，却正是建造悬浮天宫的核心所在，是太空浮石。

    而在下一年，即公元前210年，始皇三十七年，秦始皇将在第五次迅游期间病死在沙丘平台。

    而秦始皇梦寐以求的长生不老药虽然真的炼制了出来，却也没挽回他已经逝去的生命。

    蒙毅对嬴政的身体状况讳莫如深，但从言语之间，叶方也意识到，此时此刻的嬴政，已然露出恶疾的端倪了。

    而眼下大秦的局面并不好，扶苏因为屡次劝谏嬴政而被秦王疏远，与蒙恬在上郡共筑长城，在这两年之内，均为在秦都咸阳，眼下的咸阳，实则是在赵高的掌控，李斯虽然也曾为秦朝立下累累功劳，但他出身贫贱，成为秦朝丞相以来，肆意敛财，常以“富裕”自赞，也早已成为蛀虫一样的存在。

    而现在的始皇更是以暴虐无度著称，对长生充满渴望，反而疏离了对朝中的掌控，这也让赵高一众有了机会。

    但秦始皇向来对蒙氏兄弟极为信重，将蒙氏兄弟视为自己最可靠的左膀右臂，这也是赵高在秦始皇死之前不敢对蒙毅、蒙恬兄弟下手的根本原因。

    眼下的大秦，已然在风雨飘摇的最后了，若嬴政能吃下长生不老药，那或许这偌大的皇朝还有起死回生之机，否则他一旦死去，这颗早已被蛀虫咬穿的参天大树就将轰然坍塌。

    叶方与蒙毅闲扯了大概半个时辰，蒙毅就退了出去，毕竟，他们清理完战场，还要立刻上路，争取早日将丽妃送回咸阳面见秦始皇。

    那也是蒙毅的职责所在。

    叶方目送蒙毅离开这个简易的临时帐篷，沉默了一会儿，才站起身来，也走出了此间。

    外面基本快要收拾完了，一大部分秦军已然重新列队。

    叶方的目光微微一扫，便看见了站在一侧的玉漱公主。

    这位图安公主的随从并未在刚刚的混战之中死绝，还剩下不少下人，两位婢女正在为她撑遮阳伞。

    而她的目光就落在忙碌的人群之中，蒙毅的身上。

    那目光之中，多少有几分复杂难名的意味。

    叶方略显幽怨的念道：“你俩的进展能不能慢点？给路人甲乙丙丁留点机会啊！”

    一位秦兵恰在他身边走过，忍不住悄悄多看了这位“仙人”几眼，虽未听清楚叶方到底在自言自语什么，但想来必是什么了不得的真诀秘法。

    叶方当然注意到了这道目光，他回以一个白眼，给对方吓的够呛。

    然后叶方才深吸一口气，一步步向玉漱走去，他虽已不想成为玉漱与蒙毅之间的第三者，但好感度这玩意儿，终归是要蹭才有的。

    叶方在这支秦军之中的威望已然是如日中天，他所过之处，将士无论在做什么，都会停下手中的举动，向他垂头示意。

    但叶方清楚，他们所敬畏的是他所拥有的“神鬼莫测”的力量，而非他叶方这个人。

    不过，这种所过之处，人尽退让的感觉还是很拉风的。

    起码玉漱在第一时间就注意到了叶方。

    她忍不住转过头来，看向正向她一步步走来的叶方，先款款行了一礼。

    叶方道：“公主不必多礼。”

    玉漱道：“不知仙长找玉漱有何事？”

    她对叶方还是有一定的抵触的，虽然说叶方救了她一命，但面对一个刚刚扬言要将自己国家亡国灭种的人，谁也不可能不抵触。

    叶方道：“公主是不是还在挂怀之前悬崖上的事？”

    玉漱垂眸道：“玉漱不敢。”

    叶方笑了笑：“非如此，你那位长兄怎么会善罢甘休？图安国出尔反尔，这是在公然挑衅大秦的威严，若他真的伤你分毫或将你带回图安，你们迎来的才是真正的灭顶之灾。”

    玉漱沉默片刻，道：“玉漱明白，玉漱谢过仙长。”

    叶方没心没肺的笑道：“举手之劳，举手之劳，公主不必挂怀，且也不要见外，叫我叶方就好——叫仙长什么的，岂不是活生生把我喊老了？”

    而另一边，秦军已然重新整顿完毕，将双方的尸体都做了简单的处理，蒙毅骑上战马，迎玉漱公主入仅剩的一辆马车，便准备重新开拔，返回咸阳。

    ……

    ……
------------

第一百七十三章 坠崖逆袭奇遇记

    第一百七十三章坠崖逆袭奇遇记

    在经过一番波折之后，秦军终于再次开拔。

    玉漱公主所乘坐的马车被层层秦军拱卫在正中，而蒙毅则策马在前。

    但这位大将军，上马的时候还是忍不住回头看了一眼。

    因为那位神秘的叶方，却没有立刻跟上来。

    叶方和他要了一匹战马，只称稍后便能追上。

    蒙毅也不好多说什么，叶方毕竟属于在这个时代极受推崇的奇人异士，而最关键的是，叶方还是那种有真本事的奇人异士。

    这就是叶方之前在悬崖一战嚣张登场的好处了——你想要让别人重视你，总要先将自己抬到一个足够高的位置。

    因此，打死蒙毅也想不到，叶方不和他们一道出发的根本原因是这货压根不会骑马。

    叶方看着秦军大军在滚滚的烟尘之中渐渐远去，目光落在眼前的这匹马上，深吸一口气。

    今天……他就要学会使用一项全新的“交通工具”。

    ……

    ……

    黄昏时分，秦军安营扎寨，玉漱站在营帐之前，看着远处，一道骑行身影，正向他们的营地风驰电掣的驶来。

    而这时候距离秦军出发，已然是过了将近三个时辰了。

    而女人的目光却越飘越远，渐渐垂落进满天如血的辉光里。

    她有注意到么？

    在她身后不远处，蒙毅正在看着她。

    叶方从今天开始成功“混入”了秦军，他实力强悍，又在之前帮了秦军一把，也勉强能被接受，底层的士兵就算不接受，也没法做些什么，倒是蒙毅，有空就找叶方“谈天说地”，实则还是希望从叶方这儿敲出点儿关于叶方的、有用的信息来。

    不过，叶方堪称滴水不漏，只说自己要面见秦始皇陛下，届时面圣，自然知无不言言无不尽。

    蒙毅心道：你这样的危险人物，不弄清楚来历，谁敢让你面圣？

    而叶方，这家伙像是根本不知道这其中的忌讳一般，直接道：“你放心，我若是想要刺杀秦始皇，用得着用这种方法？我只要进入咸阳，从天而降杀死陛下岂非易如反掌之事？”

    说实话，蒙毅想拔出剑来一剑捅死这人，但这就只是想想而已，一来，十个蒙毅也未必是叶方的对手，二来，这些天的相处下来，蒙毅也清楚，叶方其实没有第一日表现的那么凌厉刻板，相反，是个放荡不羁的人物。

    而叶方，也清楚蒙毅从某种程度上“了解”他了，否则也不可能当着这样一位对大秦忠心不二的存在说出这样的话来。

    因此他叹口气，道：“叶兄，我奉劝你一句。这种话，你到了咸阳，可不要胡说八道，尤其是陛下面前。”

    叶方道：“我当然清楚……不过，蒙将军当真想要知道我的来历？”

    蒙毅点点头。

    叶方沉吟片刻，道：“我告诉你其实也无妨，但一来我希望蒙将军能为我保守秘密，二来，也想要蒙将军的东西与我交换。”

    蒙毅忍不住皱起眉头来：“什么？”

    叶方道：“这并非难事，我希望蒙将军教我陷阵杀敌之术。”

    蒙毅道：“你想要学我的武艺？”

    叶方道：“冒昧之请，若不能便罢了。”

    蒙毅忍不住道：“这倒不是什么难事，但……叶兄已然有能杀敌于身外无形的手段，更有飞天遁地之能，为什么还想要学我这……这莽夫杀人的手段？”

    “这说话太费劲了……”叶方伸出手来，拍拍蒙毅的肩膀，道，“你太谦虚啦，你看，我杀人的手段那么牛叉，但你发现没，我在近战上还是差很多的，所以，蒙将军，你战斗的经验与技巧，正好能弥补我的短处。”

    蒙毅忍不住有点儿无语，他和叶方的对话每次都是如此，说上不到半刻钟，叶方的话锋就轻佻起来。

    叶方顺势从口袋里掏出一包中华来，抽出一根，连着打火机一起递给蒙毅。

    至于叶方这东西是怎么来的——叶方的储物空间虽然不大，但东西的品类极全。

    蒙毅很自然的就将烟和打火机都接在了手中，并顺势给自己点上了，显然，这种画面已然不是第一次发生了。

    他看着手中的打火机，感慨道：“你们术士的东西就是方便，如此不起眼的一个东西，竟然只需要轻轻一按，就能直接生出火来。”

    叶方：“……”

    蒙毅略显迷醉的吸了口烟，瞄了眼叶方手里还剩半包的中华：“咳……我交你功夫，你把这半包也给我算了。”

    叶方道：“那怎么行，这可是我们那边极珍贵的东西，怎能说给就给。”

    蒙毅忍不住抽了抽嘴角，不过，他也相信，这玩意儿必然是极其珍贵与难得的东西，这些天下来，叶方给他抽了大半包，那绝对是相当慷慨的。

    但他还是忍不住道：“反正你也不抽，不如承人之美。”

    这位蒙大将军，有些时候，还是相当可爱的。

    叶方道：“你还是先教我武功再说。”

    蒙毅哼了一声，道：“你先说你的身份来历。”

    叶方看了他一眼，眼底，露出几分追思般的神色来，还有几分怅然，片刻，才幽幽开口道：“不瞒蒙将军，我，其实是一个孤儿。”

    蒙毅点点头，在这年头，兵荒马乱，先是秦王定六国之战，而之后，修建长城更是不知道让多少家庭支离破碎。

    叶方的眼中，然后，他才缓缓开口，开始郑重其事的扯淡：“我在淮阴长大，流浪多年，有一次因为一次偶然，在山间跌入一个山洞之中，那次我跌的颇为严重，整个人都浑浑噩噩，但就是那时候，在那山洞之中，仿佛有什么东西钻入了我的脑海之中。

    “当时我只觉得头痛欲裂，不知怎么就昏死过去了。

    “而等我再清醒过来的时候，却已然不再那山洞之外，而是在一片荒郊野岭之中了。

    “但我的脑海中，却多出了一线玄妙之极、只可意会不可言传的‘要诀’。

    “而我感悟那要诀十余年，才有今天这般的本领手段。”

    ……

    ……
------------

第一百七十四章 套路

    第一百七十四章套路

    叶方的这番“孤儿坠崖逆袭奇遇记”，要是放在现代，那肯定是个人都知道是扯淡的。

    这种套路，就是在各色小说里，也早成了人人喊打如龙傲天般的毒点。

    但在这个时代，这样的经历，却极具说服力。

    每个时代都有每个时代的套路，纵观古代乱七八糟的奇遇史，但凡是与众不同的，基本都是这样的套路，一次偶然意外，到了个什么什么不为人知的所在，得到了什么什么机遇，后来便寻不得，就连陶渊明写世外桃源也用这般手法描写武陵人的际遇。

    在古代人的世界观里，仙人是真实存在的，而他们在世界之上留下的什么洞天福地、珍贵传承，必也是存在的，而这些机遇，往往是有缘人方能得到，而因祸得福、意外之喜毫无疑问最为符合中国古人臆想之中找到机缘的根由与途径。

    而叶方自己的这番说辞，他也是经过了考量的，这种说法，对于任何一个当代人来说都无异于是贻笑大方，但对于这个时代的大秦人来说，却极为有效。

    这个时代，用玄乎的玩意儿唬人，是极其管用的，尤其是在叶方已经展露过惊人手段的情况下，这番说辞毫无疑问会更具说服力。

    而叶方亦用一句“只可意会不可言传”直接说明这传承是无从传授他人的。

    蒙毅显然信了，他相当老练的抽了口烟，才道：“那山洞现在……”

    叶方道：“我后来也去寻找过，但，却已遍寻不得。”

    蒙毅点点头，他虽然已然信了七八分，但心中打定主意，回去还是要让人查一查淮阴那边的情况，虽然未必能查出什么来，但这样才能真正让他安下心来。

    蒙毅道：“既然如此，你为什么不继续修行，反而要来帮我？”

    叶方转过头来，看了他一会儿，笑道：“我帮的是丽妃，不是你。”

    蒙毅都惊了：“什么？”

    叶方已然开始向后倒退，远离蒙毅，向这位大将军笑着摊摊手。

    “你等等，那可是陛下的……”

    “陛下的丽妃这两天似乎心情不大好呢。”叶方甩下这句话，笑了笑，忽然没头没尾的问道。“大秦那么多方士，没有会飞的吧？”

    蒙毅愣了愣，本能答道：“没有。”

    “叶兄为何问……”而等蒙毅回过神来，叶方给他留下的，便就只是一个背影了。

    蒙毅看着这家伙的背影，呆了一会儿，也不知道想到了什么，忍不住喃喃道：“他不会是想要向陛下求取丽妃吧？”

    然而他想起叶方刚刚的那番话来，也忍不住皱了皱眉头——离咸阳越近，丽妃的愁容，便越来越重。

    他忍不住低下头，默默地抽了口烟。

    ……

    ……

    叶方找到玉漱的时候女人正坐在马车的边缘看着遥远的天光。

    这是他们最后一次扎营，在荒郊野岭度过今夜，大概明天傍晚十分就能够抵达秦都咸阳。

    玉漱就正在看着远处、咸阳方向的天空，怔怔地出了神。

    叶方站到她身边的时候她甚至都没有在第一时间察觉到。

    玉漱的美，是那种浑然天成的美，她没有标准的网红脸，也不需要着装如何暴露，却反而有中化进山水之中的浑然天成，她立于何地，便自成一道风景。

    叶方道：“你不想去咸阳？”

    玉漱这才回过神来，她看了一眼叶方，便要站起身来。

    叶方道：“公主不必多礼。”

    在这几天叶方的不懈努力之下，玉漱对叶方的态度开始一点点的好转，她渐渐意识到，站在她眼前的这个人，或许与她想象中的不同，也不是那种自命清高的方士，反而带着一分这个时代罕有的自由与不羁。

    玉漱便重新坐回去，道：“能成为陛下的妃子，那是何等荣耀的事情。”

    叶方看了她一眼，道：“你想要飞么？”

    玉漱显然没想到叶方会忽然问出这样的一番话来：“嗯？”

    然而她转过头来，却正看见身边的年轻人向她伸出一只手来。

    玉漱愣了大概有两秒钟，才鬼使神差般的伸出手来，将柔若无骨的小手搭在了叶方的手上。

    叶方笑了笑，道：“你准备好了么？”

    不等玉漱回答，下一刻，叶方已然一脚踏地，脚下蓝色的弧光闪耀，却已是带着玉漱从这地面之上，一纵而起了，蓝色的弧光映亮了这一方小小的天光，而女人的衣袍在烈烈的风中狂舞，像是仙子凌空作舞一般，飘然中，有种绝美的韵味。

    而玉漱却有点儿慌乱，她整个人都靠近叶方的怀中，半晌才低头看去，看着越来越远的地面和地面上渐如蝼蚁般的人，沉默片刻，缓缓笑起来。

    这一幕让地面上的秦军无不侧目，抬起头来惊叹观望。

    就连站在秦军边缘的蒙毅，也微微抬起头来，看向天空中这一幕绝对是世所罕见的“奇观”，默默的看着。

    便在此刻，叶方的脑海之中，响起一道系统的提示音。

    【任务目标二取得玉漱公主的好感已完成。】

    叶方注意到，玉漱的目光掠过脚下的大地，最后还是稳稳的停在了蒙毅的神色，然后她意识到那位将军也在仰着头看着她，于是她脸上的笑容，便因此更明媚起来。

    主角光环影响下的爱情进展速度，果然是叶方无法战胜的。

    不过，对于玉漱这样天性善良的人，想要取得好感，也确实不是一件难事，你只需要拿出足够的诚意来，就能让她回馈给你百倍的善意。

    但想要获得她的爱情，那可就不是件简单的事儿了。

    而那样会付出极多的精力，却不会给叶方带来任何实质性的收益。

    这一次，神话世界中的这两个任务想要完成其实都不难，眼下叶方已经完成了最简单的任务目标二，而如果叶方愿意，他现在可以立刻穿上风隼直奔咸阳，用科技碾压直接神兵天降将秦始皇给斩了。

    但……

    叶方，却不打算这么做。

    反正在任务世界逗留多长时间对于现实来说都是一个小时的长度，他何必着急。

    而最为关键的是，这神话世界之中，那天外陨石落地与否尚不清楚，不老仙丹更是还没有到手，叶方……怎么舍得这么早就离开这个世界？

    ……

    ……
------------

第一百七十五章 赵大人（求订阅！）

    第一百七十五章赵大人

    赵高今天的心情不大好。

    他在自家的宅院里已是发了通火，下人皆是噤若寒蝉，然后他才匆匆忙忙的出了门。

    他家中的家丁下人不大清楚今日赵大人为何如此不悦，但别的官员却清楚——蒙毅成功迎回玉漱公主，今日正是返回咸阳的日子。

    早在昨夜，就有蒙毅的秦兵先行返回来汇报此事。

    更是听说，蒙毅所率秦军还遭到了图安人出尔反尔的伏击，大破之，扬了大秦君威，陛下闻此龙颜大悦，扬言要重赏蒙毅蒙大将军。

    而赵高的不悦正是由此而生。

    ——咸阳之中，但凡有几分头脸的，谁不清楚蒙氏兄弟向来与赵高不对付？

    而赵高最恼火的是，陛下为显示对蒙将军与玉漱的重视，将他这最为得宠的近臣派出城来接驾，李斯那老儿反而不用来。

    这是什么逻辑？

    没有李斯那丞相而用赵高，这自然表现的是秦始皇对他赵高的信赖，但赵高还是有点儿不忿。

    他一早便带人来到城外，迎接丽妃与蒙大将军，而这一等，愣是等了两个多时辰，蒙毅所率的秦军才浩浩荡荡的回来。

    而赵高却发现，为首的蒙毅身边，竟然还有一位奇装异服的年轻人与蒙毅并驾齐驱。

    赵高忍不住皱了皱眉头，问左右之人：“蒙毅身边的是何人？”

    他身边的也是朝中的要员，虽非什么大人物，却也是他的部下亲信，因此，他刚刚发问，便有一人忙不迭道：“那是蒙毅在路中结识的什么方士——想来是要引荐给陛下的。”

    赵高皱眉道：“这种事儿怎么不早说？”

    那人诚惶诚恐道：“我咸阳方士多不胜数，下官以为那是细枝末节……”

    “细枝末节？”赵高冷哼一声，“那方士能与蒙毅并肩而行，能是寻常人物？就算没有什么能耐，只怕也是蒙毅的人，想要借此机会接近陛下，想要在陛下的身边安插一个人。”

    有一层意思他没有说出来，眼下陛下身边都是他赵高的人，想要在陛下身边安插人，就相当于是要在他赵高这儿插进一个人来。

    赵高的眼睛忍不住微微的眯起来。

    蒙氏兄弟虽然一直与他不对付，但他们的手腕与政治觉悟都不大高，对在皇帝身边安插人手这事儿向来不大上心，因此，这么多年以来，陛下的身边能说上话的近臣，基本都是赵高的下属或同盟佞臣。

    而眼下，这蒙毅，是打算将人安插到陛下身边么？

    陛下对方士的重视是众所周知的，蒙毅若亲自举荐一位方士，必能取得陛下的信任。

    到时候，相当于是在赵高这儿插了一枚钉子。

    赵高决不允许这样的情况发生，尤其是在他已预见了这种可能的情况下。

    蒙毅的人马尚远，赵高沉吟了片刻，便有了主意，缓慢的露出一丝冷笑，向旁侧的人低声吩咐道：“去把韩众找来——就说今日有位极强的术士要为我大秦效力，让他来为陛下试一试这人有没有为陛下效力的本事。”

    他在这里微微一顿，道：“若有必要，先知会李丞相一声也无妨。”

    那人顿时会意，转身匆匆离去。

    赵高看着那人的背影消失在城门之后，才缓慢的露出一线笑容来。

    蒙毅啊蒙毅，你在乡野间找来的方士能有多大的能耐……我让韩众出手，必能让你找来这乡野匹夫出个大丑。

    想在我身边安插人……痴心妄想。

    而在这时候，远处秦军的人马已然快要来到近前，赵高收了脸上的冷笑，换上一副真诚的笑容，带着身后的众多官员与迎接队伍上前来迎接蒙毅入秦都咸阳。

    入宫面见陛下，当然不可能是整支秦军，还未进程，副将南宫彦便已然领着秦军回营，而蒙毅与叶方在前，玉漱公主的马车在后，护卫的兵马转为都城守卫，再加上礼队，虽然在人数上大大减少，排场却是强了不少。

    而从城门到皇宫的这一条路上，更早早的被清空了出来，其效率堪比现代，虽然路面不大宽敞、道路也一般，却一个人也没有，空空荡荡，地面也清理的极为干净。

    玉漱公主的马车在层层拱卫的最后方，丽妃乃是秦始皇的妃子，没人敢不重视，而在队列的最前端，则理应是蒙毅大将军和赵高这个丞相并驾齐驱作为引领。

    但……赵高发现他与蒙毅之间愣是多了个人。

    正是那方士。

    那蒙毅带来的方士简直是不知天高地厚，一个区区方士，什么身份，竟然敢在百官之前，与他这个始皇变下身边最受宠信之人并驾齐驱？

    然而赵高给了那方士好几个凌厉的眼神，那人都不为所动，就策马走在他与蒙毅的中间，像是根本不知道自己已然犯了忌讳一般。

    在赵高身后，他的一位心腹从赵高的神情上领会到了示意，当前微微前进半步，喝道：“那方士，你是什么身份？敢与蒙将军与赵丞相并驾齐驱？”

    这人这声喝问颇合赵高的心，顺道还能让蒙毅难堪一下。

    然而，叶方微微一顿，便头也不回的斥道：“我身份卑微，而今与蒙将军与赵大人并驾齐驱，这两位大人气度非凡都不放在心上——哪儿轮到你这厮出来聒噪！”

    在叶方身侧，赵高都惊了——我去，你自己都知道身份低微不应与我并驾齐驱，还这么理直气壮是闹哪样啊！

    那喝问之人也是一脸懵比，直看赵高，显然是希望得到点暗示。

    赵高心中憋屈啊，叶方那么说，还夸他气度非凡，当然是要堵住他的口。

    这招在赵高看来幼稚之极，然而他却也不得不承认，这招颇为有用，他现在要是开口斥叶方，那倒是显得自己没有气度了。

    不过，叶方的这番话也相当于是把自己给卖了——是个人都能听出来叶方话里的意思。

    如此，这蒙毅找来的方士在众人心中要变成那种乘口舌之快的奸猾小人形象。

    如此算来，叶方看似占了他个便宜，却真正吃亏的人，毕竟，赵高丢的只是不足挂齿的一点面子，而叶方却形象半毁。

    只不过，赵高看着自己身边、叶方那一脸洋洋得意恶心死你的神情，心中却愣是生出了种吃了翔的憋屈感觉来，

    但他终究还是摇了摇头，示意自己的那位手下不要再多事。

    那开口之人得到会意，恶狠狠的看了叶方一眼，却终究是退了回去，没有再说什么。

    而叶方，他转过头来，碰了下赵高，笑道：“赵大人，这也不知道是哪个蠢货的下属……竟这般无礼，顶撞了大人，大人莫望心里去啊。”

    赵高：“……”

    他心道：便让你这厮嚣张一会儿，等会面见陛下，你这等人物，必然让殿下不喜。

    ……

    ……
------------

第一百七十六章 忽悠

    第一百七十六章忽悠

    赵高强压下心中的不满，扫了一眼蒙毅，心道：到时候你请来这方士在陛下面前出丑，看你如何收场。

    他毕竟是老油条，这种场面也不允许他发作，因此他沉默片刻，问道：“我看这位方士器宇不凡，敢问阁下是哪里来的方士啊？”

    叶方笑道：“我是淮阴县人，名叫叶方，就韩信老家那边儿的。”

    赵高心道：韩信又tm是谁！

    但他还是皮笑肉不笑的夸赞道：“原来是叶方士，真是久仰大名啊。”

    叶方摆摆手，很豪气的笑道：“谬赞了，久仰大名称不上，也就是这两天才小有名气。”

    蒙毅在边儿上听得都有点蛋疼——这些天相处，这叶兄看起来还是十分正常的，现在怎么突然便疯癫了呢？

    赵高却是恨的牙痒痒，心道：一会儿面见陛下，必然让韩众好生羞辱你一番，看你还嚣张不嚣张的起来。

    赵高的自信也不是没来由的。

    那韩众是何许人也，放眼整个大秦，最有名的四位方士徐福、卢生、候生、韩众便有他一位，虽说他排名四人最末，但也是一等一的顶尖存在，收拾蒙毅找来的这野方士绝对是绰绰有余了。

    在眼下这个神话的世界之中，徐福这群人乃是炼制仙丹的骨干，且每个人手上都有几分半真半假的手段。

    那不老仙丹，更是出自这群人之手。

    当然，在原本的历史中，这四人可没有这样的本事。

    但叶方的这番话，赵高实在是接不起来了，当然，他也不想接，就只笑了笑，便转过头去。

    叶方便也不开口，和蒙毅对视一眼，给了对方一个你放心的微笑，便也策马向前。

    接下来的一路都相当平静了，这一队浩浩荡荡的人马一路开到皇宫便一队队的撤下去，最后只剩下赵高蒙毅和叶方在前，后面撑场面的“大臣”能上殿的也没有几人——否则也不可能出来迎接了。

    秦始皇就坐在宫殿正中的龙椅之上，他今天才将近五十，头发却已见斑白之色，但目光仍然显得凌厉，只偶尔的几次轻咳，暴露他眼下并不好的身体状况。

    而丞相李斯则率一众官员在侧。

    在嬴政身边，站着一位略显佝偻的中年人，一身打扮倒是显得有几分超然之意，看此人的站位，也是一位颇受宠信的近臣。

    秦始皇先是嘉奖了蒙毅一番，然后便直接问道：“我听说我蒙将军带了一位方士回来？”

    他这一问，目光却已然是落在了叶方的身上，他身边的中年人的目光更是显得咄咄逼人，对视叶方，颇为倨傲，想来这就是赵高请来的方士韩众了。

    蒙毅道：“回陛下，我身边这位便是叶方叶方士，末将幸得叶方士帮助，才能顺利带回丽妃。”

    嬴政微微点点头，道：“叶方士，可也懂炼丹之术？”

    蒙毅忍不住道：“陛下，丽妃还在殿外等候召见。”

    但，秦始皇显然对眼前这个方士更感兴趣，若无长生，对他来说，什么天下、美人都是笑话而已，他只微微摆了摆手，吩咐太监先去领丽妃回寝宫，自己晚些时候再去。

    而对叶方，倒是表现出了相当多的兴趣。

    然而叶方第一句便是：“我不懂炼丹之术，更无长生之能。”

    闻言，众人都是微微皱起眉头来，谁都清楚，陛下眼下最重长生之术，对方士的看重也是因此，叶方如此说，岂不是在戏弄陛下？

    蒙毅也是吃了一惊，显然也没想到叶方上来就说大实话。

    那韩众更是一声嗤笑：“不动炼丹的方士，算什么方士？陛下要你何用？”

    嬴政也沉沉道：“不通炼丹之术，于朕炼制仙丹无益，你有何用？”

    叶方道：“我虽不是行炼丹的方士，却通真人之术？”

    嬴政：“真人之术？”

    ——这话翻译过来就是显而易见的：啥玩意儿？

    叶方道：“陛下宫中炼丹方士多如牛毛，不老仙丹炼成更是指日可待，因此陛下虽仍在广纳天下方士，但这炼丹一道的方士，实则已然是够了，因此小人才斗胆面见陛下，因为小人对炼丹之道一窍不通，但论飞天纵地，杀人于百里之外，小人敢说天下之大，无人可出小人其右。”

    没等嬴政开口，他身边的韩众便冷笑道：“陛下，我成名多年，天下之大，但凡有本领的方士我都知晓一二，但这人，我听都没有听说过，更从未听闻什么真人之术，其人夸夸其谈，必是在欺君罔上，其罪当诛。”

    叶方道：“这天下之大，就连陛下都不敢称无所不知，你不过一介方士，怎敢如此妄言了解天下方士？”

    那韩众养尊处优多年，又是炼制不老仙丹的主要骨干，就是嬴政也对他客气几分，早就养成了狂傲的性子，刚刚一番话不过脑子，这时候被叶方抓住鞭子更是勃然大怒，但他终究不敢在嬴政面前过于嚣张，俯首道：“陛下，韩众知罪。”

    嬴政摆摆手，他的目光紧盯着眼前的叶方，一字一顿道：“我只求长生，要这飞天纵地之能有何用？”

    叶方道：“长生之术可保陛下万载年华，而我这真人之术则可让陛下以血肉之躯横行天下之中，凡夫俗子不能伤陛下分毫，那才是千秋稳坐，江山如旧！”

    叶方不等别人开口，便已然是再一次踏前了一步，道：“小人所言，句句属实，小人之能，若陛下不信，可让陛下身边这位方士亲试小人一番。”

    韩众当然受不了这种气，更何况，他已暗中答应了赵高的人今天让这蒙毅带来的方士死无葬身之地，更不可能退让，直接转向嬴政道：“陛下！”

    他绝不相信这样一个看起来不过二十多岁的登徒子能有什么真本事。

    嬴政却没在第一时间回应这俩人的请求，他略微沉默片刻，缓缓道：“朕当然要看看你的本事——不过，我倒是要问你，你要献上真人之术，这目的……是为何？”

    ……

    ……

    兄弟们，订阅走起啊，这订阅我看着心凉啊，希望大家能支持正版，北火拜谢了
------------

第一百七十七章 法术

    第一百七十七章法术

    叶方像是早料到会有这一问一般，他俯首道：“小人所图功名。”

    “功名……功名……”嬴政轻声念了两遍这个名词，才微微拔高声音，“若你当真有本事，朕予你功名又何妨？

    “——来人，将两位方士所需物品呈上来，便在我这大殿之中，让我看看你们有几分本事。”

    皇帝开口，办事效率自然是相当快的，不过，好端端的迎接丽妃的事儿就这样变成了一场方士之间的较量，眼下的嬴政，对方士的重视，甚至超过了对天下与美人，尤其是在这个神话的秦代，方士又是有几分真本事的。

    因此，嬴政的身体状况越差，他对方士也就越来越重视，眼下这发展虽然不和体统，但在秦始皇的威慑之下，无一人敢提出半分异议，蒙毅也就只是说了一句便缄口不言，或许在他眼中，玉漱不必登殿，反而是一件好事也未可知。

    那韩众直接在大殿之中摆开了一个小型的祭台，叶方也不得不承认，这方士却有几分本事，换了一声奇奇怪怪的装束，绕着那祭台转了好长时间的圈儿，手里捏着浮沉，口中还念念有词，活像是个专业跳大神的一般，这样咋呼了大概一炷香还多的时间。

    而场中的人，就这么兴致勃勃的看了这一个多小时，且还不觉得半分无趣，那龙椅之上的嬴政更是显得十分专注，显然对这种玄之又玄的东西相当推崇。

    这要是搁二十世纪，非要给人看疯了不可。

    不过，这韩众的这番作态、布置都颇为符合“施法”这一定义。

    叶方看了一会儿，也确认，这人用的还真不是什么“魔术”的障眼法手段，或许真有几分本事，但一个多小时，也着实有点坑爹。

    而就在众人兴致勃勃，叶方昏昏欲睡的当口，那韩众，骤然发出一声大喝。

    那一声喝直如当头棒喝，叶方都精神的几分，正看见这一个多小时之中最为精彩的一幕。

    只见那不停转圈跳大神的韩众在刚刚那一刻骤然停住了脚步，爆喝声中，高高抬起浮沉向下挥去，其力道、声势皆极其惊人，刹那之间，落在他身前的桌子之上，密密麻麻鬼画符拱卫中央的金色铜盆之中，刹那之间，火焰从那空无一物的铜盆之中惊人的燃烧起来，众人皆是皆是露出了震惊之色。

    再转过头来，那韩众已然是抽身后退，飘然行了一礼，以示对始皇的尊敬，颇有几分高人风范。

    众人见此，更是难免生出几分敬畏来。

    这当真非常人能做到的手段。

    赵高拍手道：“韩方士手段惊人，不光炼丹之术冠绝咸阳，这法术也是让我等大开眼界啊。”

    众人纷纷称是。

    韩众口称“过誉”，但眼底的神色却都是满满的自得之色，扫了眼叶方，意思已然是相当明确了——看你小子如何收场。

    叶方在心中叹口气，然后抬起手来，手中已多了个小小的不知名东西。

    那正是特质马其弹。

    他向众人展示了一圈，让围观的众人向后再退远一点儿，才大言不惭道：“这是我炼制的秘宝媒介，借此施法，有绝大的杀伤力。”

    然后，他开始绕着那巨鼎转起圈来，嘴中也是念念有词，只不过声音极小语速飞快，很难分辨清楚，而若有人仔细聆听，便能发现，叶方念的是：“套马杆的汉子啊终于等到你在光年之外快使用双节棍……”

    他这番行为，却也与之前韩众的跳大神颇有几分神似，而场中的这些人，显然就吃这套。

    但叶方，可没让这群看管等多久。

    只见他这么狂魔般念念叨叨围着大鼎转了一会儿，顶多十多分钟的时间，他口中的“咒语”便骤然一停，一脚踏在地面之上。

    紧接着，众人直接叶方脚下闪出一道蓝色的“霞光”，他整个人竟然拔地而起！

    龙椅之上，秦始皇都有片刻的动容。

    然而叶方已然在半空之中发出一声断喝：“呔！”

    然后，在众目睽睽之下，只见叶方直接抬手，在半空之中，从上而下，将手中的那小小的东西丢入了那巨大的半人高铜鼎之中，紧接着……只听一声惊天动地的巨响，那铜鼎从内而外被活生生炸碎了，当场四分五裂，铜质的碎片到处崩飞，好在周围的人早已远远退开，否则非要有人因此受伤不可。

    而众人，也当真惊的不能再惊了。

    无论是这一炸，还是刚刚叶方拔地飞起，谁都能看出来，这绝对要比那韩众的手段强多了，也惊人多了，更何况，叶方这番手段的“施法”时间还极短，更是在韩众之上。

    韩众的脸色也变了，这等手段，他当真是闻所未闻，再看叶方的时候，神色都有几分不自然与忌惮了。

    赵高也变了颜色，打死他他也没想到，这个口出狂言的小子竟然当真有这样的本事，他忍不住恶狠狠的看了蒙毅一眼——这样的家伙，也不知道蒙毅从哪里找到的。

    而叶方，他已然稳稳落在了秦始皇的殿前，躬身行礼。

    嬴政缓缓从自己的龙椅站起身来，拍手笑道：“精彩！精彩！叶方士这等手段，当真惊人，有破万敌之能。”

    韩众的“法术”，嬴政是见识过的，但那种，说实话，他也觉得是观赏有余，学来无用，然而此时此刻叶方所展现的手段，着实让他心动了。

    ——若以长生不老之躯配上这样的手段，天下之大，谁能让他嬴政死去？谁有那个本事杀死他？

    嬴政道：“朕为你于这普天之下传颂功名，准你传朕这真人之术。”

    叶方道：“谢陛下，但我这术法，非要先有长生不老之躯方能学习，陛下可愿等待？”

    嬴政大笑：“这何不可等？我若不能长生不老，要这术法也是无用。

    “——赵爱卿，还不快快让御膳房设宴，朕得一人才，必要好生款待。”

    赵高俯首领旨，心中却是一片憋屈，但他已看出嬴政对叶方的重视，他想要再对叶方出手，只怕是难上加难了。

    ……

    ……

    ……
------------

第一百七十八章 天外陨石（第二更求订阅！）

    第一百七十八章天外陨石

    叶方之名，一日之内传遍咸阳，而虽蒙毅迎接玉漱的那支秦军之中流出的关于叶方的传言，更是叶方一时间变成了一位人尽皆知的传奇人物。

    而叶方却已然成为了秦始皇的座上近臣。

    以叶方的马屁功底和词汇量，在马屁形势和语句上绝对不输任何一人，而叶方，众所周知，我们的大作家，在有必要的时候，是能将脸皮视为无物的，而他本身又因为那胡编的“真人之术”颇受秦始皇重视，想要快速上位，也就并不难了。

    叶方平日里也相当老实，基本就是深居简出的状态，只和方士之间的来往较多，如果有人细心观察，就能发现，叶方刚刚进入咸阳的第一日，还与韩众“斗法”，第二日，这俩人就坐在一起喝酒了。

    想要拿下一个唯利是图的方士并不难，叶方把始皇奖给自己的东西拿出一部分来，再拿个自己“加持”过的法器——一枚战术手雷——就成功的和这家伙成为了好兄弟，并以此为跳板逐步“蚕食”其他方士。

    那韩众也不是傻子，叶方手段在他之上，近日来又颇得秦始皇恩宠，他当然愿意化敌为友，甚至在叶方的暗示之下，慷慨的表示愿意传授叶方他那种耗时极长的法术。

    而除此之外，叶方还是相当老实的，没事找蒙毅唠唠嗑，倒是见到玉漱的机会不大多。

    但嬴政的身体确实是每况愈下，在美人这儿花的心思也并不大多，一心沉迷在长生不老药之中，对徐福为首的炼丹方士可谓是有求必应。

    蒙毅与玉漱的见面机会也不大多，一个是深宫丽妃，一个国之重将。

    但叶方发现，这俩人只要见面，别管说没说上话，哪怕只有眼神交流，感情似乎都有更深的进展。

    只不过，玉漱的感情往往流露出来，而蒙毅，他对于玉漱的感情，便只是永远的埋在内心的深处。

    叶方全程以吃瓜群众的形势围观，以看肥皂剧的心态实景围观，也看的是相当高兴。

    真人版古装爱情电视机，莫过如此。

    而叶方也没闲着，他颇喜欢蒙毅的性格，而这后果就是他没事儿就去找蒙毅扯淡。

    最开始，蒙毅还蛮高兴，毕竟，他周围都是对他十分敬重的人，反而缺少能放得开的好友，尤其叶方还是肆无忌惮的性子，但渐渐的，蒙毅就有点儿吃不消了。

    因为叶方这货，他要是想和谁扯淡，那绝对是他不想停就绝不会停止说话的那种，且他天南海北的扯淡，和蒙毅唠某地的风土人情就能说上一整天。

    最关键的是，唠这大秦的风土人情，叶方基本都是好奇宝宝般提问的存在，蒙毅要喋喋不休的为叶方讲解。

    如果就只是这样也就罢了，这两天，叶方突然开始唠“敏感政治话题”了——当然，在蒙毅的概念里，是没有这词儿的。

    但对于叶方来说，他这是在纠正蒙毅的核心价值观，为其灌输“忠于山河而非忠于某个人”的核心价值观。

    而这些天来，叶方也是颇有收获，他一边跟着蒙毅学习最简单有效的杀敌之术，一边跟着韩众学那“术法”。

    前者尚未见成效，那术法叶方却已然是学成了

    据韩众所说，这套点火的术法在他们“上层”领域的方士之中并非是什么稀奇的法术，想必这也是他愿意将这法术交给叶方的原因。

    但这术法，却是见效最快、声势也最惊人的一种，这也是韩众将其拿出来展示的原因。

    闻此，叶方那是相当的纳闷的——这一个小时才能甩出来的法术都尼玛是见效最快的，别的难道要跳一天前奏？

    韩众将整个法术的流程都详细的告诉了叶方。

    叶方虽然在方士这行是彻头彻尾的门外汉，但还真希望好好研究研究这玩意儿——若是能从中演变出什么了不起的瞬发火球术来，那他就是赚了。

    但这法术，根本没有原理。

    韩众给叶方的就是一套跳大神的步骤和咒语，那咒语基本都是晦涩难名的祷词，除此之外，就没了。

    没有什么原理、没有什么诀窍，韩众的解释也很简单：“这都是先人流传下来的，自古就是如此，只要照着做就能成功，只不过，有的人能成功，有的人却未必，不过，以你的实力，想必是一定能成功的。”

    对此，叶方就只是笑笑，他又旁敲侧击了一番，才意识到，眼下这些方士用的术法、甚至丹方，都是从相当古老的时代便流传下来的，他们只是照葫芦画瓢而已。

    叶方可就一筹莫展了。

    他估计问题可能是在那段祷词里面，但想要确认，就要等他回到现实世界中依靠百度了。

    他将这一系列的步骤都拍进手机里，打算以后再做分析，然后开始亲身尝试，每天跳一遍大神。

    而后……大概在七八天之后，叶方终于是成功了一次，拂尘落下，愣是让铜盆之中燃起了火焰，只不过，与那韩众不同的是，叶方点燃的这火苗相当渺小，想来是叶方还差点儿火候。

    那韩众，想必在这“法术”上也是下了功夫的。

    不过，叶方对这种程度已经很满足了，他也并不想拿这“法术”去杀敌。

    而这一晃，叶方来到这神话的世界已然是相当长的一段时间了，他完全是一番度假的心态，在咸阳附近到处乱逛，且还偏好收集些普普通通的铜器或是各个行业与领域的衣服之类的。

    而且，在别人眼中，这位陛下身边新晋红人，叶方士对于珠宝他的态度也是颇为奇怪，特别贵重的一概不收，反而对一些品相寻常的相当感兴趣。

    据说赵高听了叶方这癖好，只是冷冷一笑，在身边人面前讥讽道：“这井底之蛙就是井底之蛙，哪怕一朝得陛下恩宠，也改不了井底之蛙的本质。”

    而很快，就有另外一件大事，吸引了所有人的注意力。

    公元前211年，有陨石落于秦东郡。

    ……

    ……
------------

第一百七十九章 出战（三更求订阅）

    第一百七十九章出战

    秦始皇三十六年，有陨石从天外垂落，落于大秦境内东郡，而令满朝震动的却并非是这块落石本身，而是其上刻着的“始皇帝死而地分”。

    人们将此视为上天旨意，满朝震动，久受剥削之苦的黎民百姓却将此视为希望，天下震动。

    而这道消息传到咸阳，秦始皇在朝议之时，只是于百官之前，将徐福徐方士召上大殿，问道：“长生不老药炼制的如何了？”

    徐福躬身道：“最迟两年，可见仙丹。”

    秦始皇从座位之上长身而起，抚掌大笑：“谁敢言我将死？”

    紧接着，他连下诸道命令，命章邯即日将那陨石运回咸阳，他要亲自看看，然后，宣令，凡是敢议论此事之人皆杀、凡是动荡民心之人皆杀、凡是有造反之意的皆杀，轻则株连三族，重则九族尽诛！

    这一次，才真正让所有人都为之震动。

    但这和叶方基本是没有什么关系，他清楚的是，那块陨石正是制造悬浮天宫的反重力技术关键，也是千年之后威廉的目标。

    而叶方，他的目标之一，也正是这玩意。

    而以他眼下的身份地位，想要弄到一块，并非难事，因此，他只需要静心等待那块陨石被押送回咸阳即刻，至于其他的，也与他没有任何的关系。

    除了蒙毅又忙起来了之外，对于叶方倒是没有什么影响。

    他仍然到处收刮各种低廉物品，至于稀世罕见的珍宝，叶方要是敢拿回去卖，分分钟被人查水表，他甚至不去选择倒腾黄金，只选择在现实世界兜售不引人注目的东西。

    而这一次陨石事件的影响被秦始皇以强硬手段镇压，虽然不知道其他郡县如何，但在咸阳之内，其他的声音可谓是一日绝禁，街道上市井间再无人敢议论此事。

    章邯领大军出发，一路浩浩荡荡，来回皆是十分顺利，将那枚陨石一路运回咸阳。

    这也是一番威慑。

    叶方清楚，起码是嬴政彻底驾崩之前，秦国是很难真正出什么大乱子的。

    而陨石回咸阳之后，叶方直接面见秦始皇，不管历史上是谁先意识到这玩意儿拥有“悬浮”的反重力机制，但这一次，他是捷足先登，直接向秦始皇说此陨石有异，恐怕另有玄妙。

    有叶方之前展露的惊人“法术”在先，秦始皇相当重视叶方的这番话，准他取一块天外陨石带回去研究。

    而叶方，第二日便上报这东西有悬浮之力，乃是当真的不世奇宝。

    秦始皇大喜，甚至将此视为上天准他长生的“讯号”，浑然忘了那句“始皇帝死而地分”。

    且，他直接下令，分割此天外奇石，为他打造一座“天宫”，作为他日后的居所。

    而叶方作为这陨石奇效的发现者，被始皇直接任命为此项工程的监管者。

    叶方没有自己吃下这功劳，嬴政无论在眼下这世界封他为多大的官儿、有多大的权利都并无意义。

    因此，叶方直接向嬴政上表，让赵高参与天宫修建，并令徐福等术士也有研究此陨石的权利。

    这算是在拉近与徐福等术士的关系。

    而赵高……他听见叶方的建议都吃了一惊，心想这处处和自己作对的家伙是疯了？

    监督修建天宫，是何等的肥缺？

    还是这叶方士脑袋开窍了，知道跟着蒙毅没有前途转而打算跟随自己了？

    而赵高越想越有可能，叶方士那厮虽然什么也没有说，但自从天宫开始建造之后，便不闻不问，将一切有关天宫的建造事宜都交给他。

    叶方俨然就是挂个名字而已，把对天宫建造一事的权利皆交到了他的手上。

    换言之，就是将这事儿的功劳和油水拱手让给了他赵高与那群方士。

    ——这不是开了窍是因为什么？

    至于叶方到底是怎么想的么……他在秦始皇下令之后，只跟着监督了那块陨石的切割工序，借职务之便拿到几块打磨精致的浮石之后，叶方果断当甩手掌柜，回自己的院子里继续自己度假般的生活去了。

    他要功劳和油水皆无用处，干嘛要去吃力不讨好的研究这天宫？

    而赵高和徐方士等人显然还对这事儿颇为上心，不如便顺手推舟送出去，一来能让赵高懵一阵，二来，也能拉近他与徐方士这群人的关系。

    长生不老药，毕竟还是徐方士这群人炼制出来的。

    叶方这简直就是秦朝观光团，到处游山玩水，而帝沙国的使团前来觐见，叶方又是并不缺席的来当了个围观群众。

    帝沙的皇子前来觐见秦始皇，嬴政为表慷慨，许诺让这位皇子在自己的后宫之中任选一位妃子带回帝沙国去。

    却不了，这帝沙的皇子一眼就看上了玉漱公主。

    刚刚还说大话的秦始皇登时脸色就不大好了——玉漱乃是他最美的妃子，他也是舍不得的。

    于是，这大皇帝想要反悔。

    但他身为皇帝，总不能立刻改口出尔反尔，于是陷入片刻的沉默。

    叶方当时就在殿下，差点儿笑出声来。

    而就这么一会儿的功夫，嬴政已然想出了办法，他表示，你想要带走我一个妃子可以，但还有个条件，必须先与我大秦的勇士来一场公平的决斗，若获胜，你抱得美人归；若败了，那不好意思，丽妃还是归我，您自己回帝沙。

    这要求说出来，秦始皇的意思，那简直就是再明显不过了，两边的大臣都纷纷开口，一来为陛下缓解尴尬，二来也是为帝沙皇子创造个台阶，不比这一场。

    但那帝沙的皇子，也是个憨货，一群人给他暗示他愣是没反应过来，站在大殿中央，道：“好，我接受这场决斗。”

    而没等嬴政开口，蒙毅就已然是越众而出，请缨道：“末将愿与帝沙皇子切磋。”

    蒙毅的武功冠绝咸阳，他愿出战，胜率大大提高，嬴政当然是一百个乐意，当场应允。

    而叶方注意到，另一边的玉漱公主看向蒙毅的目光，用句不大恰当的话来形容，那可谓是异彩连连，芳心暗许……

    ……

    ……
------------

第一百八十章 不老仙丹

    第一百八十章不老仙丹

    这场决斗的最终胜负自不必说，蒙毅击败帝沙的皇子，成功为秦始皇守住了美人。

    秦始皇为此大悦，许诺将丽妃的一副画像赠与这位皇子，也算是表达几分“愧疚”。

    且，蒙毅也顺利的让玉漱对他的感情更进一分，至于蒙毅那一边，就是个傻子都能看出来这位蒙将军同样对玉漱公主有感情。

    然而很显然的是，满场鲜有人能看出这一点来。

    而这场比武，甚至帝沙皇子的到来，都不过是件小事而已，很快便被人们淡忘，秦始皇三十六年也逐步走到了尽头，天宫在赵高的监督之下，已然建造的七七八八，而为此付出的是无数大秦百姓夜以继日的赶工，无数人因这个浩大的山体内部工程而死去，以秦代所拥有的建筑技术，这悬浮天空，绝对是一个奇迹。

    当然，这对于秦始皇来说，只是一个必须完工的建筑群而已。

    而且，伴随着时间的逐步推移，他的病越来越重，而不老仙丹的炼制也越发催紧，却仍不能在短时间内炼制出来。

    叶方眼睁睁看着那位龙椅之上的帝王越来越暴躁，皇宫之内的方士被严令监督炼制不老仙丹。

    尽管如此，不老仙丹仍然迟迟没有成功，终于在这一年，秦始皇三十七年的初秋，秦始皇决意第五次出巡，李斯、蒙毅等众人劝谏无果。

    于是在这一年，秦始皇再一次离开了咸阳，开始了他人生中的最后一次出巡，蒙毅作为护卫将军率领秦军负责秦始皇的安全，赵高等一众陪同出游，丽妃也跟随秦始皇出行。

    叶方乃是方士，虽不会炼制仙丹，但仍然要留在这咸阳之中。

    他对于这事儿倒没有什么意义，眼下他早已完成了任务目标二，又拿到了那有反重力功效的浮石，又将蒙毅的一身本事偷学了个七七八八，眼下当然是守着这最重要的不老仙丹了。

    这些天叶方基本是有时间就往徐方士这边跑，几乎是天天泡在这炼丹房之中。

    而这群方士，也确实没让叶方白等。

    长生不老药是在一日深夜炼成，炼成的时候，没有什么巨响，也没有什么天地异象，就只是非常寻常的一炉丹药，打开药炉之后，一种难以描述的馨香短暂的充斥了整个房间，紧接着又淡漠无存。

    然而它却已然是吸引了场中所有人的目光。

    炼出这炉丹药的是徐福。

    他将那丹药小心翼翼的撞进瓷瓶之中，激动的整双手都在颤抖。

    而场中的方士，无一不十分激动，他们大多数都已是中年人，为这长生不老药努力了一辈子，然而今日，终于是见到结果了。

    叶方却显得冷静的多，他来到徐福的身边，问道：“这就是长生不老药？”

    “是了，这就是长生不老药！”徐福显得非常激动，而这些天的相处下来，他也早不将叶方视为外人，而是方士同袍，他一手捏着成丹，一手从旁侧拿起这成丹的药方，激动道，“这就是长生不老药！只要吃下一粒，无灾无病，千万年不死……我们终于炼成了，竟然是这般的配比，竟然是这般……”

    他的这番话没有说完，因为一声沉闷的大响，就在他的脑后响起。

    在这偌大的炼丹房之中，众多方士眼睁睁的看着满脸激动的徐福的眉心正中多了一个嫣红的红点，于是这位赫赫有名的方士脸上的表情都定格住了，紧接着，整个人像是推金山倒玉柱一般向前砸在地面之上。

    而在此之前，已然有一只手，从他身后伸过来，稳稳的接过了那个装着长生不老药的瓷瓶并顺势抽出了其手中的药方。

    那正是叶方，他的右手端着装着消音器的手枪，扫了一眼手心里的瓷瓶，微微地笑起来：“在这个世界之中，有人早在秦朝就炼出了长生不老药，但在此后千年的时间里，这种本应该因此名声大噪的东西，不但没有广为流传，反而销声匿迹，成为真正的‘传说’——你们觉得，这其中，发生了什么？”

    场中的方士都早变了颜色。

    卢生的反应最快，直接向门口的方向冲去，一边大喊一边推开门。

    ——为监督这群方士，门外就是一批忠心耿耿的秦军。

    叶方看着这位与徐福齐名的方士推开门，发出喊声，才缓慢的抬起枪来，一枪将他打死。

    这一枪震慑住了场中所有人，皆不敢再有所举动。

    韩众与叶方认识最早，此时此刻，哑着嗓子颤声道：“叶、叶方士，你这是……”

    而卢生虽死，却也是成功的引起了外面的注意，韩众这句话甚至没有说完，就有十几个全副武装的秦兵冲了进来，看着场中的画面，都有几分震惊。

    见到秦兵冲进来，韩众也莫名的有了几分底气，声音也略微稳定了些，道：“你这是在干什么？！”

    “蠢话。”叶方笑了一声，扬声道，“这群方士已炼制出长生不老药，但于陛下不忠，怀私吞此仙丹之意，我在此秉公执法，将这些狂妄自大的方士，尽皆斩杀于此！”

    此话一出，场中方士们脸色骤变。

    那些秦兵也有几分惊色，但旋即变成惊疑，不过，这咸阳之内，七成以上的秦兵都是蒙家带出来的，尤其是皇宫守卫，对于蒙毅与叶方私交甚好都是很清楚的，而蒙将军是什么人，大家都清楚，也信得过，叶方既是蒙毅的朋友，这番话虽然并无什么确凿的证据，却比这些成天趾高气扬的方士可信的多。

    因此，他们虽然有所迟疑，但心中却更偏信叶方几分，目光多是看向叶方，显然是希望这位蒙毅将军的好友能说出什么更确凿的理由供他们动手。

    而方士们却是炸了锅，他们怎么也想象不到，炼出长生不老药，本是大喜的这一天，情况竟会陡变到如此程度。

    候生怒道：“你放屁，我们……”

    叶方根本不给他们说话的机会，直接厉声道：“事已至此，尔等还敢诡辩？众位将士，我手中虽无可明证的证据，但请众位放心，今日之事，不必众位动手，我一人杀之，一人承担，来日再向陛下禀告，绝不会牵连诸位分毫。”

    ……

    ……
------------

第一百八十一章 希望（第二更）

    第一百八十一章希望

    这番话说出来，那些秦兵都是面面相觑，说实话，他们显然是先入为主的信了。

    而要是换个朝代的皇宫守卫，叶方将话说到这份儿上，这群人要么不信，信了也有百分之八十的可能性要与叶方一起动手。

    但叶方算准了，这群人只会当做什么也没发生，什么也没看见。

    因为这是秦末。

    秦始皇的统治已暴虐著称。

    放任叶方屠杀方士，于这些人来说，已可能是纰漏，而这若真是“纰漏”，他们要是敢动手杀人，那绝对要摊上大事，更何况叶方已声明要一力承担，他们不如只当不知，无论这事儿是功是祸，都与他们干系不大。

    因此，那群炸毛的方士眼睁睁的看着这群秦兵在犹犹豫豫了片刻之后，其中为首一人向叶方抱拳行礼，直接带着自己的人向后退去，无论韩众等方士说什么都充耳不闻。

    而有强行向外冲的，叶方也极其干脆，不让这群秦兵动手，一枪就将之放倒。

    这群方士愣是不敢再动作了，只能是眼睁睁的看着这些本应是他们救命稻草的秦兵一个个退出了这炼丹房之中，甚至将门死死关合。

    有位方士便在此时此刻坐不住了，在这几乎是必死的局面里，发一声喊，直接冲向窗户，显然是打算“另辟蹊径”冲出去。

    然而叶方抬手就是一枪。

    这时候场中这些人才意识到，叶方的“真人之术”，是不需要引导与做法的，瞬间就能施法。

    能在这丹阁之中共同炼制长生不老药的方士本来便不多，这转眼的功夫，叶方已然是杀了大半，剩下的不过寥寥六人。

    韩众像是这时候才清楚叶方比他强出不止一星半点来，他震惊道：“你能瞬发法术？”

    叶方都惊了，道：“你刚刚突破历史创造了个几千年后的名词。”

    韩众显然不清楚叶方这番话是什么意思。

    而他身边，候生已然冷静下来，对方既然没有立刻下杀手，就证明还有的谈，或许对方是另有所求，因此他直接开口道：“叶方士，我们往日无怨近日无仇，何必赶尽杀绝？若是因为那长生不老药的丹方——你这些时日一直在这丹阁之中，想必也清楚，我们为节省时间，每个人尝试的药方配比都是截然不同的，徐方士、呸，徐福那老儿虽然成功炼制出了长生不老药，但我们并不清楚他的丹方是什么，你根本不必担心。”

    这番话也让韩众微微冷静下来，他道：“是啊，叶方士，咱们毕竟同袍一场，何必痛下杀手？何况这事情若是始皇知道了……”

    叶方打断道：“你们虽不知道丹方的具体，但却清楚炼制这丹药都需要什么东西，往日又是严防死守，索取药材的时候往往大量需求无用的东西以掩人耳目……”

    这番话说出来，众人的脸色都是难看起来，这群方士被人捧惯了，除了炼丹骗人别的方面傻的可怜，叶方又是当真了得的人物，只要稍微用点儿手段，就能轻易清楚这些人干的全部手段，他甚至知道这儿的每个人都在为自己准备退路。

    韩众就是这群人里最蠢的蠢货，他脸色都微微发白起来，他在历史之中的位列四人最末，还偏偏起了个楚辞里记载的神仙的名号作为自己的姓名，便可见一斑。

    倒是候生，他看着眼前的叶方，对方不但不立刻动手，反而与他们废话，更是让这候生觉得，这叶方想必是另有企图，杀人只不过是为了震慑而已。

    若这人当真狠辣果决，以其手段，不要几秒钟就将场中的人尽杀光了，又何必任凭那卢生将人喊进来解释一番以为自己赢取更多的时间？

    “想透”了这一层，这候生心中略定，他换了种略缓和的口气，道：“叶方士，我们毕竟同袍一场，又共同鉴证了这仙丹的问世，你放我们一马……”

    叶方叹口气，道：“我这人呢，其实本也是不想杀你们的，但我实在忍不了了，你说这是不是个bug？长生不老药在咱们大秦就研制出来了，且验证有效，却不但没流传下来，反而成为了‘不真实’的东西，变成和神话故事一样的东西——按常理来说，哪怕始皇死了，只要你们几位都活着，你们手中握着长生不老药的丹方，哪怕吝啬不传，却也总不可能让这东西彻底的断了流传，而始皇既然已经死了，肯定没法派人来杀你们，你们活着的可能性是极大的。”

    韩众与候生对视一眼，都有点儿懵。

    叶方也看出来了，这俩人听不懂他说的话，于是叶方又叹口气，道：“这么说吧，这是个bug，我呢，又正好没事儿闲的，还已经拿到了长生不老药，不如就勉为其难的修正一下……你说这合理不？”

    候生呆了能有三秒钟，显然是在思考叶方所说的这番话到底是个什么意思。

    让后，这人——候生缓慢的笑起来。

    这莫名其妙的笑容让叶方都有点儿懵圈，然后只听那候生道：“既然如此，叶方士到底想要什么，我等必倾尽所有满足叶方士，只求叶方不杀我等，我等也保证，今日以后，再不试图炼制长生不老药，更不会与他人提起。”

    这回换做叶方呆住了。

    这厮哪怕听不懂自己刚才说了什么，也不大可能说出这样一番话来吧？

    叶方沉默了大概五六秒钟，显然是在思考，这是个什么情况。

    而候生却将此视为叶方在考虑他的条件，给自己身边的同伴们投去一个放心的眼神。

    今日若是“大出血”一番就能保住性命，那绝对是赚了。

    毕竟，他们有长生不老药的丹方，虽不清楚具体的配比，但只要清楚材料，总能炼制出来，届时，他们人人皆长生，今日损失的东西，总能在日后重新得到。

    这就是典型的留得青山在不愁没柴烧的思想。

    至于他方才说的那句“绝不炼制长生不老药，也不向旁人提及”——鬼才信这种话呢。

    ……

    ……
------------

第一百八十二章 意外收获（第三更求订阅！）

    第一百八十二章意外收获

    叶方终归是没让候生等太久，他沉吟片刻，很快发出一声短促的笑。

    候生脸上便露出一线的喜色来。

    而叶方，他也想清楚了这家伙是怎么个想法。

    这候生，显然是误解了叶方之前关于“修正bug”的那番话，将叶方的“又没事儿闲着”和“不如勉为其难的修正一下”当成了某种暗示——这事儿我想做就做不想做便不做。

    而候生是何等人也，收受贿赂、孝敬上级那是轻车熟路了的，想到这一层，加上之前他心中已然产生的微妙的“误会”，顺着这样的思路往下，就能很轻松的得出：只要给出足够的价值，就能让叶方不做此事，即不杀他们。

    饶是叶方，他捋清楚这番思维回路都花了十来秒钟。

    他都忍不住多看了这家伙一句，念道：“人都说反派死于话多，我这多说几句废话还有人抢着要给我东西？”

    候生：“嗯？”

    好在叶方这番话的声音较低，语速还是颇快，他愣是没有听清楚。

    只不过，候生怎么都觉得叶方看着自己的目光有点儿诡异。

    这真真是个人才啊，要是放叶方这年代，那绝对是逆天级别的大贪官，就是在这秦代，当个方士也是屈才了。

    然而很快，叶方便开了口，道：“你觉得我想要什么？”

    候生与自己的同伴们对视一眼，清楚这是要狮子大开口了，叶方不直接说要什么，而是问你们有什么，本事就是表态。

    他略一咬牙，开始如数家珍的说自己家中的稀世珍宝。

    叶方耐着性子听了三分钟，发现这家伙还在喋喋不休，终于忍不住打断道：“打住，我还能去你家拿东西不成？”

    候生心中一急，道：“以叶方士的手段，我绝不敢存侥幸之心，若能苟且，必将上述珍宝尽皆送到叶方士的府上。”

    他这一开口，边儿上的方士也是一片的呼喊，表达同样的意思。

    叶方的嘴角抽了抽，摆手道：“滚滚滚，这样……我要你们会的法术。”

    众人见叶方终于松口，皆是露出狂喜之色。

    这等东西他们就算身边没有，也都记在脑中，为叶方誊写一份绝非难事，很快，叶方的眼前就摞了一堆跳大神的“法术”，说实话，叶方其实还真没打这些没什么用的东西的注意，但既然送上门来，总没有不要的道理。

    候生是最后一人，他将手中的东西放下，抬起头来，目光在叶方手中的那把造型奇特却能瞬间杀人的法器上飞快的扫了一眼，才谄笑道：“叶方士，那我们……”

    叶方笑：“那你们……”

    他拖长了音调，显然是在等候生接话。

    候生看着看着此时此刻叶方脸上的笑容，对方明明是在笑，却给他一种寒冷到骨子里的感觉。

    就好像，自己的整个人，都被看穿了一般。

    然而他咽了口吐沫，还是道：“那我们……能走了么？”

    叶方想了大概两秒钟，忽然道：“你们觉得拥有‘真人之术’的我眼下还缺什么？”

    候生看了他片刻，心中却已有答案。

    然而那答案让他浑身微微发冷，根本不敢说出来，只摇头强笑道：“我想不到……叶方士，不，叶大人，我们能走了吗？”

    叶方也没追问，而是突兀的又问了另外一个问题，道：“你们知道长生不老药炼成嬴政要做的第一件事是什么么？”

    候生震惊的看着叶方，没想到此人敢直呼嬴政的名字，然而场中的局势并不掌控在他的手中，而他也清楚，若是他此时此刻再去尝试喊外面的守卫秦军，不说他们能不能再进来，第一个被叶方干掉的却一定是他候生。

    因此他微微吸了口气，道：“我不清楚。”

    叶方笑了笑，道：“不，你清楚……你们都清楚，要不然，为什么为每个人都为自己设退路？”

    他抬起头来，看向后面的韩众，道：“韩方士不还曾劝说我也应为自己准备一条退路么？”

    韩众脸色都变了，他周围的方士尽皆对他怒目而视。

    叶方道：“而为什么需要退路呢？

    “因为你们清楚，一旦长生不老药炼成，嬴政验证此物有效，必杀你们这些炼丹的方士。

    “谁都清楚这一点，所以那些秦兵也不会多管闲事——因为只要长生不老药当真炼出来，你们如果不跑，绝对活不了。”

    看到这儿，肯定有人会问，既然如此，这群方士为什么还要累死累活的为秦始皇炼制丹药呢？

    原因很简单，他们既能从秦始皇这儿得到源源不断的炼丹药材的供给，更能通过方士这层身份获得旁人想都想象不到的荣华富贵，炼出长生不老药之后，只要他们能够携带这些东西顺利脱生，便已然是足够，若能拿到一粒不老仙丹，那更是赚了。

    然而候生听到这儿，脸色已然是彻彻底底变了。

    他已然意识到了什么，他嘶声道：“你……你不守信用。”

    叶方笑道：“我也一样，一旦将‘真人之术’传给嬴政，我也一样要成为嬴政的眼中钉肉中刺。

    “——他是要杀我的，既如此，我为什么不能杀他？”

    听到这儿，候生自知今天绝无幸理，狂怒中张开嘴，便要呼喊。

    然而叶方抬起枪来，一枪打在他的肩膀之上，候生的那声呼喊便变成一声痛苦的嚎叫，重重的跪下去。

    而这片刻的功夫，叶方已然完成了一场屠杀，将场中剩下的几个人皆杀了个干干净净，然后他才一手掐着候生的脖子将他提起来，道：“我有‘真人之术’，缺的，岂不正是长生之药？”

    候生被掐住喉咙，只能发出呵呵的喘气声，眼睛却急剧的睁大，像是要从眼眶之中暴突出来了一般。

    ……

    ……

    叶方走出丹阁的时候天色已然是一片深黑，不见朗月，他捏着那个小小的药瓶，向周围人道：“我去给陛下送长生不老药。”

    然后，他便在众目睽睽之中穿上一声黑色的“玄奥铠甲”，脚下生出火焰，冲天而起了。

    周围的秦将士皆惊，称叶方乃是玄甲天兵下凡，乃是助始皇成仙得道之人。

    ……

    ……
------------

第一百八十三章 我要见丽妃

    第一百八十三章我要见丽妃

    叶方这可谓是早有准备，这将近两年的时间，已足够他摸清从咸阳到沙丘如何走了。

    因此他在大庭广众之下拉风的换上黑色的风隼拔地冲天而起，便目标明确的飞向一个方向，在咸阳城的上空留下一道如同彗星般的轨迹。

    叶方这么急着赶往沙丘平台是有原因的，因为电影原剧情，他若是按照正常的剧情走，跟着徐将军一行上路前往沙丘，中间固然还有点儿乐子——能与赵旷的叛军遭遇上。

    但那时候秦始皇已然是在垂死边缘，叶方要是没等感到秦始皇就病故，那他可就真就是玩儿大发了，秦始皇一死，他的任务目标一亲手杀死秦始皇就相当于是当场失败，还没有什么补救的办法，届时就要被困在这秦代之中，再想回到二十一世纪，只怕就要嗑下长生不老药在这世界混个两千多年了，而即便如此，也不是叶方自己的那个世界了。

    因此，叶方在这事儿上没有托大，他随着性子干掉徐福一众方士，将那些乱七八糟的跳大神术法丢进自己的腕表空间之中，便毫不犹豫的前往沙丘。

    从咸阳到沙丘也颇有一段距离，叶方从深夜出发，以风隼的速度，第二日天光大亮的时候才抵达沙丘平台。

    而这里，秦军已然连绵一片，咸阳在几日前就收到消息，秦始皇病重，出游队伍停留在沙丘，命令咸阳中方士加紧研制长生不老药，一旦药成，立刻将其送往沙丘为始皇续命。

    而秦始皇出游的阵仗是相当大的，叶方放眼望去，秦军的帐篷连成一片，红色的旗帜漫山遍野，而最惹眼的当然是中央的大帐，虽然是在这荒郊野岭，却也有几分皇家的气派。

    蒙毅手下的秦军都还是相当精锐的，因此，叶方来到这上空的时候第一时间就被发现了，整个军营都很快炸了锅。

    ——开玩笑，在这年代，你看见天上飞着一个脚下喷着火焰，身躯呈现黑色的人形生物，你能不惊的下巴都掉下来？

    而在训练有素的军队面前，面对这样的一个“东西”，那就不可能仅仅是震惊了。

    叶方看着脚下的秦军有序的动起来，层层布防，重心转移向中央的秦始皇大帐，弓箭手却在向外层和临时搭建的塔楼上移动。

    叶方微微吸了口气，找了处人较为密集的地方，直接从天空之上落了下去。

    他这一落也是声势颇为惊人的，那个位置的秦兵生生为他让开一片的道路来，近则端着武器对准叶方，远一点儿的则以弓箭瞄准，一副如临大敌般的模样。

    而很快，人群之中，蒙毅策马而来，秦兵为他分开一条道路，叶方这时候才放下风隼的面甲，道：“蒙毅，你要是再不来，我可是要被你的这帮子手下给弄死可啊！”

    蒙毅也没料到这人竟然是叶方，这身风隼的战衣，是叶方来到这个世界以来第一次穿，蒙毅虽然清楚叶方会飞，但也没料到叶方有这样一身亮瞎人眼的“神甲”。

    然而听着叶方的这番话，蒙毅看看周围一圈儿，自己的将士们，忍不住道：“我看明明是你快要把他们吓死了吧？”

    叶方道：“好呀蒙毅，有进步啊！都会吐槽了。”

    蒙毅虽然不清楚吐槽这词儿是个什么意思，但他敢保证，这绝不是一句好话。

    尤其叶方还是以这种夸小孩的语气……

    不过，这些天下来，蒙毅也早已清楚了，当叶方和你扯淡的时候，你绝不要顺着对方说，也不要以任何形势去接对方的话头，也不要做出任何（哪怕是肢体上）的回应，因为这货抓到一丁点的机会就能跟你废话个半晌，说到你怀疑人生为止。

    对付叶方这种人，最好的方法就是——你和我扯淡，我就和你一本正经。

    因此，他见到叶方有开始胡言乱语的势头，赶紧摆正了自己的神色，一边示意周围的秦军可以散开了，一边向叶方正色道：“叶兄今日到来，我并未接到任何咸阳方面的通知。”

    叶方打岔道：“我昨晚午夜十分才从咸阳出发，我估计以眼前咱们大秦的通信能力是没有什么能比我更快的了。”

    听到叶方的这番话，蒙毅虽然不懂什么是“通信能力”，但也能理解个七七八八，然而正因如此，他才更是吃了一惊。

    他清楚沙丘距离咸阳有多远，然而叶方竟然半日的功夫就从咸阳赶到了此间。

    他忍不住道：“这是你身上这神甲的功效？”

    叶方道：“是啊，我这神甲，取女娲神石作为底材，又以三味真火……”

    蒙毅道：“叶兄？叶兄？叶方士？叶方！”

    叶方道：“嗯？”

    蒙毅正色道：“叶兄快马加鞭赶来沙丘，可是长生不老药炼制成功了？”

    叶方微微叹口气，看了他一眼。

    蒙毅或许为人刚正，但绝不是傻子，已然看出来叶方是在故左右而言他，这时候直言如此，便是在提醒叶方了。

    但这当真是个好人。

    对君上忠心耿耿，对朋友推心置腹，对下属关爱有加……

    真正历史上的蒙毅也不知道是不是这样的一个人。

    叶方看了他一会儿，语气也渐渐变成沉凝起来，缓缓道：“我要先见玉漱。”

    他这句话相当于是回答了蒙毅——长生不老药已经炼成，且就在他叶方的手上。

    然而叶方却说要先见玉漱，蒙毅忍不住皱起眉头来，他看了眼周围，秦军对他极为敬重，他确认叶方并无威胁，刚刚的阵仗正在依次散去，因此，他皱眉道：“陛下病重，若无不老仙丹，随时都可能……”

    往后的话他没说，意思却已然是相当明确了。

    叶方道：“如果陛下死去，丽妃就要为陛下陪葬，我清楚。”

    蒙毅看了他一眼，似乎是在揣度叶方这句话之中的意思，然而此时此刻的叶方，给他的感觉，却与之前的多日相处不同，反而像是他与叶方第一次见面的时候，在那悬崖之侧叶方给他的那种凌厉的感觉一样。

    他心中隐隐有种不大好的预感。

    他微微沉默片刻，吸了口气，道：“叶兄，你刚刚弄出那么大的阵仗，哪怕始皇重病不过问，赵高也必定很快就能清楚你来了，而你不告而来，又是方士身份，且在始皇病重加急催赶不老仙丹的当下……叶兄，你就算是想要先见丽妃，也不可能有多少时间。”

    叶方道：“我清楚，我只需要几句话的时间即可。”

    他在这里微微一顿，道：“这几句话，不光关系将军的生死，也关系玉漱公主的生死。”

    ……

    ……
------------

第一百八十四章 机会

    第一百八十四章机会

    叶方的最后一句话说动了蒙毅。

    蒙毅微微点下头，道：“我带你去丽妃帐中。”

    蒙毅在这儿微微一顿，道：“但我希望最后的结果不是你我操刀。”

    叶方笑道：“我既然都带着不老仙丹来了，当然是想要做些什么。”

    蒙毅深深看了他一眼，要是他知道叶方的核心目标是干掉秦始皇，那他估计眼下就不能用这种语气和叶方说话了。

    当下，蒙毅将叶方引领向玉漱公主的营帐。

    玉漱的营帐就在秦始皇的后方，虽然比不上秦始皇的营帐气派奢华，但也比寻常的士兵强出太多了，营帐之中还燃着熏香，玉漱就坐在一侧的软榻之上，看见蒙毅和叶方进来，脸上难得的露出几分笑意与一点儿吃惊。

    她款款起身，向蒙毅与叶方行了一礼。

    蒙毅当然是急忙还礼，道：“丽妃不用对末将多礼，末将……”

    他这番愣是没说完就被叶方打断了，他用一脸嫌弃的表情看着这俩人，道：“好好好，有话以后再说，蒙毅，你丫先出去。”

    蒙毅：“什么？”

    丽妃看了这俩人一眼，忍不住轻轻笑了一声，道：“既然如此，蒙将军不如便先出去等候片刻。”

    见丽妃发话，蒙毅自然不好再说什么，一脸郁闷的向后，退出了这营帐之中。

    而玉漱公主已然走到叶方身前，笑道：“叶仙长不是在咸阳么，怎么突然出现在了这里？”

    叶方没回答这句话，而是神色严肃起来，他从口袋里拿出一个小盒子，交到玉漱的手中，问道：“娘娘可愿长生？”

    玉漱还没等看叶方塞过来的东西，骤然听到这番话，忍不住吃了一惊，道：“长生？”

    叶方道：“我手中有长生不老药，若娘娘愿意，寿与天齐，绝非妄言。”

    玉漱静默片刻，道：“叶仙长的好意玉漱心领了，但长生，于我无用。”

    叶方笑了笑，道：“因为娘娘日思夜想的是蒙毅将军。”

    玉漱公主脸色骤变，道：“我……我是陛下的人，怎么敢……”

    叶方道：“请丽妃放心，丽妃与蒙将军，皆是我的挚友，我今日，是想帮俩位一把。”

    玉漱：“？”

    叶方道：“说句大白话，你俩这虐心爱情故事我看不下去了，现在想要顺势帮你与蒙毅那大傻×一把。”

    叶方在这儿微微一顿：“当然，你也可以理解为，我想要改变一下历史，搅点儿风雨——但无论我怎样打算，眼下你是关键，你可愿意？”

    这一次，玉漱却没有立刻回答，她看了叶方片刻，眼底有片刻的挣扎。

    叶方都忍不住吐了个槽：“我还没说我要你做什么呢你这么犹豫是闹哪样啊！”

    这句话却彻底让玉漱下定决心，她直接向叶方拜倒，道：“望叶仙长成全。”

    “咳。”叶方干咳一声，说实话，被这么个娇滴滴的美人一声声叶仙长叫着还当真感觉不错。

    而叶方已然道：“我会先杀死嬴政。”

    饶是玉漱已有心理准备，也不禁脸色骤变，然而她想到的另一层却是——嬴政若死，赵高等人必让她为其陪葬，这哪儿是要促成她与蒙毅的好事？

    但不等玉漱开口发问，叶方已然是继续说了下去：“在动手之后，我将给赵高服下一枚长生不老药，但我会告诉他，我向那长生不老药之中加入了其他的东西，让着长生之物，有了致死的剧毒之能，每年必须服用一次‘解药’缓解，否则不日便将暴毙，需八年才能驱净毒药成分。

    “而这解药，就是我给你的这盒东西，里面有八瓶药剂，你每年给赵高服下一瓶，以此作为钳制，而赵高如今的势力权倾朝野，丽妃你不是不清楚的，若你能以此钳制住赵高，再有蒙毅蒙恬的军力作为辅佐，必能在嬴政死后的混乱之中站稳脚跟，届时或许天下大乱，但扶苏既在，又有蒙氏兄弟作为助力，八年之内，赵高必定位置不保，届时你们也可动手杀之。

    “而嬴政已亡，你与蒙毅之间的最主要的一层隔阂便将消失，至于世人的流言蜚语，就看你们自己的想法了。”

    玉漱微微吸了口气，问了一个很关键的问题：“长生不老药有毒是假、我这解药也是假的？”

    “是。”叶方道，“赵高在数月之内肯定不会怀疑，就算怀疑，也不会有动作，但日后他如何想、如何做、会不会发现这就是假药，都在于你，在于你如何说，如果做，如何既能守住这‘解药’与秘密，还能让赵高对此笃信不疑——若你连这样的本事都没有，仍然一味宽厚仁良、遇事则乱，在日后的乱世之中，生存都不可能，更不要说嫁给蒙毅。”

    叶方这显然是难得做一回好人，且还有将好人做到底的驾驶。

    他清楚玉漱这人有多“滥好人”，她只有成功的顺着叶方的“安排”用这假毒药控制住赵高，才能获得真正的成长，拥有在这乱世生存的本钱。

    这时代，女人想要活下去，依靠的可不能仅仅是一副好皮囊。

    而若玉漱最后功败垂成，死在赵高手中，叶方也不会有什么怜悯，授之以鱼不如授之以渔，若别人如何也学不会捕鱼之法，那也怨不得任何人。

    而要说叶方当初看神话觉得最坑爹的一点是什么，那绝对是玉漱这家伙了——这位丽妃或了两千多年，无论是心智还是能力几乎没有任何进步，两千年前是花瓶，两千年后还是花瓶。

    更何况那天宫之中连点儿娱乐设施也没有，这家伙难道就不知道思考思考人生、反思反思情况么？就算不这样，和南宫彦学学武艺也是好的啊！

    叶方看着眼前的玉漱，道：“这条路，开弓没有回头箭，若你成功做到了我上述说的一切，你想要的尽可得到，若你不能，则生死尽在他人手中。”

    玉漱低头看了一眼自己手中的那个小小药盒，目光在上面“藿香正气水”五个字上微微一停留，沉默片刻，最后咬了咬牙，道：“玉漱愿为此事！”

    叶方这才呼出一口气。

    ……

    ……
------------

第一百八十五章 病危（夭真舵主赏加更）

    第一百八十五章病危（夭真舵主赏加更）

    叶方道：“我还有三件事，必须要嘱托你。”

    玉漱公主道：“叶仙长请说。”

    叶方道：“第一，嬴政死后，你必须让赵高先杀胡亥。

    “第二，沛丰邑中阳里有个叫刘季的，此人必须死，越早杀越好。”

    “第三，赵高若是你的人，你必须以他之力，逼扶苏答应在他继位之后颁旨将你嫁给蒙毅，此事必须在他继位之前做到，但不能引起他的反感。”

    玉漱道：“玉漱谨记。”

    叶方心里想的却是：要是玉漱真能成事儿，这神话世界的古代历史估计让他给霍霍完了。

    且，要是玉漱能狠辣起来，克服的蒙毅的难关，扶那一位上位也未尝可知。

    总之，这世界的历史，从这一日起，必将发生翻天覆地的变化，然而究竟如何，那就不是叶方所能揣测的了，因为历史，本就充满了种种的偶然性。

    而其多姿多彩，便也正是因为这份让人拍案叫绝的偶然性。

    而叶方，他究竟是单纯的想要帮玉漱公主一把，还是想要“改变”这个世界，那只怕就只有他自己才知道了。

    便在这时候，外面有人阴阳怪气道：“叶方士，陛下有请。”

    听这尖声尖气的，必是赵高手下的太监。

    叶方看了眼玉漱，笑道：“对付蒙毅那大傻×，你要再主动一点儿——更主动一点儿才行。”

    玉漱一脸有听没有懂的神色。

    而叶方已然转身向外走去，等来到门口才站住脚步回过头来，看了玉漱一眼，似乎是在等她说些什么。

    玉漱静默片刻，俯首行大礼道：“叶仙长大恩大德，玉漱永生难忘！”

    叶方看了她一眼，他等的就是这样一句回应。

    如果玉漱问他杀死秦始皇之后如果脱生自保这种蠢话，那叶方交给她的机会便纯粹是白扯了。

    而如此，虽有几分冷意，却才是真正能做事的决心。

    叶方便再不看身后的这位丽妃一眼，扭头走出这间营帐。

    而在外面，赵高派来的小太监早已是等候多时，见叶方走出来，微微躬身，道：“陛下正在等待叶方士呢。”

    嬴政等的是长生不老药。

    蒙毅仍然站在帐外，他只默默的看了叶方一眼，没有说什么。

    叶方就只微微点下头，那太监对于叶方这么个动辄从天而降、高深莫测的“仙人般”人物还是心存着几分忌惮与敬畏的，更清楚这样的人、尤其是方士这般秦始皇身边的红人，对于他这个小太监，那才是说杀便杀了，哪怕他是赵高身边的红人也无用。

    因此，他客客气气的在前面引路，叶方则显得不疾不徐，一路来到这偌大的秦军军营的正中大帐所在。

    然而，叶方却没能立刻便进去。

    那小太监进去禀报了一声，先走出来的却是赵高。

    他看了一眼身上仍然穿着黑色流线型战衣风隼的叶方，眼底也多少有几分惊讶的神色，这时代铁器都不多，炼铁的技术更是不强，叶方这一身，出现在任何地方都足以吸引无数的目光。

    这样一身装备，对人的压迫力是极强的。

    赵高哪怕位高权重多年，也不能例外，他微微吸了口气，才道：“叶方士不辞辛苦前来送药，实在是……”

    叶方直接打岔道：“不辛苦，我听说陛下已然病重，长生不老药极为重要，请赵大人不要多做废话，让我进去面见陛下。”

    赵高深吸一口气，按捺住想要发作的怒火，道：“正是因为陛下身体有恙，不便见人，叶方士只需要将长生不老药交给我就行了，由我转交陛下。”

    叶方却再不此人废话，他直接向这大帐之中走去，根本无视赵高，竟是要闯门。

    赵高勃然变色，向两侧的卫士道：“叶方士想要对陛下不利……”

    叶方不等他说完便厉声道：“我昨夜从咸阳出发，夜行千里只为给陛下送不老仙丹，赤诚忠心天地可鉴，我看谁敢拦我？”

    叶方这番话说出来，一只手就将赵高给推的踉踉跄跄向后了好几步，掀开帘子，便是直接走了进去。

    两侧的守卫皆是面面相觑，皆是不知道应该如何应对是好。

    赵高站稳了身形，看了眼这大帐，终究还是摇了摇头，示意守卫不必多事，自己跟着叶方走入了这秦始皇的居所之中。

    叶方才刚刚进来，就听见一道粗重的咳嗽声，在层层的帷幔之后，显得有些苍老颓然，然后才有疲惫的声音才从其中响起来：“叶方士……你，带来仙丹了？”

    显然，他虽已病重，但帐外的声音他仍然听见了。

    叶方的目光扫了一圈，帐内大都是太监宫女，只在不起眼的阴影与角落里才有几个存在感几乎为零的守卫，整个身躯都隐藏在阴影之中。

    而赵高紧跟着叶方进来，替叶方回答了这个问题：“回陛下，叶方士称拿来了不老仙丹。”

    赵高如此开口，显然是想要在不老仙丹的真假性上做一番文章，这位权倾朝野的太监虽然不敢亲自动手杀死秦始皇，但使点儿别的手段，还是可以的。

    叶方却当机立断，直接在场中跪地，捧出那个瓷瓶道：“陛下，叶某敢以性命担保，这不老仙丹绝无问题，且若陛下再不服用，只怕这身体……”

    赵高冷冷的看了一眼叶方，却终究是因为叶方的这番话，没有再说什么。

    而秦始皇却也没有在第一时间开口，这大帐之中，便由此陷入了一片诡异的死寂之中。

    直到良久之后，才听那始皇帝幽幽道：“好，赵高，把仙丹为朕呈上来。”

    叶方捧上仙丹，赵高接过，一步步向帷幔的内层走去。

    叶方看着他的身影一点点走向帷幔深处，靠近那位帝王，他自己，也缓慢的、从伏地的姿态，站起身来。

    然后，他缓缓向着帷幔，迈出了第一步。

    秦始皇与赵高皆一无所觉，但在那阴影之中，却在这一刻，有七八道凌厉的目光，从不存在般的状态之中骤然浮现，落在叶方的身上，眸光里全是警惕。

    然后叶方迈出了第二步。

    ……

    ……

    感谢夭真一万起点币打赏
------------

第一百八十六章 陛下（求订阅！！）

    第一百八十六章陛下

    叶方身躯之上的风隼是机械结构，在没有于声音方面做特殊处理的情况下，他行走时候的声音其实是很大的。

    第一步他尚能保持无声，第二步或许也能，但第三步第四步也无声无息，便是不现实的事情。

    而叶方也没有那么做的必要。

    大帐之中的光线略显昏暗，角落之中的人影伴随着叶方的一步步向前，渐渐的也开始移动起来。

    而第一道帷幔前的小太监才道：“叶方士，请你在原地等候。”

    但……这番话，并未起到什么作用。

    那小太监显然有点儿懵圈，因为少有人敢于在秦始皇陛下的御驾之前放肆。

    这小太监忍不住回头向层层帷幔的深处看了一眼，但从他这个位置，看到的只能是深处的模糊黑影。

    但叶方已然是走到了他的身边，还显得很有礼貌的向他这个小太监点点头，眼底的神色也显得温和而有礼。

    那一瞬间，这小太监甚至生出了某种错觉来——这人只是想要进去和秦始皇陛下唠唠嗑而已，也或许是有什么要紧的事儿想要禀告陛下。

    于是他忍不住向旁侧让开了一步。

    而这时候，叶方已然掀开走入了第一层的帷幔之中。

    在阴影之中的一道道身影的轮廓正清晰起来，他们的腰侧缓慢的亮起短促的一抹光亮——那是他们在缓慢的拔刀，刀锋在帐内暗淡的烛光映照下发出的冷冷反光。

    但叶方并不将这群人放在心中，因为很简单，在这个世界之中，秦始皇或许是最难刺杀的人，然而秦始皇难以被刺杀是因为他拥有这个世界上最强大的防御力量，而始皇本人也十分的警惕。

    这个世界上最为强悍的刺客，也很难来到秦始皇的近前，哪怕是来到了近前，也未必能杀死秦始皇。

    因为这个世界上的刺客，他们再强，也不可能以一敌百，也是血肉之躯，更缺乏什么大威力的杀伤性武器。

    所以秦始皇是这个时代亚洲大陆上最强大的帝国的皇帝，所以他也是最难以被刺杀的人。

    但叶方……

    他并不属于这个时代。

    如果他愿意，甚至能在千里之外又一把狙击枪拿掉秦始皇的性命，这是几千年的差距，这个时代的人无论是在经验上、还是意识上，都相对的落后。

    因此，叶方压根儿也没有在意那阴影之中的几个人，他们或许是一等一的杀人好手，但也顶不住他的一强，在绝对力量上也不可能有他这个T病毒多次强化的变态要强。

    就像叶方刚刚来到这个世界的时候所做出的判断一样，这个世界对于现在的他来说，难度确实并不是如何高，拥有飞行能力的叶方，这世界的人哪怕汇聚出千军万马都很难杀死他。

    而他唯一需要担心的，便只是自己身上装备的能源问题而已。

    他就这般一路向前，然而他刚刚穿过第一层的帷幔，一位年岁颇高的老太监终于反应过来，喊了声：“陛下！”

    但这也是他喊出的最后一道声音。

    因为叶方抬起手来，一道掌心炮就已然贯穿了对方的身躯，在对方的胸膛正中，留下一个触目惊心的碗口大血洞，整个人向后栽倒下去。

    这一回，场中的气氛陡然便变了，宫女们争相发出尖叫声，在叶方两侧，那阴影之中，震慑性的缓慢抽到变成一道道犀利的拔刀声，然后那些身影终于从阴影之中冲了出来，齐齐冲向叶方。

    第一道帷幔前的小太监脸色狂变，但他在这一刻做出一个很正确、很有脑子的选择，他直接向大帐外跑去，因为太过慌张，脚下一乱，整个人都摔倒在地面之上，而他也毫不在意，连滚带爬的向外跑去，而他怕引起叶方的注意，直到跑出帐外才开始喊：“来人啊！有刺客！”

    而叶方，他当然注意到了那个小太监，不过他没有管。

    ——这已然是到了落幕时刻，场面，那当然是越大越好。

    那八个藏匿在阴影之中的侍卫却早已冲到叶方的身边，从八个方向向叶方发动攻击。

    叶方却没有一通扫射将这群武艺卓绝的家伙扫射而死，而是捏起拳头来。

    显然，他想要试验一下这些天从蒙毅那儿学到的武术。

    在多次T病毒强化之后，叶方的反应力、速度皆是超过了正常人的指标，而再搭配上一套行之有效的杀敌之数……

    再加上场中的这些人，不过是练过功夫的普通人而已。

    场中，几乎是一场屠杀。

    这八个人，几乎是沾到叶方就死，叶方一拳就能将他们的头颅整个儿的掀飞出去，或将他们的胸膛活生生的砸塌。

    不出五息的时间，这八个绝对是好手的护卫，已然尽皆变成了尸体。

    而这时候，最近的守卫也已然是从营帐的之外冲了进来，叶方看也没看，直接向身后甩了颗高爆手雷，刹那之间，恐怖的爆炸在他身后响起，那一道道冲进来的身影在刹那之间化成火焰与迸射的金属碎片中哀嚎翻滚的身影，火焰却由此遍地燃烧开。

    那火光将整个昏暗的大帐都映照的透亮起来，仿佛是妖魔在起舞。

    叶方却一步步继续向前，这大帐之中，竟再无人敢拦他。

    叶方就这样来到了秦始皇的榻前。

    嬴政的状态比叶方想象的还要糟糕，明明才是五十多岁的年纪，却已然像是七八十岁般苍老，病态清晰的通过面部表情表达出来，但他的眼睛仍然存着几分凌厉。

    叶方看了一眼赵高，赵高正握着那个小瓷瓶，似乎尚未给秦始皇服下长生不老药。

    嬴政也是个人物，在此时此刻，他没说一句废话，也没问你为什么要如此做这种废话，而是直接道：“我只求长生，你若不杀我，我将皇位传给你，天下之大，无论你想要什么，皆可得。”

    叶方隔着燃烧的火焰与大帐都能听见外面的呼喊声——无数人正蜂拥而来。

    因此他笑了笑：“要是换个光景，我估计还会和你废话一番，但我的事儿还没办完，那么……抱歉了陛下。”

    在叶方一侧，赵高眼睁睁的看着穿着那一身黑色甲胄的叶方向着秦始皇抬起手来，那手心之中开始一点点的亮起炽热的光芒。

    紧接着，一道光芒从叶方的手心之中射出。

    那床榻之上病重的身躯剧烈的震颤了一下，赵高的心也跟着颤抖起来。

    他绝没有料到，叶方竟然会、不，竟然敢刺杀秦始皇陛下。

    他的脸色如纸般苍白，看着叶方那还带着微微笑意的面孔，才意识到之前自己的行为有多愚蠢。

    但这其实并不怪赵高，他做的也没有错，只因为他们根本不是一个世界的人。

    ……

    ……
------------

第一百八十七章 收获

    第一百八十七章收获

    【任务目标一杀死秦始皇已完成。】

    【当前任务已全部完成。】

    【即将传送。】

    伴随着叶方一炮轰死病榻之上的那一位，系统的提示音也是适时的响起来了，叶方缓缓呼出一口气。

    不管怎么说，他这号人物，在这个神话世界之中的历史也算是出名了，只不过，两年前之后，自己会不会变成一个外星人一样的存在被那群考古学家研究？

    叶方失笑一声，转过头来，看向一侧的赵高。

    他说还没有办完的事儿，当然就是这位赵高赵大人了。

    叶方答应玉漱的事儿可还没有办成呢。

    赵高的脸色却早已是一片的苍白了，他看着叶方的目光落到自己的身上，脸色更是一变再变——这样的人，连秦始皇陛下都说杀便杀了，哪里是蒙毅那家伙能请得来的人？

    可笑他还与这样的人物处处作对，现在看来，简直是在自掘坟墓。

    赵高也是果断之人，不过，他面对这种威胁的时候所选择的方式，显然与秦始皇选择的不大相同，因为他深吸一口气，脸色变幻了不到一秒钟的时间，就噗通一声给叶方跪下了，双手呈上那装着不老仙丹的瓷瓶，道：“小人罪该万死，顶撞冒犯了仙人，还望仙人大恩大德，格外开恩，饶小人一命，小人日后必定感恩戴德，歌颂仙人功德，世世代代，不敢忘此大恩。”

    叶方心中忍不住有点儿好笑——你个太监，哪儿来的“世世代代”？

    但他清楚，传送即将到来，时间不多，他可不想看着自己这有机会影响千年的蝴蝶效应的布置在自己这儿断链子。

    因此，该不废话的时候，叶方也是颇为迅速的。

    他直接接过赵高手中的瓷瓶，打开看了一眼，里面总共有六颗不老仙丹，香气萦鼻，一颗不多一颗不少。

    叶方笑了笑，从中随意倒出一颗来，直接勒令赵高吃下去。

    赵高当然是一脸的懵比，但仙人在前，他还是照做。

    而叶方知道时间不多，他语速飞快道：“我赐你长生之能，但有代价，我在这不老仙丹之中都加了东西，乃是一种慢性剧毒，一年之内，若不能服用对应解药缓解，必七窍流血而死，死前毫无征兆，瞬息则亡。”

    听到这番话，赵高脸色狂变。

    然而叶方已然继续道：“但你若连续服用八年解药，此毒就可全部驱除，而你也将享受不老仙丹带来的长生伟力。

    “而这八年的解药，就在玉漱的手中。

    “如何做，怎样做……我想你比我清楚。”

    而便在这时候，营帐的两侧都被人用刀撕开，在燃烧的门口方向，也有秦兵不畏火焰的冲进来，呼喊着向这个方向杀过来。

    叶方微笑：“那么……好运，赵高。”

    然后他转过身，一步步走向冲进来的秦军，而当第一个秦军杂兵清楚的看到叶方的面孔的那一刻，传送终于姗姗来迟，叶方的身影，在瞬息之间便消失在这燃烧的营帐之中。

    而在他身后，赵高仍然跪在地面之上，他的脸色阴晴变化，在火光的映照下异常的狰狞与可怖，那药……是从那瓷瓶中随意取出的——他是不是在诳我？

    然而，若是在诳我，这也太容易看出来了吧？

    还是说，那叶方，是故意让我觉得他在诳我，让我无视这毒药的存在，实则是想让我死？

    赵高的脸色变换了一阵，最后冷厉起来：反正那解药在玉漱公主那个女人手里，夺过来岂不是轻松的事儿？

    下定决心，赵高才又换了一张脸，扑倒在秦始皇的榻前，哭号起来。

    但赵高也清楚，秦始皇被人刺杀，他又在现场，无论他哭的再如何心痛，这件事儿也必然会对他产生极大的影响。

    而在不远处，这秦始皇巨大营帐的后方，玉漱缓慢的走出的自己营帐，看着汇聚向秦始皇营帐附近的无数秦军和那座燃烧的营帐，眼底的目光，也缓慢的变得坚定起来。

    而在更远的位置上，蒙毅坐在马上，同样也在看着燃烧的营帐，沉默不语，眼神却有几分复杂。

    他想到的是叶方最常与他说的一句话：你是忠于你的国家还是忠于这国家里的某个人决定着你在发生变化的时候如何做与怎样做。

    叶方，他早就想要动手了吧？

    这个世界的风云，就要变幻了。

    ……

    ……

    叶方眼前一花，就已然重新回到了自己那熟悉的房间之中。

    他仍站在穿越前最后的位置——那台坑爹的电视机前面。

    叶方的心情还是相当不错的，他这一次在这神话的世界之中收获颇丰，最好的当然是那剩下的五颗长生不老药。

    至于叶方既然要骗那赵高为什么要给对方吃真的长生不老药，一来长生不老药这东西一旦入口便无病痛，而叶方也要防止在这八年之中暴毙而死，毕竟，历史之中赵高是让人杀的；而第二，就是叶方也确实想要赵高这家伙活的长一点儿，这是个有野心的人，只要活着，总会有点儿乐趣不是。

    且想要取信于人，真真假假，必有真。

    而长生不老药，叶方也没打算自己先吃下一颗，这玩意儿对于眼下的他来说没有什么大用，吃了也是浪费，不如先留着以后或有大用。

    因为这玩意儿，既可以成为长生不老药，其实也能算做是种重病特效药，服下之后不但能够长生不老，还能免疫一切常规意义上由于自身身体状况而导致的死亡。

    叶方将这个瓷瓶放入了腕表空间的深处。

    然后，便是从蒙毅哪儿学来的武艺了。

    蒙毅的武功，虽然没有什么九阴真经、降龙十八掌之类的骇人，却是极为有用与实际的战阵杀敌之术，讲究的是如何用最小的消耗杀死敌人，这既符合叶方的战斗理念，也正好弥补上叶方在这方面紧缺的短板。

    而也不要小看蒙毅的武功，他身为神话之中秦军武将之中出类拔萃的存在，个人战斗力极强，在最后以一己之力对抗赵旷的叛军，一人杀死杀伤几百人，靠的便皆是这般手段。

    眼下他也是个能打能抗的存在了，唯一缺少的就是实战经验。

    叶方沉吟道：“看来去下个世界要找个能打的家伙好好试一试才是。”

    ……

    ……
------------

第一百八十八章 我们美丽的电视机

    第一百八十八章我们美丽的电视机

    而在此之外，便是那长生不老的丹方和那坑爹的跳大神之术了。

    这俩东西，叶方心中也有想法，日后他要是心血来潮打算建造一个家族制药企业什么的、摇身变成逆天老总，这长生不老药，绝对能让他一炮而红，甚至开创一个全新的时代，但想要将长生不老药光明正大的摆出来，其过程也不是那么简单的，一点儿纰漏就是要被人查水表的。

    当然，叶方相当满足于无所事事的咸鱼生活，暂时尚无扬名立万的打算。

    然后，就是那跳大神之术了。

    从现实世界来看，这也颇有现实意义——以后叶方可以上街卖艺嘛，要是他能成功的将这施法的时间缩短，名声大噪一番，上春晚估计都有可能，且谁也不可能从他这“魔术”之中找出破绽来。

    然而综上所述，这俩东西都是暂时没有什么用的玩意儿。

    叶方也就是简单规整了一番，将丹方放在腕表之中，将那些法术全堆在了家中角落——实在不行，那些“古色古香”的竹简也能卖钱不是？

    然后就是叶方从这神话的大秦倒腾回来的那些杂物了

    叶方铜器倒是没拿回来多少，最后一段时间，他都在收刮秦代的衣服，从平民百姓到寻常小官，也算是相当齐全。

    这当然不是叶方拿回来自己穿的。

    这一些列，那就是一套“秦代服装系列”啊！

    且这仿真度，这秦代的粗糙质感……那绝比是百分之百啊。

    这玩意儿，一套的价值甚至远在铜器之上，这世界上绝不缺少偏好这玩意儿的土豪。

    而卖出这东西的风险无疑也最小。

    叶方将这些东西处理差不多之后，才将目光转向那台他在本次穿越之前就想要研究的电视机了。

    叶方在电视机的侧面蹲下来，拎着电线就打算给它插上电，然而他还是犹豫了一下，其实比较稳妥的方法是先跑到申城确认一下那别墅位置的情况。

    但这么做也顶多了多一点儿保险而已。

    叶方想了片刻，还是直接拎起那根颇有复古风格的电视机电线将插头插上。

    然后……电视机毫无动静，屏幕漆黑一片。

    叶方第一个反应是——多次不正常关机导致元器件烧坏而无法使用。

    然后他想到的就是，这台老式黑白电视机在上回是“自说自话”亮起屏幕来的，没用人按下它常规意义上的开启按钮便自己亮了起来。

    那么……其实就是开关没有按么？

    叶方的目光下移，果然……

    他沉吟道：“也就是说，这台电视是完全可以跳过常规意义上的操控按键来进行使用的么？”

    叶方忍不住多看了自己身边这台电视机一眼，插上电就能用，果然是名不虚传啊。

    但叶方想要开启它，目前还是只有老老实实的插上电并按下开关这一种方法。

    而当叶方按下开关，电视的屏幕便在一阵闪烁之后亮了起来。

    叶方做好了充足准备，要是画面之中是什么奇奇怪怪的所在、或者有什么其他的异常，他将在一瞬间拔掉电源插头。

    但……这一回，这台大背头老式黑白电视机相当的给面子，电视之中呈现出来的画面就是普普通通的电视节目，而其中播放的，正是近期较火爆的喜剧总动员的综艺节目，只是皆是黑白的画面而已。

    叶方……深吸了口气，暂时放过了电源插头，挪步来到电视机的正前方，开始神情严肃的换台。

    显然，他是打算确认是不是会有某个特定的频道才有穿越世界的功能。

    这种老式电视的电视机上的按键都是很坑爹的，而前文曾经提到过，这电视机虽然貌不惊人、且无需任何信号接收装置与连线，却能接收到整个世界上几乎所有频道的信号与画面，且除了画面是黑白的这一点之外，画质都是极为清晰的。

    而这频道的数量，也是堪称恐怖。

    叶方的耐心自不必说，当他全心全意的去做一件事儿的时候，往往会投入绝大的耐心与注意力。

    但最后的结果是，叶方的手指都生疼，也没在这数量众多的频道之中发现什么异常频道，更不用说能让人穿梭空间的频道了。

    这电视机仿佛又回到了叶方刚刚抽奖抽到它的时候的那副死样——处处体现着我只是台猎奇的电视机而已这一点。

    叶方看着电视机，念道：“如果这上面的频道囊括了整个世界各地的全部频道，那么是不是说，这些电视频道所囊括的区域，就是这台电视机能进行传送的区域，即电视能将我传送到能接收到电视信号的地点去。

    “信号是道标，电视是传送器械、电则是传送所必须的能量……那么，触发传送的条件是什么？”

    叶方想了片刻，就缓缓摇了摇头，上面的也仅仅是片面的推测，就算说纯粹是脑洞的结果也无不可。

    但叶方以眼下已知的情况和他的认知，也就只能做出这种推测了。

    而从另外的一个角度去想，现实世界，也未必是真的现实世界。

    比如说，这电视机如果是类似于串梦的机器呢？上一次仅仅是将叶方传送到了别人的梦境之中才有的那一番于现实世界之中发生，近乎于不可思议的事情呢？

    仅仅凭借眼前所掌握的信息下结论，还远远不够。

    叶方瞪着这电视看了一会儿，还是关闭电视，将插头拔了下来，显然，除非是在他的观察之下，是不打算给这台电视“自己启动自己”的机会了。

    叶方简单的收拾了一下，回到现实世界的唯一感觉就是比秦代各个方面都方便了。

    叶方穿越回来的时间本来就不早，又在电视机那儿浪费了不少时间，因此，他只简单的收拾了收拾，便爬上了床，陷入了睡眠之中。

    而伴随着他沉沉睡去，那个黑暗的梦境再一次在他的眼前延展开，在那一片深黑的世界之中，那一道光芒的亮点，似乎正越来越近。

    ……

    ……
------------

第一百八十九章 五级物品

    第一百八十九章五级物品

    仍然是那个梦境，黑暗之中延展的世界，叶方在生出“我在哪儿”这个念头的时候彻底的苏醒过来，唯一的区别恐怕便是，这一次他转过不存在的“头”来，看见那光芒一片的世界的时间长了一点，短暂的光暗转换趋于适应的边缘，叶方似乎隐隐约约的看见了那光芒世界的一抹轮廓。

    当然，也就只是这一抹轮廓而已。

    他便再一次从这每穿必有的梦境之中苏醒过来。

    叶方长长的呼出一口气，这时候才六点多种，冰城还处在一片的暗夜之中，而天地却早已雪白一片。

    在许许多多的南方人看来，冰城的冬天是相当美的，还有各种花式冰雕，洁洁白白的一片。

    但事实上，这天简直是要冻死人。

    叶方生活还是颇有规律，他虽然眼下仍算不上是什么有钱的土豪，却也宽裕多了，但这家伙对于上班还是颇为积极的。

    他爬下床，洗漱一番，便是急匆匆的出了门，一日无事，平平静静的日常生活。

    晚上回到家，叶方又是先将电视机插上，打算看看这台坑爹的抽奖物品什么时候能自己就“动”起来。

    然后叶方才是开启了自己这一天的夜生活，完小说，叶方这一天才算是彻底的清闲下来，他看了看各种乱七八糟的新闻之类的，前一段时间较热的陨石终于冷却，其他的新闻也都颇为正常，倒是最近，明星出轨闻那是不绝于耳，叶方不全信，却也并非不信。

    他看了一圈儿，在猎奇的新闻位置多停留了片刻，这类脑洞颇大，往往能相当不错的启发灵感。

    有个猎奇事件的新闻相当有趣，说有个人皮肤像是石头一样坚硬，还有吸附岩石的能力，号称超人。

    题目还颇为惹人眼球。

    ——惊现超能力！XXX出现一位能将石块吸附到皮肤之上的超能力者！

    叶方点进去看了一眼。

    众所周知，这类猎奇新闻多半是言过其实的，要么根本就是假的，往往是信了你就输了。

    而且，里面的照片基本就只有一张，文字说明也基本是重复标题。

    这个新闻也果不其然，连那位“超能力”者的正脸都没有，只露出一块被岩石包裹的手臂，显得十分粗大——粗大到几乎看不出里面包着手臂。

    叶方闷声吐了个槽：“这种图谁信啊，那拎个石柱子磨成人手的模样也能这么说啊！”

    这一天的时间就被叶方这样活生生的浪费掉了，不过，这家伙丝毫没有这种觉悟，心满意足的爬上床，玩了会儿手机，才开始自己的抽奖活动。

    叶方有气无力的念道：“系统，抽奖吧。”

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是——但愿这回给我来个好东西。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边。

    而或许是叶方刚刚的那句话起到了作用，系统这一回，竟然是相当的给面子。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤。】

    【本抽奖物品评级为：五。】

    叶方，深深地震惊了。

    他结合着系统描述和抽奖物品的评定等级，心中想到——这难道是传说中的超人内裤？

    且，系统主动说出来男士内裤，怎么都觉得是不含好意啊！

    而伴随着系统提示音的结束，在叶方眼前，凭空浮现出了一条通体呈现粉红色、正面画着一颗爱心的……内裤。

    然后啪嗒一声砸在了叶方的床上。

    叶方当即就是一声卧槽。

    叶方瞪着死鱼眼念道：“男士内裤的含义就是仅仅是平头短裤么！这是闹哪样啊系统！超人内裤不长这样啊！”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    显然，系统再一次无视了叶方的这番吐槽。

    叶方颇为坑爹的捡起那条短裤看了一眼，念道：“还明确注明‘只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用’，我怎么觉得这玩意儿和我那台电视机一样坑人啊，好歹也是评定等级为五的东西啊，这么坑人真的好嘛！”

    吐槽归吐槽，这东西也毕竟是叶方从得到系统以来，拿到的最为“高端”的抽奖物品了。

    于是，叶方静静看了这内裤长达五分钟，然后掀开被子，愣是从自己那温暖的被我之中爬了起来，且开始了对这东西的测试。

    ——他，将这条迷之内裤穿上了。

    而感觉……那是一种相当奇妙的感觉，在那一刻，他觉得自己无所不能。

    这显然是一种对使用者身体有效的加成物品，只不过，穿上之后能不能与超人做比较，起码眼下叶方在自己的家中是测试不出来的，不过，镭射眼肯定是无法使用的。

    只不过，这样一个东西，怎么穿到战场之上啊，难道靠满满的槽点属性让敌人吐槽而死么。

    不过，叶方是何许人也，他很快，就想到了某种办法。

    他睡意全无，在自己的房间之中一通乱找，找出来了许多年不用的白板笔，三下五除二，愣是将这内裤给涂成了黑色。

    ——这样一来，只要穿上一条黑色的裤子，就能让这条内裤的存在不为外人所察觉了。

    叶方的想法是美好的，现实是残酷的，他在完成涂鸦之后，再穿上这内裤，却发现那种“瞬间变强”的感觉竟然荡然无存了。

    换言之，这东西失去了作用。

    叶方沉吟道：“就连颜色，也算是遮挡物的一种么？”

    然后，叶方的脸色就不好看起来。

    因为这招无效，就意味着他要是想要顺利的使用这东西的功能，便要把这上面的颜色全洗下去。

    叶方黑着脸念道：“这也就是说，这件具有‘一经使用必能吸引别人注意力’优点的装备，不到万不得已或是我已将‘节操是为无物’的情况下，是很难正常投入使用的喽？”

    ……

    ……
------------

第一百九十章 目光

    第一百九十章目光

    叶方其实更希望抽出来个什么“把食材放进去就自动做成美食”的“实用”东西。

    但从眼下的情况来看，叶方手中捏着的东西似乎都是在现实世界中没有什么大用的玩意儿，他又不打算穿上一身奇装异服走上街头上演个“中国队长”之类的角色打击犯罪。

    那叶方的脑袋估计就真的是秀逗了。

    不过，叶方也很满足现在的状况了，起码他的生活正从“底薪上班族加扑街写手”冲向小康的水准。

    而对于叶方这种家伙来说，这便已然是足够了，他眼下的存款已足够他相当奢华的生存个十年八年的了，至于扬名立万，叶方还真没有想过。

    而看起来，似乎应该找个对象了呢。

    “叶方，你今天怎么看起来心事重重的？”

    问这句话的正是公交车的司机先生，叶方正乘坐这辆公交车飞驰在上班的路上。

    至于苏婧晴，叶方倒是早早的发现了她，这位警官美女正坐在座位上打瞌睡，且还是那种半梦半醒的状态，脑袋像是小鸡啄米一样摇晃，长长的睫毛下的眼睛眨个不停，却是迟迟不能完全的闭上。

    但看这家伙那一脸飘飘若仙的架势，虽然没有彻底睡着，那也绝对是“不省人事”了。

    因此，今天苏婧晴就连叶方上车了都不知道。

    按照管理，叶方清楚，这家伙昨晚绝对是出什么夜勤了。

    因此叶方今天便老老实实的站在这大巴的司机先生的身边，闻言笑道：“我在想我婚姻大事。”

    那司机、四十多岁的人儿当即露出一脸奇诡的微笑，哼哼道：“你后面不就有一位呢么？”

    叶方扭头看了一眼，那苏婧晴正睡得昏天暗地，他笑了笑，道：“人家是好姑娘，像我这种人，总不好……”

    那司机道：“我说也是，你小子一天挣两个钱都不够自己花的，工作也和人家对不上。”

    叶方听了也不生气，笑道：“您是想要给我介绍人吧？”

    那司机笑道：“我单位有个小姑娘，人贼好，就是长的差了点……”

    叶方也不打断，就只笑着听，偶尔插上几句，他和这位也是老熟人了，但就在这司机说着的这当口，就听一声喊：“叶方！”

    这时候公交车恰在红灯那儿停下来，那司机扭头看了一眼，正看见苏婧晴不知道什么时候从那种迷迷糊糊的状态之中清醒过来了，正站在叶方的身边。

    他于是就笑笑，不再说了，只不过，他在心底里，还是觉得这俩人更般配一点儿。

    ——像小苏这种傻丫头，就要有个叶方这样的混账小子才行。

    叶方转过头来，一眼就看到了苏婧晴。

    她今天似乎都没怎么打扮，睡的也是昏天暗地的，却仍然有种淡淡的纯美，往叶方面前一站，就有种仿佛用不完的活力扑面而来。

    叶方的嘴角抽了抽，念道：“你这是出夜勤了吧？”

    听到叶方说出这句话来，这妹子不知道那根神经抽了风，哈哈就笑出声来，她笑的时候也不懂什么笑不露齿、掩嘴而笑的事儿，露出两排白牙，笑的那叫一个畅快。

    边儿上的人都看她，只不过，在这个点坐车的人基本都是固定的上班族、学生，互相哪怕不说话，也都认识，更清楚叶方和苏婧晴这一位话唠一位警官，只看了一眼，便相当自觉的挪开了目光。

    而叶方，他都惊了。

    他都有点懵圈的看了苏婧晴一眼，愣是没想到这句话哪儿如此好笑。

    而苏婧晴片刻之后，才微微稳定下来，看着一脸懵的叶方，忍不住笑道：“昨晚，有个家伙拿电锯去抢银行，就你单位对面那条街那家，我们……我们抓住他的时候他还没进去门。”

    叶方道：“这种事儿电视上早就屡见不鲜了吧？”

    “但这是真遇上了啊，”苏婧晴摆摆手，“那人真的好有趣，你要是有机会，都应该去看看。”

    叶方笑道：“你这是诅咒我进监狱呢？”

    苏婧晴道：“嘿嘿。就你，我看那是迟早的事。”

    这俩人闲扯了一道，苏婧晴睡意全无，相当的精神起来。

    而叶方的单位也终于抵达。

    看到这儿，估计会有人问，叶方眼下既然已经拥有了足够多的钱，他为什么要天天费劲挤公交呢？

    叶方这人，他的生活习惯更近似于中老年人，他宁可早起一段时间跑这上面找人扯淡，也不喜欢多睡那么点儿懒觉。

    当然，叶方绝不会承认，他是为了我们的苏警官的。

    他下了车，却没有立刻迈开脚步，而是相当机警的左右看了看，也不知道是不是错觉，今天从出门到现在，他总觉得有人在看着他。

    而叶方对这种事儿，当然十分重视，他一路都在暗中的观察，然而，确确实实没有什么人或东西。

    或许是错觉？

    叶方摇摇头，走进了自己的公司楼。

    有书则长，无书则短，叶方的生活重新步入正规，秦代的东西也被他上线，没有一气都挂出去，而是一点点的上线，而他这个小淘宝店也是颇有名气了，新品上市，销售的速度极快，叶方的那秦代服装系列更是卖出了不菲的价格。

    日进斗金，便是叶方眼下的收入状况。

    当然，叶方也不敢过于嚣张，他对被请去喝茶这事儿还是深有抵触的。

    而这一日，窗外正飘着大雪，一个叶方意料之外的情况发生了。

    他那台久不工作的老式大背头黑白电视机，骤然“自说自话”的动了起来。

    此时距离上一次申城雨夜事件，已然过去了一个多月了，在这期间，叶方没有下一次的传送情况。

    那时候叶方正在厨房，只听见客厅发出了两声类似于爆炸般的声音，叶方还以为是又有什么坑爹的东西传送过来了，急匆匆的冲到客厅之中，心中规划了十来个应对不同人物的对策，却不料，等他来到客厅之中，发现发出声音的竟然是那台坑爹的电视机。

    而它的屏幕，也正相当灵异的自己亮起来。

    ……

    ……
------------

第一百九十一章 非洲

    第一百九十一章非洲

    叶方总算是亲眼目睹了一回这电视机自说自话启动的全过程。

    他想了想，拎出金刚经与珍藏的AK47，前者对付可能爬出来的贞子等诸天神魔，后者对付可能“非法”入侵民宅的暴力武装组织。

    他就这么一脸淡定的看着那电视机屏幕上闪烁了一会儿的雪花点之后，开始浮现出黑白画面。

    但，没有贞子录像带的标志性枯井，也没有什么造型猎奇的武装人员从电视机里面出没。

    电视机中呈现的画面仍然是一个房间，画面的四角均无台标广告与推送，左右两侧也没有节目名。

    此时已可彻底确认，这是与上回差不多的情况。

    画面中呈现的仍然是一个房间，几乎囊括进了整个房间里的光景，一侧应该是窗户，光线显得很明亮，应该是下午左右，而房间内部的格局较为凌乱，家具只有略显破烂的几件，墙壁大面积的脱落，地面上有各种随意放置的杂物，有些衣服隔着黑白的电视机画面都能看到缝补的痕迹。

    叶方忍不住扭头看了眼窗外。

    现在的时间是晚上七点左右，叶方今天回来的略晚，现在还没吃上饭。

    而晚上七点，天色已然是彻底暗沉了。

    且从电视里面的房屋风格、布局、摆设来看，也不像是中国的风格，再加上日光的分别，若这电视机中的画面仍然呈现的是中国的某个地方，那必然是在中国之外的某个地方，与中国拥有至少三到五个小时的时差。

    不过，这一回，这电视机里面可没有什么小萝莉在紧紧盯着叶方了。

    事实上，电视机里的房间空无一人，房门紧闭。

    叶方没有犹豫，他将金刚金塞进口袋里，拎好手中的突击步枪，就不怕死的摸向电视机，显然是打算如法炮制的过去看看。

    但……他摸到了电视机，却并未如预料之中被立刻传送走。

    且，叶方甚至能继续使用电视机下面那一排按键，只不过，无论是调台键还是音量调节键，都是只能按但不会有任何用处的状态，至于开关机键——这电视机自己打开的时候就处于关机状态好吧？

    不过，叶方很快便想通了原因所在。

    应该是“通道还未打开”，这一次电视机“闹鬼”叶方全程围观，到了此时此刻，与上一次不同的，除了电视机中呈现的画面，便是那噪音了。

    上一次，可是有惊人的噪音的。

    而在那之前，叶方并未尝试触碰这电视机，是在噪音发出之后才试图关闭它而被传送走的。

    叶方推测，可能必须要等噪音响起，这条“通道”才算是彻底构建完成。

    叶方忍不住吐了个槽：“你丫一个空间传送电视机弄的这么灵异也就罢了，传送条件还这么多，你这是要闹哪样啊！”

    叶方深吸了口气，然后蹲在电视机面前，端着那把倒霉的突击步枪，开始傻等。

    一来，他不想放弃这个研究这电视机的机会；二来，他也怕出现什么意外，毕竟，虽然上一次他尝试过，别人无法通过传送来到叶方这边，但却能看见叶方这边的画面。

    叶方甚至想到：应不应该把这电视机挂厕所去？

    只不过叶方的厕所太小，这又不是什么液晶电视，挂进去那厕所的空间就是更小了。

    就在叶方搓着下巴心想是不是要换个大房子的当口儿，这电视机终于发出了一声惊悚的噪音，且这噪音在两秒钟之内持续升温，尖锐刺耳无比。

    叶方当即进行了第二次的尝试，而果然，这噪音是传送机制开启的“信号”，叶方刚刚触碰到这台电视机的机身，便眼前一花，又一次进行了这久违的“劣质”传送体感。

    好在叶方身体惊人，不到一秒钟就缓过劲来，而这时候，他果然已出现在了电视机里的房屋之中了。

    帮助他传送的也是台大背头的电视机，总共才十七寸的屏幕，看外观已然是有年头的东西了，但人家好歹是个彩色电视。

    在电视的一侧，电视画面之外，是这个房间之中唯一的一扇窗户，那窗户相当狭小，透过窗户的可视面积也不大，叶方朝外看了一眼，窗户正面是一栋几乎快要与这里贴上的建筑，下面是一条堆满各种杂物几乎难以落脚的小路。

    因为狭小的可视面积，叶方从这个位置看不到街道之上有什么东西，但他听见隆隆的声音。

    铲车？挖掘机？

    叶方摇了摇头，他仍然并不显得多着急，但来到门口侧耳听了听，确认外面没有明显的人声，显然也没有人之后，才重新折回房间之中，戴上手套，简单的翻找起来。

    他一边找一边让系统确认他现在所处的位面位置。

    【检索中，请等待。】

    而这一会儿的功夫，叶方已然是将这房间里翻找了一遍，且并未破坏这房间之中的布局。

    然后，他确认了几点，这房间的主人虽然有随便摆放东西的坏习惯，却是个相当干净的人，这样一个看起来乱糟糟的房间之中没有明显的、真正的垃圾也没有什么异味，然后，这儿确确实实不是中国地界，他找到了几分杂志报刊，愣是没看懂上面的文字是什么玩意儿，但其中夹杂着大量的英语和阿拉伯语，以此对照房屋摆设、比对中国的时间，叶方估计他现在应该是立身在某个非洲小国。

    然后，这房间的主人真的很穷。

    叶方找了一圈，除了一块不知道用了多少年的手表，愣是没找到任何值钱的东西，就连当地的通用货币也没有找到。

    当然，这些东西很有可能在外间而不在这里。

    叶方转了一圈，系统就已然给出了准确的定位，不出叶方预料，系统给出的回答仍然提示他他此刻就在现实世界的本位面之中。

    叶方也并不多吃惊——这从某种意义上来说，这也算是免费旅游了不是？

    不过，叶方想要出门看看情况，现在这一身那是肯定不行的。

    ……

    ……

    特别注：本作品不含任何政治倾向，且出现的一切非洲国家均为虚构，如有雷同，纯属巧合。
------------

第一百九十二章 二十四小时任务

    第一百九十二章二十四小时任务

    叶方背靠“老家”，换身衣服那是在轻松不过。

    他翻箱倒柜了一阵，勉强给自己配出了一套不大显眼的衣服，并严实遮住了大半张脸，但叶方也并没有打算在那边久留。

    这电视机的传送功能显然是有时间限制且不能由叶方主动开启与闭合的，要是在中国还好，哪怕这电视机自己关闭通道，叶方也能自己找回来，就是麻烦了一点儿而已，但他要是被坑在非洲，身上什么证件也没有的叶方，想要回国，那可就真的不是一星半点的麻烦了。

    叶方换上一身衣服，推开了房屋，里间外面就是狭小的客厅，客厅只有一张桌子和一张椅子，也不知道用了多少年，虽然看起来十分洁净，但仍然给人破旧的感觉。

    这间房屋的主人显然是真的不在家。

    叶方先是确认房门在锁死的状态，然后来到窗边。

    这房间的格局不大好，除了内屋的狭小窗户，就只在厨房有一扇窗户，而由于厨房面积狭小，这儿的窗户也不大，却正对着楼下的大道。

    叶方相当谨慎的靠过来，向街道上看了一眼。

    然后他忍不住吸了口气。

    街道之上，正有军队驶过。

    那隆隆的轰响果然不是挖掘机之类的东西，而是一辆坦克，正轰隆隆的碾过地面，在它身后是两辆步兵车，两侧是开路防卫的步兵，但看国旗……

    好吧，叶方根本不认识这是哪国的国旗。

    而街道之上，除此之外，空无一人。

    显然，叶方的出门之路，也被这群家伙给堵死了。

    这倒还是叶方第一次在现实中距离坦克如此之近。

    不过，叶方那是连钢铁侠战衣都开过，怼过齐塔瑞人天空母舰的存在，这点儿阵仗对他来说根本不算什么。

    只是他又确认了一点，他现在所在的这个非洲小国的政局动荡。

    但政局动荡的国家多了去了。

    这支坦克开路的车队走的相当慢，且哪怕是这支车队过去了，叶方也不可能立刻就走出门去，那他绝对是上街第一人。

    叶方忍不住有点儿蛋疼。

    他的南非“自驾游”尚未开始就要宣告流产了。

    但叶方也没就此闲着，他给这屋里来了个全方位无死角的拍照，还给外面的街道来了个偷拍，再重新搜索了一遍整个房屋，然后他才抹掉了自己来过的痕迹，暂时先退回到了自己的家中。

    当然，也并不打算放弃，他先拔掉了电源，打算先吃口饭，再看看能不能过去，届时能否出门看看情况。

    叶方看了眼时间，眼下已然快晚上八点了，而他才堪堪焖好了饭。

    然而叶方才换回一身便装，套上围裙，堪堪迈出了一步，他身边的景色，却是在这一刻，骤然发生了变换。

    叶方此时此刻的心情，无以言表。

    他周围的景色在这一刻如同潮水般褪去，自己的家变成了九十年代大型公司办公区域的一片所在，无论是天花板还是各色的布景，都是二十世纪九十年代的样子。

    但这都不是关键，关键在于，叶方传送后的位置。

    他直接出现在了办公隔间的中间的窄道之中，且，和一位一身黑西装、带着炫酷黑墨镜的白种人男子距离近乎为零。

    他俩脚尖对着脚尖、衣服靠着衣服，脸与脸之间的距离不超过三寸，叶方差点儿一脸撞到对方的鹰钩鼻上。

    且，叶方脚下踩着的乃是他的拖鞋、身上的衣服是家庭便装，还因为要炒菜套了件围裙。

    毫无疑问，叶方这是莫名其妙又被系统猛坑一把。

    要是换做一般人，面对这种局面，那绝对是要有反应的，最低也是要不管三七二十一，立刻向后退出一步，但叶方，并非常人。

    因此，系统这手法，对于叶方来说，远远算不上被坑了。

    只不过，叶方面前这位墨镜白人酷哥也是颇为淡定，身前骤然出现了这么个人，他竟然及时的刹停了脚步，维持住了眼下这个距离接近于接吻的距离与姿态，且短时间内，并未进行任何其他的动作。

    因为这俩人，都在观察面前之人。

    且这俩人，都相当清楚，这种距离，对于他们二人来说，都是最为安全的理想观察状态。

    至于他俩快要吻上了这一点，他们，显然在意的都并非是这种细节。

    叶方在极短的时间里便观察完了周围的情况，并看见了眼前这黑西装男子身后，一道鬼鬼祟祟弯着腰，借助挡板掩护，向黑衣墨镜男反方向逃跑的一位帅哥。

    那帅哥也是位白人，手中捧着个在现代看来已相当古老的电话，正极其紧张的想要逃跑，却也被突然出现的叶方吸引了注意力，正瞪着眼睛看着这幅奇诡的画面。

    但这家伙万万没想到，那个突然出现在场中的亚洲人，大大方方的向后退了一步，向他摆手自来熟的笑道：“尼奥，你往哪儿躲呢？”

    尼奥都惊了。

    在电话的另一端，一直遥控指挥尼奥跑路的墨菲斯惊道：“这是谁？怎么会出现在这里？也是电脑特工？”

    叶方这句话成功的体型了那黑衣墨镜男，他大步向后倒退了一步，转过头来，一眼就看到了弯腰在地上，一脸呆滞的尼奥，然后，他默不作声的迈开了脚步。

    然而，这黑衣墨镜男只迈出了一步，便被一只手，按住了肩膀，叶方笑道：“这位酷哥，别着急走啊，我和你讲，这位尼奥老兄，是我失散多年的弟弟，今天一朝寻回，总要让我先和他说句话嘛？”

    这位黑衣墨镜男回应叶方的只是一个利落的转身和钢铁般的一拳。

    这一拳力量极其惊人，在那黑衣墨镜男的计算之中，绝对能将眼前这个干预“执法”的未知代码轰飞出去，但……

    叶方，同样用一只手，就将这一拳接住了。

    叶方露齿微笑，在系统的提示音中发起反击。

    【当前任务世界：黑客帝国一。】

    【任务目标：存活二十四小时。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一根仿制马良神笔的一次性记号笔、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤已放入您的口袋之中。】

    ……

    ……
------------

第一百九十三章 黑客帝国（求订阅！）

    第一百九十三章黑客帝国

    事实上，叶方在来到这个世界，对场中的情况进行简单观察之后，就已然意识到了额，他这一次来到的乃是黑客帝国这经典的电影世界的。

    叶方和这电影的导演还颇为有缘，他那双滑板鞋和能量盾牌，正是来自于木星上行的世界，而木星上行的导演，正是制作黑客帝国这一系列的两兄弟。

    只不过，这俩电影的差距，那可不是一般的大。

    黑客帝国，一共分为三部，主要讲述的是讲述了一名年轻的网络黑客尼奥发现看似正常的现实世界实际上是由一个名为“矩阵”的计算机人工智能系统控制的，用现代的话来说，这就是个超级AI开辟了一个大型的虚拟现实游戏空间，人类则是其中的游戏玩家，只不过，这些“游戏玩家”并不清楚自己身在游戏之中，甚至是机械制造出来的人类，是非自然人类，终生昏睡在巨大的培养皿之中，根本作用是为这个超级AI所控制的机械帝国提供源源不断的能源。

    但在这个虚拟世界之中，有一部分玩家意识到了自己身在“游戏”的世界之中，自己在这个“世界”里感受到的全部信息不过是无数代码构成的而已，这希些人从庞大的虚拟世界“母体”之中脱离出来，脱离了超级AI的控制，在近地心的地下深处构建了一个庞大的城市ZION，即锡安，在犹太教的圣典之中，这意味着耶和华居住之地，也是黑客帝国的世界中人类最终的防线与城市。

    而在他们之间却流传着一个传说，想要战胜矩阵AI，必须要依靠一位命定的“救世主”，却殊不知，这，只是AI庞大运算与计划之中的一部分。

    尼奥，就是黑客帝国系列之中的一号男主角，救世主。

    而眼下这一幕，显然是第一部电影刚刚开场的时候，系统也相当给面子的直接道出了【黑客帝国一】这种显而易见的事实。

    在这一段的剧情中，尼奥还不知道锡安的存在，更不认识他未来的小伙伴墨菲斯和小情人崔妮蒂（这俩人皆是脱离母体控制的锡安反抗军成员，并坚信救世主的存在），也不知道自己乃是“命中注定”的救世主，因为一次通话信息泄露而被电脑特工追杀，正一片晕头转向打算逃遁中，被叶方毫不客气的一口就给叫破了。

    尼奥的表情之精彩可想而在，而在电话另一边，一心想要救出尼奥的墨菲斯那才当真是一脸的坑爹加懵圈——这特么是谁？！

    说到这儿，就必须要说一下电脑特工这个设定。

    作为一个大型的虚拟实景游戏，电脑特工并非是真实的人类，他们相当于电脑编程的杀毒软件，拥有GM的权限，能够占用正常ID的人类身躯，且拥有可以称之为“超能力”的手段，而其要对付的，主要有两类人，第一类，当然就是崔妮蒂这样的反抗人员；而第二类，则是一些其他程序，在黑客帝国的世界之中，许多的程序都有拟人化的思考模式，是独立在电脑特工、反抗军、人类玩家之外的另一股庞大的力量，只不过，其中的绝大部分都是“安分守己”之人，只有少部分、或是要被删除的无用程序，会借助一位大佬级的“无用程序”代号法国人的梅罗纹加的帮助下独立出来。

    而此时此刻，与叶方零距离接触的这位黑衣酷炫墨镜男正是一位电脑特工，且还是一位极其重要的电脑特工史密斯。

    最开始，这只是个有点异常的“电脑特工”，在黑客帝国的第一部，正是史密斯杀死了尼奥，致使尼奥的超能力（救世主权限）觉醒，拥有了能够看穿矩阵代码与进行修改的能力，且反杀了史密斯，而这却成为了导火索，让史密斯的逻辑产生了混乱，并由此他不但没有真正“死亡”，反而变成一个疯狂增生复制的强大病毒，并在未来的两部之中，发展到了就连超级AI都无法控制与铲除的地步，不得不接受尼奥的条件，以尼奥终结史密斯这个电脑病毒为代价，放弃对锡安人类的毁灭。

    当然，此时此刻，站在叶方面前的这位史密斯，仍然只是一个具有点儿奇怪想法的电脑特工而已。

    但这位电脑特工，生生拦下了叶方这势大力沉的一拳。

    而叶方，他这会儿的心思却压根没在这位重量级反派的身上。

    之前刚刚来到这黑客帝国的世界，叶方的心态还是相当不错的，多次位面穿越，叶方现在对穿越已然是司空见惯了，哪怕是黑客帝国，那也是相当淡定的姿态的。

    他唯一需要考虑的问题是，他在黑客帝国这个电影之中，在锡安的那个世界是否有身躯，能够供他下线。

    他甚至在之前的那几秒钟里都想好了这一次系统可能下发的任务。

    先拿下崔妮蒂，然后顺手干掉机械大帝。

    他甚至已在脑海之中拟好了一套忽悠方案，分别应对自己在锡安世界有身躯和无身躯的两种计划。

    但他万万没想到，这回系统的任务竟然是存活二十四小时？！

    换一种说法，存活二十四小时，也就是意味着叶方仅仅能在这个黑客帝国一的时间之中呆一天的时间，当然，他要是没能成功存活这二十四小时那就是一天不到。

    在黑客帝国三部曲里面，虽然作为电影的时长都差不多，但在电影世界之中，第二部与第三部的电影内时间跨度都相当短，但第一部，却是电影内时间跨度最长的，营救与训练尼奥，就需要相当长的一段时间，在电影之中，光是尼奥加载能力就花了足足十个小时，也就是说，二十四小时，在第一部里够干嘛的？

    而最关键的是，存活二十四小时，这任务本身就有问题。

    除非……

    叶方抬起头来——除非他只在母体世界之中具备身躯，且被母体判定为一个危险性颇高的病毒程序并给予优先灭杀权。

    ……

    ……
------------

第一百九十四章 跳楼进行时

    第一百九十四章跳楼进行时

    而就在这当口儿，那黑西装墨镜的史密斯就已然是抬起脚来，一脚踏在了叶方的胸膛之上。

    叶方借着对方这一脚，直接向后退出去好几米，扭头看了一眼，另外两个高级杂鱼级别的电脑特工正从两个方向围过来，纷纷掏出枪来。

    史密斯问道：“你是什么人？”

    叶方虽然已根据系统的任务做出了一定的推测，但在未确认之前，他不会自己说出来任何信息，因此，他只微微一笑：“我是救世主。”

    然后在砰砰砰的枪声中，叶方踩着一侧的办公桌一跃而起，从史密斯的一侧一个空翻，稳稳的落在仍然半蹲在地，一脸不知所措的尼奥身边的一张办公桌上，那可怜的办公桌在巨力之下直接轰隆隆的垮塌了。

    而叶方也是极其的果断，他掀开自己与尼奥之间仅剩的一块挡板，将尼奥拖起来就当成了挡箭牌，还顺势抢过了他手中的电话。

    他直接将这位尼奥先生给买了，不过，这家伙反正死不了，且在黑客帝国的剧情里，几大主角自带逆天光环，一般不会被子弹给打死。

    更何况，在这时候，电脑特工寻找尼奥的主要目的还是想要从他这儿获得墨菲斯等人的行踪，并借机抓住墨菲斯，从而从墨菲斯的口中获得锡安的大门密码，从而不费吹灰之力的攻入锡安城。

    因此，史密斯从怀中拔出枪来，犹豫了片刻，仍然没开枪，反而直接加快脚步，向叶方这个位置冲来。

    当然，叶方退的速度更快，无论他在锡安的世界之中有没有身躯，起码他的一身T病毒加强版强化仍然在，在这虚拟世界中，也算是半个超人般的人物。

    叶方几乎是单手拖着尼奥向后飞退，他刚刚已经观察过，穿过这片公共办公区，斜侧有一个独立办公间，那扇门能替他拦住史密斯打开三到两秒。

    叶方另外那只手也没闲着，他单手拖着尼奥飞快后退，另一边在电话里直接语速飞快道：“我知道你是谁，墨菲斯，我也清楚你的使命，如果你不希望救世主就这样不明不白的死在电脑特工的手里或者我的手里，最好立刻赶过来带走他，并在我试图杀死他之前引导我前往最近的下线出口。”

    在叶方的正面，史密斯正快步冲来，而另外两个同样黑衣墨镜打扮的电脑特工则从两侧包抄，一旦他们来到叶方的侧面，必然会毫不犹豫的开火。

    而叶方这番威胁，也并非是无脑之举，他清楚墨菲斯是个什么样的人，他自己来历不明，且没有任何方法能在几秒钟之内向墨菲斯证明自己和他们是一伙儿的并说服对方帮助自己，在这种情况下，威胁远比“好好说话”有效，而身为救世主的尼奥，就是与墨菲斯谈判的最好筹码，他为了救世主存活甚至愿意付出生命。

    而叶方想要确认自己在现实世界到底有没有身躯，系统良心与否，最快的判断方法无疑就是来一次下线。

    如果叶方在现实世界有身躯，此时此刻成功下线，那在现实世界可能同样危险，但在现实世界，想要躲过二十四小时绝非难事，但在虚拟世界，叶方敢肯定，他要是被判定为危险的电脑病毒，必然是跑到哪电脑特工追杀到哪。

    叶方极端的冷静，在系统任务出乎自己预料之后，在如此短的时间内便重新进行规划制定出一条可行的方案来并付诸实行，执行力绝对惊人。

    而这当口，叶方已然是拖着尼奥进入了那间独立办公室之内，顺势将门给带上了。

    而此时此刻，墨菲斯在沉默了大概两秒钟之后，道：“好，距离你最近的出口在法兰克街的修理店。”

    叶方也不含糊，他早料到墨菲斯不可能拒绝自己的要求，早做好了下一步的应对，只等对方说出同样的字儿来，记住了地点，便直接道：“我就在那家修理店和你回面，我接到下线电话，你带走救世主。”

    被叶方拖着的尼奥一脸懵比：“……”

    墨菲斯忍不住沉声问道：“你到底是谁？”

    叶方这时候正继续用狂暴的手法将尼奥拖向窗户的方向，可怜的尼奥先生一路大喊大叫，叶方果断的置若罔闻。

    叶方站在窗口向下看了一眼，这是十几层高，他深吸了口气，回头看了眼，脆弱的房门就在这一刻被电脑特工轰然撞穿。

    叶方微微一笑，道：“我是路人甲。”

    然后转身，向手机抛向脚下的大地，拽着尼奥，从这几百米的高度上纵身一跃，刹那之间，呼啸坠落向脚下的大地。

    尼奥发出的声音，已然是惨叫了。

    当然，这么高摔下去，别说是尼奥了，就算是叶方也要摔个骨断筋折，而他的滑板鞋此时此刻也不在脚上——他是在家中踩着拖鞋穿着围裙穿越的。

    而如果有人此时此刻抬头仰望，一定会惊叹——有个围裙侠从天而降了！

    叶方在下坠的第一时间就果断的外甩尼奥，借力向后靠近楼体，在尼奥坐过山车般的嚎叫声中一拳砸穿墙壁，一路向下减速，最后拖着尼奥在大概六层的位置重新回到这栋大楼之中。

    这时候的尼奥尚且只是个对人生与世界充满迷茫的小青年，哪里见过这种阵仗，他本以为重新回到这栋楼之中便要安安全全的走楼梯，谁料这个疯狂的亚洲人甩开拖鞋，从一个奇奇怪怪的立方体空间中拎出一双鞋和火箭筒来，换上那一双造型超前的鞋就再一次拖着他原路再一次跳楼。

    尼奥觉得自己的心脏都快要跳出来了。

    而同时同刻，锡安所在的世界之中，墨菲斯与自己的一干船员正准备进入母体世界，与他较近的崔妮蒂担忧道：“路人甲……我们从未听过这样的代号或者程序。”

    墨菲斯看了她一眼，沉默片刻，才沉声道：“他要求下线，起码会是真正的人类，而无论如何，我们不能这样不明不白的失去我们的救世主。”

    ……

    ……
------------

第一百九十五章 震惊的尼奥

    第一百九十五章慌乱的尼奥

    尼奥安全着陆的时候，还感觉是在梦中一样，他简直不敢相信发生了什么。

    本来昨夜与今早的事儿就已然够让他头晕脑涨的了，而今天，接到那个莫名其妙的电话也就罢了，竟然还冒出来个中国人，三下五除二拖着他就跳楼了，跳楼也便罢了，起码咱是安全着陆了不是？

    然而这亚洲人就像是磕了药一样，好不容易险死还生脱身了，不但不松口气，这人拎出火箭筒和一双怪鞋再一次玩了个跳楼。

    当叶方拖着尼奥撞穿这六层的玻璃来到半空之中的时候，尼奥的神情是绝望的。

    但紧接着，他才意识到，这个恐怖亚洲人脚底下的那双鞋子奇怪的靴子竟然能飞——那应当是某种奇特的反重力装置。

    不过，我们的尼奥先生已然是没有那么时间来思考这些细枝末节了。

    因为叶方拖着这家伙从六楼的高度一跃而下，华丽丽的落地。

    叶方清楚，电脑特工在抓人这方面有得天独厚的优势，要是没有被他们确定位置还好，一旦被他们确定位置，无论你跑的有多块，他们都可能随进占据一个距离你最近的人物id的身躯，最短的时间内重新“回到”你的身边。

    一旦被缠上，可就不仅仅是甩脱那么简单的事情了。

    在黑客帝国一之中，最后的一段剧情里，尼奥等人被自己人出卖了位置，史密斯等特工一路追杀，哪怕是逃到地铁站，电脑特工都能通过直接占据流浪汉的身躯而最快的赶到现场。

    这群人简直就是当之无愧的牛皮糖，杀死了也只不过让对方多花点儿功夫再换一具身躯而已。

    这也是叶方没和那三个电脑特工浪费时间的原因所在，他情况不明、任务不明、情报不够，浪费时间和那些家伙死磕是脑袋抽了。

    因此，叶方才拎着尼奥直接撤退，来到繁华的街头，他从天而降、手持火箭筒的造型直接吓懵一群人，皆尖叫着退开。

    叶方扫了一眼，就看见刚刚还在十几层的楼顶上的三位电脑特工正从人群之中挤出来，从三个方向向他包围过来，并伸手入怀，显然是要掏枪。

    不过，鉴于在黑客帝国之中“枪械”很难打到人这种事儿，叶方还算淡定。

    叶方却没有在第一时间行动起来，他扭头看了眼身边的尼奥，这位救世主先生现在还没有之后的强悍心里素质，这种阵仗已让他脸色发白，两只手都在微微的发抖。

    叶方笑了笑，在一片的混乱中，这笑容竟然显得颇具亲和力。

    尼奥都有点儿呆住了。

    但我们的救世主先生万万没想到，叶方开口的第一句话就是：“法兰克街的修理店在哪？哪个方向？”

    尼奥，他的目光呆滞，显然没有反应过来。

    叶方脸上的笑容霎时间褪尽，他直接拎起尼奥来，喊道：“快说，那家修理店在什么方向！”

    叶方这语气堪称突变，刚刚还颇为温和，这时候简直就是声色俱厉，像是不说话就撕票的绑匪一般。

    而事实证明，对于这个时期的尼奥来说，这种方法毫无疑问更为有用，尼奥直接指了一个方向。

    叶方道：“但愿你没记错。”

    然后他才回过头来，那个方向上，电脑特工正从那个方向他们逼近过来，在混乱散开的人群之中逆流向前，再加上一身笔挺的黑西装，简直不要太显眼。

    叶方短暂的放下尼奥，半蹲在地，在众目睽睽之下扛起了火箭筒。

    尼奥都惊了，这厮从哪儿拎出个火箭筒也就罢了，这眼下要在大街上开火是要闹哪样啊！

    但我们的救世主先生其实也没有叶方想象的那么不堪，他虽然眼下尚未见识过什么阵仗，也不大清楚母体世界与锡安这双重世界的世界观，但本身也还是一个“四有”的理智青年的。

    因此，他发现这催命的东方人终于松开了自己，他也是极其的果断，连滚带爬的就冲向人群的方向，打算趁着混乱逃离现场，当然，若是他知道电脑特工占用别人ID的能力，那估计他绝对会因为自己眼下做出的这个愚蠢的决定而抽自己一个嘴巴子。

    而就在这个当口儿，叶方已然开火，火箭弹呼啸而出，越过不到二十米的物理距离，在人群之中轰然炸开！

    一声惊天动地的巨响，炽盛的火光刹那将叶方的整个人的身躯都映照的一片绯红，橘黄色的火焰攀升，爆炸的原点瞬间被烟尘与火焰吞没，人群被生生地掀开，惨叫声连成一片。

    另外两个电脑特工直接从怀中掏出枪来，猛烈开火。

    叶方虽然清楚这电影中“开枪打不死人定律”，但这定律是应用在主要正反派身上的，他这个穿越者路人甲可未必适用，而以电脑特工的计算力，没有这层光环庇佑，叶方还真有可能被来个一枪正中眉心。

    因此，一炮结束，叶方重新拎起火箭筒，当场就是一个前滚翻，让开了第一波火力。

    叶方便借此机会一边前冲，一边向旁侧摇身作势欲捞……愣是没摸着尼奥的边儿。

    他扭过头来，才看见尼奥已经用一种相当狼狈的姿势连滚带爬的冲出去老远了。

    这不愧是救世主。

    却还是有点儿太慌乱了，要是换做叶方，这时候早就跑没影了，当然，尼奥要是冲进人群里，估计就成功被电脑特工抓住了。

    叶方三步并作两步就来到了尼奥的身边，伸出一只手抓住对方的后领子就将这家伙给拎起来了。

    ……

    兄弟们，最近这订阅、追订都有点儿惨啊！

    上个礼拜加更几次，订阅反而惨不忍睹，我说句心里话，没有人付出不想看到收获，而且我手头并不宽裕，每天写小说这些时间挣的钱都不如我出去兼个职，但这是我的梦想，而且我写了就要负责，对这本书负责，也对大家负责。

    希望大家不是对这几句话一笑而过心想“这死作者又在变着法子的要钱”，但您想一想，一章才一毛钱，十章才一块钱，而一块钱可能您在街上看见都不会去捡，这本书哪怕两百万字，才多少钱？还是分期付款。

    小说订阅就像是众筹，若每个看书的人都拿出一点力量，就能让一本书发芽生长成参天大树，我有两万收藏，我想看见你们的力量与支持，希望您能来起点支持正版、支持订阅，那是对我每天花五六个小时在这本书上最大的肯定，北火拜谢了
------------

第一百九十六章 病毒

    第一百九十六章病毒

    叶方看着一脸绝望的尼奥，心道：我要是在现实世界有身躯还要，要是没有身躯，等你丫获得了权限，不点儿弄死我？

    想归想，叶方手底下可是一点也不含糊，也没看出来他对可能到来的属于尼奥的报复的忌惮。

    刚刚叶方的一炮起到了应有的作用，那个方向上的电脑特工被一炮轰死，平民虽然也大面积的死伤，却因为这一炮而立竿见影的为叶方清出一大片的空地来——他们皆想要远离爆炸的中心，跑的越快越好。

    见此，叶方又是一手拎着尼奥，一手拎着火箭筒，脚底生光，近乎是用半飞的状态贴地向前冲。

    沿途之上，人人皆慌乱躲避，而某些避不开的，又正好拦在叶方前面的，叶方直接就是一脚踏在对方的肩膀或者脑袋上越过去。

    而叶方这也不放过尼奥，喊道：“安德森先生——你好好指路，不然就活不过今天了！”

    尼奥心道：你弄死我算了。

    而在叶方身后，三个电脑特工正重新汇合在一处。

    “他是谁？”

    “没有与此有关的程序。”

    “他不是程序？”

    “他是怎么出现的？”

    “他是病毒。”

    “清理掉他！”

    最后一句话，他们三个人是一起说出来的。

    他们彼此对视一眼，隔着墨镜仿佛都能感受到那极其凌厉的目光。

    紧接着，这三具身躯就软软的倒了下去，显然，他们将以更换身躯的方式追击叶方。

    只要有id的所在，他们便无处不可去，除非是某些独特的程序。

    而同一时刻，在锡安的世界之中，墨菲斯的飞船，尼布甲尼撒之中，一位正在通过数据观察母体世界之中变化的反抗军脸色简直无法用惊讶来形容了。

    此时此刻，在纽约街道之上飞奔的那个人，简直就是超人般的存在，其所反馈的身躯强度、力量，都快要达到了寻常电脑特工的程度。

    “这到底是什么人？”

    就在这位喃喃自语的时候，已经进入母体世界的墨菲斯的通讯声音传来：“他到哪了？”

    “他正在前往法兰克街，已经走了一半的路程，天呐，这家伙的速度简直快的离谱，还有一双反重力靴——我从来没见过这种代码。

    “这家伙如果真的是人类，那他是怎么做到的？这简直是超能力的范畴了，哪怕不依靠这双反重力靴，他的奔跑速度都已经是奥运会百米冲刺冠军的三倍以上，而且他刚刚跳楼的时候用拳头作为缓冲，手臂不但没有折断，这么一会儿的功夫，竟然已经恢复的七七八八了。【零↑九△小↓說△網】”

    墨菲斯对这番感叹的回应就只是一句话：“少废话，注意观察，时时刻刻汇报他的位置，还有电脑特工。”

    “放心，电脑特工占用id也需要时间，哪怕是提前拦截，都很难拦住这个人——不过，老大，你真的相信他会将救世主交给我们吗？”

    这个问题让墨菲斯沉默了片刻，此时此刻他正与崔妮蒂等人在那间修理店之中，整个房屋的光线都颇为昏暗，他默不作声的与崔妮蒂对视一眼，才微微拔高了声音道：“他一旦下线，在母体之中的身躯就会消失，不把尼奥交给我们，他别无选择，如果他想要和电脑特工合作，也根本不需要这样大费周章。”

    刚刚电话的那番对话，场中的人都听见了，要说没有什么想法忌惮，那是不可能的，因此，墨菲斯拔高声音，让所有人都听见，也是为了稳定众人的情绪。

    而他这番分析，显然是极其合理的。

    如果叶方真的想要借他们之手下线，那么没有理由不将尼奥交给他们。

    否则，那就相当于是将尼奥交给了无孔不入的电脑特工。

    但他也对于叶方的能力感到震惊，他敢肯定，在锡安之中，绝对没有这么一号人物，而对方在这母体世界之中所展现出来的力量，也是极端不可思议的，在本世界中，他们这些从母体之中脱离出去的存在，通过加载能够快速的学习与具备众多的知识，而通过训练，在母体的世界之中，也能达到某些普通人根本做不到的极限动作并拥有超强的力量，比如从一栋楼跨越几十米的距离跳到另外一栋楼上。

    但也就仅此而已了，无非是开挂的极限特工而已，更高端的东西，一来需要理论支撑，二来，则需要的是改变代码的能力。

    比如你想要喷火，想要飞，不改变代码是做不到的。

    正因如此，尼奥在获得了属于救世主的优先级“权限”之后，才在这个母体的世界之中拥有了超能力，甚至能够彻底杀死母体之中的电脑特工，而别人做不到。

    因为尼奥所看到的母体世界，已然不是反馈在大脑构建的“世界本身”而就只是代码而已，他能摧毁电脑特工的代码从而达到彻底的杀死电脑特工。

    而在这三部曲的最后，尼奥眼睛被烫瞎，却能看见一片能量流动的绯红世界，甚至能远程拦截引爆密集的炮弹轰击，这隐隐指出，“锡安世界”可能也是一个虚拟的世界，尼奥所看见的“绯红能量世界”便是另外一种锡安世界中的人们完全意识不到的另一种“代码”，而也正因如此，尼奥才能在那个世界之中使用超能力。

    当然，还有另外一种说法，称尼奥因为拥有救世主的权限，所以能在锡安的世界之中仍然能干掉乌贼、拦截炮弹，但这问题在于，设计师根本没有料到尼奥会选择另外的选项，更没有设计尼奥在现实世界见到自己，为什么要多此一举的为尼奥加载现实世界的权限？就算是为了保证安全，也不必为他弄出足以感知整个世界的权限能力、只需要让他在面对乌贼的时候有自保之力便可，权限再多，那相当于是无意义的增添变量。

    ……

    ……

    特别注：本文应用的是黑客帝国世界的双重虚拟世界论，仅为个人观点。
------------

第一百九十七章 墨菲斯

    第一百九十七章墨菲斯

    而众所周知的是，能在母体的世界之中拥有真正意义上的“超能力”，你要么是被开放权限的救世主，要么是其他的程序，比如法国人那样的存在。

    而在尼奥觉醒能力之前，墨菲斯所在的锡安中，显然是没有拥有极端强大的超能力的“真实人类”存在的。

    因此，眼前的叶方，才让墨菲斯有点儿捉摸不透。

    墨菲斯必须要料到另外一种可能，即叶方也是一位电脑特工，要求下线只是为了迷惑他们，而借机一举消灭他们这支“黑客”小队。

    这一次他们出动，是冒着极大的风险的。

    但尼奥……他们不能不管。

    墨菲斯沉默着，也等待着。

    而同一时刻，叶方正风驰电掣的踩着人头和各种乱七八糟的东西将自己的身形维持在五六米高的半空之中，而他所过之处，都是一片的混乱。

    当然，叶方的前进速度是极快的，三个电脑特工几次尝试占据ID抢先一步拦截叶方，但都失败了。

    而这些电脑特工，当然不会就此善罢甘休。

    他们将换上另外一种方法。

    在穿过一条十字街路口的时候，叶方注意到在两侧，两位电脑特工驾着摩托车风驰电掣的追了上来。

    而叶方才堪堪回过头来，正看见他的正前方，本来与叶方顺向行驶的大巴骤然调转方向，在一众车辆的惊慌鸣笛闪避中，生生拦在前路之上。

    叶方反应也是快，他见此，直接在空中生生刹住了自己的前冲之势，愣是像炮弹一般砸到了地面之上，这时候交通早已是混乱一片，这俩违规行驶的大巴引起了一连串糟糕的交通事故。

    而叶方是稳稳落地了，那尼奥可就是七荤八素了。

    但他刚刚回过神来，就已然意识到了身边这疯狂的亚洲人想要干什么。

    叶方在刚刚的几秒钟之内完成又一次重新装弹，当尼奥注意到他的时候，他就已然是重新抬起了手中的火箭筒。

    下一刻，长长的尾焰贯穿场中，正中那辆黄色涂漆的大巴中段！

    爆炸声震彻整个街道，那辆大巴被拦腰轰断为两截，腾起燃烧着的冲天的焰光，被炸断的两截翻滚着砸向从叶方两侧包抄上来的两位驾驶着摩托车的电脑特工。

    而叶方在这时候已然是重新毫不客气的拎起我们的救世主先生，一路飞驰向前了。

    这已然是最后一段路途，那家修理店与叶方的距离已然相当短了。

    而刚刚这一炮，也足够再拦住这些电脑特工一点儿时间了。

    接下来的一分钟的时间里，叶方确实也没有再受到什么有效的阻截，而他，也是成功的赶到了那家修理店的位置。

    一身风衣黑墨镜的墨菲斯早已等在门口，身边是同样拉风打扮的一群人属下，站在修理店门前的街道之上，这群人的回头率是毫无疑问的百分之三百。

    这简直就是打着旗帜在喊自己乃是“非常规人员”。

    墨菲斯和电影之中别无二致，身高在一米八以上，体型魁梧，头顶毛发稀松到了脱发脱光的地步，但这反而让这位忠诚于自己梦想的男人显得更加的可靠。

    而离他最近则站着一位一身黑的女士，外面是一件黑色风衣，里面则是一身黑色的紧身皮衣，身材纤细高挑，将这一身凌厉的打扮衬托出足够的风韵来，她的面容较好，略有点儿西方人显老的毛病，除去平胸之外，也勉强称得上是身材火辣。

    这位当然就是崔妮蒂，尼奥“命中注定”的爱人，也是这一次母体世界重新反馈失败的关键，正是她，让“救世主”拥有了爱。

    在黑客帝国中，尼奥身边的这些主要人物，皆有他们近似于程序般的定位与命运。

    至于站在墨菲斯和崔妮蒂身边的那群人，就是纯粹的龙套了，如果按照原剧情，墨菲斯将被自己的手下出卖位置，导致他飞船之中“兵马大损”。

    而眼下，这是叶方第一次见到这两位重要剧情人物。

    墨菲斯与崔妮蒂等人对叶方都是十分戒备。

    叶方也很警惕，因为他现在在这群人的眼中可称不上是什么“好人”——当然，叶方也从来不觉得自己算是什么常规意义上的好人。

    若单单以好坏善恶来对一个人进行评定，那未免是太可笑不过的事情了。

    叶方才刚刚出现，这些人便不约而同的纷纷拔枪。

    对此，叶方就只是将尼奥顶在了自己的前面，他一步步来到墨菲斯的身前，道：“我希望你能遵守我们之间的约定。”

    墨菲斯道：“如果你是我们当中的一员，并与我们持有同样的愿景，我愿意给予你任何形势上的任何帮助。”

    叶方对墨菲斯的人品还是蛮相信的，且他也清楚，现在是自己拿出点儿诚意来的时候了，因此，他直接将手中的尼奥往前一推，推向墨菲斯，道：“但愿如此。”

    然后他便一步步越过这群人，向修理店的内部走去了。

    崔妮蒂在这时候显然是要动手，但被墨菲斯拦住了，这位魁梧的大汉看了眼叶方的背影，冲崔妮蒂摇了摇头，而便在此刻，从两侧的人群之中，正有三道人影，分别行了出来，这三人皆是一身笔挺的西装墨镜打扮，正是那三位电脑特工。

    墨菲斯吸了口气，他们眼下有七八个人，而电脑特工正要围杀上来，想要依次通过修理店的电话回归显然是不可能的，更何况，他们还要带着尚未被“营救出来”的尼奥。

    因此，他们早有脱身之策。

    墨菲斯与崔妮蒂对视一眼，由崔妮蒂先行一步，带着尼奥直接走向一侧的一条小巷，里面一气儿停着三辆崭新的宝马，显然是已准备良久。

    墨菲斯却在人群的最后，仍然站在修理店的门口，看了一眼从三个方向逐步逼近的三个电脑特工，扭头向屋内看去，目光落在堪堪走到那老式电话边儿上的叶方。

    显然，他是要确认叶方这个神秘的东方人到底能否顺利下线。

    而叶方似乎也感受到了这道目光，在接起电话之前，抬起头来，看了墨菲斯一眼。

    ……

    ……
------------

第一百九十八章 举世皆敌（求订阅！）

    第一百九十八章举世皆敌

    叶方当然清楚墨菲斯顶着三位电脑特工的压力仍然站在那里看着他的目的是什么。

    因此，叶方露出了一个颇有深意的微笑，仿佛接下来无论发生什么，都在他叶方的预料之中一般。

    墨菲斯也忍不住深吸了口气，三个电脑特工正分成两队，史密斯去拦截尼奥等人，而另外两个人则向修理店的位置走来。

    显然，这时候尼奥的重要度尚不及叶方这个突然出现的“东方人病毒”。

    而在此情况下，叶方要是再不接电话，墨菲斯估计就要麻烦了。

    作为一位主要负责引领尼奥走上“正规”的主要人物，叶方可不希望这家伙就样死掉了。

    他顺势接起桌面之上响个不停的老式电话。

    而这正是黑客帝国之中，墨菲斯这些锡安的反抗军在母体世界“下线”的方法，一旦接起，他们在本世界之中的ID就会消失下线，意识重新回到锡安世界的身躯之中。

    而这一过程，几乎是在几秒钟之内就完成的，虽然不能在瞬间完成传送，却也将在接起电话的一秒钟之内产生“下线”的变化，身躯数据化并变淡等种种表现。

    但叶方……他一边与墨菲斯对视，一边接起电话来。

    足足两秒钟。

    毫无反应。

    叶方的心里也是微微一沉，他现在被电脑特工咬住，想要在母体中甩脱电脑特工不是一般的麻烦，而且，从这三个电脑特工的兵力分配来看，他竟然是在第一优先击杀序列。

    叶方估计自己已经被判定成病毒或者什么乱七八糟的非常规变量了。

    或许有人会想，哪怕他不能“下线”，也不能证明他在母体中没有身躯，比如，他可能像是最初的尼奥一样在“采摘园”里，压根没用墨菲斯那套设备，不可能用这种方法下线，但这种可能性其实是极低的——如果他在母体控制的培养皿之中，母体根本不需要像眼下这么费劲的派电脑特工来“清除”他，直接根据他的代码找到他的身躯，切断链接，他当场就要死，无论叶方有什么手段，不会有一丁点的办法，刚刚两分钟的时间，已足够系统将他杀个七八遍了。

    这也是叶方根本没有试图探究自己在不在母体培养皿之中的原因，也没让墨菲斯给他带个红色药丸之类的东西，因为没有必要。

    看到这儿，或许有人要问，母体为什么不用此方法在墨菲斯、尼奥等人脱离母体之前干掉他们……母体是故意允许这些人存在的，不但不会杀，反而会纵容他们的存在。

    从眼下的情况来看，最大的可能还是叶方在锡安的世界之中没有身躯，他眼下就相当于是一个在母体世界之中的病毒。

    叶方可不是墨菲斯、尼奥这些由“设计师”早早设下的棋子，对于系统来说，他可能只是一个莫名其妙诞生的病毒，而这样的病毒程序的命运……必然是母体不计代价的灭杀。

    母体会陪着自己的棋子们玩儿，可不会对叶方这么个病毒程序手下留情。

    存活二十四小时。

    和整个世界为敌么？

    这确确实实是最糟糕的状况了。

    但叶方的脸色毫无变化，他既然早已料到会有这种可能，便早已有了这一层的应对方案。

    两位电脑特工已然是越来越近，墨菲斯的眼睛瞬间睁大，但在墨镜的掩盖之下，叶方显然不可能注意到对方的眼神变化，但他留意到墨菲斯的面部肌肉有微微的抽动，然后他笑起来。

    他此时此刻的笑容，正接上刚刚那个意味深长的笑容，仿佛他早料到这个电话不会有任何反应一般。

    墨菲斯墨镜之下的目光却一寸寸凝重起来，但他仍然没有动，因为他已从叶方这短暂的笑容变化之中意识到这人或许早知道会是这样的情况，而这个神秘的东方人如此做……必然有什么目的，而眼下，对方正打算告诉他一些关键性的信息。

    在黑客帝国之中，几个重要剧情人物的智商都不低，他们输只输在与设计师巨大的信息差上，以及对矩阵世界的无可奈何的技术差距上。

    如果设计师不多次重启“锡安世界”，总有一日，锡安的人类会强大到颠覆机械王朝的地步。

    而叶方也没让墨菲斯等多长时间——他并不希望这家伙不明不白的在今天就因为他的故弄玄虚而折在这里。

    他呼出一口气，道：“墨菲斯……十二小时之内带着尼奥来找到我。”

    墨菲斯深深看了叶方一眼，转身冲向街道的另一侧，在那个方向上，他队友们驾驶的宝马正呼啸而出。

    那两位电脑特工就只是扫了墨菲斯一眼，从西装内侧掏出枪来，紧逼向修理店内部的叶方。

    叶方呼出一口气，转头就向里屋冲去，他的计划再一次发生变化，只不过，无论他的计划是什么，都要先短暂的甩开这两个不依不饶的电脑特工再说，被这俩家伙咬着，对叶方来说可称不上是什么好事儿。

    与这俩人正面硬刚毫无疑问也是愚蠢之举。

    因此，叶方的第一目标就是从这修理店的窗户跳出去。

    他推开房门来到里屋之中，却发现原本窗户的位置已被不知道什么时候出现的墙壁封死。

    这显然是电脑特工耍的手段，如果叶方所料不错，此时此刻，这房间除了正门，所有位置都被如法炮制的封死了。

    叶方拉开窗户，上去就是一拳。

    叶方的力量堪称非人，这一拳砸上去，愣是在墙上留下了一个十几厘米深的拳印，而按照常理来说，这样深的一拳，这墙纵使没穿好歹也点透点光进来。

    但事实确实——它纹丝不动。

    这意味着这红砖墙的厚度十分惊人。

    叶方扭头头来，两位电脑特工已然是来到了这间房屋之中，这俩人简直像是一个人，看着叶方，面部肌肉毫无变化。

    叶方忍不住念道：“你们对我可真是……厚爱啊。”

    ……

    ……
------------

第一百九十九章 速战速决

    第一百九十九章速战速决

    叶方转过身来，正面这两位电脑特工，透过这俩人的间隙，正看见那原本是门的所在，不知何时也已然是被一面红砖墙所封死。

    此时此刻，这一整个修理店，已然变成是一栋彻底密封的巨大“坟墓”。

    而叶方面前的这两位电脑特工可是相当的不客气，他们几乎是在同时抬起手来，抬枪便射。

    叶方在这不过十几平米的小小空间之中上演了一番极限走秀，几乎是踏着墙面窜起，并高速的突进向其中的一位电脑特工。

    事实上，眼下这种情况，对于叶方来说，未必是没有益处的。

    他踩着一侧的墙壁高高跃起，直接扑向两名猛烈开火中的电脑特工。

    离叶方最近的一位电脑特工果断停止射击，伸出另外一只手来，试图拦截住叶方的这一拳。

    这位电脑特工的反应足够快，在叶方砸落之前将自己的拳头拦在了对方的面前，然而那却并不意味着他能成功的拦下叶方的这一拳。

    叶方的拳头砸在对方的手掌之上，带着对方打的手掌砸在对方那棱角分明的脸上，如果将时间在这一刻拉慢，这位电脑特工的面部肌肉在巨力之下颤动着偏斜向一个方向，然后弯下去的是对方的身躯。

    母体的虚拟世界的拟真度秒到毫巅，锡安的世界更是如此，人们往往有这样的惯性思维，当自己依靠推理获得一个答案的时候，就不会怀疑自己获得的这个答案是否也是错的，尤其是锡安的真实极高，而相对的，人类的活动区间却极小。

    言归正传，叶方这一拳砸下去，按照众所周知的常理，电脑特工既然没能接住，要是倒也应该是直接被砸翻在地，但对方是真的“弯”了下去——整个身躯超过九十度角向后弯折试图卸掉叶方拳头之上全部的力量。

    这个类似于电脑操控非人工GM般的存在表现出了完全非人的一面，他甚至撞的自己的同伴向前踉跄了两步。

    但……他并非没有任何收获。

    叶方感受到自己承受着自己这一拳的那只手掌之上的力量越来越大，表层逐渐像是钢铁般冷硬——那意味着对方在通过这样短暂的时间里适应他的力量并做出相应的调整。

    叶方可记得清楚，在黑客帝国之中，电脑特工的能力不说是一成不变，也是逐步升级的，虽然说人类“升级”的速度更快且到了后两步已能吊打这些第一部之中霸主级的小BOSS的程度，但这群家伙，也应该是不能进行这样快速的力量变化的吧？

    但此时此刻，眼前这个电脑特工在叶方眼前展现出来的正是一套让人惊悚的力量反馈调节机制——它让这些电脑GM根据叶方所表征出来的战力发生某种程度上的“进化”。

    叶方忍不住嘬了嘬牙花子——到我就是要玩儿真格的了么？

    在叶方看来，电脑特工拥有这样的反馈机制无疑才是相对合理的，它们身为伪GM的高级权限在电影之中只突出的表现出来了占用ID这一点，在第一部中封死尼奥的嘴那样惊艳的权限应用在之后更是无影无踪。

    而叶方也敢肯定，这种反馈增强机制应该只能在电脑特工的某些数据上进行增强，任何触及根本程序的能力都不会发生改变。

    然而这也足够了。

    电脑特工手上的力量正越来越大，甚至将要反压叶方，而他另外一只紧握手枪的手也正在缓慢的抬起，枪口直指叶方。

    然后扣动扳机。

    呼啸的九毫米弹呼啸而出。

    但以这样缓慢速度抬起的手，击发的子弹，叶方躲不过才是怪事儿。

    他直接撤手后退，后退一步便错步前冲，撞进刚刚站稳身形的另外一个电脑特工的怀里。

    对方显然反应不急，而叶方这一次的手法却是凌厉与果断到了极点，他直接压住对方握枪的那只手，手上的力量直接加到最大，甚至让对方的手腕变形，渗出血来。

    但叶方能感受到，对方的手臂、身躯正在极速的发生变化。

    然而与此相比的是，对方的反应速度不够快，只在枪的控制权上与叶方展开殊死争夺，但叶方这一次出手势在必得，强行将对方握枪的那只手弯折向上，在对方的手臂强度、身体力量能够跟上自己之前让这位电脑特工的枪口扭转向上，对准了这位电脑特工自己。

    紧接着……

    “砰！”

    魁梧的黑西装身躯轰然倒地，墨镜崩飞出去，他的面孔、身躯一阵扭曲，最后变成了一个身材火辣的女白领。

    叶方呸了一声：“这么火辣的妹子也不放过？”

    然而他抬起头来，正看见对面那厮抬起脚来，一脚踹向他的胸膛。

    而这一回，这电脑特工拎着枪却不用了。

    叶方一声冷笑，他已然从这短暂的片刻之内，意识到了这两位特工战术变化的原因。

    在交手之前，对方尝试杀死自己；而在交手之后，意识到这俩电脑特工加一起可能都不是他的对手，于是才改变了战略，打算拖长战斗时间。

    这有两个好处，第一，可以拖到援军赶来；第二，采集叶方的战斗数据。

    “既然如此……”叶方也没有和这位电脑特工废话的打算，他一手捏着刚刚被他干掉的电脑特工手中的手枪，一边儿迈步向前，逼向眼前的这个电脑特工。

    他佯装要与对方肉搏，却是找到机会，一枪终结了这位电脑特工的生命。

    两位电脑特工被叶方“打回原形”，这修理店的内部一时间显得格外空寂。

    叶方却是转过头来，他想了想，直接开始从腕表空间里往外拎炸药。

    在一声惊天动地的巨响之后，这修理店窗户一侧的外墙活生生被他给炸穿了，在纷飞的烟尘与火焰之中，叶方一步步的迈出来，他扭头看了一眼。

    ——这一面墙足足有三米厚。

    修理店的后面是一条幽深的小巷，角落一位睡在垃圾堆上的流浪汉被爆炸惊的差点跳起来，但他的面孔却在这一刻扭曲不定的变化起来。

    叶方扫了一眼，直接给这位即将成为电脑特工的家伙补了一枪。

    这世界才终于是清净下来。

    叶方站在小巷之中，沉吟片刻，嘴角，却是勾起一抹笑容。

    病毒……病毒……他手上拥有病毒这一特征的东西，就是他身躯之中多次变异的T病毒了，在美队一的时候，他体内的病毒堪称剧毒，多次变化之后，叶方也并不清楚这玩意儿眼下是个什么状态，但既然母体将他视为高危险的病毒，那么是不是也就意味着，此时此刻他身躯之中的血，是能创造出一片“变异生物”来的。

    既然如此，他总要干点儿与病毒有关的事儿不是？

    更何况，举世皆敌……叶方可没说过自己打算要单挑一群人。

    ……

    ……
------------

第二百章 布拉德（求订阅！）

    第二百章布拉德

    叶方注意到了一个人。

    他从那条修理店后身的小巷走出来已是三四分钟之后的事情了。

    而那条小巷出口正对的是一栋直插云霄的大楼，街道上的行人与车辆多少也受到了一点儿影响，略显混乱。

    而那大楼里正走出一个年轻人来，对方穿着一声整齐的深灰色的西服，拎着黑色的公文包，但他走路的步幅不太大，神色也显得有几分颓丧，他向外走了两步，站在那巨大的楼体下方扭过头来，仰着头看着这栋高耸的建筑。

    这里对于这样的年轻人来说意味着他所需要的社会地位与工作。

    但显然，这是一个失败者。

    叶方眯着眼睛看了他一会儿，缓慢的笑起来，他左右看了看，确认电脑特工们没有追上来，才迈开脚步，走向那个年轻人。

    对方看眼前的大楼入了迷，直到叶方轻轻拍了拍他的肩膀，这年轻人才惊讶的转过头来。

    叶方笑道：“叶方。”

    年轻人敢打赌自己没有见过这个人，但出于礼貌，他还是点点头，道：“伯特·布拉德。”

    叶方向他身后的高楼大厦微微扬了扬下巴，笑道：“你工作的地方？”

    布拉德的脸微微一红，道：“我是来应聘的……但……”

    叶方摇着头笑了笑：“我知道，我知道——那些资本家的眼里只有满是铜臭味儿的美元，他们从来看不到我们的优点与创意，也不清楚放弃我们意味着他们将失去怎样大的财富。”

    伯特·布拉特也露出几分略显激动的神色来，显然，叶方的这番话说进了他的心里，这个年纪“心怀梦想”的年轻人往往皆是如此，在遇到足够的挫折之前，常常以为自己是世界之王。

    但叶方今天正要给予他一个机会。

    于是叶方笑起来：“但我很看好你……我愿意给你一个机会，让你在芸芸众生之上，脱生成为一个让世人所忌惮与惊悚的存在，将固有的社会层次踩在脚下……你，愿意吗？”

    伯特微微的呆住了，他忍不住后退了一步：“你……开什么玩笑，是什么恐怖组织么？”

    叶方注意到从两侧的人群中正有一位电脑特工装扮的黑西装墨镜男向着他的这个方向走过来。

    被咬住之后，想要甩掉这些家伙简直是不可能的。

    而叶方，他也不是那种会用不断的逃亡与躲避来活过这二十四小时的人。

    他踏前一步，脸上的笑容缓慢变为严肃的神色：“你觉得我像是个恐怖组织么？一个地地道道的亚洲人，在美国经营一个巨大的地下宗教犯罪团伙——我想你比我更清楚，同样的机会摆在眼前，勇敢的人取得成功、畏缩的人永远在原地踏步。”

    对于热血年轻人，谈理想成功这些话题，永远比谈利益更有用处。

    果然，叶方的这番话成功说服了这位名为伯特·布拉德的迷途小羔羊，他眼中略微闪过一线挣扎与犹豫的神色：“好，但你总要先和我说说……”

    他这句话，没有说下去，因为当他说出好那个字的时候，叶方已然向他走来，张开怀抱，像是初拥般将这个白种人拥入怀中，而叶方的右手之中不知道在什么时候多出了一管装满鲜血的针管，他直接将这一管血注入了这个年轻人的脖颈之中。

    叶方在对方的耳边轻声笑道：“我予你在此世无上的力量与权能。”

    那是病毒。

    年轻人回应叶方这句癫狂之语的只有一声痛苦到极点的嚎叫，他的身躯因为痛苦而弯下去，额头开始浮现豆大的汗珠，一句“你对我做了什么”只说到一半就再也说不出来。

    这是叶方身躯之中多次强化的T病毒，它虽然早已失去了大规模的感染特性，但仍然能将一个人催化成一个怪物。

    如果说叶方是一个在母体世界的毒瘤程序，那他身躯之中的病毒，才是真正具有威胁的东西。

    母体想要杀死他，无疑是洞穿了他能做到什么。

    电脑特工正越来越近，他已然注意到了叶方这边的变化，开始开枪射击。

    在变异剧痛之中的伯特竟然反应过了来，他在挣扎中抬起一只手来，用那只血肉的手掌生生接住了这几枪，鲜血迸溅，伤口处以非人的姿态开始变异。

    而叶方却在一步步的逼近向那个电脑特工，他将用掉的那根针管收起来——他的储物空间之中一共只有三个针管，在暂时没有补充的情况下，这些东西不能随意丢弃。

    枪声让街道之上的每个人都惊慌起来，在街道之上，无论是电脑制作的npc还是处在虚拟世界的真正人类的表现殊无二致，叶方也没有对代码进行识别的能力，无从判断哪个是真正的人类。

    他从街道的这一端掏出枪来，与电脑特工进行谁也打不到谁的疯狂对射，目光却在慌乱的人群之中观察。

    一位满是纹身的彪形大汉从叶方的身边跑过，他伸出一手来就将对方整个人掀翻在地。

    那大汉绝没有想到这么个亚洲人拥有这样匪夷所思的力量，但他愣是没能做出任何反应，就已然被叶方掀翻在地，一根盛满绯红之血的试管，已然是从他的脖颈之间注入了进去。

    鲜血与病毒，刹那之间交融起来。

    而叶方看也没看一眼，他手中捏着最后一根鲜血试管继续向前。

    而在叶方的身后，伯特·布拉德先生的痛苦达到了极点，他甚至没有注意到自己中枪的那只左手手心的伤口正在以匪夷所思的速度愈合，但愈合的位置留下的是触目惊心的血红色肉瘤囊块，他因为剧痛疯狂敲砸地面。

    他的手鲜血淋漓的同时，地面被他活生生的砸出一个坑来。

    直到某一刻，他仿佛终于是从剧痛之中缓解过来，他的眼睛变成一片触目进行过的血红之色，但他并未察觉到。

    他看着自己在坚硬的地面上砸出来的坑，不敢置信的看向自己的那只仅仅是破皮流血的手。

    他的眼底，满是震惊之色。

    ……

    ……
------------

第二百零一章 “生化危机”

    第二百零一章“生化危机”

    第三个人是自己冲上来的。

    那是个在街角的流浪汉，一直在观察这边的情况，在叶方放倒那个壮汉之后，他从阴影之中冲出来，穿过混乱的人群冲向叶方。

    叶方在观察周围的所有人。

    他并非是漫无目的的寻找注射者，他需要可控、或者可能可控的人，他血液之中的病毒或许失去了恐怖的感染力，却能从一定程度上保证人的智慧存在。

    但他这种病毒与史密斯那种无限复制增生的病毒还是有差距的。

    他想要在这个世界之中拉出一个庞大的生化军团，就必须保证第一批的存在皆是能被自己控制的。

    也正因如此，他连续开枪，都没能打中那位枪法烂到家的电脑特工。

    这个流浪汉早在叶方的注意之中。

    叶方眼睁睁看着这个流浪汉向自己冲过来，跪倒在自己的面前，叶方将手中的最后一根试管甩给他，终于开始加速，冲向那个已与他无限接近的电脑特工。

    两道身影，在刹那之间彼此逼近，叶方甩开手中，从口袋里摸出一个什么东西攥在拳头之中，硬生生的向那个电脑特工砸下去。

    然而这一次，对方一只手，就稳稳的接住了叶方的拳头。

    对方手上的力量之大，简直匪夷所思。

    叶方却早有预料，他在这瞬息之间里跨步向前，合身撞如对方的身躯之中，借着对方微微后摇的机会拔出自己被钳制住的那只手，然后在如此之近的距离下，从下而上，一拳……不，不是一拳。

    叶方的手掌在最后一刻摊开，将手心之中的东西送入了这家伙的嘴中，然后……

    “轰！！”

    那是一枚特质马其炸弹。

    叶方转过头来，看见在混乱人群散开的中央，正缓慢的站起三个眸子血红的人来，他们的变异并不与叶方想象之中的相同。

    那个名为伯特·布拉德保持了百分之九十以上的人类特征，只是左手的中枪伤口处生长着血红的肉瘤，而另外两位，那个壮汉的一只手发生膨胀与变异，手臂上的纹身和暴突的血管混在一处，狰狞无比。

    而最恐怖的是那个流浪汉。

    他，不，它已然彻彻底底变成了一个怪物。

    但这三头怪物……可显得并不服气。

    叶方缓慢的笑起来。

    ……

    ……

    同一时刻，锡安世界之中，尼布甲尼撒号。

    名叫坦克的男人正在紧盯着眼前的母体世界密集的代码数据，转过头来，震惊的看了一眼身后墨菲斯：“他由单一个体弄出了三个变异程式，现在由通过这三个变异程式感染更多个体，这简直像是细胞分裂，哦不，这是电脑病毒！”

    墨菲斯的神色仍然没有什么大的变化，尼奥才刚刚被营救回来，现在正在恢复的过程中，这意味着很长的一段时间。

    但那个拥有东方人面孔的程序却要求在十二小时之内见到尼奥。

    那意味着尼奥没有接受过任何训练，对母体和锡安的世界认知度极低，而且十分危险。

    墨菲斯道：“他在尝试感染母体的世界？”

    坦克道：“看起来是的，如果母体无法清除掉他，只要给他足够的时间，他必然能够做到将整个母体世界变成他的王朝，哪怕母体杀死所有人类ID，剩下的程序、NPC也足以维持他的大军。”

    “母体不会自己毁掉自己的能源供给，一旦数量超标，它只会选择在母体世界内清除掉这个病毒。”这是墨菲斯的答案，他看了一眼身边的崔妮蒂，道，“哪怕他此时此刻做的于我们来说有利，也不意味着他并不是别有目的——他给我们十二小时的时间，我们不能带着尼奥去见他。”

    崔妮蒂道：“你的意思是……”

    墨菲斯道：“我现在就动身去见他，无论他的目的是什么，等他拉开阵仗在母体世界中开战，我们将没有机会再接近他——这个程序应该也清楚这一点，但他对母体的了解程度远远不够，不出三个小时，母体必与他开战！”

    坦克已然从惊人的母体数据变动上转回视线来，他看着眼前的这两个人，说实话，有点儿跟不上思路，忍不住道：“那我们为什么不等他与母体分出胜负之后再……”

    墨菲斯道：“如果他真的想要帮助我们，或想要告诉我们什么，一旦他被母体干掉，我们就将因此损失一大助力。”

    放下这句话，墨菲斯便转身向后走去：“准备为我连接母体。”

    崔妮蒂向坦克点点头，追上墨菲斯，道：“我和你一起去。”

    墨菲斯站住脚步：“我不能让你跟着我一起去冒险。”

    崔妮蒂道：“但我跟着你，你和我生存的几率都将大大增加，不是么？”

    墨菲斯回过头来，深深看了崔妮蒂一眼。

    ……

    ……

    叶方进入黑客帝国世界一时三十四分。

    当墨菲斯与崔妮蒂重新出现在母体世界的街道上的时候，整座城市已然陷入了空前的恐慌之中。

    他们降临的位置是安全区，看见满载军人的战车在街道之上驶过，汽车、人群则向相反的方向逃逸，远处城市的一隅燃升腾起滚滚的浓烟。

    都是一身黑风衣墨镜的墨菲斯和崔妮蒂愣是没在这一片混乱的人群之中引起什么注意，他们紧跟着军车的方向前往混乱的中心地带。

    而他们看到的第一头变异生物是一个死亡单位，它的身躯已然在密集的打击之中不成模样，通体被鲜血染红，但血肉的深层，似乎还有什么东西在搏动着——仿佛有什么组织器官仍然独立的顽强存活着。

    崔妮蒂扫了一眼，都生出几分不大舒服的惊悚感觉来。

    然而便在时候，在他们正前方，行驶向前的两辆军车骤然炸起冲天的火光，被人轻而易举的纵横击穿，而在那火焰之中，一道深黑色幽冷反光的钢铁身影，一寸寸浮现出来。

    面甲升起，那赫然正是崔妮蒂与墨菲斯一个小时前才见到的叶方。

    ……

    ……
------------

第二百零二章 我知道很多东西

    第二百零二章我知道很多东西

    叶方进入黑客帝国二小时二十七分。

    他正带着墨菲斯与崔妮蒂穿过一片狼藉的街道。

    墨菲斯注意到在两侧的阴影之中有某些巨大的身影隐匿着，像是黑暗之中蛰伏的猛兽，让人生出如芒在背的感觉来。

    叶方感染了最开始三个人，当场击杀了那个变异程度最重的存在，暂时奠定了自己的主导地位，当然，这种主导力是很难长久的，而叶方似乎也没打算这支庞大的变异生物大军支撑多少时间。

    墨菲斯忍不住沉声问道：“你是怎么做到的？”

    叶方微微站住脚步：“三条街区，有多少人口？一个病毒能够感染一个正常‘ID’，一变二、二变四、四变八，病毒，在突然爆发的初期，未遭到任何有效抑制的情况下，其扩散的速度快到任何人都难以想象，而在初期，能制约它的便只有它本身所具备的感染力。”

    崔妮蒂显然对叶方如何做到眼下这种局面并不关心：“你似乎对于我们并未带来尼奥并不关心。”

    “你们会带来尼奥才是怪事儿吧？”叶方随口吐了个槽，然后才接上自己刚才的话，“墨菲斯，我清楚你的意思——情况没有你想象的那么乐观，给我几个小时，我能创造出一支变异生物的军团来，但那并不意味着时间充足，我就能够依靠这样的手法攻陷整个母体世界。”

    墨菲斯却没有接话，他无法判断叶方这番话的真实性，问到这儿已然是冒进之举了。

    叶方笑了笑：“但说实话，我是想要给大活人注射一个看看有什么变化，本以为你能带过来点儿配角杂兵之类的家伙，但……我要是把你俩玩儿死了，可能我也就要死了。”

    墨菲斯和崔妮蒂显然没听懂这番话，对视一眼，都有点儿懵。

    还是崔妮蒂道：“你要尼奥做什么？”

    墨菲斯问的更婉转与切实一些：“你到底是什么人，到底想要做什么？”

    叶方摊了摊手：“如你所见，我现在是个病毒程式，并在母体的世界中以我自己的形式发光发热。”

    崔妮蒂愣是觉得叶方这番话虽然是在回答问题，但似乎说了根没说一样啊。

    墨菲斯怎么都觉得眼前这人在陈述一件极为无奈的事情一样。

    叶方笑道：“这事儿其实是很简单的，本来我莫名其妙上非洲跑了一圈儿，想要充当回福尔摩斯探查一下非洲某国家的内战情况和风土人情，但结果在我中途回家做饭的时候发生了点儿意外。

    “这意外情况的原因嘛，是某个叫系统的东西放了个屁，我就变成母体世界里一段人人喊打的电脑病毒了。

    “你直接叫我叶方也行，你要是觉得我像是什么逆天组织研发出来的高精尖智能软件，我也不拦你，你可以将我理解为中国的神秘情报组织UC的终极科技产品的超现代衍生版本。”

    墨菲斯与崔妮蒂对视一眼，显然，他们更愿意接受叶方的这后一种说法。

    叶方也看出来了，对于这俩“在阴谋中长大、于宿命中进步”的家伙来说，这种说法无疑更具说服力。

    这时候，在远处传来一声惊天动地的巨响。

    叶方等这巨响声过去了才重新开口道：“好吧，我这个组织呢，特别强大，我是其中一个名为安布雷拉的分部研发出来的高精尖软件，是为对付母体而研制的存在，但我的这个分部出了一点的状况，我被提前启动了，但我的宗旨是为了帮助你们战胜母体与机械帝国，然而眼下的情况是，不出十个小时，我的病毒只怕就会失去作用，但我的价值却并未最大化的展现出来。

    “我必须要见到尼奥。”

    墨菲斯显然只信七分，他这样的人，要是放在其他什么年代，再抹掉信命运的悲情属性，那绝比是时代主角一样的存在，在黑客帝国里，要是没有什么救世主的桥段，专讲反抗军打败机械帝国拯救世界，那这货妥妥是掀翻机器人暴政的英雄——这货在黑客帝国第二部中那段演讲叶方现在还记忆深刻。

    而对付这样的人，不拿出点儿干货来就想要说服他无疑是不现实的。

    叶方深吸一口气，还没等他正式开口，就注意到在长街的尽头，走出一道身影来。

    那是一道黑西装的墨镜身影，伴随着他的出现，在他身后，密密麻麻的走出来一大片的电脑特工，几乎封死了整条街道，声势浩大的碾压过来。

    而就在他们现身的这个当口，在他们两侧的楼房之中，墙体被什么东西轰然撞穿，两道能有五六百斤的巨大“肉球”从上炮弹一般砸出这密密麻麻的电脑特工之中。

    而在叶方与墨菲斯他们所站立的大街两侧，阴冷的楼宇深处，传来一声声压抑着的血腥嘶吼。

    墨菲斯这是第一次看见电脑特工摆出如此大的阵仗来，他注意到，伴随着那两个大肉球砸进电脑特工人堆里，战斗就如火如荼的开始了，电脑特工的推进速度最开始颇快，但伴随着他们的前进，在周围的建筑之中，蛰伏已久的一头头变异体呼啸而出。

    这些变异生物的形态各异，但在这里蛰伏的，都有一个共同的特点，都是丧失了基本人类形态的存在，它们的智慧虽然仍然存在，但已然不多，却能让它们的战斗力大大提升。

    叶方看了一眼，表现的十分淡定，道：“墨菲斯，你的使命是找到救世主；崔妮蒂，你的命运是爱上救世主……你们当中有一个叛徒，他被史密斯收买了，下一次你们带着尼奥进入母体世界，就是他出卖你们位置的时候，我还知道墨菲斯你有位老相好，叫奈尔碧，不过这位眼下正和锡安的军事指挥官阁下不清不楚的混在一起。”

    叶方在这儿微微一顿，缓慢的笑道：“我甚至可以肯定的告诉你，尼奥就是救世主，他能拯救这个世界，但他此时此刻尚不具备那样的力量与权限——而如果你愿意将他带到我的面前，我不介意告诉你们如何让他成为一个真正‘无所不能’的存在。”

    ……

    ……
------------

第二百零三章 人质

    第二百零三章人质

    叶方这番话说出来，墨菲斯和崔妮蒂脸色都是狂变。

    但回应叶方的却是一声轰然落地之音，一头肋生肉翅的极端变异体垂落在叶方的身侧，这头变异体还保持着一定的人类特征，除了一双非人的翅膀之外，只有脸部才能看出来变异的端倪与狰狞来，他的半张脸的血肉都被什么东西削下去了，裸露出来狰狞带血的骨骼。

    墨菲斯都忍不住多看了这头东西一眼。

    它轰然落在叶方的身边，道：“人类的武装部队从东面攻进来了，我们是不是要……”

    叶方看了它一眼，又转回墨菲斯，压沉语气，万分诚恳道：“我的时间不多了，你们的时间也不多了。”

    他后退一步：“每件事情都是必然发生的。”

    然后他转过身，向身边的变异生物点点头，一步步走向远处，那肋生肉翅的变异体顺势发出一声锐啸，于是两侧的楼宇之中，一头头变异生物呼啸而出，狰狞无比，掠过满目疮痍的大地，而在远处，电脑特工正连成一线，密密麻麻的推进阵线。

    墨菲斯看着场中的这战场，还是有几分心惊的，但他没有料到，叶方才堪堪走出去两步，却是忽然站住脚步，道：“墨菲斯，你可以走，但崔妮蒂要留在我的身边。”

    在一片的变异生物中央、一片嚎叫声里，墨菲斯微微吸了口气，他看了一眼周围的阵仗，这样的局面，这些变异生物一拥而上，将他活撕了不过是片刻的事情而已，他敢不答应么？

    墨菲斯看了一眼崔妮蒂。

    这一身黑的酷妹微微点了点头，墨菲斯才道：“你要保证她的安全。”

    叶方笑道：“我想要见尼奥，就不敢对他未来的小女朋友做什么坏事儿。”

    虽然这是某种保证，但墨菲斯却不知道为什么，总是觉得这家伙话里有话，语含戏谑。

    但叶方这个人，说实话，从刚刚这一段的对话之中，他还是有几分佩服的，这样一个家伙，在母体的世界之中，只一个小时就弄出这么大的阵仗来，且言语、思维都非常人，眼下电脑特工整线推进压迫战线，他仍然能借此机会向他施压发难。

    墨菲斯都忍不住想，若这样一个人是救世主……

    他在心里叹口气——也不知道那个UC到底是一个什么样的组织，竟然能制造出这样顶级的“病毒”来，神秘的中国，哪怕在人类世界崩溃之后的大同末世里仍然拥有这样恐怖的力量。

    而叶方，已然请崔妮蒂在前，带着变异生物的大军向前了。

    墨菲斯则快速的撤离战场，一片混乱中，也没有谁能管的上这样一个黑风衣光头男。

    母体的电脑特工联合武装部队出击，在三条街的范围之内截杀叶方。

    让崔妮蒂震撼的是，叶方的变异生物大军远比他想象的庞大，他们谈话的街道中隐匿的只是一小部分，当叶方动起来，三条街区之内，至少有两千头变异生物呼啸而动，没有反攻电脑特工，而是选择从武装部队的方向突围。

    崔妮蒂这时候才隐隐察觉到，叶方似乎是有意避开电脑特工的锋芒。

    而她，也是第一次见识到“母体病毒”的进击方式。

    那完全是自杀式的攻击方式，变异生物从四面八方发动攻击，从街道之上，天空之上、楼体之中，顶着人类的强悍火力，甩下几百具尸体冲入人类阵线之中，那才是一场屠杀的开始，它们在人类之中高速的创造全新的变异生物，不到五分钟，以三辆坦克主导的人类阵线全面崩溃，变异生物像是野兽群一样呼号向前。

    这些变异生物主要分为两大类，第一类是能够维持人类形态或者变异程度不大的，它们的智慧程度也相对较高，围绕在叶方的身边，看向叶方的目光更多的是忌惮与浓重的杀意；第二类则是丧失人类形态的变异体，它们被病毒侵蚀的程度极高，或者是在变异过程中身躯出现创口，直接导致了变异趋向的崩溃，智慧程度很低，被当成炮灰一般的存在，但它们对血肉有一种极端的喜好。

    它们感染人类，把他们变成与他们一样的东西，然后扩散……扩散。

    这就是病毒。

    崔妮蒂都感到真正的心惊，但真正让她心惊的还是她身边的这个人。

    她与叶方被十几个人形变异生物拱卫在中央，这些人形怪物几乎不掩饰目光之中试图杀死叶方的野望，但在她身边的这个人，像是没事儿人一样，甚至将之前那一身黑色的钢铁战衣都卸了下去，大大咧咧的往前走，完全不在意一般。

    这到底是一个什么样的人？

    叶方正穿过整个战场，他对变异生物进行了详细的分工，事实上，他是很难对这些变异生物进行操控，一来这不是史密斯复制个体的那种方式、二来他也没有养蜂人的手段。

    他的这支庞大的变异生物大军时时刻刻都在流失“队员”，但加入进来的个体却是越来越多，这才维持住了庞大的规模。

    而他的目的也很简单直接，兵锋直指梅罗纹加！

    变异大军的数量以几何速度增长，碾过整个大地，仓促组建起来的人类武装防卫部队被轻而易举的击溃，而电脑特工却只在外围清理从大部队之中脱离出去的变异生物个体，似乎是在避免变异体的感染规模扩大，但事实上，电脑特工的数量正在悄无声息的高速递增，不出两个小时，甚至可能反超变异体的数量。

    叶方对这一切皆了然于胸。

    叶方来到梅罗纹加所在的大楼的时候这里也早已是一片的混乱，叶方放任变异生物攻陷这座大楼，带着崔妮蒂和伯特·布拉德走进电梯之中。

    101层。

    他们一路向上。

    崔妮蒂忍不住问道：“你要找的人可能早就跑了。”

    叶方看了她一眼，道：“里面一圈是我的变异生物，外面是电脑特工，梅罗纹加不会傻到自己跑出来找死。”

    ……

    ……
------------

第二百零四章 佩瑟芬

    第二百零四章佩瑟芬

    电梯，在上升。

    哪怕隔着电梯，都能听见到处的惨叫与嘶吼。

    叶方道：“崔妮蒂——你觉得眼下我的形势乐观么？”

    崔妮蒂不知道叶方为何突然发此一问，微微愣了愣，想了想，道：“我不了解，无法做出判断。”

    这是个万金油的答案，崔妮蒂很谨慎小心，或者说，对叶方心存忌惮。

    叶方道：“布拉德，你为我们的盟友说一说，我们现在的形势乐观么？”

    伯特·布拉德身上的西装早已血迹斑斑，眸子呈现出来的是可怖的猩红色，但他却是智慧保留最高的一个，他只微微一顿便答道：“我们的形势并不好，我们病毒传染的效力正在逐次递减，新产生的变异生物智慧程度越来越低、虽然更为嗜血疯狂，但更可能反噬我们，彻底失去控制，而一旦失去控制……想要毁灭这种传染力不够的病毒就并非是什么难事了。”

    崔妮蒂注意到这位布拉德先生看着叶方的目光微微闪烁，其中的意味有些难名。

    而叶方像是根本没有察觉到一般，也没有继续说下去，而在此刻，电梯停在101层，电梯门也由此缓缓打开。

    整个101层一片狼藉，空无一人。

    不过，说空无一人也并不准确，因为在沙发之上，坐着一位身材火辣的女人。

    这个女人拥有常规意义上的火辣身材，低胸装将两个傲人的雪白半球露出大半，仿佛那极有弹性之物随时随地都可能因为行走而从衣服之中挣脱束缚弹跳出来一般，对于男人来说，这双雪峰绝对的引人注目，而她的身材也是恰到好处，不是A4腰却是那种十分具有肉感的感觉，只不过，这家伙长了张略方的脸。

    此人正是梅罗纹加的老婆，佩瑟芬，这个名字来自于希腊神话，是“丰饶女神”的名字，而在黑客帝国的世界之中，这个人拥有通过接触感知别人内心世界的能力。

    叶方才看到这位便隔着老远喊道：“佩瑟芬夫人！”

    这语气，简直就像是多年未见的老熟人见面了一般。

    崔妮蒂都忍不住多看了身边的叶方一眼，心道此人如此目标明确的找到这里来，难道是与这里的主人熟识——在黑客帝国一中，他们显然尚未通过尼奥的渠道认识梅罗纹加和他的妻子佩瑟芬，因此，崔妮蒂既不认识眼前这个女人，也不清楚叶方要寻找谁。

    佩瑟芬竟然也不显得有多生疏，向叶方摆了摆手，道：“恭候多时——您可是这世界的大人物。”

    她说着便款款从沙发上站起身来。

    叶方道：“你老公可不地道啊，留你这么一个妇道人家看家，自己跑没影儿了。”

    佩瑟芬颇有魅力的笑道：“本来我也是要跟着他退走的，但我确实好奇，你……到底是一个什么样的存在，又拥有什么样的目的？”

    两句话的功夫，叶方已然是颇为热忱的快步来到了这位身材火爆的女人的面前，将崔妮蒂和布拉德都甩在了身后。

    布拉德倒是没有什么，崔妮蒂却已然是从这两句对话之中意识到这俩人这是头一次见面，她隔着墨镜看向叶方的目光里，多少有了几分看色狼的感觉。

    而佩瑟芬向叶方伸手来，显然是打算与叶方握握手，且笑道：“不论怎样说……我们，仍然欢迎你和你的军队。”

    面对美人伸出来的手掌，叶方却是反而将手背到了身后，笑道：“佩瑟芬夫人的胸肌当真是十分强壮啊！”

    在他后方，崔妮蒂忍不住干咳一声，布拉德别过头去。

    而身为被叶方这一刀击中的佩瑟芬，她脸上的笑容分毫不减，只是缓缓地收起手来，她所看到的远比别人想象的要多，她舔了舔嘴唇儿，笑道：“那你想试一试么？”

    叶方心道：我要是试一试明天估计就被404了，UC头版头条——惊见*****尺度之大难以想象！

    叶方道：“若有机会，当然是不容拒绝的——不过，我现在的处境可不怎么好。”

    佩瑟芬静静看了他片刻，却是缓缓地坐了下来，她拎起一片狼藉的桌面之上的一瓶红酒，从地上捡起两个高脚杯来，缓缓地倒上了两杯，道：“请坐。”

    叶方也不含糊，款款在一侧的沙发上坐了下来。

    佩瑟芬举起一个酒杯向叶方示意。

    然而叶方直接拿起另外一杯一口就给干了，然后这货干了件让人颇为无语的事儿，他直接像是英雄豪杰一样，干了杯中酒之后，直接将杯砸在地上砸碎了。

    佩瑟芬显然呆了呆，刚刚要出口的话都给噎了回去，瞪大眼睛看着眼前这个人。

    叶方却像是没事儿人一样向她摊了摊手，还露出微笑。

    但佩瑟芬也不是一般人物，她只愣了不到两秒钟就回过神来，甚至露出几分饶有兴趣的神色来：“你要找梅罗纹加干什么？他不会帮助一个在母体必杀黑名单上的人的。”

    佩瑟芬很淡定，但崔妮蒂就不那么淡定了，她虽然没有什么明显的神情变化，叶方在她心目中的形象却又多了个“精分”。

    不过，无论是佩瑟芬，还是叶方，仿佛都当刚刚那一幕没有发生过一般。

    叶方脸上的笑容更是十分的诚恳：“我要梅罗纹加手中的制钥人。”

    ……

    ……

    同一时刻，叶方进入黑客帝国世界第四小时十四分。

    一条毫不起眼的小巷之中，一个人类佝偻着，身躯在剧烈的颤抖，身体上开始显露某些变异的特征，但这个即将变成人类的怪物的面孔却在极具的变化着，那是黑客帝国中电脑特工占领ID身躯的表现，但这个本应该很迅速的过程却极为的缓慢，似乎有什么东西在极力阻拦这个过程，阻止电脑特工的程序覆盖这个ID一般。

    终于在某一刻，这个人类的整个身躯都撕裂开了，从中鲜血淋漓的伸出几根巨大的变异节肢来，状貌极其恐怖，然而电脑特工的覆盖改写，却是彻底失败了。

    ……

    ……
------------

第二百零五章 震惊！那个女人竟然……（求订阅！）

    第二百零五章震惊！那个女人竟然……

    制钥人？

    这是崔妮蒂第一次听到这个名词，她忍不住多看了叶方一眼，这个“病毒程度”所掌握的、有关于母体世界的情报甚至比他们这些游离于母体世界与锡安世界多年的反抗军还要多。

    那个在世界毁灭世界就已然建立的神秘情报科技组织UC，到底是一个怎样不可思议的存在，其一个病毒程式，都能拥有如此机密的数据存储？

    至于伯特·布拉德，他还坚信不疑的认定自己所在的母体世界正是一个真实的世界，叶方只是一个神秘的变异人类，用其身躯血肉之中的病毒大面积的感染人类而已。

    要说有什么是布拉德先生无法理解的，那就是那些黑西装墨镜、拥有超人般力量的人到底是些什么东西，伴随着时间的推移，他们对变异生物大军的威胁甚至快要超过拥有更强科技武装的军方部队，且数量也在以几何速度增长。

    事实上，要是没有这些黑西装墨镜男，他们的变异生物大军，或许真能在短时间内攻占这座庞大的人类城市。

    然而事实是眼下的形势并不好，那些黑西装墨镜男在组织性上就远超大部分智慧程度都十分低下的变异生物。

    而像是布拉德这样的智慧程度较高的存在其实并不多，满打满算可能也不超过一百个，其中还有一些蠢货……

    他们将自己视为全新的族群，而在这个年代，哪怕是1999年，也没有什么“你予我力量，我对你忠诚”这种傻想法了，而且这也不是血族的那种模式，上位纯血种对下位有绝伦的掌控力，他们这些拥有智慧的变异生物都有自己的小算盘，而他们跟随叶方，就只出于两个原因——他们要面对共同的强大的敌人，无论黑西装墨镜男们隶属于什么组织，都表现出来了对他们这些变异生物的极端杀心；而叶方不但是他们的创造者，且行动都显得极有目的性，仿佛胸有成竹一般。

    他们需要一条可观的出路，

    当然，叶方的想法那是极其简单的——既然我是举世皆敌了，我还是病毒一样的存在，干嘛不弄出来点儿人来和自己一起举世皆敌？

    什么举世皆敌我一人一力抗之，这种傻话也就小说里说说罢了，你要群殴我，我干嘛不喊人？

    而且，布拉德等一众智慧变异生物也绝对不会想到，叶方压根儿没想着带他们走出困境、战胜强敌——一群要么想着造反、要么脑袋瓜子里面除了吃就是吃的变异生物，叶方见鬼了才要带领这样一个满是定时炸弹、可控性极低的生物群“发展壮大”。

    因此，在场中的这四个人，崔妮蒂、布拉德、叶方还有佩瑟芬，可谓是各有心思。

    佩瑟芬想来没料到叶方的目的竟然是制钥人，她沉默片刻，道：“你就算带走了他也没有什么意义。”

    叶方以一个标准的葛友瘫坐在沙发之上：“为什么？”

    佩瑟芬道：“既然你清楚制钥人的存在，那么你就应该知道制钥人能做到什么。”

    叶方点点头，他其实清楚对方想要说什么。

    佩瑟芬接道：“或许你清楚制钥人能够做到什么，但你不清楚的是，你想要打开那扇门，是需要权限的——不是你想要做，就能做到。”

    叶方沉默片刻，似乎是在思考，然后才笑道：“佩瑟芬女士，你有没有想到过，能否打开那扇门，不在于你是否拥有足够的权限，而在于里面的那一位想不想给你这样的权限。”

    佩瑟芬没有开口。

    叶方笑道：“你想要见到一个人，能不能见到，往往在于那个人愿不愿意见到你。”

    崔妮蒂与布拉特难得的对视了一眼，显然对于这番对话都是一脸的懵。

    佩瑟芬忍不住多看了眼前这个人一眼，对方有种仿佛了然一切的自信，在这一刻，她甚至觉得自己提出来的这种担心完全是多余的。

    这是一个疯狂的人物，但既然如此，他为什么规避自己窥视内心的能力？

    佩瑟芬第一次对救世主之外的另外一个人产生出如此浓厚的好奇心。

    佩瑟芬沉默片刻，道：“你可能因此让本应该有权限的那一位失去权限。”

    叶方道：“还是同样的道理——那不在于谁能见到，而在于那一位想要被谁见到。”

    佩瑟芬定定的看了叶方一会儿，缓慢的笑了起来，然后她向着叶方的方向微微前倾身躯，胸前的两团巨大的胸器下坠，白生生的耀眼。

    她笑道：“我可以带你去见我的丈夫，但在此之前，我有一个要求。”

    叶方隐隐有种不大好的预感。

    如果他所料不错，这女人是要主动出击了。

    果然，就在叶方生出这个念头的时候，在他对面，那用“胸肌”彰显女性魅力的家伙已然用一种叶方前所未见的灵动“身法”变换了一下两腿的姿势，就顺势站起并直接坐到了叶方的腿上。

    叶方……惊了。

    而这姿势，佩瑟芬直接坐在了叶方的腿上，且身躯前倾，直接将其那软绵绵的身躯向叶方的身上靠来，叶方这愣神的片刻，这位佩瑟芬女士，已然是将整个甚至贴在了叶方的身上，对方胸前的那份柔软，叶方就是隔着衣服都能感受的到。

    佩瑟芬，像是一条美女蛇一样盘绕在了叶方的身躯之上，只不过，这条美女蛇似乎有点儿略胖。

    崔妮蒂干咳一声。

    佩瑟芬的脸直接贴向叶方的面孔。

    叶方在这间隙，仍然念道：“你就算是想要索吻，但怎么也要向告诉我一声才好吧——而且虽然这很香艳，但事实上明明是我在吃亏啊！”

    叶方虽然如此说，却没有多做阻止，眼睁睁接受了这个香吻。

    这一吻的时间相当长，有十来秒钟佩瑟芬才松开叶方微微后仰身躯，只不过此时此刻，她的脸色，已然是发生了极其微妙的变化，忍不住低声道：“你……”

    叶方一脸猥琐的笑道：“如果你想要问我此时此刻的心情是什么，那我绝对是想要浪费我几个小时的宝贵时间把你就地正法了。”

    然而佩瑟芬的神色，却有几分复杂。

    ……

    ……
------------

第二百零六章 梅罗纹加（求订阅！）

    第二百零六章梅罗纹加

    叶方笑道：“咱们还要继续么……我这两位下属是可以完全回避的哟。”

    叶方在崔妮蒂这儿的形象那是直线下降，她忍不住看了一眼身边的布拉德，这位不知道是母体控制下的正常人类还是NPC之一的家伙却相当淡定，或者说，忧心忡忡。

    时间越久，对于他们这些变异生物来说就越为不利。

    叶方也清楚这一点，时间越长，他对于这些生化怪物的掌控力也就越来越低。

    不过，叶方笃定了佩瑟芬不会继续下去。

    果然，佩瑟芬只是深深地看了叶方一眼，便缓缓站起身来，道：“我带你找制钥人。”

    这时候，崔妮蒂也察觉到了某种异常，但她不清楚佩瑟芬所具有的能力，因此，她有点儿不明所以，却也没有多问。

    叶方的目的就是见到制钥人，这时候当然也不会多说什么，也跟着站起身来，笑道：“那就劳烦带路了——我的时间不多了。”

    佩瑟芬点点头：“跟我来。”

    她引领者叶方三人重新走入电梯之中，一路向下，来到早已一片狼藉的厨房之中，崔妮蒂和布拉德都是十分讶异——不知道在这厨房怎么找到那个梅罗纹加。

    而叶方，熟知黑客帝国剧情的他当然见怪不怪。

    在食堂之中甚至还盘踞着一头生化怪物，是不知道多少代传染的产物，见到活的东西直接便扑杀出来，带倒各种架子、锅碗瓢盆，在巨响声中直接扑杀向叶方。

    这头生化怪物的扑杀目标正是走在最前面的佩瑟芬和叶方两人，崔妮蒂和布拉德虽然反应了过来，但环境狭小，根本没有他们出手的余地。

    动手的是叶方，他一只手就将半空中扑杀过来的那头生化怪物掀翻在了地上，另外一只手随手抄起地上一个铁盆，哐哐哐对着这生化怪物的脑袋就是一顿砸，中间铁盆被砸烂，叶方顺手换了个马勺，这头生化怪物的脑袋也被活生生的砸塌陷下去了。

    通体血红、将近两百多斤的这么一头生化怪物，就被叶方这么玩笑般的干掉了。

    画面也没有说起来那么“温馨”，想象一下人的脑袋被砸碎是个什么场面就清楚了。

    好在场中崔妮蒂和佩瑟芬都非一般人物，布拉德的人生虽然今天才开始了翻天覆地的变化，但这确实是个心理素质不一般的人，否则叶方也不可能将他带在身边。

    叶方面不改色的站起身来：“一套带走——咱们继续。”

    佩瑟芬、崔妮蒂、布拉德的神色都无什么变化，但他们此时此刻究竟在想什么，恐怕就只有他们自己才知道了。

    佩瑟芬一路向前，来到厨房深处的那扇门前，那扇双开门是完全敞开的状态，后面的房间也是一片的狼藉，甚至有鲜血涂地的景色，十分重口。

    布拉德和崔妮蒂还是有点儿晕头转向，有点儿纳闷——难道那位什么叫梅罗纹加的男人就躲在这样一个所在，连一个女人还不如？

    但很快，这两位就吃惊起来了。

    因为佩瑟芬从随身的小包中拿出了一把小小的钥匙，并将这敞开的大门关闭，然后将钥匙插进缩孔之中，紧接着扭转——然后重新推开这扇门。

    然而这一次，在门后出现的，赫然是一派法式的古堡建筑的内部主厅。

    崔妮蒂虽然有几分震惊，但她毕竟是脱离于母体之外，清楚母体是什么东西的锡安人，看到这样的景象变换，也大概能猜出个几分来。

    而布拉德就是真正的震惊了，他简直就像是土包子进城一样看着场中这番的场景变幻，忍不住看向前面的佩瑟芬和叶方，希望这两人之中有人能够给他一个完美的解释，不过，这俩人的注意力显然都并不在这位新晋生化小生的身上。

    这金碧辉煌的古堡之中，早有人准备好了迎接他们。

    梅罗纹加在层层“保镖”的拱卫之中。

    梅罗纹加作为游离于母体之外的一个强悍程序，是对抗母体存在的程序们的领导者，而他的能力就是自由编辑，这样既能够让某个程序从母体的视线中“彻底消失”，也能创造出某些拥有特殊能力的NPC来作为自己的保镖，可谓是相当强的能力。

    而此时此刻，离他最近的位置上，一左一右的站着两位造型如邪神般的银发男子，他们的面容几乎是一个模子刻出来的，身披款式相同的银袍，头发编制成中长的蛇发，整体给人一种极端妖冶的感觉。

    这两位乃是梅罗纹加手下的两位悍将，双子星病毒，它们的身躯能随时随地的“无形化”，在这一刻状态中，它们可以无视绝大多数的常规打击。

    叶方的目光扫过一整圈，最后还是落在正中的梅罗纹加身上。

    梅罗纹加却正看向他的妻子：“你还是把这家伙带过来了。”

    佩瑟芬看了一眼叶方，道：“给他制钥人。”

    梅罗纹加这回才是微微吃了一惊，显然没料到自己这位妻子“转换阵营”的速度如此之快，不过，他冷哼了一声，道：“这是个恶性病毒——无论于我于母体都是不容的存在，我为什么要将制钥人拱手相让？”

    叶方开始向前迈步。

    在他身后的布拉德却有几分迟疑，因为场中这一系列的变化显然出乎了他的预料，如果说生化病毒尚且在他的认知之中且能够接受，那么眼下这局面就有点儿让他摸不清楚头脑了。

    因此，他不但没有打算出手，甚至生出一线退意来。

    一旦叶方被干掉或者缠住，他就直接跑路。

    崔妮蒂却冷静的多，她已意识到这些人都是些什么东西，但她仍然好奇于叶方的目的。

    面对着似乎要动手的叶方，梅罗纹加似乎是压根也不为所动，他有这个自信，他身边的保镖如此之多，只要小心不被“感染”，拿下这样一个病毒还不是简单的事情？

    但佩瑟芬的想法与自己的丈夫截然不同，她厉声喊道：“梅罗纹加，给他制钥人！”

    ……

    ……
------------

第二百零七章 杀

    第二百零七章杀

    梅罗纹加略显惊讶的看了自己的妻子一眼，他第一次看见自己的妻子对这样一个人会有这么大的反应。

    他的脑海之中电光火石的闪过了几个念头，然而最终的选择却没有改变。

    他也是大佬级的人物，虽然不如先知从气质上就给人一种我很牛X的感觉，但他确确实实是个不逊色于先知的存在。

    而叶方，似乎也根本不是在虚张声势，他从开始向前迈步的那一刻开始就已然做出了凌厉出手的准备。

    他的手段并不多，在复联的世界中，约翰·施密特对他的感染让叶方的身体强度、力量皆达到了一种匪夷所思的程度，在神话的世界中，叶方将在明日边缘世界的战斗经验彻底消化、加上蒙毅的军阵格斗之术，此时此刻的叶方或许压根算不上什么武道大师，却绝对已是杀人的大师。

    如果诸位曾留心，那么便会意识到，叶方从进入黑客帝国的世界以来，只要是他想要快速结束的战斗，几乎都能在一个照面之内结束。

    而对于叶方这种人，他的强悍之处永远不在于拥有多少让人艳羡的能力，而是他能让自己所拥有的每一样东西都发挥出用处，能用已有的东西做到绝大多数事情。

    佩瑟芬毫无疑问是“开门人”，而想要真正的将制钥人拿到手，关键还是在于梅罗纹加此人，而对付梅罗纹加，简单的方法就只有一个——那就是先发制人直接拿下这位贪生怕死的“法国人”。

    双子星病毒第一个（1、2？）出手，这对脚蹬白蟒皮靴的兄弟刹那之间凭空消失，仿佛泥牛入海般融入空气之中，场面颇为骇人，布拉德都忍不住向后退了一步——这尼玛是幽灵么？

    然而只下一刻，这两人就已然一前一后的出现在了叶方的前后方向上，两把犀利到极点的折叠刀快到不可思议的切向叶方的前胸和后背。

    而叶方，他早等着这一刻——他单脚踏地，脚下蓝色的弧光乍现，身形原地如同旱地拔葱一般一跃而起。

    而在双子星的后排，三位黑衣保镖踏前一步，拿出黑客帝国中标志性的手枪向天空之中开火。

    但当他们掏出枪的时候，叶方已然在半空之中折转下坠了，当他们开火的瞬间，叶方已然站在了他们的身前。

    叶方一只手掐住其中一人的脖子，在对方飞扬的黑色大风衣中将对方当场掀翻在地，顺手抽出对方手里的手枪，一枪一个将另外两位黑风衣大汉解决了。

    这三位与双子星病毒的实力简直天差地别，对于叶方来说来威胁都算不上。

    而在这三人之后，就是站在一众保镖最前方的梅罗纹加本人了。

    叶方手中的手枪是伯莱塔M9，内装十五发九毫米手枪弹，刚刚叶方干掉这三人打出三颗，那位壮汉自己射出两颗，手枪内还有十发子弹。

    梅罗纹加身边的保镖尽皆行动起来，从梅罗纹加两侧向叶方包抄，梅罗纹加却向后退去，而在正面，叶方的面前，近乎是近在咫尺的位置上，双子星病毒之中的一个骤然浮现出身躯。

    在叶方身后的崔妮蒂和布拉德等人目睹了全过程，两位拥有隐身能力的双子星病毒在失手之后直接跑向叶方的落点，其速度之快，匪夷所思，而在奔跑之中，其中的一位当场淡化身躯，从叶方的身后生生穿了过去，拦在了他与梅罗纹加的身前，而另外一位则在叶方的身后，折叠刀如蛇信般探出，刺向叶方的后颈部位。

    一前一后，强逼叶方收手！

    让叶方强冲打造出来的优势瞬间荡然无存！

    布拉德心中就是一沉，身形不由自主的向后退去，在他看来，这个名为叶方的东方男人已没有希望，哪怕他能在这一次的夹击之中生存，也将彻底陷入被动之中，再无机会。

    崔妮蒂却已然是将手伸向了手枪，她清楚若叶方失败，这些程序可不会轻易的放她走。

    在叶方身前的这位双子星孪生兄弟之中的一个也是探出折叠刀，直逼叶方。

    但这，正是叶方想要看到的局面。

    此时此刻，叶方再行惊人之举。

    他做了三件事儿，他微沉身躯，抬起枪口，继续向前。

    他的脚步快的不可思议，让身后那道“蛇信”无法触及他的身躯，却自己迎上了正面的那一刀。

    这一些列的变化快到不可思议，叶方已然任凭正面的折叠刀刺入自己的身躯之中，而刚刚的微沉让这把刀直入他的肩膀之中。

    但关键在于叶方手中的枪。

    他向前，只为了开火。

    叶方开枪的那个瞬间，场中仿佛都寂静下来，这一枪的声音仿佛在所有人的耳中都无限的放大，他们意识到了这一枪是很重要的一枪，却在一时间皆未反应过来重要在何处。

    只有叶方和身前身后的双子星病毒意识到了这一枪意味着什么。

    叶方、双子星病毒中的一位、梅罗纹加在一条直线上，双子星病毒中的那一位正拦着叶方的枪口之前，弹道的正前方。

    他在这一刻完全可以淡化身躯，让过这一枪。

    但在他身后，是梅罗纹加。

    这本应该落在叶方头上的生死选择题在此时此刻落在了这位双子星病毒之一的身上。

    ——躲，梅罗纹加死；不躲，他死。

    他在这不到一秒钟的时间里做出艰难选择。

    而下一个瞬间，场中接连响起四声几乎连成一线的枪响，这位银色风衣的邪魅男人的神情彻底凝固，身躯向后重重栽倒。

    那一刻，仿佛有人按下了暂停键，场中的一切动作仿佛都停止下来了，静的落针可闻。

    只有叶方踏过那具尸体继续向前。

    梅罗纹加看着这个人，终于意识到佩瑟芬为什么要他直接交出制钥人。

    因为眼前这个“病毒程序”，他只有两个计划——要么让他梅罗纹加松口交出制钥人，要么杀光场中的所有人。

    因此，一旦动手，他根本不在乎他梅罗纹加是死是活，只会一力贯彻目的，反而要用他杀掉两个双子星病毒！

    ……

    ……
------------

第二百零八章 制钥人

    第二百零八章制钥人

    梅罗纹加心中生出一线真正的寒意来。

    那是真正的寒意，因为他已然意识到，面对这样的人，可能只有在对方完成必杀的时候，你才知道你自己要死了，而到了那个时候，一点腾挪辗转的余地都不会有。

    因此，梅罗纹加脸色数变，直接开口道：“停——我将制钥人交给你。”

    叶方这才微微站住脚步，然后笑起来：“你看，这样就好多了嘛。”

    然而在他身后，那位仍然活着的双子星才从这片刻的巨变之中回过神来，他看着场中的这两个人，嘶声道：“梅罗纹加？”

    梅罗纹加看了他一眼，微微吸了口气，道：“我带你去见制钥人。”

    然后他转身便向古堡的深处走去，佩瑟芬向一脸懵比的崔妮蒂和布拉德耸了耸肩，示意这两位跟上，然后也紧跟着一众人的步伐向内走去。

    而仅剩的那个双子星看着地面之上自己孪生兄弟的尸体，目光之中的意味，多少有些狠毒起来。

    梅罗纹加带着叶方等人一路向古堡的深处走去，制钥人那种能够开启“后门”的能力对于他来说也是相当不错的一种能力，但眼下……

    他忍不住道：“你最好保证他的安全。”

    叶方点点头，眯起眼睛来看向那个“制钥人”，在黑客帝国之中，无论是先知、还是制钥人，他们的名字都与其本人的形象很难联系起来，比如先知就是一位染烫抽还爱吃烫的黑人中年妇女，而这位制钥人则是一个身材略显佝偻的五十多岁亚裔眼睛男人，气质显得颇为猥琐怯懦。

    然而这部电影的成功之处便在于此，这些看似与名字不搭的人，却将其角色演绎的淋漓尽致，让人拍案叫绝。

    叶方见到制钥人，才道：“放心——他死了于你于我都没有什么好处。”

    梅罗纹加道：“但愿如此。”

    叶方向制钥人伸出手来，用一个邀请的姿势道：“咱们走吧？”

    谁料制钥人不进反而是向后退了一步，显然，对叶方十分的忌惮。

    梅罗纹加在旁侧冷笑，心想看你如何说服这位制钥匙人配合你。

    但他也就冷笑了不到一秒钟，就看见眼前的叶方收敛了脸上全部的笑容和低姿态，直接念道：“布拉德，把他带走。”

    梅罗纹加都惊了，这尼玛软的就尝试一句就来硬的啊！

    他再联想起之前叶方对付他的手段，那当真是一言不合就动手，这尼玛不是人吧？没有智慧吧？耐心为零是吧？这种人压根没有谈判这种概念吧？

    吐槽归吐槽，梅罗纹加的面色还是没有一丁点儿变化的，说实话，他还真怕这种人，正所谓光脚的不怕穿鞋的，正常人全怕疯子，梅罗纹加在母体的世界之中生存隐藏了六代，绝对是穿着踏着水晶鞋的那种人。

    因此，他只冷冷的看着那位叫做布拉德的年轻人愣了好一会儿，然后才走上前去，强行胁迫着那位可怜的制钥人老头向外行去。

    这位布拉德先生仍然显出几分做梦般的样子来，但行动还算利落，梅罗纹加的目光在他的身上停留了好一会儿，他的代码与叶方有几分相似之处，却又似是而非。

    叶方的代码在梅罗纹加看起来特别奇怪，他存在于母体的世界之中，却几乎没有与外界的输出与输入，仿佛有一道防火墙存在着，拒绝一切存在对核心代码的访问。

    而布拉德却与叶方的情况有几分不同，或者说，相对于叶方来说，这位布拉德先生“正常”多了，在梅罗纹加看来，布拉德虽然被叶方的“病毒程式”感染了，但这种“病毒”的感染能力似乎有限，没能复制出另外一个在“防火墙保护中”一模一样的“布拉德叶方”来，只是让布拉德的数据发生了严重的变化。

    梅罗纹加没有见过其他的病毒程式感染体，但估计也差不多，他看了叶方一眼，似乎意识到了眼前这人行事如此狠辣果断，因为他的时间不多了。

    但梅罗纹加也没有说什么，带着自己的一众手下们将叶方送回到厨房之中才重新关上门，让自己远离城市之中的混乱。

    梅罗纹加这时候才呼出一口气，看向身边的佩瑟芬，道：“你真是给我找了个大麻烦。”

    佩瑟芬摇了摇头：“没有我他也会想办法达到目的，区别只在于使用何种手段而已。”

    梅罗纹加道：“你亲他了？”

    虽然众人皆清楚这句“你亲他了”是问另外的事儿，但似乎从中还是有一种呼之欲出的醋意。

    佩瑟芬道：“是。”

    梅罗纹加看了一眼自己妻子那略显复杂的神色，恨恨道：“他就是个疯子，若不是他在外面有一群生化大军，我让他走出这个门就死。”

    佩瑟芬摇摇头，道：“不，他不是一个疯子……他只是无所谓。”

    梅罗纹加忍不住皱起眉头来，他这时候才意识到自己这位妻子的语气、神色都有点儿不大对，然而不等他开口继续询问，对方已然转过身，向古堡的深处走去了。

    梅罗纹加更有几分丈二和尚摸不着头脑的感觉，只不过——这女人有点儿太不给他面子了。

    而就在众人的一侧，双子星之中仅剩的那一人已犹豫了好长时间，现在才开口道：“老大……”

    梅罗纹加看过来，深吸了口气，这双子星病毒乃是他最得力的手下之一，今日竟然这么不明不白的就折损了一个，他心中也是相当的不爽，但这哑巴亏他还必须要吃，不然就不止是吃这么点儿亏了。

    一想到这一点，他简直有种七窍生烟之感。

    但不止是这个双子星，这些人都需要他一个交代。

    梅罗纹加深吸一口气，阴狠道：“放心，根本不需要我们出手，他的病毒本身就有漏洞，不出几个小时，母体就会找到应对方案，届时，他做什么挣扎都将是徒劳，我们到时候只需要坐看他毁灭就行了。

    “他，蹦跶不了多久了。”

    ……

    ……
------------

第二百零九章 规划

    第二百零九章规划

    “你猜我还能蹦跶多长时间？”

    叶方说出这番话的时候，正神色淡定的从自己的怀中拎出之前那三根空试管来，面不改色的给自己抽了三管血，且这家伙压根儿也不担心什么感染之类的状况，就像是一边嗑瓜子一边唠嗑一样。

    边上的一众人却看的是心惊胆战。

    在中国人的文化中，这是很好理解的一句话，但崔妮蒂这一干美国人，显然不大清楚这话是个什么意思。

    崔妮蒂咽了口吐沫，回应道：“我对你能蹦多长时间并不感兴趣。”

    叶方当场就笑出声来，倒将崔妮蒂给笑的莫名其妙，那制钥人看叶方的目光就像是在看一个刚从精神病院逃出来的疯子一般。

    当然，在布拉德的牵制之下，这主要能力就只是开启程序后门的制钥人还是翻不起什么风浪来的，就算是想跑，也是有心无力。

    叶方倒不是很担心，他重新确认了一下时间，眼下已然是来到这个黑客帝国世界的第七个小时了。

    叶方眼下唯一的感受就是——他想要来一觉。

    当然，这是不现实的，叶方要是睡上个五六个小时，等他醒过来，估计这局面早已发生了天翻地覆的变化，哪怕他没有因此陷入绝境，只怕他这几个小时也是白忙活了。

    不过，眼下叶方所拥有的这个局面，起码在绝大多数人看来，其实是相当不错的，能在母体世界之中弄出如此之大的阵仗，绝对是超常人物。

    叶方却殊无这种自觉，他引领着身边这三人直接走出了这个大厦，在叶方的推算之中，最多还有两到三个小时，墨菲斯就将带着尼奥来到重返母体世界之中，这对于尼奥来说是毫无疑问将省略掉很多对母体世界的认知与学习过程，但正是叶方进入黑客帝国世界以来，一系列布置的结果——墨菲斯将在最短的时间里将尼奥带回母体世界来见他。

    要是按照原本的剧情走向，叶方可能二十四小时都结束了还未必能见到这位关键人物。

    因此，为了方便墨菲斯找到自己，叶方必须让自己在这两个小时暴露在大众的视线之内。

    这座几小时前还繁华异常的城市这时候早已是一片狼藉，天色正渐渐的暗淡下来，用不了多长时间，这座城市就将被黑暗所吞没，然而这一夜注定没有黎明，城市之中的居民们开始大量的逃亡，他们将此视为灾难，魔王灭世预言的迟来审判。

    而军方已然放弃了挣扎，这些不知从哪里冒出来的生化怪物正像是海洋一般席卷整个城市，他们最开始调来的军队早已被攻溃，而后续的力量尚不足以重新攻占这座城市，而民众的恐慌逃亡也成为了他们的一大阻碍，恐怖的情绪在到处蔓延，所有人心中只有一个答案：核弹。

    但问题在于，核弹的发射条件迟迟没有下达，这个无论是对生活在这个世界之中的人类来说，还是对母体来说能够最快解决眼前问题的方案却迟迟没有被施行，这些渴望等来一枚核弹解决这个大麻烦的人不会清楚，是否发射核弹不在于他们的“领导”而在于母体。

    母体并不想要用核弹肃清这座城市，那样他将付出巨大的损失——虽然这在任何人看来都是眼下最为有效的方法，能在瞬息之间将叶方这个病毒炸上天并有效控制继续扩散。

    但母体并没有这么做。

    “母体有把握清理掉这个病毒程式——叶方。”

    墨菲斯站在自己的飞艇之中做出如上的判断，母体显然自信满满能将叶方彻底清除，以避免核打击损失掉的天亮正常人类“电池”。

    叶方一直在强调的那句——我的时间不多，只怕是实情。

    墨菲斯回过头来，正看见尼奥从身后的房间之中走出来，他微微吸了口气，尼奥眼下的状态确实不太适合重新返回母体世界——他才刚刚进行完萎缩肌肉的恢复，还是加快版。

    尼奥的身体状况并不够好，在母体的世界之中无疑也缺乏必要的生存能力。

    但时间不多了。

    墨菲斯深吸一口气，道：“尼奥，你准备好了么？”

    尼奥苦笑一声：“我能说我毫无准备么？”

    ……

    ……

    同一时刻，在母体世界中，末日般的城市之内。

    一条并不起眼的街巷之中，一个女人的身影，正在奋力的奔跑，她一脸的惊慌绝望，仿佛被逼到了绝境。

    而在她的身后，则是一头穷追不舍的生化怪物。

    那显然是不知道第几层次变异的存在了，通体血红，后肢早已消失不见，手臂变成双足般的存在让它高速的前冲，但它的速度仍然足够惊人，很快便从后面追上了那个女人，直接将其扑倒在地，一口，就生生咬在了对方的纤细的脖颈之上，然后就要向下一拉……

    但就在这一刻，一声沉闷的枪响，在阴暗的小巷之中响起。

    那生化怪物头颅当场炸开了一朵鲜血之花，但它并未死去，反而发出一声吼，放弃了到手的目标，冲向小巷尽头的一个黑衣墨镜男。

    那黑西装墨镜男手持沙漠之鹰，连开五枪，才生生将这头怪物放倒，来到那个女人的身边。

    那个女人……正在发生变化。

    她的身躯还算完好，那头生化怪物的那一口甚至没有咬中动脉，但病毒已然入侵，从伤口处开始变异。

    但更早开始发生变化的是这个女人的头颅，她姣好的面孔开始扭曲不定起来，这种侵蚀与病毒一同在这具可怜的身躯之上蔓延，竞争，如此大概过了七八分钟，终于堪堪分出结果，女人变成了与那黑衣墨镜男相差无几的存在，缓缓从地面上站起身来，与自己的“同伴”对视一眼。

    沉默片刻，才道：“速度仍然不够，仍然需要修改。

    “我们还需要时间。”

    另外一个电脑特工微微颔首：“那就让它们再放肆一段时间。”

    ……

    ……
------------

第二百一十章 战前动员

    第二百一十章战前动员

    叶方重新来到街道之上，引起了相当的轰动。

    当然，这轰动的范围仅限于非人类物种。

    生化病毒的扩散规模正越来越大，感染体也越来越低，新生代的生化怪物的体液感染能力越来越强、变异体征越来越极端非人化，但取而代之的是理智的高度丧失，它们或许在个体杀伤力上远在普通丧尸之上，但其生物本能，已然与普通丧尸区别不大。

    生化病毒的扩散规模逐步升级，内圈的生化怪物数量却是越来越少。

    内层的、追随在叶方身边的，基本都是有智慧的存在，他们之中还有理智之人，清楚这样下去不是办法，更何况那些几乎如出一辙且单体战斗力惊人的黑西装墨镜男的数量越来越多威胁越来越大……他们想要有一条明确的出路，似乎关键还是在创造他们的“原生母体”叶方这儿。

    因此，这群人还算是“忠心耿耿”，见叶方进入这大厦多时还没现身，不论真心与否，确实是有点儿担忧的。

    叶方出来的是，还颇有几分牛鬼蛇神山呼海啸的架势，崔妮蒂站在叶方的身后放眼望去，看见触目所及，最好的无非是一身是血的人类、差一点儿的也是与人类大相径庭。

    放在中国，这场面堪比神话之中的妖魔洞府，到处都是牛鬼蛇神，站在前面的，像人的都是能化形的大妖。

    不过，在崔妮蒂看来，这样的阵仗，确实有几分病毒的架势，要说她心中没有一点心惊是不可能的。

    而这样的一种病毒程序，绝对不可能是凭空出现的，崔妮蒂心中揣测，认定在此时此刻的锡安之中，必然有UC这个庞大神秘组织的成员，这也符合神秘东方人的行为模式，要么大隐于市，一旦出手，必然是在关键的时刻，比如这一次，他们刚刚找到救世主，这组织就直接甩出来了这样强悍的一个电脑病毒程式来，其时机把握拿捏的恰到好处、病毒程序威胁极广……

    叶方万万没想到，因为他的一句胡言乱语，在日后于锡安之中掀起了一场“寻找东方神秘救世组织”的热潮，且多年之后，仍然有无数人因为叶方的存在而对这个组织的存在坚信不疑。

    但此时此刻，叶方正带着自己的生化怪物大军碾过城市，在他周围，是层层拱卫的人类生化变异体们，但他们对于叶方的目的着实有点儿懵圈。

    因为叶方在刚刚直接念出了一番玄之又玄的话来：“有一栋大楼，里面有一个楼层，乘坐电梯上不去、走楼梯亦无法抵达，那一层到处都是门，这些门能够抵达很多地方……隐秘的所在，而其中的一道，极为特别。”

    叶方这番话说完，一种生化怪物没有什么表示，倒是那制钥人脸色苍白，一脸见了鬼般的神情看着叶方，而布拉德与崔妮蒂互相对视一眼，虽然不清楚叶方所说的到底是一个什么样的所在，但从刚刚“从厨房穿越到古堡”这一点来看，他们似乎能理解叶方眼下说的是什么意思。

    布拉德甚至想到：难道叶方这是打算利用那门所具备的穿梭空间的能力暂时撤退？休养生息？

    他似乎明白了叶方的用意。

    而叶方已然从制钥人的反应之中获得了那栋楼在什么方向，至于具体是哪一栋，看过电影的他当然能认出来。

    伴随着前行，他的生化大军的外圈越来越松散，而内层却越发的紧密，但外层的松散也是相对的，电脑特工的集团大军正在从外围施压，不让这些生化怪物过于扩散出去，而这些电脑特工数量的增加，也为场中尚存智慧的生化怪物们平添的不少压力，让它们更加紧密的围拢在“胸有成竹”的叶方身边。

    外部压力能暂时化解内部矛盾，这些电脑特工从某种程度上还帮了叶方一把。

    此时此刻，叶方进入这黑客帝国的世界已然度过了将近九个小时，这意味着还有十五个小时叶方就能光速回归，任这世界乱成啥样都与他没有什么关系。

    但问题在于……墨菲斯和尼奥在哪儿呢？

    叶方在某一刻喊停整只大部队，众人皆是有点儿不明所以，叶方深吸一口气，道：“是时候和大家交交底儿了。”

    此话一出，他周围一众生化亲信皆是心中一震，从最开始的极其乐观到现在的忧心忡忡，这些人等着的就是叶方能拿出什么了不得的计划来的，或者具体说说情况，这病毒是怎么回事儿、那些密密麻麻简直有超能力的西装墨镜男到底是个什么玩意儿，

    崔妮蒂也有点振奋，作为锡安的反抗人员，她当然是希望叶方这支生化大军能在母体的世界之中搅风搅雨、占得一席之地的。

    不过，她万万没想到，叶方回头看了她一眼，道：“你随我来。”

    崔妮蒂微微愣了愣，但还是跟了上去。

    众人为这两人让开了一条道路，叶方找了处地势略高的平台，一边走、一边低声道：“你给墨菲斯打个电话，让他丫带着尼奥过来，时间再长，我可要撑不住了，到时候再来，尼奥的安全我可未必能够保证。”

    崔妮蒂点点头。

    不料叶方接道：“快点儿——我这演讲争取不了多长时间。”

    崔妮蒂都惊了，她原以为叶方这是打算鼓舞士气制定计划，然而这家伙其实是想要拖延时间等尼奥和墨菲斯？

    叶方在她心目中刚刚高大起来的形象瞬间垮塌。

    叶方这时候却已然是加快脚步，站到了高台之上，他纵目看了一下，脚下“聆听训示”的全是形形色色的妖魔鬼怪，他这也是历史第一人了。

    给生化生物开动员大会，这要是放到生化危机的世界里，估计克里斯和里昂一众人要“为之疯狂”。

    不过，这些生化怪物基本分为三类，一种是切实感受到危机的、一种是么有主见随大流的、一种是心存恐惧不敢单独行动的，这三类，才会选择跟着叶方，并对他抱有一定的信心。

    ……

    ……
------------

第二百一十一章 洗脑

    第二百一十一章洗脑

    叶方注意到崔妮蒂正在角落里默默的打起电话，他便清了清嗓子。

    众所周知，这是个“传说中”的网络写手，且这个网络写手对这群自己创造出来的东西毫无负责的欲望，那么……这番交底的内容，也就可想而知了。

    “我……知道大家都很茫然，知道你们的世界在一夕之间皆发生了难以想象的变化，你们或许有人为此欣喜、或许有人为此恐惧，当然，也有人为此对我——这个为你们带来一切的存在恨之入骨，不过，最后一种，大家都清楚，要么躲我躲的远远的、要么就是都被我杀掉了。”

    叶方在此微微一顿，发出几声肆无忌惮的笑声：“那么，我们是什么，想必我就不用多做赘述了，我们是上帝的宠儿，全新时代的英雄，这种变异基因是从远古化石之中提炼出来的存在，能够让我们的生命形势提升一大截，让我们从此摆脱孱弱的人类躯壳，拥有匪夷所思的强大力量——我们是一个全新的种族，必能开启一个全新的时代。

    “但同样的，我们也拥有我们的敌人，就是那群黑西装墨镜男，它们是外星人。”

    不远处，正在与锡安世界连线通话的崔妮蒂闻言惊的差点儿把手机掉在地上。

    叶方的这场堪称惊心动魄的“演讲”持续了足足半个小时，没有知道这半个小时里，这群丧心病狂的生化怪物都聆听到了什么；也没有人能想象到叶方到底都说了什么，当他的演讲的最后，来到高（屏蔽）潮，整个场中，无数的生化生物都沸腾了，齐声震天呼喊；也没有人知道崔妮蒂经历了什么，她在演讲结束之后的半个小时之内都浑浑噩噩，甚至怀疑自己所知道的一切、母体世界、锡安世界都是假的，叶方所说的才是真实的世界与历史。

    总而言之，叶方的这番演讲，让这支生化大军在长达一个多小时的时间里像是法西斯一样存在癫狂的状态之中。

    而他也成功的从崔妮蒂那里获得了关于墨菲斯与尼奥的消息。

    他们刚刚重返母体世界，但此时此刻，想要见到叶方可并非是一件轻松的事情。

    他们被拦在了电脑特工组建的防线的外层了。

    当时叶方才刚刚完成对这群人的“精神洗脑”，效果正值最为明显的时刻，因此，他直接大手一挥出战，整群生化大军齐声应诺。

    叶方面对这支生化生物大军，第一次拿出极高的效率来——叶方其实是怕这群人反应过来。

    总而言之，这支生化大军，浩浩荡荡的出发了。

    ……

    ……

    尼奥觉得自己产生了幻觉。

    他刚刚苏醒、身躯才恢复完成，没有适应多长时间就跟随着墨菲斯重新回到了那个什么“母体”的世界之中。

    而这一次回来，他却发现，自己所熟悉的城市早已发生了天翻地覆的变化，街道一片混乱，仿佛历经了一场战争一般，正常的人已然很少，见到的几个，都是不管不顾的要往城外跑的。

    尼奥心中也有点儿突突，但他跟着墨菲斯、又清楚了母体世界与锡安世界的存在，还能勉强稳住心神，只是略微有几分担忧，当然，最关键的是，他知道自己要见的正是那位扯着他风驰电掣的跑出几条街的东方人，他的心情就很难畅快起来了。

    ——那人，简直就是个灾难嘛。

    墨菲斯却执意要尼奥见到叶方，带着尼奥来到母体的世界之中。

    不过，这里的形势并不大好，电脑特工在变异生物的外围拉起了一道防线，将生化怪物围死在了当中，而这电脑特工的数量嘛，那可就真是墨菲斯平生仅见了。

    而正因如此，他不得不打起十二万分的精神来，小心谨慎，因为无论是电脑特工、还是发了疯的变异生物，都能要了他和尼奥的命。

    好在他们通过崔妮蒂联系上了叶方的这条线，对方承诺杀出一条血路来见尼奥。

    墨菲斯忍不住多看了尼奥一眼，叶方的所作所为，其实从某种意义上来说给他打了一剂掐强心针——那般了不得的病毒程式都认定尼奥是真正的救世主，那便不可能有错。

    尼奥虽然尚未表现出什么特别之处来，但先知与叶方对尼奥的重视，便已能够让许多人闭嘴。

    而叶方的效率也是出奇的快，不出十分钟，在墨菲斯尼奥藏身方向上的电脑特工的阵线就骚动起来。

    那是庞大的变异生物军团在冲击电脑特工的阵线，他们以低智慧的生化怪物最为炮灰，强大的个体智慧生化怪物撕开几个关键节点，叶方都没有出手，便声势惊人的硬生生从电脑特工的防线之中撕裂开了一个口子。

    只不过，电脑特工的反应速度也是相当快，他们源源不断的从各个方向支援而来，被干掉的电脑特工也能在第一时间就近占据一个什么人的身躯重返战场。

    说到这儿，就有个槽点不得不说了。

    这群电脑特工，无论应对怎样的敌人，宁可打人海战术也不换什么高级武器，永远一把手枪，且还是能肉搏的时候绝不开枪射击，这份执着也是难能可贵。

    但电脑特工悍不畏死，生化怪物就更是悍不畏死了。

    两方的战斗从一开始就进入了白热化的阶段，大量的新鲜血肉引来更密集的生化生物，刹那之间，尼奥和墨菲斯藏身的小楼之下已然是尸横遍野，成为争夺的核心战场区。

    双方皆此寸步不让，电脑特工虽然之前围而不攻，却似乎是下定决心不能让这群生化怪物突围出去，因此抵死阻拦生化军团的冲势。

    不过，叶方的目的却也并非是在此间撕开一道突破口。

    而叶方却已然是带着崔妮蒂和几位心腹手下穿过混乱的战场，来到了这栋小楼之中，终于再一次见到了尼奥。

    此时此刻，距离叶方进入当前黑客帝国世界已然度过了十个小时。

    ……

    ……
------------

第二百一十二章 坏消息

    第二百一十二章坏消息

    这是一间凌乱的房间，主人似乎早已慌不择路的选择了逃跑，带走了家中一切值钱之物，只留下一片狼藉的场中。

    而这里，却成为了这母体世界此时此刻的一处重要之所在。

    电脑特工和生化怪物展开混战，寸土不让的争夺阵线。

    而叶方却也终于是见到了尼奥。

    他像是面见国家领导人一样急匆匆的走上前来，十分热情的与尼奥握手，道：“叶方，幸会幸会。”

    尼奥都惊了，他都生出一线怀疑来——这是自己之前见到的那个人么？

    墨菲斯也有点儿呆愣，但他没有说什么，只是略显尴尬的在边儿上看着这一幕。

    尼奥有点懵，但他清楚眼前这人可不是什么软柿子——且不说眼下这世界末日般的阵仗，就是之前在大街上，那火箭炮是说射就射啊，眼睛都不带眨一下的。

    尼奥道：“尼奥。”

    “上次冒犯、多有得罪，见谅见谅。”叶方扭头瞅了一眼，他的手下基本都在外面等候，跟着他进来的只有布拉德。

    说实话，布拉德现在心中生出来的是一个不解之谜：他到底是怎么让这么个家伙给忽悠到眼下地步了的？

    崔妮蒂也有点尴尬。

    好在叶方这“惺惺作态”也没维持多长时间，他便重新直起腰来，道：“墨菲斯——你还真是十分准时呢。”

    墨菲斯道：“人我带来了，你到底想要做什么？你一定要保证尼奥的安全。”

    叶方笑了笑。

    崔妮蒂也微微踏前一步，楼下的喊杀声可谓震天，而场中的气氛却是让叶方刚刚那么一冲显得相当缓和起来。

    不过，场中这三人，除了一脸懵的尼奥，崔妮蒂与墨菲斯显然都清楚眼下这局势可谓是十分的险峻，一旦电脑特工击败叶方的生化大军，此地将变得极为凶险，而他们俩人也就罢了，若是救世主尼奥出了一点问题，那可就是妥妥儿的玩完。

    叶方的表现在墨菲斯等人来看已然是出离了“胸有成竹淡定自若”的这种了，而是“过分自信与淡定”了。

    但墨菲斯将话说到这份儿上，叶方也不好再说些什么乱七八糟的话，他向墨菲斯点点头，一步步走到尼奥的咫尺之前。

    尼奥注意到叶方脸上郑重其事的神色，忍不住微微向后退了一步，显然，这位救世主先生对叶方那是真的有点儿发怵了，在他看来，墨菲斯一干人等算是酷毙了，但叶方……这简直就是个莫测之人。

    而叶方，他念道：“喂！我又不是想要干掉你，你躲那么远干嘛啊？”

    就在这时候，整栋大楼都发生了一次剧烈的震颤，楼下一层左右的位置似乎发生了一场规模惊人的爆炸。

    叶方都惊了一下，他在心中过了一遍，愣是没想到只用手枪的电脑特工、压根不会用火的生化怪物是怎么做到的——难道是干爆了什么煤气罐儿？

    但这声爆炸让墨菲斯与崔妮蒂更显得焦急起来，他们对视一眼，道：“放心，叶方不会对你下手。”

    他们对于叶方要说“悄悄话”这种事儿却也并不挂怀，因为有先知这个“悄悄话专利”的存在，似乎但凡有点儿秘密、显露不凡的程序都有这种毛病，即某些事情只能某些人清楚、也只有某些人才能去听。

    这也算是见怪不怪了，叶方在他们看来虽然行事乖张，但也算得上是个“神秘与高深莫测”的存在，这样做更不是什么值得他们意外的事儿。

    尼奥这才站稳脚步，仍然用十分警惕的目光看着叶方。

    叶方心道：我这是把主角的好感度刷成负数了么？

    但这种事儿，叶方哪怕是意识到了也不会放在心里，尼奥只要配合就行。

    当下他便微微探出身子来，在尼奥的耳边轻声说了一句话。

    然后叶方才退后一步，冲尼奥点下头，郑重其事道：“在半个小时之内，你不能将我告诉你的这句话告诉任何人——否则只怕会发生什么任何人也想象不到的事情，这是代码的母体世界，它的规则可与你想象的不同。”

    尼奥是出身“根正苗红”的黑客，他听着叶方这番毫无论据可言的话，怎么都觉得对方是完完全全在忽悠他，但叶方偏偏又是郑重其事的神色与语气，他犹豫了片刻，还是决定听叶方的。

    尼奥便由此点点头，示意自己清楚了，只不过，他的神色多少也有几分古怪。

    叶方道：“好，我们分兵撤离——我的人马将为你们撕开一条道路，你们可以从那个方向撤退。”

    墨菲斯点点头。

    崔妮蒂道：“那我……”

    叶方道：“如果你想要找死，最好跟着我。”

    饶是崔妮蒂，听到叶方如此斩钉截铁的说出这样一句话来，都忍不住微微向后退了一步。

    而在叶方身后，布拉德都忍不住干咳一声，道：“那个……”

    叶方当然知道自己这句话失言于何处，他转头看了他一眼，面不红心不跳的忽悠道：“你们已和我绑在一辆战车之上，若想要活下来，就要和我一道之死地而后生。”

    要说布拉德之前对叶方还有一线的疑虑，但从梅罗纹加那儿见识到了那些“奇诡”的情况之后，他对叶方还是有一定信心的。

    叶方这句话出来，不管如何说，他心中也微微有了点儿底。

    当下，叶方率先一步，引领者墨菲斯等人离开这栋建筑。

    一路上守卫人形智慧生化怪物纷纷重新站到叶方的身后，但带来的消息却几乎全是坏消息。

    有一大部分的智慧生化生物趁乱突围出去逃跑了，而且，电脑特工方面拥有了一种奇诡的能力——他们能在被生化病毒感染的感染者再彻底发生变异之前占据那具身躯，覆盖掉异常的数据。

    这听起来似乎没有什么，但场中的人都清楚，这才是最致命的一点，只要这些电脑特工的数量够多，速度够快，完全能够让他们再也无法感染任何一个人。

    这是釜底抽薪之能。

    而作为电脑程序，想要做到以上两点，并非难事。

    ……

    ……
------------

第二百一十三章 胸有成竹（求订阅！！！）

    第二百一十三章胸有成竹

    叶方将这些消息皆听在耳中，显得相当淡定了

    而在他身后，同样听到这番信息的墨菲斯与崔妮蒂却是终于意识到，母体开始发力了，对应的“杀毒程序”已然就位，第一步就是斩断其感染力。

    这两位锡安人对视一眼，看着叶方的背影，只有他们两个清楚叶方为何听到如此糟糕的消息仍然这般淡定，因为叶方早已料到，母体必然有应对的方法。

    ——他早在大面积散播生化病毒的开始就预料到了眼下的这种情况。

    然而墨菲斯与崔妮蒂心中多少还是有几分失望的，毕竟，这种病毒到底被母体找到了应对的方法，恐怕不能对母体进行动摇根本的影响。

    战况确实不容乐观，一部分智慧的生化怪物的撤出让战场上自己一方压力陡增，且无法快速感染新个体更是让这情况变得雪上加霜起来，电脑特工却几乎是源源不断的。

    叶方下来的时候，这群整齐划一的电脑特工甚至已经攻入了楼道之中，正汹涌的向上涌来，密密麻麻，简直渗人无比。

    叶方带领着整栋楼之中驻防的生化军团才将这群电脑特工的队伍生生顶出来，带着墨菲斯重新回到大街之上。

    街道之上才是一片的混乱，生化怪物与电脑特工早已是不分彼此的厮杀成了一团，一片的混乱，但叶方等人的出现仍然在第一时间引起了天量电脑特工的注意，尤其是几位锡安反抗军的存在，更是让这些电脑特工打了鸡血一样兴奋起来，显然，叶方、墨菲斯等人的优先级无疑最高。

    墨菲斯放眼望去，心中那是一片的草拟码，他触目所及，密密麻麻的电脑特工正向他们这个方向蜂拥而来，虽然算不上多整齐化一，但比起那些生化怪物来说，却已然是足够惊人的整合统一了。

    换言之，叶方是不可能在短时间内让自己的生化大军做到这样的地步的。

    别说突围了，墨菲斯看过去，几个方向上，就没有一个可以作为突围缺口的点。

    墨菲斯忍不住念道：“叶兄，你这是不是把你自己给坑了？”

    倒是叶方身边的一群仍然存有智慧的生化怪物，一言不发，已然是默默的做好了迎敌的准备，能留到现在的，要么就是心甘情愿将全部身家压在叶方身上的、要么就是被叶方之前那番自己都不信的演讲鼓动的热血未消的、要么就是纯粹缺心眼的……这三类人，无疑已不会对叶方做出的任何决定与选择发出质疑。

    但叶方，他神情毫无变化，十分淡定。

    那是真的淡定，墨菲斯忍不住心中一惊——难道这局面也在叶方的预料之中，不，不是在预料之中，而是在叶方的计划之中？

    但很快，墨菲斯的心中就只剩一片的草拟马之情了。

    因为他以为胸有成竹的这么个人，直接拎出一管榴弹炮来，发一声喊：“我们冲啊！”

    带头就向前没头苍蝇一样冲了过去。

    墨菲斯对叶方的前瞻性生出了无限的怀疑来。

    电脑特工正从四面八方蜂拥而来，其势头越来越庞大，而叶方的冲势当真是没头没脑一通乱冲，墨菲斯与崔妮蒂无可奈何，他们想要在这样一支电脑特工的大军之中立足，就必须要借助叶方这群生化大军的帮助，否则，电脑特工一拥而上，当场就能将他们三给“活埋”了。

    墨菲斯与崔妮蒂可以死，但尼奥不能死，他是救世主，是锡安与人类的希望。

    好在，叶方虽然突进的方向偶尔会发生偏差，但大体还是向着电脑特工与生化怪物的外层突围的。

    然而问题在于，越是外层，电脑特工的数量就越庞大，几乎到了人挨着人的地步，而这些电脑特工显然已经是升级的型号，对付一般的生化怪物几乎已能用血肉之躯抗衡，枪械甚至变成了辅助性击杀工具，如此一来，对于叶方的生化军团来说就只是压力陡增，而对于墨菲斯来说，这种情况下的电脑特工已然不是他们能够应对的了。

    崔妮蒂看的却更为清晰一些，她隐隐察觉到，叶方似乎是在找什么人。

    叶方确实是在找人，他在一片混乱之中左冲右突，周围拱卫的生化怪物的数量正在锐减，直到某一刻，他终于看见了那道久违的身影。

    电脑特工史密斯。

    他正立身在一片攒动的人群之中向他们逼来，但他紧盯着的目标不是叶方而是尼奥和墨菲斯。

    这是一个有“独特”想法的电脑特工，他的思维已与众多的“同袍”不同。

    而也正因如此，他成为电脑病毒，才几乎是必然之事。

    ——他的最后一步来了。

    叶方一步步从生化军团拱卫的中央前进，来到整个队伍的前端，整只生化部队为之轰然震动，而叶方已然带着这损失惨重的生化军团转向，着力攻击一个点的方向。

    叶方的战斗力惊人强悍，尤其还是面对电脑特工这种人形生物，他杀一人几乎就是一个照面的事情，整只队伍的推进效率大大提高。

    崔妮蒂看着前面那道人影——这家伙，简直就是战斗机中的战斗机啊。

    墨菲斯却是心中长长的呼出一口气。

    这电脑病毒果然是高精尖的玩意儿。

    而叶方正距离史密斯越来越近，他前进的步伐却由此放缓，伸手向背，缓缓的拎出一管盛满鲜红之血的试管来。

    而此时此刻，他与施密特之间仅剩一个电脑特工，而这位电脑特工正神色狰狞的向叶方出手。

    叶方一只手穿过对方出手的空隙，掐着对方的脖子将对方扯到自己身前，然后调转另外那只手之中的针管，将其中的血液，尽数注射进了这个电脑特工的身躯之中。

    在那一刻，这位电脑特工的全部动作皆僵硬了，叶方松开他，这一位便噗通一声重重跪倒在地面之上。

    而叶方，他却是缓缓停住了脚步。

    此时此刻，叶方进入黑客帝国十三小时二十四分。

    ……

    ……
------------

第二百一十四章 咱是头号反派

    第二百一十四章咱是头号反派

    伴随着叶方骤然停住脚步，他身后推进的生化军团也紧跟着微微停住，同时停下的，还有他们面前的电脑特工。

    庞大的电脑特工军团开始整齐划一的向后退去，留出中间的大片空白区域。

    在叶方正前方的史密斯也在向后退去，隔着墨镜仿佛都能感受到他阴狠毒辣的眸光。

    然而就在场中，跪在叶方面前的那个电脑特工的身躯之上正发生着恐怖的变化，他的面孔扭曲不定，像是什么东西要从这具躯壳之中挣扎出来的，而他整个身躯却像是吹气球一样鼓胀开来。

    电脑特工在层层后退，只有他们清楚，那一管鲜血影响的已不仅仅是拥有那句身躯的ID，而是其中的电脑特工的程序。

    每个电脑特工皆露出近乎于一致的神色来，神情有几分探寻与好奇，更有几分狰狞与惊悚，哪怕是有墨镜的遮掩，也能看出这电脑特工的惊悚。

    他们并非是一成不变的电脑程式，他们也拥有自己的一点儿情绪与智慧，甚至于思维。

    因此此时此刻，当他们意识到场中的变化，尽皆向后退去。

    因为叶方在此时此刻所展现出来的力量，已然可以侵蚀他们身为电脑特工GM般的程序了。

    这是最强的病毒。

    叶方的源生病毒。

    墨菲斯与崔妮蒂的目光也落在叶方的身上，眼底多少有几分震撼的神色。

    一众生化军团却是显得十分的振奋，尤其是仍然保持着人类形态的那些生物，他们彼此对视一眼，皆是心潮澎湃。

    但叶方清楚，他这其实是相当于交出了自己的核心病毒代码。

    用不了多长时间，他的病毒将对母体和母体之中的存在毫无意义。

    叶方这恶意增生的无尽“弹窗”就将彻底走向死路。

    这是叶方的杀手锏，但其能效就像是在黑客帝国世界之中锡安人用以抵抗机械大帝及其军团的电磁脉冲武器一样，杀敌的同时，自己的设备也会受到影响。

    这是叶方的终极手段，在拿出来的第一时间却有奇效。

    电脑特工正在层层的向后退去，史密斯最先让开前方的道路，紧接着，在他身后，层层的电脑特工皆让开一条笔直的道路来，西装革履、墨镜加身，两排的整齐划一的电脑特工简直像是一群“高级保镖”。

    “向前。”

    这是叶方说出的第一句，声音沉冷，却让人近乎本能的生出一种信服感来。

    墨菲斯与崔妮蒂对视一眼，第一个迈开脚步，他们虽然不是很清楚发生了什么状况，但从眼前的这情况来看，无疑没有比眼下更好的离开机会了。

    墨菲斯忍不住多看了叶方一眼，心中微微叹口气——这一位果然是早有打算了的。

    对方胸有成竹，却有胸有成竹的道理。

    墨菲斯心中也几分忌惮与寒意，因为据他观察，似乎这位叶方自从出现以来，一切都在对方的计划与把握之中，那种感觉，仿佛就像是对方清楚每个人的性格与选择一般，以此为出发点，再加上对方本身就并非是一般的人物，虽然在母体的世界之中，却有几分翻手为云覆手为雨的霸气意味。

    这样的人，幸好与他们不是敌人。

    叶方一马当先走在最前面，墨菲斯与崔妮蒂尼奥三人紧跟在后，紧接着才是众多的生化怪物们，他们穿过漫长的电脑特工阵线。

    而伴随着他们的移动，整个电脑特工流出来的空隙也缓慢的合拢，紧紧跟在叶方一众人的身后。

    叶方就这样带着尼奥走出了这一片电脑特工的阵线，眼前重新出现了那空无一人的街道。

    布拉德心有余悸的回头看了一眼，只见他们的后方，人影攒动，更远处仍然在爆发战斗，在包围圈里剩下的生化怪物基本都是毫无智慧可言的存在了，虽然生命形势上或许比丧尸强一点儿，但实际上智慧也就和丧尸不相上下，这群密密麻麻的电脑特工正在向内移动清缴，只留下这个方向的电脑特工紧紧盯着叶方这一行人，却并未选择动手。

    而在这些电脑特工的最前方，正是特工史密斯。

    墨菲斯忍不住深吸一口气，道：“谢过叶兄了。”

    叶方道：“你应该谢谢尼奥。”

    这是实话，叶方这“杀手锏”能发挥这么大的用处，其实一半是尼奥的功劳。

    墨菲斯也没有在这种无聊的话题上纠缠下去，他向叶方微微点点头：“我们先走一步。”

    叶方道：“好运。”

    当下，墨菲斯等人和叶方的生化队伍彻底分开。

    而伴随着这两伙人的分散，电脑特工们也紧跟着动了起来，史密斯带领着一队人直接穿过一侧的楼梯，击穿几面墙，紧紧跟着尼奥等人的步伐，带着五个电脑特工追了上去。

    而剩下的，不约而同的抬起手中的枪来。

    刹那之间，枪声震彻场中。

    一位极其“憨厚”的变异生物张开身后的巨大盾牌状骨质结构，道：“老大，咱们接下来怎么办？”

    此时此刻，叶方身边的人也就剩下了十几个了，却都是实力强悍的存在，单体战斗力极端惊人。

    而这时候留下来的，才是真正忠心耿耿的存在。

    电脑特工齐齐开火，整齐划一的迈动脚步，像是一面黑色的西装墨镜之墙一般向他们逼近过来，其场面简直像是电脑之中的一般，颇有一种严肃整齐的画面感，却让人生出萧杀的冷意来。

    然而这也是主场优势，只要有足够的时间，母体分分钟能弄出一支电脑特工的大军来。

    叶方现在身边剩下的虽都是忠心耿耿之人，却也不可能傻到和这群人死磕，他一边下令保护好制钥人，一边领着自己的这群人向另一个方向撤退。

    接下来，才是艰难的生存大戏。

    叶方的逃亡方向很简单：“靠近制钥人所指大楼方向，哪里人多去哪里，在电脑特工之前制造混乱——咱们现在就是这个世界之中最大的反派！”

    ……

    ……
------------

第二百一十五章 颠覆的世界（求订阅！！！）

    第二百一十五章颠覆的世界

    卡斯帕是一位年近四十的秃顶警察，本来也有一个还算不错的家庭，但几年前他老婆和他离婚带着儿子跑到别的城市去了，他也就成了一个人，只偶尔抽出时间去看看自己的儿子，但因为地理距离打的限制，这个“偶尔”往往意味着相当长的一段时间。

    而卡斯帕是那种十分热心的大叔级人物，辖下的这一片区域里的人基本都认识这么个满脸胡茬的中年热心肠警官。

    身为这样一个富有责任心的人，在眼下这种混乱的局面之中，他当然不可能独善其身。

    从生化危机爆发开始以来，卡斯帕就行动起来，他没有被安排前去爆发中心位置参战，而是作为地方警察疏散群众。

    但据说……据说去的人全死了，没一个能活着回来。

    这场危机比想象之中的还要严重，撤离的也没有预料之中近战的那么迅速。

    军方武装的大面积撤离也让城市之中的居民显得诚惶诚恐起来，这也是卡斯帕难以理解的一处，哪怕是要撤离，何必要弄得这样大张旗鼓？

    当然，他并不清楚，自己的世界之中还有个叫母体的存在，这一位类似于上帝般的家伙才不会在乎什么影响。

    让卡斯帕松了口气的是，一群不知道从哪里冒出来的黑西装墨镜男悍不畏死的堵了上去，将疯狂扩散的那些怪物死死拦在了内层的区域之中，暂时没有影响到他们这边。

    卡斯帕见到的唯一一头那种怪物是一个通体血红的东西，从下水道爬出来，像是蜥蜴一般，血红的身躯光滑发亮，当场掀翻了一辆越野，咬死十几个人，被卡斯帕带着几个人好是费了一番的波折才将这头怪物彻底给杀了。

    但让他惊悚的是，那些被它咬死咬伤的，只要不是尸骸损毁太严重的，身躯也发生了难以想象的变化，一个个都要挣扎着“站”起来，并对鲜活的生命与血肉表现出了极端的渴求。

    ——这简直就是嗜血的猛兽。

    卡斯帕从未见过这种东西，但哪怕是他，从警多年，见过不少血腥的场面，也被这画面深深的惊悚到了。

    这不止是怪物，它本身还携带着恐怖的传染性。

    他终于意识到，这或许是某种病毒。

    将正常人变成这种荒诞嗜血的生物，丧失一切为人类的理智与思维，能将任何活着的东西变成与他们一模一样的东西。

    其实卡斯帕应该庆幸，叶方携带的是多次变异的种类，感染体的极端状态几乎全是非人的极端变异形态，要是类似丧尸那样的东西，固然在单体杀伤力上大大下降，但对于不了解丧尸的普通人来说，迷惑性简直不要太好，旦夕之间就能疯狂的扩散开去，只要情况一日没有普及，其就能飞快的感染与蔓延。

    而眼下这些与人类生命形态已然发生较大差异的变异生物，其实是很难让人将之与人类联系上的，人们更愿意相信，这其实是某个生物实验室的失败产品。

    ——虽然这更离奇一点儿。

    但生化怪物已然满大街都是了，还有什么事儿是不可能的呢？

    卡斯帕到底老练很多，飞快的控制住了之前那头从下水道扑上来的生化怪物造成的混乱，却更为紧促的疏散群众。

    大部分自己能跑的这时候都跑的差不多了，剩下的基本都是有各种各样的情况的，好在这其中也有几个好手。

    卡斯帕清楚自己这一片街区距离爆发点有多近，哪怕有那些像是黑手党一样的西装墨镜男拦在那些该死的怪物前面，仍然难以保证此间的绝对安全。

    因此他们的行动都是十分的迅速，很快组织起了一支车队。

    这时候的这一片区域，临近爆发点的位置，反而是街道空旷、人烟稀少。

    卡斯帕甚至组建起了一支小小的平民武装部队。

    然而就在这时候，他听见了某些声音，忍不住回过头来，正看见让他惊悚的一幕。

    在他入眼的长街尽头，十几个人正向他这个方向狂奔而来。

    不，那已不能被称之为人了。

    他们虽然都仍然保留着一定的人类的特征，但同样的，身躯之上也有身为变异生物的特征，看起来极端的恐怖，而他们的目光之中也并非全是嗜血与疯狂的意味，那意味着这群人家伙可能还保有一定的智慧，显然，这是一群前所未见的高端变异生物。

    而在这些变异生物的身后，则是一大群同样在疯狂奔跑之中的黑西装墨镜男。

    卡斯帕的脸色都变了，他扭头看去，在他找来的五台大巴的周围，已然是聚集了相当多的人群，起码有三四百人，但他手底下能打仗的只有十几号人，面对这群生化怪物，岂不是待宰羔羊？

    卡斯帕脸色一片苍白，这一刻他甚至连发号施令都忘记了，只呆呆的看着自己身后的这群人，心中只有一个念头：是我害了他们！

    他清楚站在他们这一边的黑西装墨镜男就跟在这些生化怪物的身后，却也有着一段的距离，等到他们追上来与这些怪物战斗的时候，他这边的普通平民早已付出惨重代价与伤亡。

    然而就在这时候，他看到了更为让他所惊悚的一幕。

    在他所注视的人群之中，某些人的身躯开始了难以想象的变化，他们的面孔抽风般的扭曲起来，像是有人在捏泥人一般，紧接着，这些人……这些活生生的人，从上到下，整个儿变成了另外的一个人——变成了黑西装墨镜男。

    有些人卡斯帕甚至能清晰的叫出来他们的名字，然而此时此刻，那样活生生的人，却就变成了另外一个人……神色冷肃的黑西装墨镜男。

    而且，这种变化正像是瘟疫一般在这些平民之间蔓延。

    而在卡斯帕没有注意到的所在，生化怪物们的身后，那些黑西装墨镜男却是一个接一个的倒下。

    卡斯只觉得有一道冷意从自己的后背升起，让他几乎站立不稳。

    ……

    ……
------------

第二百一十六章 拦截

    第二百一十六章拦截

    叶方注意到了那个警官。

    对方的情绪似乎在很短的时间里发生了极大的变化，从最开始注意到他们的到来而产生的寒意与悔意，再到之后看见电脑特工占据ID的极端惊悚。

    最后这样一个人似乎是彻底放弃了斗志，任凭叶方的身后的一群生化怪物冲入人群之中，开始与电脑特工争夺此间为数不多的人类个体，将他们变成自己的“同袍”。

    而那尽管彻底放弃了，坐在地上，默默的抽出一根烟来点燃，哪怕叶方站在他的身前，他也不抬头看上一眼。

    叶方注意到这车队里面只有这一位警官，而对方能留在此间、利用这么短的时间里组织到这样的一群人，便证明了这是一个正义心、责任感与能力都很强的一个人。

    但现实已让彻底丧失斗志。

    而很快，他……也开始了变化。

    他的面容，扭曲起来。

    显然，一个电脑特工正试图占据他的ID。

    叶方微微笑了笑，他拿出第二根盛满鲜血的猩红针管，对着对方的脖颈就扎了下去。

    刹那之间，对方扭曲变换的面孔定格了，那想要改写与覆盖他的数据仿佛被什么东西涤荡一空，这个中年警官刹那之间重新恢复正常。

    他忍不住抬起头来，看着眼前的这个人，连手中抽了一半的烟掉在了地上也好无所觉。

    叶方笑道：“你应该庆幸他们暂时对我血液的病毒还没有什么应对方法。”

    这位中年警官呆呆的看着叶方，道：“你们到底是什么东西？”

    叶方站在一片混乱的战场之中看着他，周围尽是哀嚎与惨叫，沉默了片刻，才微微蹲下来，与对方平齐的高度，略微压低了声音，语气有几分奇诡与怪异：“你所看见的世界，未必是真的；你所清楚的正与邪，也未必如你所见——你当学会观察与发现，而非接受。”

    叶方拍了拍对方的肩膀，站起身来。

    卡斯帕脸上的神色十分的精彩，似懂非懂，转过头来的时候，却发现叶方已然是走远了。

    叶方的生化怪物们取得了压倒性的胜利，他们的战术十分简单，能感染变异的就感染变异，不能的就在对方的ID被电脑特工彻底改写占据之前直接将之斩杀。

    因此，场中所进行的，几乎就是一场不折不扣的屠杀。

    十几头半人形的生化怪物一路平推过去将场中的几百号人斩杀当场，只催生出来几个全新的生化怪物，这有两方面的原因，一是电脑特工已然能从某种意义上杜绝这种感染模式；二来，这场战斗也并非是没有损失。

    他们的战斗开始的快，结束的也快，这当然是因为身后跗骨之蛆般跟过来的庞大电脑特工军团，一旦被追上，人海战术也足以将他们这些家伙团灭个十七八回了。

    在这十几个小时之中，能活下来的，必然是高速进步与成长的存在，他们要适应自己全新的变异，脱离自己原本的生活模式，也要习惯这种高强度的战斗。

    叶方也没有再在这位警官的身边多逗留多长时间，他站起身来，头也不回的走去。

    他们直接抢占了此间那些平民准备好的车，扬长而去。

    只剩下那个名叫卡斯帕的警官，他呆呆的看了叶方等人远去的背影一眼，又转眼看了一眼正在飞快逼近过来的，密密麻麻的电脑特工们，他微微抽了口气，转头冲向一侧的建筑之内。

    他不想成为叶方手下的一员，也不想不明不白的死在这群奇诡的“正义之士”的手中，因此，他选择的一条与任何一方都不相同的路。

    他对这一片的街区皆是十分的熟悉，相信能躲开这群人。

    然而……

    你所看见的世界，未必是真的——这究竟，是什么意思？

    ……

    ……

    有了交通工具，他们便与电脑特工飞快的拉开了距离。

    卡斯帕准备的都是大巴，叶方他们剩下的一共也才十几个人，哪怕其中有些体型庞大的存在，一辆车也足够将他们全员装下去了。

    但叶方清楚，这并非是长久之计。

    他在人群中找到制钥人，这家伙虽然一直处在保护之中，却也早已是满头是汗，看见叶方的目光之中全是良家妇女看见大恶人的惊悚神情。

    而在这位矮小猥琐的制钥人的身后，坐着一位变异的如同山一样魁梧的存在，巨大的阴影就落在这倒霉蛋的身躯之上。

    这让这一位显得更为的诚惶诚恐。

    叶方在他对面坐下来，道：“你清楚我要去哪儿吧？”

    那制钥人艰难的咽了口吐沫，道：“万物之源。”

    叶方笑道：“这就好……那你就清楚，我想要去到那里去，还需要你的帮助是也不是？”

    制钥人道：“我……那处所在，不是你想去就能去的。”

    叶方道：“你带过过去，给我钥匙就行，剩下的事儿——不用你管。”

    制钥人略显畏惧的看着眼前的这个人，犹豫了好一会儿，才道：“他是不会允许你们到达哪里的，哪怕你能让他见你，到不了那一层，又有什么意义？”

    叶方笑着摇摇头，缓缓的站起身来。

    因为在这一刻，他听见了某种声音。

    制钥人微微仰起头来看着这个东方人，眼底的神色有些莫名，最深处却有几分不屑与讥诮，显然，他认为叶方完完全全是在痴心妄想。

    但叶方……他哪怕早已察觉到了此人眼中的意味，也根本不会放在眼里。

    他在飞驰中的大巴中段站直身躯，目光向前望去，正看见在空无一人的街道之上，大巴飞驰的正前方，一架直升机正以几乎与大巴齐平的高度低空悬飞在他们的正前方。

    旋翼正发出恐怖的嗡鸣声。

    大巴正在极速刹车调转方向——谁都清楚要是这样一头撞上去会遭遇什么。

    刺耳的刹车声在旋翼的嗡鸣声中格外响亮。

    但很快，这种种声音就被另外的一道声音碾压。

    那是恐怖的死亡之音。

    在那一刻，二十毫米口径的机炮喷吐出死亡之焰。

    ……

    ……
------------

第二百一十七章 先知

    第二百一十七章先知

    仿佛有一把手术刀切过整辆转向中的大巴，钢铁被层层撕裂，金属翻卷，而紧接着炸开的是血肉之花。

    几头体型庞大的生化怪物在恐怖的扫射之下避无可避，当场被大口径机炮居中“切断”鲜血肆意抛洒。

    大巴在刹那之间彻底失控，扭转的车身和骤然到来的冲击作用下轰然翻飞出去。

    而不等所有人稳住身形，就已然有一道肋生肉翅的变异生物冲天而起，这一位正是曾经亮相过的那头面部血肉丧失大部分的飞行存在，他扯着一个座位冲天而起，在尖啸声中将手中的座位甩向那架直升机，砸入飞快旋转的旋翼之中。

    而几乎是在同一刻，大巴被匪夷所思的巨力撕碎，一道血红色的身影电光般冲出，顶着恐怖的打击冲到那架直升机的近前，在嚎叫声中一跃而起，直接撞入驾驶舱之中。

    直升机彻底失去平衡，飞快旋转的旋翼在刹那之间将那个简陋的座椅搅得粉碎，冒起滚滚浓烟，偏侧向一方，而它的驾驶舱已被击溃，彻底失去了控制之下，撞进一侧的大楼之中，旋翼如切豆腐般撕开楼体，但只在下一刻就纷纷居中崩飞，紧接着，是惊天动地的爆炸。

    火光与浓烟冲天而起，冲击波击穿了整栋建筑，大量的砖石瓦砾疯狂的宣泄出来。

    叶方这时候才走出来，看着场中的这幅画面，心道：“我要是走到哪儿都能带着这么一批部队，哪儿还需要我出手，大部分世界都能平推过去嘛。”

    他忍不住念道：“系统，你敢不敢变身成‘随身携带万千小弟系统’？”

    【本系统无此功能，希望您对本系统继续保持信心。】

    叶方失笑，他转过头来，正看见自己的其他手下们也正一个个的从大巴之中爬出来，使用交通工具有好处也有坏处，好处能让他们的机动性大大提高，但一旦遇到像是刚刚的这种局面，那就是活靶子，哪怕能躲也无处可躲。

    只这一顿扫射，叶方就又损失了一群好手。

    天空之上的那道身影正稳稳落地，而从那直升机爆炸的废墟与火焰之中，也正走出一道猩红的声音。

    那是一个异常恐怖的存在，像是被剥皮了一般通体猩红甚至能看见裸露在外的血管，身躯的结构倒是与人类差不多，但机能极强，同时具备的是恐怖的恢复力。

    他在爆炸之中损失了大半边的身子，此时此刻正拖着一具鲜血淋漓的飞行员尸体疯狂啃噬，那半边缺失的身躯正在以疯狂的速度重新增生出来，状极恐怖。

    叶方看了一眼时间。

    他还剩五个多小时。

    时间过于充裕了，叶方已意识到，这五小时，将是他最为艰难的五个小时。

    但他没有说什么，直接发了声喊：“都休息够了么？咱们该上路了！”

    叶方的余光，已然看到在前方街角处，有几辆摩托车正飞驰而来，而上面的骑手，毫无疑问是标志性的黑西装墨镜的打扮，正是电脑特工。

    布拉德忍不住念了一句：“真是阴魂不散。”

    追上来的电脑特工并不多，只有寥寥数十人，显然，他们没能找到足够多的车辆。

    但叶方也没打算解决掉这十几个电脑特工，那纯粹是吃力不讨好，对这群电脑特工无法造成任何实际性的损失不说，反而被拖延了时间。

    叶方虽然没有什么卫星监控之类的上帝视角，但他也能大概猜出眼下的情况。

    电脑特工的大部队无疑在围杀为数众多的低智商的变异生物，这些生物的数量庞大，虽然没有什么令人称道的智慧加成，但数量就是它们的最大优势，再加上它们的单体杀伤力几乎能与寻常的电脑特工媲美，一旦失控，所能造成的麻烦，也是不言而喻的。

    这将牵制掉电脑特工的主要部队。

    而在外的，也必然分为三支部队，一队追杀叶方自不必说，一队追杀的则是从叶方这儿分离出去的那些生化怪物们、而最后一队，无疑就是以墨菲斯与尼奥为目标的电脑特工们了。

    面对叶方这些“病毒程式”，电脑特工的追杀可谓是无所不用其极，但对于尼奥，估计就会放水几分了。

    但叶方已然将尼奥交给了“史密斯”，他相信这位满脑子特异想法的家伙绝对能干出点儿让叶方喜闻乐见的事儿来的。

    叶方带着自己的生化小分队重新光速上路，一路直奔目标而去，他的队伍早已锐减，好在临近“生化危机”爆发临近区的位置是第一疏散区域，再加上电脑特工大军的出现早已占据了大量的ID，大部分地方早已是人去楼空，街道之上更是人烟稀少，这让电脑特工追击变得复杂起来。

    而叶方，他却也是越来越逼近万物之源的所在。

    而在一栋居民楼之中，他推开一间房的门，却正看见在这狭小的房间正中沙发之上，坐着一位中年黑人妇女。

    她的打扮，综合起来用一句话便能形容——满脸是斑的黑人大妈。

    而在这位中年大妈的身后，则站着一位穿着一身马褂的东方人，显然是位练家子。

    但叶方，他看见这个人的瞬间脸色就是微微一变安，示意身后的人退出去，自己反身关上了门。

    因为在场中的这一位，正是黑客帝国世界之中的另外一位谁也不可忽视的重要人物，先知。

    叶方微微一笑，道：“这位大妈，您在这儿是干嘛呢？知不知道这儿相当危险呢。”

    这位“大妈”却在仔仔细细的打量叶方，这可能拥有某种更为深层次的意义，但她并未对叶方这句并不如何尊敬的话感到恼火，她只是淡淡的笑道：“真正深处险境的是你。”

    叶方在一侧扯过来一个小板凳，那应该是给不大的孩子坐的，他也不在乎，直接大马金刀的以此坐在这位“大妈”的面前，道：“我最好奇的还是你冒着风险出现在我的必经之路上到底是为什么。”

    ……

    ……
------------

第二百一十八章 我有一个计划（求订阅！求月票！）

    第二百一十八章 我有一个计划（求订阅！求月票！）

    第二百一十八章我有一个计划

    “我最好奇的还是你冒着风险出现在我的必经之路上到底是为什么。 ”叶方在这句话之后微微一顿，在对方开口回应之前接了一句，“或者说，你不怕我将你也感染为我的病毒大军之中的一员？”

    先知道：“我敢出现在这里，是因为在此时此刻的母体之中，你的病毒已无法感染任何人。”

    叶方吸了口气：“比我想象之中的还要快。”

    先知摇摇头：“你不该将尼奥牵扯进来，那是关键性的人物，他不允许这位出现什么意料之外的状况。”

    “我也不希望他出现什么‘既定之外’的变化。”

    听到这样的一句话，先知忍不住多看了叶方一眼，她敏锐的意识到眼前这个人话里有话，模棱两可之间。

    然而不等她以自己的方式询问什么，叶方便已然若无其事的接道：“不过，你看我像是那种遇到谁感染谁的人么？”

    先知向后靠在柔软的沙发里，笑道：“虽然从理智的角度来说，你不会感染认知母体世界存在的任何‘生物’，但你是个莫测之人，我……不能冒这个风险。”

    叶方笑道：“多谢夸奖。”

    先知笑着摇了摇头，她缓慢的拿起放在一侧的手提包，拉开拉链。

    叶方就在这时候笑道：“你喜欢吃糖？”

    这句话虽是问句，但用的是肯定的语气，且这一刻，先知的手还在包中。

    先知的手微微一顿，然后才从那手提包之中拿出一块粉色包装的小小糖果来，问道：“是啊……你想要来一颗么？”

    先知本以为，叶方既然说出了那样的一句话来，这颗糖他是怎么也不会接的，却不料，叶方直接前倾身子，从她手中将那颗糖给拿了过去。

    叶方也不客气，三下五除二就剥开包装，将里面那颇为简单的糖塞进了嘴中。

    先知的糖，那妥妥儿是黑客帝国里的重要“美食”。

    但事实上，这颗糖的甜度欠佳，口感也不是很好，是那种典型的便宜货。

    叶方吃的却是颇为津津有味。

    先知却没有再开口，而是又拿出了一颗糖自己吃了下去，就静静的看着眼前的这个人，她终于意识到，眼前的这个东方人面孔的病毒，与她想象之中的大不相同。

    叶方最后将那颗硬糖在口中嚼了个稀碎，他紧盯着坐在他对面的那个人，先知的身高不高，哪怕是坐在沙发上，也就近近比坐在小板凳上的叶方高出不到半个头，但对方的眼底有一种淡漠的平静，对应着平平无奇的面孔，让人一眼就笃定，这必然是一位与众不同的人物。

    事实上也确实如此，在黑客帝国的世界之中，正是这一位的存在，产生了不同与往届先知的想法，才最终导致了锡安人与母体世界抗争的终极胜利，才让救世主成为了真正的救世主。

    叶方沉默片刻，才缓缓道：“您这是打算让我开口呢？”

    先知笑着摇摇头：“我只是想知道你都知道些什么事情。”

    叶方笑起来：“我无所不知。”

    此话一出，先知的神情倒是没有什么变化，脸上仍然是那种淡淡的笑容，而站在她身后的那位白马褂保镖却是狠狠地挑了挑眉，这个面部表情变化之明显，就是隔着墨镜都能表现出来。

    显然，这一位难得的表现出了对叶方这番话的嗤之以鼻的态度来。

    先知道：“比如……”

    叶方道：“你告诉崔妮蒂救世主是她命定的爱人，那是她编程所决定的命运，却是一项本不应该存在于这个‘哥德尔命题’之中的新变量——你让救世主拥有爱。”

    先知道：“我只是想要让反馈变得更加完善。”

    “不，你是想要帮助人类，是六代先知之中最为不同的一个，你更为人性化，作为电脑程序之中的一个，你愿意站在人类的这一边，并提供某些连你自己都无法预测会如何变化的新变量，如果换做任何一个其他的程序，都无法比你这个‘重要人物’能做到的多。”叶方露出微笑，他正堪堪将嘴里的糖咽下去，他眼下十分怀念大白兔。

    先知沉默了，良久，她才缓缓道：“我所能窥见的、与设计师并无二致，或许我更偏近于人类，但我也只知道爱能让很多事情超乎于常规的数学运算之外，达成某些人无法解释的、被许多人称为‘奇迹’的东西。”

    “但我知道接下来会发生什么，”叶方露出高深莫测的微笑，此时此刻，这位深谙黑客帝国三部曲剧情的家伙的作态简直比先知还像是先知，仿佛他真的是一个无所不知的存在，不光对这世界之中的每个人、每个程序了如指掌，亦对每个人、每种变化所产生的未来了如指掌，“崔妮蒂所能发挥的作用，远远比你想象之中的还要巨大。”

    先知微微颔首。

    而她身后的马褂保镖脸上的神色正重归于平静，只不过，他那隐藏于墨镜之下的目光，看着叶方的眼神，却是极为的震撼，先知的态度已然说明了一切，眼前这个神秘的东方人病毒程式，所掌握的信息与能力，简直匪夷所思。

    但叶方却“适可而止”，他笑道：“那个未来是你与我皆希望看到的未来，我想我不必将他说出来，平添另外的新的变量。”

    先知清楚叶方的顾虑，正是因为同样的原因，她在黑客帝国之中说出来的信息永远是模棱两可，从来不挑明任何事情，因为那意味着在原本可能既定的情况上新增全新的变量，而这个全新变量的出现，却可能让整个事件的结果都变得与原来大相径庭甚至截然相反。

    先知道：“我真的很好奇——你到底是一个什么样的存在？”

    叶方道：“我是什么样的存在并不重要，重要的是，我有一个计划，需要你的帮助。”

    这……才是叶方的狐狸尾巴。

    先知沉默片刻，笑起来：“原来如此。”

    ……

    ……
------------

第二百一十九章 躯壳（求订阅！！）

    第二百一十九章躯壳

    叶方看了一眼手表，道：“正如我所言，我有一个计划……但需要你的帮助。”

    先知道：“我想肯定不是让我帮助你摆脱电脑特工的追杀。”

    叶方也不避讳，笑道：“要是这么简单的事儿，我何必和你说这么多废话？”

    先知道：“说说你的计划。”

    叶方微微清了清嗓子，一字一顿道：“我要你将我打造为另外一个‘救世主’。”

    先知的眼睛微微眯起来：“什么意思？”

    叶方道：“尼奥已然被锡安的人类找到，不出我所料，等他觉醒救世主权限的那一刻，就是机械大帝派出大军攻伐锡安的开始。”

    先知第一次发现自己无法正确揣测一个人的目的，她虽已从叶方的这番话之中猜到了什么，但那种可能太过不可思议，因此她沉吟片刻，道：“但身处母体世界之中的我们，对锡安的影响皆十分有限，尤其是当战争爆发，选择皆在于救世主的手中，我们的影响只能是在此之前。

    “而且，就算我利用我在锡安人之中的地位与影响力将你塑造为另外一个尼奥，你没有救世主的权限也毫无意义，我想你也清楚，没有救世主在母体之中为所欲为打的权限，哪怕再受推崇也无意义，尤其有尼奥再先，你的能力无法与其媲美，感染的病毒能力也将在这个世界之中大受限制。”

    叶方道：“母体之中的救世主只会是尼奥。”

    先知这回是真的吃了一惊了，她忍不住惊道：“你要在锡安的世界……你根本没有在锡安世界的血肉之躯，怎么可能？”

    叶方道：“这是你与我之间的合作，我如何在锡安的世界之中拥有一具‘血肉之躯’并不是你应该操心的。”

    先知沉默了，她静静的看了叶方一会儿，才道：“我可以给你帮助，让锡安的世界之中的人类清楚你的存在，知道你的名字，奉你为另外的一个救世者。

    “——锡安世界的英雄。”

    叶方念道：“锡安世界的救世主。”

    先知沉沉道：“但愿如此。”

    叶方再一次看了一眼手表：“我的时间可不多了。”

    先知道：“想必我也不必多此一举的再提醒你什么了。”

    叶方笑道：“你拖住了我这么长的时间，还是真心想要给我一点帮助，且电脑特工还十分识趣的没有追上来，那便只有一种可能，设计师放弃了人海战术，而是打算用另外的手段干掉我——而你，正是来提醒我这一点的。”

    叶方站起身来。

    先知微微仰起头，道：“你既然要去万物之源，那你就不可能躲开他……或者他们。”

    叶方露出沉吟之色，道：“多谢。”

    先知缓缓吐出最后一句话：“小心。”

    叶方转身，打了个响指，便脚步相当轻快的走了出去。

    先知看着他走出门去，才呼出一口气，站起身来，道：“我们也该走了。不过，这样的一个病毒程序，究竟是怎么凭空冒出来的？”

    她身后的保镖低声道：“他掌握的信息很多。”

    先知摇了摇头：“他所掌握的信息，甚至远比我们想象的要多，他给我的感觉，并不仅仅像是一个电脑病毒，而更像是一个活生生的人。”

    她的保镖沉吟道：“您是说他可能另有目的？”

    先知却答非所问：“如果我没有猜错，他前往万物之源，就是想要一具能共供他在锡安的世界活动的真正的血肉之躯。

    “——他早料到了，我必然会出现在他的前路之中。”

    ……

    ……

    叶方急匆匆的便从先知这一处离开，带着自己仅剩的“小伙伴们”和不情不愿的制钥人赶往万物之源所在之处的大厦。

    而也确如先知所料，叶方所言，那群阴魂不散的电脑特工突然消失的一干二净，再没有人像是胶皮糖一样紧紧的尾随在他们的后方。

    叶方的时间确实不多了，他在黑客帝国的时间已然剩下不到两个小时，而洞悉了叶方目的地所在的母体也彻底改换战术。

    叶方相信，此时此刻，在万物之源的大楼之外，想必已然是里三层外三层密密麻麻的电脑特工了，而在最为关键的位置上，那道光门之前，还有先知所说的“什么人”在等着他自投罗网。

    叶方重新出发，在街边找了两辆被人弃置的轿车，一路风驰电掣的直奔目的地。

    布拉德就坐在叶方的身边，他们早已察觉到电脑特工的“防水”，然而这样却更让他们感到隐隐的不安，但叶方仍然显得目标明确，布拉德忍不住问道：“老大，咱们这一步是……”

    叶方看了他一眼：“成败在此一举，随我战到最后的，你们同样会有一条出路。”

    而布拉德很快就意识到什么叫在此一举了，因为很快，那栋目标之中的大楼终于出现在他们的道路正前方，而在那里等着的，却是密密麻麻的电脑特工。

    一整条街道之上，全是几乎一模一样的黑西装墨镜身影，动作也堪称整齐划一，在两辆嗡鸣着驶过长街的汽车飞驰而来的瞬间，这些人便整齐划一的转过头来，黑色的墨镜之中倒映着的正是飞驰的轿车。

    这年代的轿车虽然造型虽然算不上拉风华丽，但质量那是相当强的。

    而叶方，他显然没打算下车步战，因此在这一刻，他将手动挡拉到最高档，一脚油门踩到底，在引擎的轰鸣声中加速到极限，冲向前方的黑西装墨镜大军。

    见此，布拉德脸色都有点儿发白，坐在后排，一左一右看管制钥人的两位好手也是脸色骤变，而那位一直愁眉苦脸、苦大仇深表现的制钥人，则终于是忍不住了，当场发出一声杀猪般的惨叫。

    而下一刻，叶方已然是一马当先的撞入了电脑特工的“人群”之中，刹那之间，人仰马翻。

    叶方体验了一把什么叫开车最高速撞人的真实体感，最为关键的是，他还不需要为此负担刑事责任。

    而这些电脑特工，显然没买保险。

    ……

    ……
------------

第二百二十章 尖刀

    第二百二十章尖刀

    拦住叶方的是一个电脑特工，当时轿车的冲势已然大不如前，这一位电脑特工正拦在最前方，用双手砸进车前盖里，用恐怖的蛮力将整辆车生生逼停。

    而当他面不改色的拔出鲜血淋漓的双手并抬起头来的时候，等待他的正是一管黑洞洞的枪口。

    叶方坐在扭曲变形的驾驶舱之内扣下手中散弹枪的扳机，霰（这词儿屏蔽不？）弹瞬间洞穿早已龟裂开蛛网般裂痕的车窗前玻璃，将这位黑西装特工男的上半边身子轰成了筛子，身躯直愣愣的向后栽倒在地面之上。

    叶方却已然从破碎的车窗之中一跃而出，至于扭曲变形的车体结构，以他变异所具备的强悍力量，这些当然无法成为他的阻碍，更不可能将他困在车中，他只需要用手随意拉扯，就能让这些金属结构扭曲变形，为自己腾出一条通道来。

    要是叶方的身躯体质只是普通人，他是绝不可能选择先用车撞的，因为一旦被困在车中，无疑是自掘坟墓。

    而电脑特工们早已是密密麻麻的蜂拥而上，叶方站在冒烟的车前盖上，伸出手来，将整个车顶生生扯了下来，当成门板一般，反手就将身后涌上来的三个电脑特工掀翻出去，砸翻一大片黑西装墨镜男。

    而叶方转眼看去，正看见他们来的方向上，街道之上，店铺之中，原本空无一人的所在，正涌出数量恐怖的电脑特工，皆是同样的打扮，远远望去，简直就像是一片黑色的海洋。

    显然，如果叶方选择的不是来到此间，而是打算跑路，这些隐藏在他的必经之路上的电脑特工就将蜂拥而出，将他拦住，而此时此刻，叶方选择冲进电脑特工的阵线、这些伏兵便成为了彻底截断他后路之人。

    当然，叶方……他从来不是逃跑之人，如果他身在局中，哪怕有脱身之机，他也要搅个天翻地覆才肯罢休。

    因此，他从来都没有考虑过在逃亡中躲过最后这几个小时的打算。

    设计师想要除掉他这个电脑病毒，那他就要来见这位想要干掉他的存在。

    叶方微微眯起眼睛来，念了一句：“这也忒不给面子了，这种史诗级别的围剿战役，闹成上海滩帮会大战的架势也就罢了，连渲染气氛的雨都不给，这是公然看不起我么？”

    布拉德紧跟着叶方从破碎的轿车之中冲出来，听到这样一句话，差点儿一个跟头摔死，他忍不住心道——这位到底都在想些什么啊！

    好在叶方很快便转过头来，他目光炯炯，看向层层电脑特工的身后大楼大门位置，一字一顿喝道：“我们冲进去！”

    而叶方已然一手拎着铁板，一手拎着散弹枪，一马当先。

    在他身后，从两辆车中爬出来的一众金牌生化打手们看着这一幕，颇有几分热血沸腾，皆发出嚎叫声，紧跟着叶方，尖刀一样在电脑特工之中前进。

    只有布拉德略微留了一点心思，将制钥人牢牢的看住，并保护好，紧跟在叶方等人之后前进。

    ——这可是个关键人物。

    叶方的声势极为惊人，他单手给散弹枪上膛，一枪能掀翻一个正面的敌人，一“铁盾”往往能掀飞出去三四个电脑特工，他一个人，活生生在电脑特工之中开辟出一条通道来。

    而子弹打光，他直接将散弹枪当成棍子砸在一个电脑特工的脑袋上，枪身当成崩断，而那电脑特工竟然只是头破血流。

    好在叶方本身的力量惊人，且也早已清楚这些电脑GM的身体素质惊人，他直接掐断了对方的脖子。

    而很快，叶方手中的“铁盾”也宣告报废，支离破碎。

    叶方的双手反而彻底解放出来，他直如蛟龙入海，在电脑特工之中肆无忌惮的疯狂杀戮，来自蒙毅的杀敌之数与多次进化版T病毒带给他的强悍身体素质完美的结合，而明日边缘的无数次生死轮回的宝贵经验则成为将这两者的结合在应用中发挥最大效果的最关键因素。

    这……已然是一台精密的杀人机器。

    他干掉一个电脑特工只需要一瞬间，一个照面就能将对方直接干掉，根本不给你辗转腾挪发挥实力的余地。

    哪怕周围全是电脑特工，密密麻麻的从四面八方涌来，却根本无法拦住叶方分毫。

    他在数千电脑特工中央前行，没有任何阻滞，电脑特工的正面压力，几乎被叶方一人抗下。

    在叶方的身后，他的那些生化打手们主要负责的是两侧与后方的电脑特工，压力相对较小，伤亡却仍然不可避免，然而他们看着前方的叶方，心中生出的都是一丝的寒意。

    他们终于意识到，这样一位看起来没有任何增生器官、相貌与平常人类毫无差别的存在的实力之强，简直匪夷所思，不愧为拥有源生病毒的存在，看似普普通通的躯壳之内，却拥有着无视任何变异生物、电脑特工的恐怖力量和精准到极点的杀人手法。

    若非叶方一马当先，他们只怕在与这群电脑特工交锋的瞬间就要折损大半，不出半小时就要全军覆没。

    今日这一幕，必将被这些人牢牢的记在心中。

    而叶方，他其实完全可以带着制钥人一路飞上大厦，但他如此做，显然是打算真心帮这群“手下”一把，他们跟着他走到这里，无论从任何角度来说，已然足以成为叶方在这个世界之中，真正的左膀右臂。

    按照系统的尿性，明言任务世界为【黑客帝国一】的情况下，再把他丢到这个世界来是极有可能的事情的。

    或者说，这可能性能达到百分之八十。

    不过，伴随着前进，他的生化手下们却渐渐发现，叶方的目标，似乎不是这栋大楼的正门。

    而是落地的墙壁。

    在队伍中央，带着制钥人的布拉德，看着叶方的背影，崇敬的同时，也难免生出一线不好的预感来。

    ——如果不出意外，此时此刻这大楼之中想必每一层都是密密麻麻的电脑特工，老大如此做，难道是想……飞檐走壁？

    ……

    ……
------------

第二百二十一章 强敌

    第二百二十一章强敌

    布拉德站在一条笔直的廊道之中，这条廊道仿佛无限的绵长，却让人生出身处梦境般的不真实感觉。

    因为这条笔直的廊道两侧，白墙之上，是密密麻麻排列开的一道道不知通向何处的绿色门扉。

    整齐整洁，仿佛并不真实存在于这个世界之上一般。

    但此时此刻，布拉德心中最多的不是对这番场景的惊叹，而是一阵阵的后怕心悸。

    他所料不错，叶方的目的正是飞檐走壁。

    于是那几乎是布拉德人生中最惊悚的一次经历，他们在垂直近乎九十度的楼体之上前行，不掉下去全靠几个会飞的变异体勉力支撑，还有面对各个楼层之中电脑特工对他们的攻击。

    这一道下来，除去叶方与制钥人，他们只剩下了五个人。

    他布拉德、那血红生物、那生出肉翅的变异生物，还有便是一位刚刚在双手双脚处进化出吸盘来的家伙，而另外一位，则是一个身体膨胀了足足一圈的变异生物，通体血红，血管虬结，样貌惊人。

    而能活到此时此刻的，不说实力有多强悍，生存能力无疑都是极强的，也完成了从被感染之前普通人到此时此刻的身份转变。

    叶方一马当先走在前面，制钥人就走在他的身后，之后才是五个仅存的变异生物。

    制钥人道：“我是不会把钥匙交给你的。”

    叶方站住脚步，这制钥人忍不住吃了一惊，本能的往后退了一步。

    叶方道：“不用你交给我，我知道打开那扇门的钥匙就挂在他的脖子上。”

    制钥人惊道：“你……怎么……”

    叶方当即哈哈了一声，顺势装了个low到爆炸的比：“我的存在，远不是你所能想象的。”

    布拉德以手扶额。

    而制钥人显然被叶方真情实感的给吓到了，他的性格本来就偏向懦弱，尤其经历了这一些列的事情之后，对叶方，虽然也能鼓起一点勇气来，但打心底里，那就是妥妥儿的俩字：害怕。

    对于叶方来说，装X不怕low，只要对主要人士起到效果就行。

    因此，他顺势便接道：“我知道你的职责是什么，你存在的意义是什么，我不会杀死你，也不会终结你存在的意义，更不会阻拦你在此之后带领那个命中注定应该来到此间推开那扇门的人来到这里，但此时此刻，我也需要你的配合与帮助。

    “你看……你所清楚的情报是，如果不切断电力系统硬闯此间，这里的警报就将被触发，引来警察和那些黑西装酷哥是小，但却会导致整个大厦的爆炸崩溃，但眼下的局面是……我带着一群人来到了此间，无视了切断电力系统才能成功这种设定，这大厦仍然好端端的在这里，没有爆炸也没有自说自话的走向毁灭。

    “那么……你觉得这意味着什么？”

    这是叶方自从绑架了这位制钥人以来，首次以如此心平气和的姿态与这家伙对话。

    且也并未如以往一般说两句话就神色陡变、声色俱厉。

    而且，这番话、联系上此时此刻的事实，显然是说到了这位制钥人、关键NPC的心坎里。

    他……陷入了沉思之中。

    这是典型的那种不见棺材不掉泪的存在，叶方再加上一把熊熊烈火：“当然，如果行至这一步，你仍然不愿意提供帮助，我也没有什么办法，反正钥匙都在你身上，最关键的那一扇门我已然清楚在哪……剩下的，实在不行我一个钥匙一个钥匙去试。”

    叶方这番话说的相当狠辣，言语之中，俨然是你不配合我就杀你的姿态了，且叶方这两句话的功夫，又转回声色俱厉……叶方这货，愣是没给这位制钥人先生摆出过超过五分钟的好脸色。

    制钥人显然相信叶方说到做到，事实上，这一路走来，叶方虽然仍然是电脑病毒程式的身份不改，但在这一位制钥人的心中，这已然是一个性格乖张的莫测之徒了。

    站在后面的布拉德瞅了一眼这长长廊道两侧的一扇扇绿色的门扉，心道：你尼玛要是一扇扇门试过去，那不点累死？

    但制钥人，显然松口了。

    他深吸一口气，道：“好，你除了万物之源，还想打开哪里的门？”

    叶方这才露出满意的神色来，然而不等他开口，却听见在长长的廊道之中，响起了一道脚步声。

    叶方回过头来，正看见在长廊的尽头，不知道什么时候多出来了一个女人。

    这女人身材极端火辣，却与黑西装墨镜男的打扮别无二致，皮肤白皙的像是洋娃娃一般，倒是墨镜的存在为此人平添了几分凌厉与肃杀。

    但这，无疑也是一位电脑特工。

    布拉德也微微骤起眉头来，这里出现电脑特工并非是什么奇怪的事儿，但问题在于，为什么这么半天才出现一个电脑特工？

    叶方却显得有几分严肃起来。

    而那位体格魁梧的生化变异人已然是微微踏前了一步，发出一声低低的嚎叫，冲叶方恭敬的点下头。

    叶方十分受用的点头示意。

    然后就眼睁睁看着这山一样魁梧的庞然大物冲向了这个电脑特工。

    别看这头生化怪物提个庞大，但爆发力极为惊人，单脚踏地，身形已然是如电光纵掠而出，刹那之间，已然是来到了那个黑西装墨镜男的身前，抬起钢铁般的猩红拳头，直接砸向对方的面门。

    但……

    那个身材纤细高挑的身影，却是在这一刻骤然矮身向前，闪电般的让过了对方的这一拳，一手伸手入怀，直接掏出了一把九毫米口径的手枪，撞入对方怀中的刹那，已然是连续开火。

    沉闷的枪声响彻整个廊道，回音不绝于耳，那魁梧的变异怪物的后背炸开一朵朵触目惊心的鲜血之花！

    而这道纤细的身形，已然以她恐怖绝伦的爆发力，生生的，将那头体格足足有她三倍的生化变异人放翻在地，发出一声巨响。

    而那个变异好手，愣是连她的衣服边儿都没能擦到。

    ……

    ……
------------

第二百二十二章 你们等死就行了（求订阅！！）

    第二百二十二章你们等死就行了

    场中在此时此刻，陷入死一般的寂静之中。

    而那位身材劲爆的电脑特工正十分血腥的将那个魁梧的生化变异人的头颅从其脖颈之上撕扯下来，鲜血喷溅一地。

    第一个打破沉默的当然还是叶方，我们的大文学家笑起来：“不错嘛，我就喜欢这样的走向，重要角色全是身材火辣、颜值逆天的美女，打起来也十分酸爽嘛。”

    他微微踏前一步，道：“钥匙给我。”

    制钥人略微犹豫了片刻，从脖颈之处扯下一把钥匙来，交在叶方手中。

    叶方看了一眼，确认应当无误，才道：“你开一扇门，带他们到冰川或者珠穆朗玛峰之类人迹罕至的地方。”

    叶方此话一出，不光是制钥人，就是其他人，就是他仅剩的四个手下，都是吃了一惊，显然没料到叶方会让他们先走。

    而除了布拉德，其他人也是有点儿懵圈，因为他实在无法理解——什么叫开一扇门去冰川或者珠穆朗玛峰，动画片么？在地上画个洞就能穿越空间距离？

    但他们的想法都是一致的——这个女电脑特工显然是前所未有的强敌，他们怎么能独自跑路？

    能跟随着叶方战到今日的，无疑皆是忠心耿耿之辈。

    但制钥人听到叶方的这番话，无疑是松了口气的。

    因为显然，自己的性命是保住了。

    布拉德大概清楚这穿梭门是个什么情况，但他还是忍不住低声道：“老大，咱们……”

    叶方道：“你们继续跟着我那是妥妥儿的找死——我另有任务交给你们。”

    布拉德忍不住看了一眼前面神色冷峻的俏妹子电脑女特工，言下之意，十分明显——当着这家伙的面说出要往哪里去也就算了，再把计划说出来，那是不是……

    叶方却像是压根没看出布拉德这“眼”外之意，他继续道：“我交给你们个任务，很简单，第一，壮大自己的力量，培养成为一个组织，而非眼下这种危机类的‘情况’，第二，也最为重要，你记得我今天见那群人？你要将制钥人交到尼奥的手中，你们也可与他们合作，他们在这个世界之中也拥有一定的能量，且拿他们当挡箭牌，你们能从一定程度上缓解危机，当然，在此之前，制钥人将是你们生存的重要保证。”

    制钥人差点儿一口老血喷出来，他本以为即将脱离虎口，但从叶方的这两句话来看，分明是要“物尽其用”，想要从这帮不伦不类的生化怪物的手中逃脱出来，看来是难上加难了。

    但他生性胆小，人设中除了关键时刻，很少有勇敢的时候，因此虽然心中不忿，一脑门子的坑爹之情，但终究也只是讷讷，没有说什么，心中只希望那个女中豪杰的电脑特工直接将眼前这该死的东方人干掉。

    布拉德愣是从叶方的这番话中听出了几分托孤的意味来，他忍不住道：“老大，那我们如何找到你？”

    叶方余光里已然注意到，那个“女中豪杰”已然是向他们一步步行来，因此语速飞快道：“不用你们找到我，我会找到你们，如果我没能找到你们，看眼下这情况，你们等死就行了。”

    这绝对是布拉德听过最为逆天的“交代后事”，他忍不住深吸了口气，但他对叶方是十分“崇敬”的，而对叶方的判断，无疑也是极为笃信的，他犹豫了片刻，点头道：“希望老大早日归来。”

    叶方念道：“赶紧走，别整的跟黑社会一样。”

    几个生化变异人彼此对视一眼，尽皆向后退去，由制钥人引领着向后方走去。

    叶方送给这群人的最后一句话是：“你们眼中的世界，可能未必如你们想象的那样真实。”

    然后他便“款款”的转过身来，正对那位身材火辣的女特工。

    叶方看了一眼时间。

    他还有三十七分钟。

    叶方笑道：“我总不能最后栽在你这么个身材火辣的妹子身上吧？”

    但这位“身材火辣”的妹子可没有与叶方废话的打算，她踩着迷人的猫步，身段儿好到极点，但肃杀的冷意，哪怕是隔着墨镜叶方都能感受的到。

    叶方深吸一口气，也迈开脚步。

    两道迅疾身影，彼此高速接近。

    而在另一边，制钥人在自己跑路的这件事儿上表现出了绝伦的执行力，他用最短的时间找到了一扇门，然后飞快从密密麻麻的钥匙之中找到了对应的那一把，插入进去，直接打开。

    刚刚开口，其中就有一片凉风呼啸而来，也不知道是什么所在。

    布拉德早已见怪不怪，他在最后一刻回过头来，正看见那两道身影交织在一起。

    然后他才作为最后一人，离开了这条梦幻般的长长廊道，消失在了此间，以近乎于匪夷所思的方式，出现在了与此地无比遥远的“千里之外”。

    而叶方，他正面对一个恐怖的敌人。

    他的拳头被对方稳稳的闪避而过，他的攻击仿佛都在对方的预料之中。

    第一次交锋，对方闪电般让过他的全部攻击，矮身向下，一个扫堂腿几乎将叶方当场放翻。

    对方的身材玲珑娇小，在这种战斗之中占据着难以想象的强大优势。

    而其战斗的能力，在叶方所见过的所有电脑特工之上。

    如果说其他的电脑特工的能力是为应对各种情况的能力综合体，那这一位，简直就是为战斗而生的。

    她的战斗计算精准而细致，仿佛能预料到叶方的每一步出击，且其力量也是惊人。

    叶方和这位电脑特工高强度的贴身缠斗，终于在某一刻，抓到一个时机，蓄满了力量的一拳砸在对方的脖颈之上，如果是普通人承受了这样的攻击，整个头颅都要被当场打断，哪怕是电脑特工，也要被叶方这势大力沉的一拳砸翻在地。

    但……这一拳，叶方感觉自己像是砸在了一块钢铁之上，对方纹丝未动，甚至抬起脚来，一脚，生生将叶方给踹飞了出去，重重砸在地面之上。

    叶方挣扎着站起身来。

    而也正是这一刻，在他的耳边，响起了一道久违的音乐声。

    他的BGM，在这一刻奏响。

    ……

    ……
------------

第二百二十三章 不可战胜之人（求订阅！！）

    第二百二十三章不可战胜之人

    欢快的音调，在长长的廊道之中响起。

    叶方露齿微笑：“你开挂，我也开挂。”

    下一刻，他已然重新跃起，冲向那个电脑特工，他抬手就是一拳，在高昂的“barbarbar”中与这位电脑特工高强度的贴身肉搏，然而如果有人在侧旁观，就能意识到，这其实是一场“奇葩”的战斗，身材火辣的电脑特工对叶方的每一次攻击都拥有精准无比的预判与针对性攻击，而叶方，他面对敌人精准到极限的反应与反击的时候却往往能不可思议的“化险为夷”，在临战之中出现一个个不可思议的“小错误”导致对方的攻击全盘落空。

    这是一场没有肢体碰撞的战斗，两个人仿佛在演一场战斗大戏。

    但就在某一刻，叶方突然脚下一个错步。

    叶方的直观感受是脚下微微一滑，然后……他眼睁睁看着自己刚才落脚的那处所在，有一道火线从地面之上亮了起来。

    叶方脸色微变，直接向后退去。

    几乎是在他刚刚退这一段距离，刚刚他所站立的位置，就已然是变成了一片火焰的海洋，且，伴随着他的一步步退后，BGM的音乐之中，他脚下平平无奇的地面上，开始暴突出一根根的地刺，锋锐无比。

    而叶方抬起头来，正看见那位女性电脑特工正从燃烧的火焰之中穿出来，一手摘下墨镜甩在地上，并在向前迈步中将之生生踏碎。

    她从火焰中穿过，却没有受到一点的伤害，就像是完全绝火一样，连身上的衣服都是毫无变化。

    这分明就是传说中开了挂的GM啊。

    这个女人虽然没有什么手发大炮、一跃百丈的惊人能力，但从任何角度来说，这就是个“符合基础游戏规则却拥有高端外挂”的家伙。

    叶方念道：“我有一句卧槽不知当讲不当讲。”

    叶方正在飞快的后退。

    他周围的世界仿佛都在这一刻“活”了过来，墙壁之上探出密密麻麻的尖刺，且两侧的墙壁皆在向叶方的方向挤压，墙体甚至像是波浪一般的“动”了起来，而在地面之上，火焰、寒冰，甚至电光，尽皆跃动起来，若非有bgm加身，叶方第一个照面就要吃个大亏。

    而此时此刻么……叶方简直就是在火焰中跳舞，这货像是杂耍一样在刹那风霜雨雪火雷并现的廊道里上蹿下跳，再加上这货身上自带的一曲欢快的bgm，画风简直是陡转。

    然而那道纤细的身影，却已然是重新逼近到了叶方的身前，以上的种种，无论是火焰还是寒冰，对她都毫无影响，只有地刺才会被这一位选择性的规避一下。

    而叶方，他在第一时间便已然做出了反应，他在半空之中一个折转，闪过从头顶天花板刺下的一根地刺，然后他抬手就是一拳。

    因为此时此刻，那电脑特工已然来到了叶方的身前。

    对方的反应比叶方想象的还要迅速，叶方这一拳，被此人，稳稳的接住了。

    对方目无表情。

    叶方却心道：BGM效果减弱，糟糕。

    伴随着叶方想到这一层，他眼前这女人已然是捏着他的手，大腿飞起……

    叶方看见的是在紧身皮裤包裹的修长长腿，他甚至还有心思吐了个槽：“西装配皮裤啊！”

    然后他就眼睁睁的看着这妹子帅气的踏着墙壁，双脚飞起，将叶方拦在头前的手蹬开，当场给叶方来了个“夺命剪刀脚”，活生生将叶方放翻在地。

    叶方被放翻在地的第一时间就行动起来，他一脚踹在墙面之上，在地上来了个三百六十度的大旋转。

    而地面之上，皆是地刺。

    叶方带着女人的身躯“平”了一整圈的地，将对方的脑袋狠狠地砸在其身后的墙面之上，让对方下意识的松开双腿。

    叶方这才飞快的闪身后撤，还差点儿被地面之上穿出的一根地刺戳个窟窿。

    而那个电脑女特工异常彪悍，一个鲤鱼打挺直接从地上原地翻起，哪怕隔着西装，也能注意到这妹子胸前的波涛汹涌，看来是极为有料。

    叶方一边闪开从地面之上窜出的火焰，一边站稳身形，看见的正是这样的一幕，他忍不住露出一线坑爹以极的表情来。

    而对方正凌厉的穿火而来。

    叶方眼疾手快，一把抓住对方踹过来的小腿并顺势一拉，直接将这妹子重重的侧翻在地上，而对方好像根本不知疼痛，落地的瞬间就抬起脚来，力道恐怖的一脚踹在叶方的膝盖上。

    饶是叶方，吃了这么一下子也没能站稳，直接向前扑倒，生生扑在了这妹子的身上。

    ——这电脑特工果然十分有料，要是整个黑客帝国全是这样的女特工那绝对票房要再长上十几个亿，影响力也必定空前绝后。

    想是如此想，叶方的反应却是奇快的——开玩笑，他的bgm的效果已越来越弱，这女人的近战能力又如此恐怖，如此近的距离那不妥妥儿是找死呢么？！

    因此他双手毫不客气的在女人的身上一撑，就打算抽身后退。

    却不了这妹子的反应比他还快，惊人的一脚已然在印在这毫不避讳的登徒子的胸膛之上。

    这一脚的力量匪夷所思，叶方只感觉自己像是被一辆卡车迎面撞中了，内脏一阵翻腾，身躯像是炮弹一样向后飞出去，穿过一层火焰，重重的在在一片冰面之上。

    叶方整个人身不由心的滑向后方，而在他身后的方向上，地面之上，却是骤然探出了无数的地刺，直指叶方！

    叶方变色。

    千钧一发的瞬间之内，叶方一拳砸穿冰面，生生刹停自己的身躯。

    当他停下的那一刻，那密密麻麻的地刺距离他已仅剩十几厘米。

    世界仿佛都颠倒过来，叶方转过头，看见那个身材劲爆的西装女正穿越层层的火焰高速向他冲来。

    而叶方，他却是在这一刻，不疾不徐的掏出了一个……裤衩。

    那个女电脑特工在看清楚了叶方掏出来的是个什么东西的瞬间，瞳孔都有一瞬间的变化，万年不变的脸色都显露出一线震惊的怪异来。

    而叶方，他喊道：“既然你开挂如斯，就不要怪我将节操洒满大地了。”

    ……

    ……
------------

第二百二十四章 光之门扉

    第二百二十四章光之门扉

    在这一刻，这条满布火焰、冰霜、电光和乱七八糟的地刺的长廊之中，身材劲爆的电脑特工停住脚步，因为此时此刻，在这位于母体世界之中、设计师绝对掌控的世界里，正发生着让她逻辑混乱的一幕。

    因为就在她的正前方，那个被她的一系列战术应对措施给打的满地找牙的东方人面孔的病毒程式，这时候正缓缓站起身来。

    这并不奇怪，她清楚自己刚刚的攻击远远不到“崩溃”掉对方程序代码的程度，甚至算不上什么重伤性质的打击。

    最重要的是，此人从一个奇怪的立方体空间中掏出了一个……内裤？！

    且，内裤也就罢了，这内裤竟然还是通体粉色，正面还画了一个爱心的图案。

    这女电脑特工第一次开口，音调清脆、字正腔圆的骂了句：“WTF？！”

    她甚至在这一刻停下了手头上的全部动作，并稳稳的站定，显然是想要弄清脆此时此刻叶方到底在干什么，或许在她的逻辑之中，她是应叶方的战斗模式而生的终极战斗生物，设计师更是已然不吝啬于任何手段来干掉眼前这个人，无论叶方拿出什么样的东西来，用出什么惊天动地的手段来，都不可能再在此时此地、此情此景之下翻出什么风浪来。

    因此，她才暂时终止对叶方的攻击进程，转而观察起眼前这么个人来。

    而叶方……他正缓缓站起身来，在barbarbar的bgm中，手持这样一个“逆天神器”，他的神情极端肃穆，像是在缓慢的唤出传说中的神器一般，但显然，背景音乐和他手里的东西，都让他这努力维持的形象崩塌的稀里哗啦的，且显得十分滑稽。

    画风突变，莫非如此。

    于是，我们的叶方先生、文学家、话唠……他的脸色越来越黑，目光越来越沉重，尤其当他意识到，对面那个电脑特工停下攻击节奏，一本正经的打算研究他拿出来的这东西到底有什么用的时候。

    他……终于忍不住了，喊道：“你放任我穿上此物，必然会后悔的。”

    撂下这句狠话，叶方三下五除二就将这裤衩给穿上了，好像是生怕对方来阻止他一般。

    而那一刻，叶方再一次感受到了那种能够拥有全世界一般的感觉。

    这个世界之上，总有一些东西，当它们的使用者付出某种代价之后，它们也将反馈给它们的使用者以匪夷所思打的强大力量，这种力量，甚至能超过世界的限制、颠覆任何人设定的规则。

    因为它们的存在，就是用来打破规则的。

    叶方……动了起来。

    他在原地暴起，身形在刹那之间化作一道电光，已然来到了电脑特工的面前。

    他的速度很快，却仍然在电脑特工计算的极限之内，因此，她没有躲避，只是严阵以待的做好准备，打算正面面对叶方的这一轮攻击，以测试叶方穿上这件“奇诡的装备”之后所发生的变化。

    这一刻，叶方已然是雷霆出手。

    我们身材火爆，胸器尺码惊人的这位电脑女特工更是早已严阵以待，她是专门针对叶方而打造的“战争机器”，在之前的十几个小时之内，通过对叶方的数据采集、推演、建模，才打造出了这样的一个存在，可以说，单论单体的实力，叶方几乎没有战胜眼前这个人的可能，因为对方的存在就是为了战胜他叶方而产生的，所有的设定都稳稳强过叶方不止一线。

    因此，当叶方这一拳砸出，对方就已然将叶方的变化、力道尽皆算出，可以说叶方这一拳的轨迹都在对方的计算之内，用什么方式、多大的力量接下这一拳，也在瞬间计算而出，甚至在这一刻，站在叶方面前这位面容姣好的电脑特工已然做出了十几套的反击备选方案。

    但……她失算了。

    她按照计划出手，按照计算来迎接叶方的这一击，却万万没有料到，对方这一拳的力量大的惊人，而对于电脑来说，“大的惊人”只意味着一件事儿——对方在此时此刻爆发出来的力量远远超过了电脑对叶方能力的最高预估。

    这一拳，根本不是叶方理应发挥出来的。

    但电脑总归是电脑，正常人在此时此刻毫无疑问会因为震惊而失去任何反制的机会，然而这一位却在瞬间就接受了现实并进行了反制尝试。

    然而……这毫无意义。

    面对叶方这一拳最好的规避方法就是躲避，但这个电脑特工为了测试叶方的变化，将他放到了自己的身边，而此时此刻，却已然再也没有了规避的机会与可能。

    她……被生生的轰飞了出去。

    那简直像是电影之中才会出现的一幕，人的身躯被简简单单的一拳生生的砸飞起来，向后倒飞出去十几米才轰然砸落在地面之上，发出一声大响。

    而叶方，他站住脚步，看了一眼手表，乜斜了一眼自己现在这造型，然后缓缓站直身躯，道：“来呀小妞。”

    在十几米之外，长长的廊道之中，电脑特工正重新站起身来，她沉默的看了叶方一会儿，却是转过身，推开身后的一扇门，直接走入其中，彻底消失不见。

    叶方微微愣了愣，然后他的嘴角，才缓慢的露出一线奇诡的笑容来。

    他注意到在周围，那些发生剧烈变化的地面、墙壁皆在十分诡异的恢复原状，重归于平整，那些乱七八糟的火焰与冰霜，也在一眨眼之间消失的一干二净，像是从来没有出现在这里过一般。

    仿佛只是呼吸之间，这条刚刚还一片狼藉的廊道，在此时此刻，已然是重新变回了其原本的模样，笔直而整洁，两侧全是密密麻麻排列开的绿色门扉，每一扇门都可能通向世界的任何一处所在。

    而在廊道的尽头，出现了一道发着光的门。

    叶方脱下自己的“装备”，捏紧手中那把来自制钥人的钥匙，一步步向那扇微光的门扉走去。

    ……

    ……
------------

第二百二十五章 设计师

    第二百二十五章设计师

    叶方推开门，站在了那全是电视屏幕的房间之中。

    这就是万物之源，在黑客帝国之中，拥有救世主身份的人知晓一切，做出选择的所在。

    这是一个庞大的半圆形空间，除了门和脚下的空间，全都是屏幕尺寸不大的电视屏幕，整齐的排列开来，其中的画面也很单调，皆是叶方站在万物之源中的画面。

    换言之，每个屏幕画面之中，又有无数个屏幕与画面，这场景却没有给人一种诡异的感觉，反而显得梦幻而超然，仿佛置身于另外的世界之中。

    但叶方清楚，这些屏幕里的画面没有那么简单，不单单只是反应叶方，事实上，每个画面都是一个可能性，穷举叶方的每一丝一毫的变化与能做出的任何可能。

    ——站在万物之源里的人，他的任何变化、反应的可能性都将被以这种赤（屏）裸（蔽）裸的方式呈现出来。

    这于人来说，是很有心理压力的事情。

    在电影之中，尼奥进入这里，起码还有一个墨镜能遮掩目光变化。

    而叶方，他一身狼狈，进入这里，从先决条件上来说，就不如尼奥有优势。

    但他，却十分的淡定。

    目光只在周围的屏幕画面之上扫了一圈儿，就看向坐在正中的那个人。

    那是个白西装、白胡子、白头发的老头儿，他拥有一双蓝眼睛，整体的气质却并非是和蔼可亲，而是偏于凌厉与洞穿的感觉，坐在高背椅上，更有一种睥睨众生的造物主的感觉。

    而他，正是设计师，电脑的终极AI，母体的创始人。

    他的目光也正从每一个屏幕上掠过，因为他在这一刻意识到，这整个房间中，不计其数的屏幕所显示的画面里的叶方，其神色、表情、动作，皆是一模一样。

    这意味着什么？

    他的目光在此时此刻重新落回到叶方的身上。

    叶方却已然十分自来熟的笑道：“什么年代了……换一屋子液晶显示屏不好？”

    设计师向后靠去，道：“能走到这里的都是救世主，他们出生在‘牧场’，在母体世界的九十年代长大成人，然后他们成为救世主，离开这个世界，去往锡安，而那也是一个落后的世界，他们的技术有限、能力有限……”

    叶方在此时此刻，颇为不客气的打断这家伙的话道：“你是说——作为一个‘土生土长’的病毒，我对液晶屏的概念应该达不到这种程度。”

    设计师看着叶方，道：“打断别人说话可不是一个好习惯。”

    叶方笑道：“但如果我老老实实等你说完那番话再推出以上的结论来，话语的主动权还会在我手里么？”

    设计师留意到，每个屏幕之中叶方的画面仍然一模一样，都在做同样的动作，说同样的话，但他的脸色没有丝毫变化，蓝色的眸子像是冰一样凛冽：“你真的是充满侵略性的存在。”

    “我是病毒，不有点儿侵略性怎么活？”

    叶方摊摊手，笑道：“说起来，你这儿的梦幻感觉还是不错的，推开门的瞬间很容易让人产生穿越时空的感觉，像是来到了上帝的殿堂。”

    “多谢夸奖。”设计师道，“我很好奇你是怎么产生的，在你出现在那栋大楼尼奥身边之前，那里的数据正常、毫无变化，你就像是一团因为错乱而突然产生的错误数据，搅乱了整个世界。”

    叶方道：“可能我就是突然出现的多余数据？”

    设计师微微一笑，显然对叶方这个毫无诚意的反问颇为不满：“但你无所不知。”

    叶方……这货像是没听出对方语气之中的糟糕意味一样，耸肩笑道：“哈哈，无所不知还算不上，在我们那儿我只是个小人物、小人物。”

    叶方这番回应虽然无赖，却是将对方的这句话不动声色的给踢了回去。

    而叶方，他也没再给对方开口的机会，在说完上一句话之后，便毫不停顿的接道：“长话短说，我的时间不多了……我的上帝先生，我今日来到此间，却有一事。”

    设计师沉默，只是用那双仿佛满含威严的眸子看着眼前的这个人，等着叶方继续说下去。

    叶方清楚，对方既然肯见自己，那就说明有的谈，否则让他进入此间，毫无意义。

    因此他只微微一顿，便接道：“我想要你帮我打造一具躯壳。”

    设计师似乎并不吃惊，他看了叶方一眼，仿佛没有多做思考，便道：“我现在就能给你一具在锡安世界活动的‘身躯’。”

    叶方却听出了对方的言外之意，道：“我想您可能误会了什么，我要的不是钢铁的无机身躯，而是一具人类的、血肉之躯。”

    设计师道：“我凭什么给予你这样大的帮助？我给你一具身躯，让你彻底脱离母体的世界，脱离在我的控制之外——我这相当于给了你一个帮助锡安人对抗我的机会。”

    他之前一口便同意给叶方一具钢铁的身躯，显然是因为电子物品皆在他的控制之中，而与人类无异的“血肉之躯”，显然在他的接受之外。

    当然，这一位，显然是早就清楚叶方会提出什么要求来。

    叶方也并不意外。

    他笑道：“我在母体的世界之中，和在锡安的世界之中区别应该不大，且从目前的情况来看，我在锡安世界之中所能发挥的作用应该远远不及在母体世界之中——毕竟，我想你刚刚也看见了，我穿上那件装备，哪怕是你，也无法在母体的世界里对我执行上帝权限，而在锡安的世界之中，我的能力几乎为零，也将放弃在母体世界搅风搅雨的打算。”

    设计师道：“影响力，并不仅仅来源于一个人有多大的力量，一个人的能力几何，也并非是用蛮力来判断的。”

    叶方笑道：“我就知道你现在不会答应。”

    他看了一眼手表，道：“这是一笔交易——你帮我这个忙，我可以帮你解决掉母体世界之中的一个大麻烦。”

    ……

    ……
------------

第二百二十六章 莫测

    第二百二十六章莫测

    叶方的这句话，确确实实是在设计师的预料之外了，他自认为除了叶方弄出来的生化大军之外，没有任何事情是在他预料之外的，变量也都在他的控制之内，终有一日将返回哥德尔循环之中。

    而叶方弄出来的阵仗，也已然是在他的控制之中，虽然出现了几个漏网之鱼、对叶方的估计也有点儿在预料之外，但并非是不可控制的，更遑论要叶方“帮忙”。

    这个“病毒”……未免也有点儿太过自大了。

    但他没有在第一时间表现出来，而是微微前倾身躯，道：“麻烦？”

    叶方是何等心思细腻的人，他在说出这番话的时候就已然清楚了这一位会如何想，而他也并不反驳。

    看过黑客帝国的人都清楚这个“大麻烦”是什么，就是史密斯这个病毒的存在，在黑客帝国之中，正是这一位的存在，成为了尼奥最后与机械大地谈判的筹码，为锡安争取到了最为宝贵的和平。

    当然，在此时此刻，叶方看对方的反应，只怕史密斯尚未成为病毒，就算是成为了，要么还未被设计师发觉、要么就是没有被重视起来。

    叶方这一路走来，虽然对母体的世界是大肆破坏，对剧情人物也是毫不留手，但他唯一保证的就是史密斯与尼奥磕上了，只要这一点不变，保证病毒版本的史密斯出现便是一大成功。

    而最为关键的是，眼下叶方并不需要对方多重视自己的这些话。

    因为他在黑客帝国之中的时间，已然不多了。

    因此，对于设计师的这样一句话，叶方只是摇头微笑，向后退去：“你有充足的时间来考虑，设计师，我相信你会做出正确的选择。”

    设计师微微眯起眼睛来，他注意到叶方一步步退到门前，然后转身，毫不犹豫的推开那扇门。

    这一次，设计师终于意识到，眼前这人并非是欲擒故纵，而是确确实实要离开这里——离开万物之源。

    然而这开什么玩笑？

    这人不惜代价，一路杀到此间，竟然就是为了说如此简单的这么几句话？

    而现在，不用任何手段来说服他，反而只放下话来，自己向外走？

    设计师敢肯定，眼前的这个人，绝对用的不是老套的欲擒故纵的手法，这人……这个叫做叶方的、拥有东方人面孔的病毒程式确确实实是打算离开此间。

    他终于忍不住了，道：“你……”

    叶方微微一顿，道：“当你确认会需要我的时候，我们再详谈不妨……当然，前提是你想要找到我的时候能够找到我。”

    说完这样一句话，叶方便直接合上门，重新走到了万物之源外那长长的廊道之中。

    而也正是在那一刻，系统提示，不早不晚的在他的耳畔响起。

    【任务目标存活二十四小时已完成。】

    【全部任务已完成。】

    【传送即将开始。】

    不出片刻，叶方的身形，便从黑客帝国的世界之中，彻底消失。

    而在万物之源中，设计师却陷入了良久的沉默，因为他已然在刚刚，彻底失去了叶方的定位——这意味着，对方在被他完全掌控的世界之中消失掉了。

    然而这……怎么可能？

    设计师想着那个人的来历、言行，心中，却是第一次泛起了一抹冷意——难道有一个暗中操控着一切、连他都不知道的神秘组织存在在这世界之中？

    ……

    ……

    同一时刻，在这座城市之中的某个角落。

    墨菲斯简直无法相信自己看到了什么。

    他们被电脑特工一路追杀至此，被史密斯逼上绝路。

    尼奥甚至被史密斯活生生斩杀当场。

    当他看见尼奥的身躯被洞穿的那一刻，墨菲斯只感觉仿佛有一盆冰水从头浇下，让他整个人如坠冰窖般寒冷彻骨，生出无限的寒意来，他甚至觉得自己的整个世界都就此崩塌了。

    崔妮蒂当时距离尼奥更近，眼睁睁看着自己这个命中注定会爱上的男人的胸膛被贯穿，简直是目眦欲裂，张开嘴，却呼喊不出声来。

    然而……情况却并没有如他们想象的那样发展下去，因为下一刻，那个名为尼奥的男人，命中注定的救世主缓缓从大地之上站起来。

    那个已亡之人，从地狱归来。

    接下来，他用行动践行了什么叫“救世主根本不需要躲子弹”，并当场将史密斯格杀，其所用的斩杀方式，在墨菲斯与崔妮蒂看来简直是匪夷所思——尼奥整个身躯从史密斯的身躯之中穿过，紧接着，那黑西装墨镜男人的血肉之躯就迸发出一道道的光芒来，当场支离破碎。

    而剩下的电脑特工，看见这样让他们惊悚的一幕，当场变色，对视一眼，竟然夺路而逃，被尼奥的这种手段当场给吓跑了。

    墨菲斯与崔妮蒂都是惊骇莫名，因为从他们加入锡安、知道电脑特工的存在到今天，就没有见过电脑特工被吓退的情况，哪怕是之前的那个名叫叶方的病毒搞出那么大的阵仗来，也没能让电脑特工望风而逃，然而尼奥，却轻轻松松的做到了。

    ——这才是真正的救世主所能做到的事情。

    但作为当事人的尼奥，他还是显得十分的懵，自己都感觉是在梦中一般，等到墨菲斯和崔妮蒂走上来，他还是在云里雾里的状态。

    墨菲斯却没有多说什么，这位花费了毕生心血来寻找救世主的男人在这一刻却显得异常的淡定，他拍了拍尼奥的肩膀，道：“走吧。”

    尼奥微微点点头，也没有说什么。

    崔妮蒂也在墨菲斯的暗示下没有开口。

    三个人连线飞船，确定了最近的一处下线地点的位置，便直接向那个方向走去。

    街道上一片荒凉，生化危机让绝大多数人望风而逃，而电脑特工又被尼奥所吓退，这一路无惊无险，在下线的时候，尼奥看着崔妮蒂消失在他的视线之中，忽然说：“墨菲斯。”

    “嗯？”听出尼奥有话要说，墨菲斯将伸向电话的手收了回来，道，“怎么了……尼奥？”

    尼奥看了他一眼，沉默了片刻，道：“叶方……他的目的到底是什么呢？我……总觉得，他让你带我去见他，就是为了让史密斯盯上我、杀死我……然后……然后让我得以拥有此时此刻的力量。”

    墨菲斯看着尼奥，忍不住道：“为什么这么说？”

    尼奥却答非所问道：“你知道叶方和我说的那一句话是什么么？”

    墨菲斯皱起眉头来，道：“是什么？”

    尼奥神色略显古怪道：“他说……让我找机会告诉你，你虽然很帅，但也该减肥了。”

    这一刻，墨菲斯的神色，十分精彩。

    ……

    ……
------------

第二百二十七章 蕾伊

    第二百二十七章蕾伊

    叶方重新站到了自己的房间之中，只是他身上的那件围裙早已不翼而飞。

    “好歹三十多块钱呢啊，系统你以后能不能对我的服装负点儿责？”

    叶方一边吐槽，一边顺势坐到了电视机的跟前。

    按照以往的时空穿梭规则，叶方在黑客帝国的世界霍霍了二十四个小时，他在现实世界的时间应该正好过了一个小时。

    那么……他家那台电视，很有可能仍然具备着可以穿越空间的功能。

    因此，叶方第一时间就坐到了那台老式黑白电视机前面的地面之上，并顺势给这电视机插上了电。

    而不出叶方所料，在微微亮起来的光芒中，这台黑白电视所显示的画面，正是那非洲小房间的场景。

    叶方笑了笑，当即重新拎出冲锋枪并直接穿越了过去。

    电视机所在的房间仍然没有什么变化，房门仍然是叶方之前关闭的状态。

    但叶方还是重新检查了一下这个房间之中，确认真的没有任何变化，也没有任何人在这一个小时之内来到过这个房间。

    那么……

    叶方像是这房子的主人翁一样顺势推开了房门并向客厅走去。

    然后他才意识到，这儿是真的发生了变化了的。

    防盗门处在半开的状态，房间有点儿凌乱，且最关键的是，房间的墙角，有一具尸体。

    那是个黑人，靠在一侧的墙壁上，有人从极细极锋锐的刀锋从他的脖颈之间划过，刀锋撕裂动脉血管、气管却只留下了一道浅浅的伤口，这个人在不到五秒钟的时间里就彻底丧失了一切生命体征，向后跌跌撞撞的撞上后身的墙壁，在汩汩的流淌的鲜血里彻底死去。

    他的大半前襟都被自己的鲜血染红，空气之中弥漫着让人惊悚的血腥味儿。

    而看场中这混乱的场面来看，杀人之人之前应该是试图生擒此人，然后可能出于某种原因、或者单纯的因为此人反抗过激，生擒变成瞬杀。

    叶方十分谨慎的略微检查了一下这具尸体。

    这是个典型的黑人男性，身形也还算魁梧，长的也还算耐看，且属于那种看起来就像是好人的那种人。

    而他的身上，几乎没有什么东西，不过，叶方还是很快发现了一个东西。

    那是在这个人手中紧握的一个小金属圆牌，叶方戴上手套，费了好一番功夫才将之拿了出来。

    这块金属圆牌的画风颇为清奇，整体是银色的，中央的核心图案是紧握的一双手，下面作为衬托的是伸展双翼的和平鸽，而在最下方，才是一行小字儿。

    ——黯银兄弟会。

    叶方皱起眉头来，他看着这么个坑爹的名词，顺势就吐了个槽：“这是哪个色情组织的名称？”

    吐槽归吐槽，这东西也有可能仅仅是什么玩具、或者某个当地俱乐部、团体的徽章……而且，黯银兄弟会，这这么听也不像是一个庞大且有规模的组织用的名字。

    叶方将这个名词深深的印在脑海之中，他清楚一点，这个世界之上，尤其是在现实世界之中，任何东西、任何事情的发展都可能在你的想象与认知之外。

    然后叶方将那个银色的徽章重新放回这具死尸的手掌之中，站起身来，他处理了一下现场，退回到那台电视机的前面。

    而此时此刻，那台电视机正显得有点儿异常。

    ——它屏幕之中的光芒正在飞快的闪烁。

    这可能的某种不稳定的情况，或者意味着这个稳定的通道即将消失。

    叶方观察了一小会儿，才通过这条通道返回自己的家中，他犹豫了片刻，没有试图观察这电视到底在多长时间之后会自动关闭掉这个空间传送的功能，因为他确实有几分担心……担心出现什么东西或者什么人。

    上一次，这台电视传送叶方所到达的地点有一头近乎于完全光学隐形的“东西”，如果这电视的传送规则就是将开辟一条前往存在异常生物、异常情况的所在的话，那很可能意味着在那个平平无奇的非洲房间之中或周围也有一个什么东西。

    那是麻烦，起码从眼下的情况来，除了电视机这个渠道，那种麻烦不会与叶方的生活产生任何形势上的交集。

    换言之，只要他不找死，这个麻烦很难进入他的生活之中并成为困扰他的一个大麻烦。

    那叶方就绝不会允许这个麻烦成为他的麻烦。

    叶方站起身来，但就在这一刻，他听到在房间深处，他的卧室的方向，传来了一声略显惊慌的女声：“你好？”

    叶方站直身躯，脸上露出相当坑爹的神情来，他念道：“系统，你又给我找麻烦了是不是？”

    系统借此良机，耍了个宝，并顺势揭过了叶方的这句话。

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    而这两句话的功夫，叶方已然走进了自己的卧室之中。

    卧室没有开灯，光线略暗，但却有一个东西，十分的亮眼。

    那竟然是一把蓝色的光剑，且此时此刻，其正处于激发的状态。

    而拎着这样一把杀人利器的家伙是个长相秀丽的妹子，穿着一身奇装异服，此时此刻，这位异国美少女就坐在叶方的床上，剧烈的喘息，胸膛起伏。

    当然，这都不是什么重要的事儿，最为关键的一点是……这妹子似乎对于自己手捏光剑这事儿比叶方还要震惊与慌乱，整个人就是懵的状态，尤其是在看到叶方这么个陌生的亚洲男人走进来的时候，她惊慌站起来，手中微微一乱……

    叶方就眼睁睁的看着自己的床头柜被这一光剑给劈成两半了。

    无妄之灾。

    这一刻，叶方的心情……那简直是难以用任何词汇来形容了。

    他深吸一口气，看着因为切开床头柜而吓得不像样的那个妹子，喊道：“蕾伊！！！”

    乍然听到这个陌生的男人叫出自己的名字，我们的蕾伊女士惊的叫出声了手，手中的光剑都握不住，啪嗒一声跌落在了地面之上，而失去了她的原力支撑，激光剑顿时被“打回原形”，重新变成简单的棍状手柄。

    ……

    ……
------------

第二百二十八章 床咚（求订阅！！）

    第二百二十八章床咚

    “你……你怎么知道我的名字？我在哪里？你是谁？”

    蕾伊确确实实是个漂亮的妹子，微圆的脸，五官精致，白种人显老的特点在她的身上也不算明显，身材虽然称不上火辣，却也是恰到好处，一身的“奇装异服”，更是有种西域美人般的诱人感觉。

    尤其是她瞪大眼睛看着你的时候，显得十分的呆萌。

    但叶方……他却没有在第一时间回应这个“迷途羔羊”，恰恰相反，他正用某种可以称之为奇诡的目光看着眼前的这个妹子。

    那种眼神，甚至有点儿渗人。

    蕾伊因此再一次向后退了一步，而在她身后正是叶方的床，她一个站立不稳，在惊叫声中跌倒在叶方的床上，其神态表现反应，简直就有种“予取予求”的感觉。

    而叶方也是在这一刻彻底回过神来。

    刚刚他确确实实是在思考着一个惊悚的命题。

    ——他要是能把蕾伊身上的血换到自己的身上，那他岂不就是用原力了？

    而且，这位蕾伊女士还是带着光剑来的，加上原力岂不是十分配套？

    在那一刻，叶方是确确实实的打算将这个想法付诸实践来着，不过，在这片刻之间，他却已然是放弃了这个打算。

    让他放弃这个打算的当然不可能是公德心之类的事儿，而是因为这并不现实。

    不说叶方手头有没有那样的设备，就是没等到他放血成功，估计这位蕾伊妹子就被系统给送回去了。

    到时候叶方只怕是原力之血没得到，反倒是弄了一屋子的血。

    所以，在此时此刻，叶方的脸色、眼神都发生了很大的变化，他露出一个教科书式的和善微笑，道：“我知道你的名字并非什么值得惊奇的事情，我还知道很多……”

    叶方微微踏前一步，却不料蕾伊却十分警觉的从床上一跃而起，从地面上拎起那把激光剑——那蓝色的光芒之剑便再一次出现在了这房间之中。

    而蕾伊脸上的神情，显而易见的只有一个意思——我才不相信你说的什么鬼话。

    “蕾伊……冷静……蕾伊，”叶方向这位紧张的妹子摊开双手，“你最好把你手中的东西放下，你看看，你刚刚才切开了我的一张床头柜儿，眼下你难道还打算把我的整个床给切开，这可不是客人应该在别人家做的事儿。”

    蕾伊微微张开嘴，显然是打算说话。

    不过，我们的叶方先生似乎并没有让这位萌哒哒的妹子说话的打算，因为他注意到对方开口，便直接接道：“而且，我对你并无敌意，你这么干似乎并非是什么好事儿，且你大概不清楚，你此时此刻，出现在这里，是多么大的机遇，有无数人渴望来到这个房间之中见到我，因为……”

    他注意到蕾伊又要开口，且从对方的神色来看，对方说话的决心似乎十分强烈。

    因此叶方直接陡转话锋，喊道：“因为我是能改变你命运的人！”

    蕾伊的话，被生生的逼了回去：“……”

    叶方微微踏前一步，道：“我知道你的人生在一日之间发生了连你自己都想象不到的变化，许许多多的人进入到你平静的生活之中，而此时此刻，你正用原力激发光剑——我想你清楚那意味着什么，这个世界上能使用光剑的人只有一类人。”

    蕾伊呆住了。

    叶方顺势向前，一步步逼近了眼前的这一位妹子。

    蕾伊显然被叶方最后这几句话所表达出来的信息震撼到了，因此，反而放松了对眼前这人的警惕之心，忍不住问道：“你……知道这是怎么一回事？”

    然而这一次叶方却没在第一时间回应这家伙，因为这几句话的功夫里，叶方让这妹子失去警惕之心，已然足够他彻底逼近这位妹子的身边。

    而既然已经到这儿了——叶方哪儿还有废话的心思。

    这登徒子直接前冲一步，趁着对方压根儿没反应过来的这个当口儿，两只手闪电般探出，捏住她的手腕，逼迫对方松开那把颇为危险的光剑，然后顺势向后，直接将这位蕾伊女士给扑倒到了自己的床上。

    光剑熄灭，光线便跟着暗淡下来，只有大厅的光芒微弱的照亮此间。

    而叶方，却已然是整个身子压在了蕾伊的身上，两个人，四目相对。

    蕾伊喊道：“你要干什么？！！”

    这一刻，蕾伊的心中也生出一种不妙的感觉来。

    叶方看着眼前这瞪大眼睛看着他的妹子，笑道：“卢克·天行者——他是你的父亲，你的原力之血，正是来源于此。”

    蕾伊忍不住瞪大了眼睛。

    叶方道：“你所要做的，就只是相信——你的未来还有很长的一段路要走，要为此肩负起重大的责任与使命，不过眼下的情况是，你要和我保持这个姿势一段时间。”

    蕾伊道：“什么意思？”

    叶方笑道：“我想要你那把激光剑。”

    “啊？！”

    叶方道：“我想要你那把激光剑。”

    蕾伊终于反应过来，道：“不，不行……”

    叶方道：“当然，你要是见到卢克，也别兴高采烈的去喊爸爸。”

    蕾伊惊道：“什么？！”

    叶方道：“事实上，我对你的老爹到底是谁也很难以把握，因为星球大战里还没有正式阐明你到底是谁的女儿——所以……”

    “所以你在胡说八道？”

    蕾伊的目光之中，显而易见的浮现出了一抹怒色。

    她咬牙道：“你起来。”

    叶方道：“不。”

    蕾伊：“……”

    叶方笑道：“这样，我给你一管效用奇强的血，你把光剑交给我怎么样？”

    蕾伊一脸不信任，显然，她对叶方的好感度直线下降，床咚更是将好感度怒刷为零。

    不过，这位也没有什么时间说下去了，因为就在她气鼓鼓的与叶方对视了大概三四秒钟之后，这位就在叶方的眼前消失了。

    而那个激光剑手柄，就已然是稳稳的躺在了地面之上。

    ……

    ……

    兄弟们，支持正版、正版订阅啊，北火拜谢诸位了，另外，这两天比较忙，等过段时间一定加更，兄弟们订阅跟上，咱码字也有动力不是。
------------

第二百二十九章 老头儿

    第二百二十九章老头儿

    叶方简单的收拾了一下自己的房间，一个他用不了的激光剑、还有碎成两半的床头柜。

    这到底是合适与否，那也是相当难以定夺的。

    叶方吃过晚饭，便直接喊出系统，开始抽奖。

    系统一如既往的反应灵敏而迅速，很快便对叶方的要求做出回应。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）。】

    【本抽奖物品评级为：八。】

    伴随着系统的提示音，一把造型奇葩的玩具枪就在叶方的眼前出现——它大概有普通手枪的大小，整体的造型十分柔和，且色彩也是相当的“斑斓”。

    任何一个人看到这么个玩意儿，都很难生出什么警惕心来。

    “这倒是一个能够迷惑别人的东西——当然，前提是这玩意儿确实具备着杀伤力。”

    叶方想起自己第一次抽奖抽出来的水果刀，心中无限蛋疼。

    且这个玩具枪的一侧，有一个同样颇为卡通的显示屏，上面是两组数字，分别是储存子弹的时间和此时此刻这把玩具手枪里的子弹数。

    而现在那个数字是0。

    叶方摇摇头，将这把手枪塞进自己的腕表空间之中，然后才站起身来，去处理自己的卫生问题准备睡觉了。

    在黑客帝国的世界二十四小时未睡，再加上前往黑客帝国世界之前的十几个小时，叶方此时此刻已然至少有将近四十小时没有合眼了。

    仿佛只是刚刚陷入睡眠之中，那一片黑暗的世界就再一次在叶方的“视野”之中铺展开来。

    在那黑暗的世界之中，那微亮的光芒似乎越来越近了，在视野之中的轮廓似乎也微微的清晰起来。

    而这样一个梦境，仍然终止于叶方回头的瞬间，那一片无限光芒的世界，仿佛是传说中灵魂前往的彼岸。

    ……

    ……

    叶方第二日起了个大早。

    他的生活仍然简简单单，风急火燎的登上公交车，一路接受苏婧晴的精神炮轰，然后开启了这一天的上班生活。

    如此，就是将近两个礼拜的寻常生活。

    而这一日，叶方中午再一次去光临单位楼下的那家面馆——众位没有记错，在之前正是叶方穿越明日边缘世界之前想要光顾的那一家。

    叶方推门走进来，他早已是此间常客，轻车熟路的找到位置坐下点了碗面和一盘儿小菜，便陷入等待之中。

    叶方有个小习惯，在这种等待时间里，他从来不会玩儿手机、刷刷qq什么的，而是陷入某种思考之中。

    但这一日，叶方没有胡思乱想多长时间，就注意到，有个人坐到了他对面的椅子上。

    那是个年纪大概在六十岁以上的年老男人，头发稀松发白，胡须也显露出几分斑白来，但他生的十分的和蔼，就像是电视里面和蔼的老爷爷一样，如果说黑客帝国中设计师那样的造型是“霸道爷爷总裁”，那这一位，绝对是所谓的乡村和蔼老大爷，第一眼就给人一种无限亲近的感觉。

    他的穿着也很普通，一身极其符合这个年纪的人的着装，让他看起来与寻常的街道之上的大爷别无二致。

    这人处处都显露着普通，从里到外，给人的感觉都是街边再寻常不过的路人一般的感觉。

    但此时此刻，他精准的坐到叶方的面前，而这家川面馆现在还远远称不上人满为患。

    那么……

    叶方看了他一眼，一句话也没说，继续保持沉默与沉思状。

    那老头儿就这么静静的看着，看着叶方一直沉默。

    而叶方，他也毫无开口的打算。

    这俩人就这样僵持着，僵持到了服务员将叶方点的面和小菜都端了上来也没有任何人开口说一句话。

    然后叶方直接拎起筷子开吃，而那个老头儿也就只是看着，不发一言，就连神色都没有什么变化，微微地笑着，给人和蔼可亲的感觉，却有时候，让人生出提线木偶般的感觉来。

    而叶方，这家伙似乎不在意有个人全程围观自己吃饭的全过程，他只是闷头吃饭，他吃的很仔细、也很慢——他有相当充足的时间。

    于是，这俩人就这么一声不吭的坐到了叶方吃完整碗面。

    然后，叶方拿着餐巾纸擦了擦嘴，看着眼前的这个人，终于还是道：“说罢，你要干嘛？要钱？要给我做法事？”

    见叶方开口，那个老人也是跟着笑了笑，道：“叶方先生，最近您的私人账户上多出了不少钱。”

    乍然听到这样一句话，叶方的神色没有一点儿变化：“我那不叫私人账户，咱没那么高端，咱那叫存折。”

    老人盯着叶方看了一会儿，脸上的笑容越发的炽盛起来：“好，最近这些日子——你的存折和银行卡上多出了很多的资金，而这些钱，应该不是你现在的这个工作能挣到的。”

    叶方叹口气，道：“你既然连我卡里有多少钱都清楚，还这么拐弯抹角闹哪样——我在淘宝上有个网店，这些钱当然都是从这儿来的。”

    老人道：“据我所知……”

    叶方毫不客气的打断道：“据你所知，我在网上挂出售卖的物品都不是一个小职员——普通人能拿出来的。”

    老人笑起来，他脸上的笑容终于在这一刻发生了某种微妙的变化，从刚刚单纯的亲近的笑容变得危险起来：“叶方……你是个聪明人。”

    叶方沉默了片刻，向后靠在椅子的靠背之上，他没有选择继续之前的那个话题，因为对方这句话里的意思已然相当明显。

    明显的让叶方更加警惕起来。

    他靠在椅背之上，笑着问道：“那么……说说吧，你是什么人……找我打算干什么？”

    老人道：“你不必对我如此警惕——叶方先生，我对你并无恶意，我只是希望通过阐述我对你的了解这件事情，向你提一个醒。”

    叶方笑道：“这可算不上高明的威胁。”

    老人道：“我并无此意，我只是希望叶方先生，您能继续维持自己的生活，不要插手、也不要参与进任何与您无关的事件之中。”

    ……

    ……
------------

第二百三十章 “巧遇”

    第二百三十章“巧遇”

    叶方道：“我恐怕听不懂你说的是什么。”

    “我只是在提醒你，叶方，我们都不希望事情向最坏的方向发展——我可能比你想象中的还要了解你。”

    叶方笑了笑，他缓缓的从自己的位置上站起身来，道：“如果你真的了解我，那么就应该清楚，我是一个相当讨厌麻烦的人，我应对麻烦这种事儿，就只有一种方法——谁给我带来麻烦，我就让谁永永远远的从这个世界之上消失。

    “我不知道你听说了什么，或者知道了什么，我也不知道你到底是个什么人——当然，以上这些，你估计都不会在现在说出来，但同样的，我也要在此提醒你，我……不会参与到任何麻烦之中，也不希望被任何麻烦卷入进来，也请你和可能与你有关的任何事情从我的世界中消失。”

    叶方说完这番话，再没有等对方的回应，便直接向外走去。

    那个坐在叶方对面的老人却陷入了漫长的沉默之中，他转过头来，看着叶方一路走出了这家川面馆，才缓缓地呼出一口气，站起身来。

    他的目光有些微微的莫名。

    带着几分笑意、又有几分忌惮。

    ……

    ……

    这一日，叶方早早的起了床，冲上公交车，再一次毫不意外的“遇到”了我们的苏婧晴苏警官。

    这位妹子仍然是干净利落的一身警服，头发被她梳成简单的马尾甩在身后，眼睛几乎要放出光来。

    她一眼就发现了她每天早上都必然寻觅的“关键人物”叶方，并在大巴的中段就将叶方给截住了。

    于是这俩人就这么站在大巴的中段开始扯淡，且其对话内容，完全无视了周围站着与坐着的人——苏婧晴属于那种大大咧咧的性格，而叶方，他压根儿就不在意这些与他的生活基本无法产生交集的人会想什么。

    因此……

    “叶方！早啊。”

    叶方念道：“你也早啊，你发现了没有……”

    “什么？”

    “咱们这趟公交车从来都没有什么小偷小摸呢。”

    “那是嘛，咱人民警官再这儿，谁敢？”

    叶方：“也有可能是我这个文学家站在这儿的缘故。”

    叶方才说完这句话，没等苏婧晴对这番毫无廉耻的台词做出嗤之以鼻的表态，就在他们的下方，坐在座位上的一个人突然脆生生的道：“哥哥，你掉了十块钱。”

    乍然听到这样一番话，苏婧晴是去看说话的那个人——那是个全身上下裹得严严实实的小萝莉，应该只有十几岁的年纪，皮肤细腻，眼睛大大的，浑身上下散发着一种萌意。

    出于职业本能，见到这么个年纪颇低的萝莉自己坐在这儿，我们的苏警官做的第一件事儿就是左右看了看，试图找到这位萌哒哒的小萝莉的监护人。

    不过，她这种职业本能很快就被另外一件事儿给打断了。

    因为站在她身边的那人——叶方，他没去看那小萝莉，而是第一时间去看公交车的地上到底有没有十块钱。

    而当发现地上真的有一张十块钱的纸币的时候。

    我们的叶方先生毫不犹豫的弯下腰，将这十块钱给捡起来了，并念道：“谢谢啊，这确实是我掉的。”

    苏婧晴都惊了，她念道：“这是你掉的？”

    叶方道：“是啊，是我掉的十块钱，这两天裤兜漏了，总是往外掉钱。”

    苏婧晴念道；“这种话谁信啊！”

    不过，叶方早有对策，他一边不动声色的将这十块钱朝自己的口袋里塞去，一边旁若无人的念道：“你怎么能证明这十块钱不是我掉的？咱们周围就这么几个人，以你的站位，十块钱不可能掉在那个位置，而那个小女孩是……”

    叶方的声音，在这里停顿了。

    因为他说着小女孩这个名词的时候便十分本能的转眼去看那个提醒他掉钱了的小萝莉。

    然而就是这一眼，让叶方的声音，都为之停顿了片刻，才接了下去：“那个小女孩告诉咱们地上有钱，当然不可能是这钱的所有人——所以，这只有可能是我的钱。”

    话，是从对着苏婧晴说的，但此时此刻，叶方的目光，却是停在了那个坐在公交车座位之上，抬起头来看着他的小萝莉的身上，长时间的没有移动。

    第一眼，是眼熟。

    而第二眼，叶方已然想起来了，他……是在什么地方见过这个人……这个女孩儿。

    那是申城的暴雨之夜，他通过自己家的那台电视机穿越空间上的宏观距离，在那个申城的别墅之中见到了这个小女孩。

    这个小女孩将那头透明的怪物斩杀当场。

    那种力量，匪夷所思，尤其在出现在真实的世界之中，更意味着许许多多的事情。

    面对叶方的目光，小女孩正露出一个甜甜的微笑，几乎能将人萌化。

    这是一场如此偶然的相遇，在一趟叶方每天必然要坐的公交车上，一个小女孩儿打断他与苏婧晴的谈话，说“哥哥你掉了十块钱”。

    叶方的神色很快重归自然，这是一场“偶遇”，他笑道；“所以你看，这位小姑娘，这钱是不是我的？”

    而那个小萝莉却微微的扬起头来，道：“哥哥是个好人么？”

    这回回答的是苏婧晴，我们的苏警官早已被小女孩儿萌翻，笑道：“当然，你面前这个哥哥，可是个连小学生都不会放过的家伙呢。”

    叶方忍不住喊了声：“喂！”

    苏婧晴微微蹲下来，贴近了女孩儿，道：“不过，他和警察姐姐站在一起，也一定是个好人呢……现在告诉警察姐姐，你的家人呢？”

    小女孩儿却没有回答苏婧晴的这句话，而是不知道因为那一句话，微微地笑起来，反而让苏婧晴有点儿莫名其妙，不过，面对孩子，苏婧晴的耐心极好，也笑起来。

    而站在他们身后的叶方，他脸上的笑容却在一分分的褪去，然后在某一刻，他忽然道：“我可能与你们想象之中的都不一样。”

    苏婧晴察觉到叶方这句话语气之中的异常——那简直不想是她认识的叶方可能说出来的话。

    她忍不住回过头来。

    小女孩儿也在这时候微微抬起头来，看着那个近在咫尺的大哥哥。

    叶方的眼底没有半分笑意。

    这句话是说给这两个人的。

    摇晃的公交车就在此时此刻到站。

    ……

    ……
------------

第一百三十一章 钢铁侠

    第一百三十一章钢铁侠

    【当前任务世界：钢铁侠3。】

    【任务目标一：为自己注射绝境病毒。】

    【任务目标二：击败满大人奥尔德雷奇·基里安博士三次。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一根仿制马良神笔的一次性记号笔、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤已放入您的口袋之中、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）。】

    听到了这番描述，叶方当即就吐了个槽：“为了防止我钻空子去找曼达林的麻烦，直接废话将任务目标的名字说出来了是么……不过，这一次的任务目标——注射绝境病毒，颇为直接啊。”

    叶方的前半句还是在诚意十足的吐槽，而后半句，却有了几分不大高兴的意味。

    因为他，并不喜欢绝境病毒。

    绝境病毒，是由基里安博士与玛雅·汉森联合研发的一种强大的“生化兵器”，它能够让使用者拥有肌体再生的能力，高温和匪夷所思的强大力量。

    在钢铁侠3的电影世界之中，这一事件的源头始于1999年，在圣诞晚会上基里安试图与托尼共享他的发现，不过，当时骄傲自大托尼只用一句话就让这位满心科学的家伙在天台之上等了足足一个晚上，而托尼本人却早已忘记了此事。

    自那之后，基里安的人生观、世界观都发生了某种“扭曲”，但在叶方看来，那只是基连这种适应这个世界的独特方式，虽与常规的价值观大相径庭，却并无什么错处。

    而在多年之后，复仇者联盟在纽约一战后，基里安重新出现在史塔克的周围，带来的却不再是一颗渴望科学的心，而是一颗满含利益与疯狂的心。

    而他的背后，正是恐怖组织A.I.M，即先锋科技，早在美队一的电影世界，二战期间，这个组织便早已存在，向九头蛇提供先进的科学技术。

    以上，是简略的钢铁侠3原剧情，但叶方清楚，从自己降临这个世界以来，到今天，只怕这钢铁侠3的剧情发展，已然是要与他所熟悉的电影大相径庭了。

    叶方重返漫威的世界已然超过半个小时。

    这时候正是深夜时分，叶方的降临地点则位于美国东部的一个不知名小镇的一个小巷之中。

    当然，至于自己出现的位置其实是小巷的垃圾桶里这事儿，叶方不会说的。

    这个美国小镇并不大，此时此刻又是入夜十分，就连街道之上的灯光也显得昏暗，整个城市仿佛都笼罩在一层黑黄相间的薄雾之中，天空之上却连月亮也看不见。

    叶方从小巷深处转出来，避开一群在街头撒欢的年轻人，走向这时候最为热闹的酒吧。

    或许是因为这个小镇的人口当真不多，也或许是因为这个酒吧位于整个小镇的边缘地带，这里的人并不多，但酒吧的氛围还算可以，放着一首八十年代的摇滚，零零散散的坐着喝酒的男人，大都是中年人士，年轻人则凑在一个角落里，肆意的嬉笑怒骂，为这个简直像是失败者酒吧的所在平添了一份它本应该具备的活力。

    叶方的进入没引起任何人的注意，酒吧里光线昏暗，摇滚乐的歌声又大的惊人，侍者却早已混混欲睡，他甚至没注意到走进来的这位客人竟然是位黄皮肤的东方人。

    叶方随意点了杯果汁，在靠近电视机的角落里坐下来，上面放的东西也乱七八糟，叶方忍不住皱了皱眉头。

    他端着自己的果汁儿，目光在光线昏暗迷乱的酒吧里逡巡一圈，重新确认了一个目标。

    那是一个坐在角落里的中年男人，半个身躯都隐藏在黑暗与阴影之中。

    叶方站起身来，走到对方的桌边坐下来，背对着酒吧大厅人多的方向，道：“先生？”

    那人微微抬起头来，面孔隐在黑暗之中，看了叶方一眼，似乎也没有认出这位早已响誉全世界的超级英雄，只不耐烦的摆摆手道：“别坐在这儿。”

    对方的面孔模模糊糊，但叶方却也皱起眉头来，因为他忽然意识到，这道声音有点儿耳熟。

    于是叶方道：“我只想要问你几个问题。”

    那人的眉头便紧紧的皱起来，道：“我让你滚！”

    他显然喝多了酒，挣扎着就拎起手边的一个酒瓶。

    而叶方就在这时候动了，他快如闪电的伸出手来，在对方刚刚抬起手的瞬间就已然捏住了对方的手腕，然后反手向下。

    这样一个魁梧的汉子，在叶方的力量之中毫无反抗之力，生生被叶方带着手臂砸在桌面之上，发出一声大响。

    那汉子吃了痛，握着酒瓶的手松开，那东西便翻滚着沿着木质的桌面砸在地面上，碎成一地的碴子。

    这个小插曲引起了很多人的注意，但他们转过头来，都只能看见叶方的背影和那个阴影之中的男人的面孔的一线轮廓。

    但没有人做什么，只一眼之后，便都识趣的转过头去，继续说说笑笑，仿佛什么也没有发生过、什么也没有听见。

    阴影之中的男人沉默不语，挣扎着微微站起身来，而他的面孔终于暴露在微亮的光芒之下，让叶方看了个清清楚楚。

    而当他看清楚这个人的面孔的时候，他的眼睛便微微眯了起来——因为这人竟然是巴基·巴恩斯。

    冬日战士。

    叶方清楚系统不可能随便将自己丢在美国的某个地方，他的传送位置在这儿必然有所原因。

    但他确实没有料到，出现在这里的，竟然巴恩·巴基斯。

    一个绝对不应该出现在这里的人。

    然而现实却是……这位冬日战士正半站起身来，用恶狠狠的目光看着叶方，像是根本不认识这位曾经并肩作战的战友，而他笼罩袖子之中的左手却正缓缓捏成的拳头。

    叶方心道：难道我这是走错片场了？

    ……

    ……
------------

第二百三十二章 战术小队

    第二百三十二章战术小队

    叶方就在这时候松开手臂。

    巴基显得醉醺醺的，看一桌子的酒瓶就清楚这家伙到底喝了多少酒。

    他显然再一次“失忆”了，叶方对于此时此刻的他来说就是一个无关紧要的陌生人，或者是因为酒精的原因，他甚至没认出叶方正是他在纽约之战中由施密特指派的目标之一。

    叶方几乎是刚刚松开手，巴基就抽回了手臂，看了一眼叶方，眼中有不少挑衅与不服的意味，但他的脚步都显得踉跄了。

    因此，他只是看了叶方一眼，便拎起手边的一瓶剩余近半的酒摇摇晃晃的走向酒吧之外。

    叶方没有阻拦。

    倒是那一直昏昏欲睡的侍者，这时候突然便略微地精神起来，凑到巴基的面前，皱着眉头道：“这位先生——您还没付钱呢。”

    巴基却像是根本没有听见这番话一样，他只皱着眉头，伸出手左手一扒拉，那侍者就被这轻轻松松的一下子掀翻出去，生生砸塌了一个木桌子。

    那侍者顿时发出哀嚎声。

    但却再没有人敢于阻拦这位喝醉酒又力气奇大的恶客了。

    叶方看着巴基走出酒吧，才挪步站到门前。

    他看见巴基走向路边的一辆半截子，摇摇晃晃的去开车门，开了几次都没能打开，干脆站定在了自己的车前。

    叶方都生出那样的疑虑来——这么个家伙，开车非点儿自己撞路灯上不可。

    不过，就仿佛是为了打消这个担忧一般，就在叶方才刚刚想到这个念头的时候，那辆半截子当场爆炸了。

    是的，仿佛只是一个眨眼之间，在惊天动地的巨响声中，酒吧之外腾起冲天的火焰，整辆车当场化作熊熊燃烧的火团被掀翻出去，站在车边的巴恩斯当然没能幸免于难，整个人像是炮弹一般被冲击波甩飞出来，砸在另一边空无一人的街道之上。

    看这一下，摔得可是足够狠。

    爆炸让整个酒吧都沸腾起来，人们再也无法充耳不闻，皆露出惊骇之色，纷纷站起身来。

    叶方注意到，在这酒吧周围的个个方向上，有十几道身影，正从各个位置包抄向被爆炸掀飞出去的巴恩斯，其动作悄无声息、极其标准，可见是群训练有素的战士。

    而其中的一队人，则是目的明确的向叶方所在的这个酒吧而来。

    这群人显然是埋伏了相当长的一段时间了。

    也就是说，叶方一路走来，被这群人看了个正着。

    叶方颇感无语，他在“雷达”与勘探方面的能力低到令人发指。

    而此时此刻，对方既然清楚他已然出现，他也没有再躲避的必要了。

    而很快，那一队人马已然是从正面突入进来，爆炸将整个酒吧的玻璃尽皆震碎了，这些人又是全副武装，酒吧里的人更是变色。

    但叶方却是一眼就认出来了，这群人是神盾局的战术小队。

    都是叶方陌生的面孔，毕竟，神盾局那么大，手底下的特工、间谍、作战人员不计其数，要是随便个什么人都是他认识的才是怪事。

    叶方却也相当配合，虽然不认识眼前的这群人，还是冲领头人笑道：“真是贴心啊——我这才来，你们竟然就来迎接我了。”

    叶方注意到街道之上并未爆发什么战斗，估计刚刚那一炸给巴恩斯炸的够呛，再加上酒精的作用，只怕神盾局的人没费什么力气就把那位拿下了。

    炸弹起到的作用，估计也就是相当于安眠药。

    这支前来“迎接”叶方的战术小队的指挥官摘下面罩，微微点下头，道：“能见到您真是荣幸。”

    他说完这句话，甚至向叶方正色行了一个军礼。

    在他身后的一众战士，也皆如此行礼。

    叶方颇为受用的笑了笑：“嘛，不必如此。”

    这位指挥官道：“纽约之战，您是拯救地球的英雄。”

    叶方和这位简单的客套了几句，便跟着对方一路走出了这家酒吧，而在外面，另外一只战术小队已然将巴恩斯押上了车。

    而这两只战术小队，就是此次行动的全部人员了。

    不过，叶方在这第二只战术小队之中也没有看见什么熟人。

    他在人群后方，露出几分若有所思的神色来。

    叶方现在毕竟是大众英雄，在神盾局的声望尤其高，那支小队的指挥官也特意与叶方打了一个照面。

    而两支战术小队的指挥官在短暂的商量了一会儿之后，便决定分兵两路。

    一路押送冬日战士返回神盾局，而另外一路则带着叶方前往华盛顿。

    而叶方这时候才知道，自己竟然早已被告上了军事法庭。

    不过，叶方听到这么个消息，却并不显得如何震惊，恰恰相反，他相当的淡定，甚至给人一种如果我不被告上法庭才是怪事儿的神情来。

    带领他前往华盛顿的是之前酒吧里的那支神盾局小队，说是沿途保护，但多少也有几分监督的意思。

    想必叶方出现在这里，已然是被这些神盾局的作战人员第一时间汇报了上去。

    而让这些作战人员松了口气的是，叶方显得十分的配合。

    那个队长——名叫雷克斯的男人笑道：“谢谢队长了——我相信您绝对会受到公平公正的待遇。”

    这人对叶方，还是十分客气的。

    叶方只是笑了笑，没有说什么。

    他们一共三辆车，叶方与雷克斯坐上同一辆车，身为超级英雄，眼下红遍整个世界的叶方所享受的待遇简直就是总统级别的，大家对他都是十分的热情。

    要不要连夜赶路，雷克斯还专门询问了一下叶方的意见。

    饶是叶方脸皮颇厚，也有点儿不好意思，不过，他还是十分“通情达理”的答应可以即刻上路。

    于是，这支车队也是紧接着出发，离开这座美国小镇，很快便开上了夜色茫茫之中的公路，一路霸气的飞驰。

    而这段时间，对于叶方来说也确实是一段不错的空档期。

    因为他现在正缺少从他离开这个世界到现在漫威世界之中的情况，而他身边的雷克斯，恰恰是非常愿意告诉叶方这些事情的一个人。

    ……

    ……
------------

第二百三十三章 漫威时局

    第二百三十三章漫威时局

    此时此刻，已然是距离复仇者联盟一电影世界的两个月之后的时间了，即纽约之战后的两个月，史塔克大厦和半个纽约城化为废墟，整个世界却因此轰动起来。

    当日战场的战况通过各种渠道来到网络之上、与每个人、每一家的电视之中，身为最后定鼎胜局，击溃齐塔瑞母舰、杀死施密特的关键人物，叶方成为了轰动全球的知名人物，而他的身份甚至能追溯到九十多年之前的二战时期，更是让他的这层身份平添了一份独属于英雄的神秘感。

    没人知道他从何而来，但他拯救的这个世界。

    一夜之间，变种队长、叶方这两个名词响彻整个地球，中方率先对变种队长这个称谓提出异议，试图为这位少有的华人英雄打造一个更为霸气与符合其身份的代号，但整个世界记住的是变种队长叶方这个名字，也必将继续传颂下去，这件事儿便成为了一件极难推行的事情。

    但好景不长，叶方第一个被联名告上法庭，列举多项证明与罪证，最严重的宣称他与施密特的真实关系其实是同盟，因为理念不合而设计诛杀施密特。

    这件事情本来不算什么大事，叶方那时候刚刚在纽约得胜而归，无数人看见他从那空间通道之中坠落的身影，为叶方这位英雄定下的罪名更是让无数人为之沸腾，在这种情况下，叶方只要出庭稍微说几句否认的话，甚至不需要什么理由，这件事情就将就此揭过。

    但问题就在于，叶方在那个关键的时间点消失了——众所周知，那是他完成任务返回现实世界了。

    然而这个世界之中的无数人并不清楚这一点，叶方的消失仿佛是从面侧面印证了什么一样，许多狂热的粉丝都冷静下来，像是有一盆冷水迎头浇下，让无数为叶方疯狂的人们学会“思考”起来，也让叶方在纽约之战后迅速升温的人气没过几天便开始重新下落。

    无论愿不愿意，叶方在这个时间消失，也足以让许多人去想——叶方是不是心虚着什么，他是不是真的应该承担那样的罪名。

    一个这样想不算什么，而当这样的种子在每个人的心中都种下的时候，就变得危险起来。

    叶方清楚这事儿没有那么简单，必定有人在后面推波助澜，可能有九头蛇的人，也有政府方面，否则，根本不会出现有人在这个节骨眼状告他的情况。

    而这却并非是唯一的一件糟糕状况，在叶方消失之后，美国队长，史蒂夫·罗杰斯被曝出暗中收容在纽约一战中为施密特效力的冬日战士巴基·巴恩斯，紧接着，不出半日，就又有一道劲爆的消息被曝出，钢铁侠托尼·史塔克的父母并非死于车祸，而是这个名叫巴基·巴恩斯的男人。

    矛头于是从罗杰斯的方向指向托尼。

    托尼在这时候却显露出来还算理智的一面，他保持沉默，没有向罗杰斯施压。

    但很快，罗杰斯就再也藏不住巴基·巴恩斯了。

    而巴基·巴恩斯的记忆恢复状况远没有想象之中的那么好，虽然记起了一定的东西，但记忆却极端的混乱起来，甚至无从辨别谁是谁……混乱之中，他在罗杰斯的帮助之下逃跑，而罗杰斯则被勒令留在神盾局，实为关押。

    在短短不到一个月的时间里，两个在世界范围内都极具声望的超级英雄都因为种种原因而出现不为大众所接受的“问题”，纽约一战对于复仇者联盟产生的正面影响正在一双无形大手的操纵之下飞速的降温，人们的视线开始转向了纽约一战到底死了多少人、又多多少人因此流离失所，俄亥俄州的核电站爆炸也被算在了托尼的头上，在那场爆炸之中，在那里的职工死亡人数近半，许多人遭受了极端严重的核辐射，而在此之前，托尼明知道九头蛇的人在此间，却因为小辣椒的原因而没有做出任何预先的提醒。

    而就在这个关键时间点上，在网络上出现了一大批人，言之凿凿的声称纽约之战是因为美国神盾局的失职——当然，众所周知的是，事实却是如此，如果不是神盾局丢失宇宙魔方，情况或许也不可能演变到最后纽约一战的状况。

    不过，这些人对宇宙魔方只字不提，只是空口白话，用一些无营养的激进言论在网络上大肆传播神盾局是导致纽约惨状的罪魁祸首。

    这么虽然对一些理智的人来说没有任何意义，但这个世界之上，从来不缺少那种听风就是雨的人——纽约之战，正在某些人的操控之下从“复仇者联盟拯救了世界”导向“复仇者联盟的存在才是导致灾难发生的罪魁祸首、每一条逝去的生物都有他们的责任”这个论点。

    只是一个多月的时间，这些在暗中的力量，已然完成了几个步骤。

    他们最先通过针对性的方法制造关于叶方、美国队长等人的负面新闻，所求不是要将这些万众瞩目的超级英雄拉下马，而是降低他们的人气与热度，然后通过俄亥俄州的核电站爆炸时间作为引导，将所有人的目光以另外一个角度重新引向纽约之战，让人们重新审视复仇者联盟的存在，对他们产生某种“必要”的质疑。

    当然，对此，叶方是没有什么好解释的，因为纵观整个漫威的“历史”，基本所有大反派的出现与害人，都与某个超级英雄有脱不开的关系，或许从某种角度来说，这个世界如果没有超级英雄，或许也就再也没有那么多的灾难了。

    叶方简单的汇总了一番这两个月之内发生的事儿——简单的总结起来，他在漫威世界断档的这两个月，愣是让原本的大好局面变成了处处于他们不利的局面。

    现在过的最好的估计就是雷神了，那货和这些乱七八糟的事儿暂时都扯不上。

    而托尼……叶方是清楚的，在复联一战之后，钢铁侠先生的心理状况糟糕的一塌糊涂。

    ……

    ……
------------

第二百三十四章 处境堪忧的精英敢死队

    第二百三十四章处境堪忧的精英敢死队

    叶方忍不住揉了揉自己的太阳穴，哪怕是他，面对眼下的这种局面，单单是听就有点儿头疼——这哪儿是什么钢铁侠3呐，这是复仇者联盟没演完吧？

    雷克斯显然不大清楚叶方这少见的略囧的神色是个什么意思，他想到的也没有叶方想的那么深，只是道：“我想您之前一定是有什么事情要处理吧——眼下您只要露面，我看看那些人还怎么造谣。”

    闻言，叶方才回过神来，他看了一眼眼前的这个人，窗外的光线昏暗，他和这位战术小队的队长坐在车的后排，对方脸上的笑容十分真诚。

    这真的是一个对复仇者联盟十分崇敬、对神盾局忠心耿耿的人。

    所以他才是来送叶方的人。

    叶方忍不住叹了口气，微微点点头，他看了一眼前面开车的男人。

    那也是一个神盾局的作战人员，车开的十分的小心与谨慎，哪怕还是半夜，似乎也显得很有精神，或许是因为后面坐的是那位传说中的变种队长的原因吧？

    雷克斯忍不住搓了搓手，笑道：“虽然我一直在神盾局工作，但这……还是我第一次见到您，您可真年轻啊。”

    叶方笑道：“是啊，九十多年了，就只剩下我和罗杰斯了。”

    雷克斯点着头，笑。

    而就在这时候，前面的司机却是一个急急的刹车，整辆车都停下来了。

    在远光灯的照射之下，能看见车的正前方，空无一物的公路中央，不知道什么时候站了一道魁梧的人影。

    那是一个身材魁梧的白人，面容棱角分明，着装却十分的简单，一件白T恤配上一条松松垮垮的黑色裤子。

    “队长？”前面开车的那个战士扭头来问。

    雷克斯看了一眼叶方，道：“您坐好，我……”

    叶方却按住他，并顺手从对方的腰间拔出枪来：“我去看看。”

    叶方这句话很沉着，给人一种不容拒绝的感觉，雷克斯忍不住愣在原地，直到叶方走出去关上车门发出声响，才回过身来。

    传说之中的变种队长就坐在他的车上，无论遇上什么状况，他还是很有底儿的，他的目光一路跟着叶方，直到与自己的那位下属的视线撞上，他这才收敛了收敛自己眼中尊敬的神色，厉色想要训斥自己这属下两句，然而话到了嘴边儿却变成一声赞叹：“看看人家，这才是超级英雄——状告他的那群人，脑子坏了么？”

    他的那下属觉得自己的这位长官有点儿好笑，但却终究没有敢嘲笑什么，而是转过头来——因为叶方已然站在了明亮的车灯前方，拦在了那道魁梧的身影的正前方。

    然而叶方一句话也没有说，他抬起手中的枪来，对着面前的这个人，毫不犹豫的当场开火。

    沉闷的枪声响彻全场。

    而对方的速度快的惊人，在叶方抬起枪口的瞬间也紧跟着伸出双手来，生生拉着叶方的手向上——于是那一梭子脱膛而出的子弹尽皆冲上天空。

    但终点在于，对方的力量之大，竟然能在瞬间扭转叶方的手腕方向。

    叶方却显得很淡定，他一个甩手后退，就直接从对方的手中将自己的手挣了出来，道：“精英敢死队？”

    对方沉默不语，微微抬起头来。

    叶方将手枪甩在地上，道：“我跟你们走，放过后面那群傻蛋。”

    对方终于开口了，他的目光像是刀锋一般锋锐，冷冷道：“我们不需要带你走。”

    而就像是在回应他的这句话一般，在那一刻，从一侧的荒草从之中亮起一道贯穿的火线。

    那是一枚火箭弹，从沉沉的黑色之中亮起，在刹那之间纵穿整个战场，轰然命中三辆车的中间一亮。

    于是那道明亮的火线在旦夕之间变成冲天的火焰，那辆越野在刹那之间化作一团熊熊燃烧的火团，巨响声惊天动地。

    在头车之中，雷克斯眼睁睁看着崩飞的金属碎片砸穿自己身后的后车窗玻璃，呼啸着从自己的身边插过，刺穿前驾驶座，鲜血淋漓的将他的那个手下钉死在驾驶座之上。

    他的脸色，在这一刻变了。

    他此时此刻才意识到这是一场蓄谋已久的伏杀，而能暴露他们位置的人——只可能是另外一支战术小队的人。

    他们是彻头彻尾的牺牲品。

    而这场伏杀，也根本不是针对他们的。

    雷克斯拎着自己的武器冲下车，火光映红了半边天空，而他仅剩的手下们正从车上相继冲下来。

    雷克斯清楚，无论是谁设计了这场伏杀，必然是针对叶方的。

    叶方……决不能出事。

    雷克斯转过头来，喊道：“叶方！！”

    而在他的目光之中，叶方已然和那个精英敢死队的队员动手了。

    对方的体型比叶方的身躯还要高大，但在爆发力上，却几乎是在叶方之下。

    叶方只两拳，对方就一步步向后退去。

    但对方不是一个人，从两侧的荒草之中，一步步走出两道人影，手里端着的直接就是大口径榴弹炮，直接对叶方开火。

    见状，叶方单脚蹬地，身形直接向后暴退，直接弹开自己的腕表空间，直接开始装载风隼战衣。

    而在他的后方，另外三道人影正像是闪电一般从荒草地的藏身之处闪电般突杀而出，其身形之迅捷，速度之快，堪称匪夷所思。

    精英敢死队，本来就是九头蛇的一支极其强悍的作战小队，在注射过血清之后，单体的战斗力、身体强度甚至在巴基·巴恩斯之上，面对这样一支单纯由普通人组成、且未携带任何尖端武器的神盾局战术小队，简直就是一场一面倒的屠杀。

    当然，雷克斯的这支小队的战斗力还是可以的，起码能够勉强支撑住片刻，但其手下，也是在大量的阵亡。

    而这点的时间里，已然足够叶方重新装载身躯之上的风隼战衣，却在这一刻改变作战目标——黑色的流线型战神折转向后。

    此时此刻，雷克斯已然是光杆司令。

    叶方想也不想，单手扯起这位，直接冲天而起。

    因为在他穿上风隼的那一刻，他的雷达中显示，一个温度高到不可思议的热源正飞快的逼近此间。

    ……

    ……
------------

第二百三十五章 艾瑞克

    第二百三十五章艾瑞克

    叶方带着雷克斯冲天而起，从这六个精英敢死队成员的头顶一掠而归。

    而这群人似乎也是早有准备，除了正面与叶方硬抗了两下的那个人，几乎是人人都背着一门火箭炮，此时此刻，更是直接抗在肩头，瞬间开火。

    刹那之间，五道火线纵穿长空。

    但想要凭借这种东西追踪身穿风隼战衣、灵活性极高的叶方几乎是不可能的。

    叶方直接骤然降低飞行高度，将这五枚火箭弹让过，几乎贴着地面飞行，遍野的荒草地尽皆摇动起来。

    而在他的正前方，一条弯弯曲曲的土路之上，正站着一个火红的人影。

    对方的身躯之上，裸露在外的皮肤之下，皆显露出来一分触目惊心的红色，仿佛在那具人类的躯壳之中流淌的不是鲜血而是沸腾着高温的熔岩。

    而这人，叶方一眼就将他认了出来。

    正是基里安博士手下的重要打手之一，艾瑞克·赛文，代号冷血的存在。

    叶方正是为他而来。

    对方在半人高的荒草间的路径之中站住脚步，微微抬起头来看着天空之中这道几乎要融入暗夜之中的黑色身影。

    叶方正是冲着他而来，因此，早已将雷克斯打晕。

    然而此时此刻，他却改变了主意。

    因为他抬起头来，目光穿过显示在面甲前端的全息雷达显示屏和上面并排向他接近的三个指示亮点，看向在暗夜的远端，贴着地平线向他这个方向飞过来的三架直升机。

    而能在此时此刻出现在这里的，绝对不可能是所谓“正义”的一方。

    那么……精英敢死队、满大人的人……这三架直升机所代表的势力，只怕就只能是斯特拉克男爵的人。

    如此说来，精英敢死队现在的状态……应该是单飞？

    叶方笑了笑，缓慢的落在艾瑞克的身前。

    这个基里安的得力手下似乎对叶方十分的忌惮，早已做好了出手的准备，浑身上下都是一片的橘红色，瞳孔甚至都变了颜色，仿佛随时都可能喷出火来一般。

    叶方升起风隼的面甲，道：“别这么紧张……艾瑞克先生。”

    艾瑞克似乎对于叶方能一口叫出他的名字并不感到震惊，而是答道：“面对能将施密特玩弄于鼓掌之间的人，我……怎么可能放松起来。”

    叶方道：“我有这么出名了？不过，从眼下的情况来看，神盾局对我的重视可远远比不上这个世界的反派们。

    “施密特的残部、斯特拉克男爵的九头蛇、还有你们……绝境病毒的受益人，正在谋划着颠覆整个世界并给史塔克一个教训的基里安博士。”

    艾瑞克忍不住深吸一口气，道：“看来你什么都知道。”

    “我能把这句话理解为你这是在夸我名不虚传么？”叶方恬不知耻的笑道，“说起来，我也是活了九十多年的人了，这世界上有些什么人，这些人有些什么疯狂的念头——我总还是知道的。”

    闻言，艾瑞克眼中忍不住闪过了一线忌惮之色。

    自从二战时期，变种队长出现以来，他每一次消失在大众视线的时间里的去向都是一个迷，然而他每一次现身，都必然是在某个关键的时间节点上，或将要发生什么事情，且，最为关键的是，叶方每一次出现，仿佛都对所有人的计划了如指掌。

    无论是复仇者联盟还是九头蛇、乃至此时此刻的他们——先锋科技，叶方似乎都对其无所不知。

    所有人都愿意相信，在叶方消失的时间里，其实只是用某种独特的手段使自己彻底消失在大众的视线之中，暗中调查与观察这个世界，在所有人都不知不觉的情况下获得大量的情报。

    因此，要说眼下这地球之上，对叶方最为忌惮的是什么人，那绝对就是这个世界之中的反派了。

    反派们宁可希望自己做坏事儿的时候跑出来个托尼或者美国队长，也不希望跑出来个叶方来。

    因为施密特就是前车之鉴，在大众看来，施密特是被复仇者联盟惩奸除恶干掉的，但在这些反派们看来，施密特那活生生就是被玩死的。

    反派们给叶方确定的标签就是：危险、立场不明、行为莫测。

    简直比反派还要反派。

    艾瑞克道：“队长既然没有动手，应当是不希望直接干掉我。”

    叶方注意到那三架直升机正越来越近，道：“就一件事儿——回去告诉基里安，我对绝境病毒很感兴趣，如果有机会，一定要亲身试一试。”

    艾瑞克愣在当场。

    而叶方已然抬起头来，看向天空之上的三架直升机，而在他风隼内部的全息屏上，注意到那六个精英敢死队的人正在高速向这个方向逼近。

    看起来，施密特阵亡之后，这群人的处境远没有想象中的那么好。

    但时间还很充足，叶方道：“那么，我就先去你们的合作伙伴——九头蛇那边儿呆一阵子，当然，如果你能活过今夜的话，还望把话带到。”

    叶方放下这样一句话，风隼便喷射出火焰，直接拔地而起。

    艾瑞克就眼睁睁的看着这位变种队长像是一道黑色的闪电一般冲天而起，不分青红皂白将那三架直升机最中央的一架轰成了一团映亮天空的熊熊火团。

    艾瑞克都惊了，他当然请那三架直升机是九头蛇的人，然而，叶方都说了要去九头蛇那边做客，却不分青红皂白的直接击落一架……不，被击落的很快就是两架了。

    艾瑞克眼睁睁的看着叶方击穿两架九头蛇的直升机，然后冲进第三架直升机之中。

    而我们的艾瑞克先生很快就无暇去管这事儿了，因为在他面前，正有六道如猎豹般的身影，拿着各式的武器向他的这个方向狂奔而来。

    艾瑞克也是在第一时间就认出了这群人是谁：“精英敢死队。”

    而在天空之上，叶方冲进最后一架直升机，直接道：“劫机——带我去见斯特拉克男爵。”

    而机舱之中的一众则是满脸惊悚。

    ……

    ……
------------

第二百三十六章 斯特拉克与叶方（求订阅！！）

    第二百三十六章斯特拉克与叶方

    直升机正穿越茫茫的暗夜，整个直升机已被叶方挟持。

    飞机上的驾驶员对于之前的那一幕仍然是余悸未消，且出于某种对叶方的天然畏惧，这俩人对叶方的一切言论可谓是言听计从。

    而不出叶方所料，这直升机确然是九头蛇派来的人员，还是这附近的九头蛇分部派出来探查情况的，不过，他们显然是低估了叶方的破坏力。

    不过，这次九头蛇的行动，却并非是由斯特拉克男爵下令与指挥的，事实上，当这三架直升机起飞的时候叶方出现的情报才刚刚传递向斯特拉克男爵藏身的西欧。

    也就是说，这架直升机的行动完全是脱线的。

    而叶方的目的也很简单，他想要见到斯特拉克男爵。

    就像是他刚一出现就迫不及待涌上来的反派们一样，叶方对这些“老友”的热情也比对复仇者联盟高不少。

    这架直升机在叶方的胁迫下返回了当地的临时总部，并在半路应叶方的要求，将雷克斯放在了一片荒郊野岭之中。

    而叶方，他在两位驾驶员的注视之下，拿出纸笔，写了个纸条儿塞进了这位神盾局的战术小队指挥官的衣服里。

    而上面所写的，正是九头蛇在这一区域的分部位置。

    叶方这纯粹是尚未过河就拆桥，但那俩驾驶员哪怕明知道这一点，也愣是不敢说什么，生怕叶方一个不高兴当场将他们这直升机也给干爆了。

    至于雷克斯到底能不能把握住这从天而降的功劳，端掉一个九头蛇的据点，那就要看那位特工先生自己的能耐了。

    叶方很快抵达分部，此时此刻，这里已然与西欧建立起了联系。

    叶方进入此间，便成功的与斯特拉克男爵达成了视频通话。

    斯特拉克那边的画面略微有些失真，尽管如此，也能看出来这位九头蛇的重要人物脸色阴沉，心情糟糕。

    叶方笑道：“好久不见，斯特拉克男爵——施密特已死，想必你正是在九头蛇独揽大权的时候，干嘛愁眉苦脸的？”

    斯特拉克道：“好久不见，叶方。你是打算摧毁掉我的这个分部，还是打算做些什么事儿？”

    叶方摇头道：“我只是来要回我的报酬。”

    斯特拉克阴沉着脸道：“叶方，你应该记得。在纽约一战中，你让我们损兵折将，更是让我们损失掉了红骷髅这样的领袖……你让我们实力大损、蒙受奇耻大辱。”

    叶方道：“哟呵，翻脸不认账，我听说有人满大街的黑我……我要是这么收拾你，你还站得稳么？”

    叶方指的当然是斯特拉克登门希望叶方帮助他除掉施密特这事儿。

    在视频通话的另外一边，斯特拉克男爵简直是恨得牙痒痒，他心中已然是将这个分部的负责人骂了个狗血淋头——干什么不好，非要自作主张去招惹叶方，眼下弄回来一个天大的麻烦。

    但他还是深吸一口气，道：“你到底想要做什么？”

    叶方从牙缝儿里吐出两个字：“面谈。”

    斯特拉克男爵发出一声冷笑：“这是不可能的事情。”

    叶方却笑起来：“斯特拉克先生，你似乎没有搞清楚状况，我并没有争取你的意见，现在的情况很简单，要么我自己飞去西欧伦敦那边儿找你，要么你亲自派人送我过去。”

    他在这儿微微一顿，十分欠揍的笑道：“不过，我要是开着风隼过去，只怕很难不引起别人的注意，到时候，去的可就未必仅仅是我而已了。”

    斯特拉克深深地、深深地吸了口气，看着画面之中的叶方，道：“你孤身而来，不怕我们将你永远留在这里。”

    “史塔克的大军加上施密特都没能留下我——谁给你的勇气在这儿说瞎话？”叶方道，“我知道你在用那根权杖制造什么。”

    ……

    ……

    叶方抵达西欧的时候已然是第二日的下午十分，天空之中正飘着细碎的雪花。

    他呼出一口灼热的哈气，心中想到的是他似乎把系统的好意都抛在了脑后，千里迢迢的从美国感到了西欧来。

    而斯特拉克男爵似乎也是豁出去了，他毫无避讳的带着叶方直接走向基地的深处。

    这里的基地的规模比叶方想象之中的要庞大与气派不少，毕竟，在这个世界之中，九头蛇在二战时期的失败尚不算足够彻底，元气只在纽约一战受到了严重的损伤，但折损的也基本是施密特的直属部下，对于斯特拉克来说，反而是没有什么损失的。

    他仍然是阴沉着一张脸，但看上去比上一次与叶方见面的时候气派了不少。

    这位九头蛇的新晋实权人物显然对自己的地位提升适应的非常快。

    但他也表现出了对叶方的足够重视，紧跟在他们二人身后的是将近二十人的武装部队，显然是为了防止叶方暴起伤人。

    当然，谁都清楚，这么几号人是很难对叶方产生什么威胁的，漫威世界中反派弱的名头可不是盖的，九头蛇的基地听起来高端，却还真未必够一个超级英雄打的。

    叶方也不寒暄，直入主题道：“我要权杖和你的试验品。”

    斯特拉克直接站住脚步，十分干脆的答道：“不可能。”

    叶方道：“试验品我只要一个——旺达·姜戈·马克西莫夫。”

    叶方报出全名，主要为的就是一件事儿，以此证明他对“试验品”所代表的东西确实了如指掌。

    斯特拉克忍不住微微吸了口气，他看着眼前的这个东方人：“你到底是如何获得这种情报的？”

    叶方道：“在我们东方，有种叫冥想的神功，可通天地，亦可知天下事。”

    斯特拉克男爵闭着眼睛都敢肯定叶方是在扯淡，但他理智的没有接叶方这个话头，而是冷冷道：“权杖我不可能交给你，旺达的能力现在极为不稳定，她自己的操控力也不高……你要走她，可能是在自掘坟墓。”

    叶方微微颔首，道：“你没有拒绝的余地。”

    ……

    ……
------------

第二百三十七章 谈判

    第二百三十七章谈判

    在漫威世界的漫画世界里，绯红女巫旺达和快银皮特罗是天生的变种人，但在复联的电影世界之中，他们变成了由九头蛇由心灵宝石改造出来的超能人，而在这两个人的关系之中，皮特罗比旺达早出生十二分钟，成为了绯红女巫的哥哥。

    当然，众所周知的一点是，在复联的电影世界之中，快银皮特罗在复联2刚刚登场就不幸领了便当挂掉，以后有没有可能“复活”还未可知。

    而此时此刻，这一对“变种人”兄妹仍然在改造的阶段，他们的能力尚不稳定。

    他们所在的房间是密闭的双向玻璃房。

    叶方最先去看的是快银。

    我们的皮特罗先生显然无法如臂使指的控制自己的移动速度，身形在不到二十平米的简陋房间之中扭曲变化，时而像是瞬息一般突然在原地消失、出现在几米外的另外一处所在，他用一只手死死按着自己的另外一只手，仿佛用这种方式就能让自己稳定下来。

    在双向玻璃的这一层，有九头蛇的科研人员在采集数据。

    ——这对兄妹哪怕是在休息时间，也在被紧密的观察与研究。

    叶方看了一眼就收回目光，转向斯特拉克：“旺达呢。”

    斯特拉克道：“前面。”

    两人便向前走去。

    在电影中，旺达与皮特罗的父母死于美国军火商托尼·史塔克制造的炸弹，因此对复仇者联盟心怀仇恨，认为他们拯救世界的方式并非是正确的，复仇者才是这个世界的毒瘤。

    在复联2的电影之中，无论是旺达还是皮特罗，就像是两个茫然的孩子，拥有强大的力量，也能从物理意义上掌握这种力量，却缺乏自己的判断、不知道应该如何运用自己的这种力量。

    叶方很快看见了旺达。

    她的处境与皮特罗差不多，叶方站在双面玻璃的这一边的时候对方正在用双手凭空操纵一堆方块。

    浅红如血的光芒从她的手中挥发出来，让那七八个立方体木块悬浮在半空之中，凭空旋转翻腾，像是有一双无形的手在操纵着它们。

    然后很快，或许是因为手上的力量增加过大，一串几乎连成一线的轻响，那些木块尽皆碎裂开来，稀里哗啦的落在地上。

    旺达似乎是呆住了。

    她拥有一头微卷的披肩长发，身材也相当不错，体型只算得上微胖，五官的轮廓没有多精致，但属于那种非常耐看的类型，而她的眼睛……她的眼睛里仿佛含着微微的光，每一道目光似乎都是在与你对话。

    旺达·姜戈·马克西莫夫。

    费红女巫。

    斯特拉克道：“他们尚不能完整的掌控自己的能力——我们对那东西，权杖的研究仍然在十分初级的阶段，那就像是、那就像是……”

    叶方接道：“那就像是另外一个宇宙魔方，只不过能量表达的性质与宇宙魔方截然不同。”

    叶方转过头来，正好与斯特拉克的目光对上。

    斯特拉克男爵道：“他们是我的杀手锏。”

    叶方道：“我只带走旺达。”

    斯特拉克发出一声冷笑：“就凭皮特罗的能力性质，你也不可能带的走他。”

    叶方道：“所以……”

    斯特拉克男爵深吸一口气，道：“马克西莫夫兄妹是我们的终极武器，让你将她带走，就相当于是暴露了我们的杀手锏。”

    叶方笑了笑，道：“哦，是么，我还以为你们的杀手锏是亚历山大·皮尔斯。”

    斯特拉克男爵的脸色变了，他压低声音怒道：“你是怎么知道的？！”

    叶方却笑着摇摇头，答非所问道：“你是想要让隐藏在整个神盾局的九头蛇浮出水面，还是想让我带走一个尚在实验阶段的杀手锏？”

    斯特拉克道：“你做不到。”

    叶方神色不变，道：“我做得到做不到，似乎不是你一句话能够决定的。

    “——这个世界上有两种东西可以杀人，第一是武力；第二是信息。

    “当你掌握足够多的信息，你将做到许许多多单单凭借武力无法达成的事情。

    “它发挥效用所需要等待的时间或许比前者要长，但绝对有效，就比如你成功的让在纽约一战中名声大噪的复仇者联盟和神盾局再次跌落——比如此时此刻，你的手中仍然握着我杀死安娜·埃尔斯的视频资料并打算以此作为我的把柄——哪怕你清楚就连施密特也没能用这东西影响我的行为。”

    斯特拉克死死看着眼前的这个人，他沉默片刻，忽然道：“你竟然记得安娜·埃尔斯的名字。”

    叶方看着斯特拉克的目光在这一刻产生了某种微妙的变化，然而这种变化稍纵即逝，片刻之后，叶方才缓缓道：“我记得每个人的名字。”

    斯特拉克的嘴角，扯起了一丝缓慢的冷笑。

    叶方却已接道：“权杖我可以不要，但人……我必须带走。”

    斯特拉克沉默了一会儿：“好，旺达你可以带走，送给你也无妨，但我还想要知道一件事情。”

    叶方道：“嗯？”

    斯特拉克道：“你这一次来，是想要对付谁？”

    叶方愣了愣，然后他，露出了一线奇诡的微笑：“我想要对付谁么……满大人。”

    斯特拉克忍不住皱起眉头来，他这个问题就只是一问，本以为叶方绝不会回答，最多旁敲侧击出来点儿情报，却没有料到叶方上来就报出来了满大人。

    不过，越是如此，他心中就是不信，道：“你这一次现身，就是为了对付一个叫嚣的恐怖分子——他的手法确实高明，但与我们九头蛇相差不是一点半点，甚至连反派都称不上。”

    叶方毫无礼貌的打断他：“他是不是恐怖分子，你我心知肚明。

    “还有，如果你打算通风报信，我也没有任何办法，最多叫几个人来对付你和皮尔斯，我想到时候你也不会好过。”

    斯特拉克看着叶方，在这一刻，他才终于意识到，约翰·施密特那家伙，为什么对叶方如此忌惮，做梦都想要干掉这个亦正亦邪的存在。

    ……

    ……
------------

第二百三十八章 绯红女巫

    第二百三十八章绯红女巫

    旺达·姜戈·马克西莫夫正在发呆。

    她看着一地的木块碎屑，已经沉默了好长时间。

    她原本只是一个普通人，出生在万达格山，是一个不折不扣的吉普赛人。

    她也曾经是一个超级英雄的粉丝。

    美国队长也曾经是贴在她房间之中的海报，但旺达清楚，她只是一个再普通不过的人，美国队长、变种队长这些人永远不可能与她这样的女孩产生关系。

    超级英雄对于她来说，与任何人都没有区别，就只是一个遥不可及的名词，就像是一个超级巨星，而她就只是这些“超级巨星”无数粉丝中最为无关紧要的一个。

    他们负责拯救世界，而她负责默默无闻。

    直到有一天，一枚史塔克工业制造的炮弹从天空落下。

    她的家——那个温馨的二层小楼在旦夕之间灰飞烟灭，化作燃烧的火焰地狱。

    而她的父母皆在那场灾难之中死去，只有她和她的哥哥皮特罗活了下来。

    而杀死他们父母，毁灭他们温暖家庭的罪魁祸首，正是托尼·史塔克，所谓的超级英雄。

    旺达对于超级英雄的认知与观感正在发生悄然的变化。

    但那并无任何意义，她与她的哥哥都只是再普通不过的普通人，也十分贫穷，甚至去美国对于他们来说都是十分艰难的事情，更别说报复他们的仇敌了。

    而也正是在这个时候，九头蛇找到了他们。

    九头蛇许诺给他们的是强大的力量和一个愿景——超级英雄的存在才是这个世界毒瘤，而九头蛇必将肃清整个世界的超级英雄，建立一个真正和平的世界。

    当时正是纽约之战爆发后不久，九头蛇对于复仇者联盟与神盾局的舆论打压刚刚展现出几分效果，而这种效果，在旺达的身上显露的十分明显。

    她是“复仇者联盟带来灾难”这一论点的坚定支持者，她与自己的哥哥加入了九头蛇的这一计划。

    及至今日，成为一个拥有不可思议力量的人。

    她能够用心灵能力操纵事物，她甚至能感受到别人的心灵。

    而也正是这种能力的存在，让她意识到，这些九头蛇的人的真实目的，或许并不像是他们自己所说的那样高尚。

    但旺达并没有确认这一点，因为她清楚自己的能力尚不稳定，对于别人心灵的探知可能是极其片面与低端的，这并不能意味着什么——她甚至刚刚还弄碎了那么多的木头。

    旺达与皮特罗其实都是那种比较天真的人，用正面点儿的词来形容，这就是待人真诚，但用比较现实的词儿来形容，这就是典型的轻信于人、被人卖了还帮人数钱呢。

    然而这样的人同时也是强大的，九头蛇的实验，向来是非人道的，她和皮特罗能坚持到今天，能力在身躯之中显现，便已然说明了他们意志坚韧非常。

    仇恨是她的支撑。

    而这一日，她的人生再一次发生了改变。

    她的房间门被人推开了。

    当先走进来的是斯特拉克男爵。

    旺达当然认识这一位存在，她慌慌张张的站起身来，道：“男爵先生，你怎么……”

    她的话很快就说不下去了，因为她的目光向后，在对方的背后看见了一个绝对在她意料之外的人。

    那是一个黑头发黄皮肤的东方男人，长相不算俊朗，却有种独特的气质。

    而这个东方人，在此时此刻的世界之上，只怕是无人不识的存在。

    变种队长叶方。

    纽约之战的决胜者，正是他带领复仇者突破了母舰的外层防线，击溃齐塔瑞人母舰，穿越虫洞杀死了约翰·施密特。

    但他怎么会出现在这里？

    旺达脸上的神色僵硬了，忍不住向后退了一步。

    而在她所没有注意到的角落，许许多多的小东西——诸如台灯、圆珠笔正一个个的悬浮起来。

    她确确实实无法掌握自己所控制的力量。

    作为无限宝石之一的心灵宝石催生出来的能力者，她所具备的力量是旁人不可想象的。

    而现在的旺达，显然还没有预料到这一点，她只是对身为超级英雄的叶方本能的感到畏惧，她甚至以为自己和哥哥的复仇计划被复仇者联盟看穿了。

    她只是个小女孩儿。

    斯特拉克微微踏前一步，道：“冷静……旺达，这位是叶方，他并无恶意。”

    斯特拉克虽然是在与旺达说话，但他的目光却是在扫向那些凭空漂浮起来的东西，显然，他忌惮的是旺达的能力，生怕这个女人随便一情绪失控就将他给格杀当场了。

    而此时此刻，斯特拉克想的却是——下回一定要把旺达房间里的东西全换成固定的。

    其实斯特拉克男爵也是十分悲剧的一个存在，在电影之中，他总共嚣张了不到十分钟、费劲巴拉弄出来俩超级战士，还没等投入使用基地就让人端了，俩超级英雄转头就变成了奥创的手下，这人生简直就一出喜剧。

    但不论以后如何，此时此刻斯特拉克男爵的话对于这对兄妹来说还是很管用的。

    旺达看了看斯特拉克、又看了看叶方，终于是微微的平静下来，那些悬浮起来的东西也一一落回远处，倒是将她自己吓了一跳。

    旺达其实对叶方并非是真正的畏惧，那种情绪其实是十分复杂的——因为站在她眼前的这个人，曾经也是她所崇拜的超级英雄之一。

    而此时此刻，她却已然是九头蛇的改造计划的实验体之一，与对方的人生背道而驰。

    那种情绪与其说是畏惧，不如说是某种愧疚。

    于是旺达微微的低下头来，余光看着那个东方人一步步来到她的身边，最后在距离她大概三四米的位置站定。

    “旺达？”

    对方的声音很有磁性，有种莫名的魔力。

    旺达忍不住在心里想：九十多年，对方还是这样年轻，还是这样……不可思议。

    然后她听到那个名叫叶方的男人道：“你与皮特罗，与我一样，都是变种人。”

    ……

    ……
------------

正文


------------

第二百三十九章 忽悠

    第二百三十九章忽悠

    旺达不由得呆在原地。燃?文小说  ???  ??．?r?a?n??e?n?`

    作为一位与美国队长史蒂夫罗杰斯同年“出道”的超级英雄，这些年以来，叶方的各种基本资料早已不再是秘密，从身高到三围，在网络上无所不有，而其变种队长这个名称的来，更是早已成为了额人尽皆知的事儿。

    叶方，是一位变种人，基因突变而产生的强大变种个体。

    虽然众多的国家机器和高大上的组织对这种说法嗤之以鼻，但广大的群众对于这种说法还是十分的相信的。

    旺达显然就是相信这种说法的人之一。

    然而此时此刻，叶方竟然说她与皮特罗也是变种人难道叶方也是某种实验的改造体？

    所谓变种人，也并非是天然突变产生的？

    一时之间，旺达的心绪忍不住有点儿复杂。

    叶方似乎料到了这位吉普赛人会做出的反应，他也保持了一段时间的沉默，然后才道：“旺达姜戈马克西莫夫。”

    念出全名，往往有助于拉近自己与对方的距离。

    旺达忍不住抬起头来，看着眼前的这个人，这是她第一次在电视以外的真实世界里看到传说中的人物，对方比他想象之中的年轻一些：“叶方……你说我是变种人？”

    叶方道：“我们的能力皆来源于基因层面的变异，但又与罗杰斯和班纳的变异方式似是而非但这并非是我今天来到这里的重点，旺达，我来带走你。”

    斯特拉克男爵在边儿上看着，怎么都生出一种大灰狼忽悠小羔羊的感觉，只是不知道为什么，他的脸色怎么看都有几分极力克制着的、咬牙切齿的感觉。

    但我们的九头蛇现任最高长官之一终究是没有说什么，就只是冷着一张脸，看着场中的这一幕，脑袋里想的全是怎么才能痛痛快快的除掉叶方这个该死的混蛋是时候将那些不听他指挥的精英敢死队收编回来了。

    旺达对叶方的这句话表现出了一点儿的诧异，她微微后退一步，道：“为什么？”

    叶方道：“因为你不该出现在这里，旺达。”

    “不该出现在这里？是什么意思？”旺达再一次向后退去，但这房间的面积实在是太过于狭小了，此时此刻，她已然是背靠上了墙壁，“是不该出现在九头蛇的实验室之中？还是不该接受复仇者联盟所宣扬的恐怖组织的改造？

    “还是说，你觉得我和我的哥哥应该找到你们复仇者联盟？告诉你们九头蛇手握邪神的权杖，而这个权杖，恰恰是你送给他们的？”

    斯特拉克男爵干咳一声。

    叶方摊了摊手，道：“看起来，你对复仇者联盟拥有很深的误会。”

    旺达意识到自己的情绪有些微微的失控，或许是因为她终于看到了传说中的人物当然，对于此时此刻的她来说，叶方只是曾经传说中的人物，而现在，复仇者联盟皆是她的敌人，而她也即将拥有复仇者们的力量。

    她再也不是那个万达格山的吉普赛小女孩。

    因此她微微颔首，答道：“这不是误会。”

    叶方沉默片刻，道：“人拥有力量，不代表就拥有正义，旺达，这个世界上的事情永远没有你想象之中的那么简单，一枚史塔克制造的炮弹毁灭了你的家，但那并不意味着是史塔克摧毁了你的生活，每个人都是双面的，这个世界也是如此，在某些人的角度来看，托尼史塔克是一个不折不扣的自大狂，但在某些人的角度，他却是拯救世界的英雄。

    “这不是一个公平的世界，如果我没有将邪神的权杖交给我身边的这位斯特拉克男爵，你和你的哥哥皮特罗又怎么会拥有此时此刻的能力，你们仍然是一对在炮火中痛失父母、无路可走的兄妹而已。

    “正因如此，这世界上的任何事情的对与错，都不应该是通过片面的观察、或者别人告诉你什么而确定的，你需要自己去感受、自己去观察。”

    旺达……沉默了。

    而斯特拉克男爵忍不住多看了叶方一眼，因为从叶方的这番话之中，他忍不住心想难道叶方将邪神的权杖交给他的目的就是让他创造出这对兄妹？

    但那怎么可能？

    这一对兄妹是九头蛇从千万人中筛选出来的几百个实验体之一，他们能活到最后就连他自己都不清楚，叶方怎么可能知道？

    这家伙估计又是在故弄玄虚。

    斯特拉克男爵虽然如此想，但他还是叶方，怎么都还是有种自己被算计了的感觉来。

    而旺达，却是微微的沉默下来了。

    她看着眼前的这个人，沉默不语。

    叶方清楚，此时此刻，这位小羔羊正在做最后的决定。

    他也等待着，这场忽悠那是十分成功的，这对兄妹在遇到复仇者联盟之前就是典型的耳朵软，别人说什么信什么，只要听着有道理，就很有可能说服这俩人，而最重要的是，无论是旺达还是皮特罗都是怀着一颗善良的心的，他们或许对复仇者联盟充满仇恨，但他们并不希望这个世界的其他人陷入水深火热之中。

    因为他们已体验过灾难带来的悲痛，并不希望这种痛苦降临到别人的身上。

    片刻之后，旺达看向斯特拉克，眼中的意思，却已然是极为的明确了。

    斯特拉克深深地觉得自己肯定是上当受骗了，直接偏过头去，没打算回应什么。

    但这已算是回应了。

    旺达转过头来，道：“好，我跟你走，带要带着我的哥哥。”

    叶方想也不想，一口回绝道：“不可能。”

    旺达：“……”

    叶方心道：那么个连能力都控制不住的家伙，要是带出去，他要怎么让一个连自己都看不清楚对方身影的家伙听自己的话？

    因此，叶方直接道：“旺达，你要清楚一件事儿，我带你出去，你的身份是我所需要的一个临时保镖，而在此之外，你不能向我提出任何的请求。

    “我要带走你，而非你的哥哥，但你放心，我用不了你的多少时间。”

    ……

    ……

    (未完待续。。)<!--pbtxt.com-->
------------

第二百四十章 她……我的女友呀

    第二百四十章她……我的女友呀

    叶方重新站在朗朗天光之下的时候已然是一个多小时的事情了。燃文小?说    ??．?r?anen`

    而此时此刻，他的身边也是多处了个美女保镖。

    绯红女巫旺达。

    这位略显局促，道：“我觉得斯特拉克男爵先生似乎不大高兴。”

    叶方道：“心灵能力？”

    旺达点点头。

    叶方道：“没事儿，那家伙估计是觉得我算计他几个月还没找到任何我算计了他的证据。”

    旺达有点儿懵圈，她犹豫了一会儿，还是放弃了这个问题，转而问道：“九头蛇，他们到底……”

    旺达说到这儿，叶方就已然是清楚了这一位打算说什么，直接答道：“九头蛇的计划很简单，先干掉干掉复仇者联盟，然后毁灭整个世界，将世界的版图划归到自己的统治之下，没有什么比这更为简单的计划了。”

    旺达忍不住想起自己从九头蛇的人身上窥见的内心想法，忍不住问道：“你说的都是真的？”

    叶方道：“是不是真的，需要你自己去判断。”

    旺达看着走在前面的叶方的背影，怎么都生出来了一种大人在教训孩子的感觉。

    她于是沉默了一会儿，道：“咱们接下来去哪？”

    这句话问的相当好，此时此刻，他们正走在一条荒无人烟的公路之上。

    本来斯特拉克打算派人送他们一乘，但被叶方以“我自有人来接”这个理由直接拒绝。

    其实斯特拉克才没有那么好心，想要送叶方离开，他其实是担心叶方这家伙转头就把他给卖了。

    当然，要是换个时候，叶方估计就这么干了，但眼下，他带着一个对复仇者联盟、甚至对他叶方都怀有深深质疑感的旺达，暂时是不会干这种“友谊的小船说翻就翻”的事儿的。

    但他们走了大概快有半个小时了，旺达也愣是没有看到有什么人来接叶方和她，她难免生出点儿怀疑来。

    叶方抬起头来，眯着眼睛朝着公路的尽头看了一会儿，当然，从他这个位置看过去，公路绵长蜿蜒，一路到视线的极远处：“我们先去伦敦。”

    旺达忍不住道：“那……接我们的人呢？”

    叶方道：“咱俩走了半小时了，也没有什么车经过，我也没有办法啊。”

    旺达都惊了：“根本没有人来接应你？”

    叶方道：“那是当然的，这种话你也信？”

    旺达：“……”

    叶方一边往前走，一边随口问道：“对了，旺达，你胸围是多少？”

    旺达：“！！！”

    而就在这时候，终于有一道汽车行驶的声音从两个人的后方而来。

    旺达扭头看去，一辆小奥迪正飞驰而来。

    叶方想也不想，直接拦路，生生将这辆奥迪给拦了下来。

    开车的是位三十岁左右的男人，本来一脸暴怒的走下车来，但看见了叶方……他仔仔细细的将叶方打量了一遍，脸上的怒色便在刹那之间像是潮水般褪去，紧接着露出某种让旺达难以理解的笑容来：“您、您是叶方先生吧？”

    叶方道：“正是。”

    “天呐、天呐，我是您的粉丝，这简直太不可思议了，我在公路上差点儿撞到您，太不好意思了。”

    旺达心道：明明是这家伙自己找死好不好啊！要不要这么脑残粉啊！

    旺达对这长相还算英俊的男人的好感度直线下降。

    好在叶方还不是太过于不知廉耻，他笑道：“是我自己拦路的方式不对，不过说起来，我确实是有急事想要找人问一问，才出此下策。”

    那男人便顺着叶方的话问道：“叶方先生有什么事儿？我能帮上你吗？”

    “当然，你一定能帮上我。”

    就在旺达以为叶方是打算让这人带着他们前往伦敦的时候，叶方却是问道：“你知道伦敦怎么走么？”

    然后旺达就看见了让她颇为崩溃的一幕因为那个男人伸手向着与他们相反的方向指去。

    他们走了这么长时间，竟然尼玛走错了方向。

    叶方也愣了愣，但他却没有显露出一点儿的尴尬来，笑道：“既然如此，那实在是谢谢了。”

    说着，他便向后退去，打算让开路来给对方。

    旺达忍不住在心中怒声吐了个槽：你难道真的想要自己走过去吗？！

    不过，那个开车的男人却十分“识趣”的开口道：“你们是要去伦敦是吗？我带你们过去吧。”

    叶方摇头道：“不用了，我看你刚刚是从伦敦方向过来的，怎么好意思让你为了我们再折返回去？”

    “不不不，你有急事，必然比我的要重要，我也并不着急，先把你们送去伦敦，怎么样？”

    叶方露出几分沉吟的神色来，片刻之后，才道：“既然如此，那就太好不过了。”

    旺达心道：自己刚刚难道也是这么被这家伙忽悠出来的么？

    当然，那男人却是十分的兴奋，道：“我是你的粉丝，咱们能先合个影吗？”

    叶方道：“当然没问题。”

    这个英国人便顺势掏出手机来，叶方还相当热络的将旺达也叫过来，并相当郑重的念道：“这位女士也是未来的重要人物呢。”

    旺达忍不住看了叶方一眼。

    合影之后，那人便率先上了车。

    叶方看着身边的旺达，道：“所谓的超级英雄有时候不会比普通人强出多少，他们会犯错，也会认不清楚方向。”

    说完这样的一句话，叶方便率先上了车，旺达怔怔的愣了一会儿，才跟着叶方上了那辆黑色的奥迪。

    司机十分高兴，二话不说直接掉头车上坐着传说中的叶方，他能干出任何事儿来。

    在行驶之中，这位司机先生犹豫了半晌，终于忍不住笑着问道：“队长，那个，这位美女是谁啊？也是超级英雄吗？”

    叶方和旺达坐在后排。

    听到这样一个问题，旺达忍不住偏过头来，看着叶方，显然，也想知道叶方要如何介绍她。

    但很快，旺达就后悔了。

    因为叶方沉默了大概有秒钟，然后道：“她算是半个超级英雄吧，不过，她最主要的身份是……我的女朋友。”

    旺达：“什……什么？！”

    ……

    ……

    (未完待续。。)<!--pbtxt.com-->
------------

第二百四十一章 毫无意义（求订阅！！！）

    第二百四十一章毫无意义

    旺达发现叶方远比他想象之中不苟言笑的超级英雄要“有趣”，就比如他离开伦敦的计划，当旺达跟着叶方坐上专机离开伦敦的时候她才是彻彻底底的看清楚了叶方这个“计划”其实就相当于跑到大街上喊我是变种队长然后等人来接他走。燃文小?说    ??．?r?anen`

    这虽然很滑稽，却十分有效，叶方带着旺达抵达伦敦不到半个小时，在他们两个人附近的街道上便已然是人满为患，而又过了大概一两分钟，就有专人前来请叶方了。

    而当叶方提出要求，伦敦当局的反应也是相当快的，在不到一个小时的时间里就让叶方和旺达坐上了飞机，重新往纽约飞去。

    当然，这其中最让旺达觉得坑爹的就是叶方竟然走到哪儿都说她是他的女朋友。

    这让每一道看向她的目光都变得既羡慕又暧昧，还往往隐藏着某种探究的意味。

    尽管如此，回到纽约的时候，时间也已然不早了，叶方受到了最佳的待遇或者说是看管。

    一支完全可以用武装部队的安保队伍在洛杉矶机场接下了叶方与旺达。

    而旺达绝对相信，这支武装部队所防备的正是叶方这个“重要超级英雄”。

    旺达这时候才想起来，在他身边，这个能够在全世界任何地方唿风唤雨的男人早已被多项罪名指控，而其中最后一条正是畏罪潜逃。

    美国对叶方已足够客气。

    道路也早已清好，一路畅通无阻，将所有无关人员尽皆隔离在外。

    这阵仗简直比美国总统还要恐怖当然，这是押解重犯的规格，而非美国要员。

    旺达也“有幸”跟着体验了一把这种待遇。

    不过，跟在叶方的身边也并不无趣，叶方一路都在跟她闲扯，这个男人仿佛拥有一种独特的魅力，你永远不会绝对和他谈话感到难受或者尴尬，当然……大家都心知肚明，这是叶方有意进行一场彼此“和谐”的对话，否则，叶方分分钟就能呛死个人。

    虽然迎接叶方的阵仗有点儿迎接罪犯的架势，但给叶方与旺达安排的还是一家正规上档次的酒店，只是整个酒店和临近街区的人早已被临时清空，整个酒店都已被包下。

    叶方一路上都十分的配合，也顺顺利利的入驻宾馆，唯一的要求是要与旺达入住同一间套房。

    旺达倒是清楚叶方的目的无非是怕她出现什么问题，打算自己来看着而已。

    但那个负责人听到叶方的这个要求，眼神就有点儿诡异起来，不过，他终究也没有多说什么，只是如约安排，反正整个酒店已经被清空，叶方想住哪间就住哪间，就算是开个房间狭小的双人大床房也与他无关。

    不过旺达还是有点儿小局促的。

    叶方则显得很放得开，而他也确实没打算做什么，从昨天晚上午夜到现在，他又是将近二十多个小时没有睡觉，因此，带着旺达走进套房之后，他关上门，分配了一下卧室，简单的说了句“不要乱跑”，便直接走进自己的房间，关上门倒头就睡。

    旺达看着叶方的背影，有点儿愣神。

    叶方第二天醒来的时候已然是天光大亮，早餐早已有人送进来，旺达正坐在沙发上看电视，显得有几分局促。

    而吸引叶方目光的是旺达身边的桌子那可怜的桌子，叶方记得昨晚这东西还是完完整整的，但现在……它已经碎成了一地的残渣。

    旺达注意到叶方的目光，略显尴尬道：“这个……我不是故意的。”

    “没关系，反正这不是我的个人财产，事实上，你就算是在大马路上撕碎十几号人都与我没有任何关系。”

    这是叶方的“无立场主义”答案，而就在旺达为这种话愣神的时候，他已然是接道：“不过，你何必和我说这种话你不是正想要干掉整个复仇者联盟么？”

    旺达忍不住愣住了，其实在这一天的接触里，她意识到叶方可能不是一个坏人，但也不是一个常规意义上的好人，然而两个人之间的关系却在拉近，她几乎快要忘了自己的原来的想法。

    但某一点，她仍然是坚定的：“如果见到托尼史塔克，我会亲手终结他。”

    叶方坐到餐桌边儿上，看着这个长发披肩的妹子，忍不住心道：托尼要是知道我带着这么一号人来找他，会不会当场发疯？

    早饭过后，叶方径直带着旺达出门。

    门外的两个守卫收到的命令无疑是限制叶方的行动，且找来的都是对叶方态度中立或持反对态度的人，因此，他们试图将这个命令贯彻到底。

    至于贯彻到底的后果么……叶方直接砸晕这俩路人甲，然后一路向下，只要遇到阻拦他的不管三七二十一当砸晕，以叶方此时此刻的战斗力，面对这样一支武装部队，已然有了将其正面团灭的实力，更别说这种“楼道遭遇战”。

    而很快，那位白种人负责便出现了叶方的面前，道：“队长……您这是要干什么去啊？”

    叶方沉默。

    “队长，您要办什么，我们必定竭尽全力帮您达成。”

    沉默。

    “队长……你已被多想指控控告，希望你能够冷静对待，保持对美国、对美国宪法的尊重。”

    这时候叶方已然来到酒店大堂，众人全副武装的战士围拢上，皆是有点儿不知所措，而叶方仍然没有回应任何一句话，而是直接向酒店之外走去。

    那负责人终于微微变了颜色，看着叶方带着旺达向外走去，终于拉下脸，厉声道：“叶方，你知不道你现在到底在做什么？你在公然挑衅整个美国。”

    叶方终于站住脚步，回过头来。

    旺达忍不住有点儿担忧的看着眼前的这个人。

    “呵……谢谢你们昨天的款待，这一觉睡的蛮好的，不过呢，我眼下还有事儿，要走……”这前半句话的语气，是十分轻松的，而就在这儿，叶方微微一顿，语气骤冷，“还有，我必须提醒你，这位我连名字都懒得记的先生，我……是一个地地道道的中国人，你的美国高帽，于我而言，毫无意义。”

    ……

    ……

    (未完待续。。)<!--pbtxt.com-->
------------

第二百四十二章 拒绝出庭

    第二百四十二章拒绝出庭

    放下这句话，叶方直接向外走去，旺达愣了愣神，紧跟在叶方的身后，而就在这时候，她听到叶方低声对她说了句话：“准备防御。”

    “什……什么？”

    而很快，旺达便意识到了“准备防御”是个什么意思。

    因为在那一刻，站在他们身后，富丽堂皇的大堂中央的那位负责人终于是脸色狂变，厉声道：“开火！！”

    但场中的战士们，却都是愣了能有两秒钟——显然，面对变种队长，哪怕他们对叶方的立场都并非友好，但也不是说开火就能开火的。

    直到那负责人脸色扭曲的喊出第二声来，这些人才终于是下定了决心。

    不过，这几秒钟的时间，也足够旺达清楚准备防御是个什么意思了。

    当枪声在大堂之中震撼回响，十几杆枪口同时喷出火焰，旺达却已然转过身来，双手在半空之中划出一道道携带者绯红光轨的痕迹。

    然后，场中的所有人，都看到了让他们震撼的一幕。

    那无数颗子弹，在那个一身红衣的女人面前不到一米的位置竟然都生生的停顿在了半空之中，仿佛有一道无形的力场，将这些携带着恐怖动能的杀人兵器禁锢在了半空之中。

    而伴随着旺达的甩手，这些子弹便紧接着一颗颗跌落在她脚边的地面之上，发出一连串清脆的杂响。

    而场中已然是默然一片。

    叶方摊了摊手，转头向外走去。

    旺达的目光从每一张各异的脸上扫过，这是她第一次在公众场合展现自己的力量，然后他才转过身来，追着叶方跑了出去。

    那负责人看着这两个人走出去，才反应过来，朝地上啐了一口——他就知道，他就知道……那跟在叶方身边的女人，绝不简单。

    ……

    ……

    另一边，叶方已然是带着旺达走出了这家酒店。

    前日叶方入住此间的消息可谓是不胫而走，而这种隔离的阵仗反而是让众多人将目光汇聚过来，可谓是弄巧成拙，当然，叶方相信这群人的本意是将他择日便送往某军事基地看押，或者将他送往与史蒂夫·罗杰斯所在的地方一起看押。

    想到罗杰斯，叶方忍不住有点儿头疼。

    那家伙眼下的处境未必就有多好。

    言归正传，因为上述几点，在这家酒店外，拉起的警戒线之外，早已聚集了相当多的人，其中有大量的粉丝，前排则是众多“实力强大”的媒体集团。

    叶方走出酒店大楼，就直奔这群媒体而去。

    旺达就跟在叶方身后，看着这场面，也有点儿纳闷，忍不住低声问道：“这是……”

    叶方笑道：“某些人希望招来的人越多越好……这样我无论做什么都会束手束脚，但他们算错了一点……”

    说着这番话的时候，叶方已然来到了封锁线的边缘，在众目睽睽之下敲翻了一个武装人物，群众皆是一片哗然，但旺达听见的更多是尖叫声。

    纽约一战，叶方的人气达到了前所未有的顶点，哪怕美国方面自从二战叶方消失之后就一直在尝试着打压叶方在民间的影响力也无济于事，即使近日来因为多项罪名的指控而让叶方的粉丝在以恐怖的数字减少，但这仍然不代表他的粉丝数量骤减到了一个极低的水平。

    他仍然是这个世界的一线巨星。

    这些超级英雄们皆是性格各异，无论是正义的罗杰斯，还是高富帅般的托尼，皆拥有他们独特的粉丝团体，而叶方当然也不例外，他这种亦正亦邪、非正非邪的风格，且在关键时刻又会站到正确的一方的处事方式，无疑让很多年轻人对他崇拜有佳。

    当然，了解叶方的人都清楚，这家伙与所谓的中二少年、正邪难辨根本毫无联系。

    叶方站在一众记者的中间，当他表示出自己愿意接受一次采访，说一些话的时候，众人几乎是疯狂了。

    而叶方注意到，当镜头对准他，他身后的旺达便默默的退出了镜头的范围之外，不过我们的绯红女巫显然是多此一举了，她和叶方同时出现在这里，无论进步进入眼前这个摄像机镜头，都必然有无数个摄像机拍下她的身影，不出几个小时，她就将与叶方一起登上热搜榜单。

    叶方只是略微轻了轻嗓子，面对摄像头，开口便是直奔主题，道：“我知道我正背负多想罪名与指控，我承认其中百分之七十是真实有效的指控，是的，我曾经做过那些事情，而剩下的百分之三十，则是某些人的有意指控与杜撰。

    “我必须提醒电视机前的诸位，有人正在借此煽风点火，试图点燃一场烧光整个复仇者联盟的熊熊大火。

    “而我，不会登上任何法庭，也不会接受任何意义上的审判。

    “我还有更重要的事情去做。

    “以上。”

    叶方向后退去，退出了十几步之后，他才面对众人抬起手腕，在所有人的目光之中，可见他的双手手腕处都带着金属的圆环。

    而就在这一刻，在他身后酒店某一层，忽然发出一声巨响，风隼战衣正像是归鸟一般一块块飞来，稳定的在叶方的身躯之上完成组装。

    而叶方面对镜头，说出的最后一句话是：“最后……我爱你们。”

    然后面甲轰然合拢，黑色的钢铁战神屹立于大地之上。

    叶方转过身来，一把抱住身旁一脸不知所措的旺达柔软的腰肢，身躯之上的推进器齐齐喷出火焰，开始缓缓升空，准备加速。

    而人群，却是在这一刻彻底疯狂了。

    记者与粉丝们冲开警戒线，隔着老远就喊出各种各样的问题。

    “队长，你身边的这个女人是……”

    “队长，对于最近十分猖獗的恐怖势力满大人，您有什么看法，是否会出击消灭他？”

    “队长！”

    而在无数道呼声之中，叶方的推进器喷吐出火焰，下一刻，他的身影已然是在众目睽睽之下，化作一道黑色的闪电拔地冲天而起，眨眼已化作天空尽头的一道黑点。

    而旺达……她已在狂风中凌乱。

    这是真正意义上的风中凌乱。

    ……

    ……
------------

第二百四十三章 红女巫大战钢铁侠？

    第二百四十三章红女巫大战钢铁侠？

    10880马里布街。

    这是托尼在钢铁侠3之中自己曝出的自己家的位置。

    而叶方以此为依据，再结合风隼战衣之中的定位系统，成功的。

    他转了好几圈儿，在旺达发出N次抗议表示不满之后，终于才是落在了地面之上。

    托尼也穿着一身钢铁侠战衣，那应当是马克42，在自己家外就将叶方这个不速之客给拦下了。

    他开口便道：“叶方？好久不见。”

    叶方道：“并不久……而且，按照正常的身份来将，你应该叫我安口叶……而不是直呼我的姓名。”

    “好吧好吧……队长，”显然，托尼可不想叫叶方叔叔，他的目光从叶方的身上转向旺达，道，“你那激昂澎湃的演讲我刚刚看到，那可不是一个好选择……不过我喜欢，我估计某些人今天要气的跳脚大骂。”

    叶方微微让开一步，道：“跳脚大骂的人也可能是你。”

    托尼道：“什么意思？这位漂亮的妹子是谁？真的是你的女朋友？”

    叶方正好为旺达让出一个身位来。

    旺达正微微抬起头来，看着眼前的这个人：“你就是托尼·史塔克。”

    “如假包换，如果你想要一个签名，看在叶方的面子上，我可以签在你的衣服上。”

    旺达道：“你知道你曾经杀死过多少人吗？”

    托尼意识到这话里的语气有点儿隐隐的不对，他忍不住转头去看叶方。

    而叶方，他只是微微耸了耸肩。

    托尼道：“美女……我杀的人很多，但他们都是试图毁灭世界的恐怖分子。”

    旺达道：“那也包括我的父母吗？两个普普通通的吉普赛人？”

    就在这一刻，旺达抬起手来，她的双手之中，绯红的光芒乍现，在刹那之间，轰中托尼的身躯。

    其力量之恐怖，当然将托尼整个人连着战衣掀翻了出去，砸在一侧的草坪之上，在草地之上犁出了一条泥土翻卷的沟壑。

    而下一刻，旺达已然在地面之上狂奔而出，双手挥动，一侧的一根大树在旦夕之间被她连根拔出，随手一甩，直接砸向刚刚坐起来的托尼·史塔克。

    托尼抬手就是一炮，当场将那巨树拦腰轰成两段：“叶方……你最好解释……”

    他这句话愣是没有说完，因为在那一刻，一枚巨石从他身后而来，当场砸中了他的战衣，紧接着，托尼的身躯……当场四分五裂了。

    左右手各捏着一团绯红光芒前冲的旺达呆住了，她似乎没有料到传说中的钢铁侠，托尼·史塔克，竟然就这么轻易的就被干掉了，一时之间，呆立在原地，脸上的神色反而有点儿莫名与复杂，忍不住转头看向另一边的叶方。

    叶方耸了耸肩。

    而就在这时候，托尼的声音，却是在另外的方向响起：“叶方，你最好和我解释一下这到底是情况，这个女人到底是干什么的？”

    旺达闻言转过头来，正看见穿着一件蓝色T恤的托尼·史塔克正从后方的别墅之中走出来，看着旺达的目光之中是某种完全警惕的神色。

    旺达再去看那碎成一地的“托尼”，这时候才意识到，碎掉的仅仅是一套战衣而已。

    “这……”

    而这，正是在钢铁侠3中托尼所展现的技术，他能够通过意识的方式远距离控制自己的钢铁侠战衣，甚至由此组成了一支庞大的钢铁侠军团，在最后与基里安的战斗之中发挥出了极大的作用。

    这也是这一部钢铁侠的看点之一。

    叶方笑道：“淡定，你这不是毫发无损的站在这儿呢么？”

    托尼·史塔克忍不住道：“你是不是找知道这个……这个暴力红妞会出手？且我的那个战衣完全处在无人驾驶的状态？”

    叶方道：“我可不知道那么多，我只清楚有一位女士亟待发泄自己的愤怒情绪。”

    旺达往前踏前了一步。

    托尼忍不住向后退了退：“你最好管好你的小女朋友，我可不想明天的头条是企业家托尼·史塔克被飞来的石头砸死。”

    叶方看向旺达：“冷静一点儿……你刚刚杀死了托尼·史塔克一次，现在应该不急于再干掉他一次。”

    旺达站在两个人的中间，沉默了一会儿，道：“你没说你要带我来见托尼·史塔克。”

    叶方笑道：“他是我的老朋友了，眼下又即将被一个大麻烦找上，我当然要先来找他。”

    托尼道：“如果我有什么大麻烦，那一定来源于你带来的这个女人。”

    叶方道：“恰恰相反，她是我的保镖，除了摧毁了你的一台马克42之外，我保证她不会对你造成任何实质性的伤害。”

    不等托尼开口，旺达就已然道：“我不保证。”

    “那你在干掉托尼·史塔克之前，总要给他一点儿解释的机会好吧？”

    托尼都惊了：“喂，刚刚还说保证我的生命安全，现在的意思竟然是‘需要我解释才能保证我生存’吗？！”

    旺达看向托尼：“你最好有性命活到向我解释的那一天。”

    她再一次迈开步伐。

    托尼直接带上了自己脑波控制器，那东西像是龙珠里面的战斗力探测仪一样，却能遥控钢铁侠战衣为他作战，是传导心灵信号的重要设备。

    叶方道：“马克西莫夫——你总要为你的哥哥着想。”

    旺达微微站住脚步。

    托尼显然还有心情扯淡：“哥哥？叶方，你绑架了这个暴力妞的哥哥？”

    这句话成功的再一次将旺达的注意力吸引回来，她目光冷冷的看向托尼，道：“杀死托尼·史塔克，是我与哥哥共同的愿望。”

    “很好，现在有两个人打算干掉我了，另外那个人在哪里？”托尼显得十分轻松，他有这个底气，这可是在他的老家，边儿上还有一个叶方，“而且，我并不认为你能杀死我。”

    叶方看着旺达的身影，叹了口气，道：“旺达……如果你今天伤害、或者杀死他，可能有无数人就将在明天死去，有无数个孩子将面临与你和皮特罗一样的境地。”

    ……

    ……
------------

第二百四十四章 焦虑症

    第二百四十四章焦虑症

    托尼当即就吐了个槽，道：“你说这话我自己都不信啊！”

    旺达顿时投来一道略显狐疑的目光。

    叶方忍不住扶额道：“托尼，你很快、马上就要有大麻烦了。”

    而这一次，叶方决定不再给托尼·史塔克接话机会，直接转向旺达道：“你并不了解一个人，有什么理由判他必须收获死刑。

    “你现在已拥有与我们近似的力量，若你如此做，那你和你所仇视的一切又有什么区别。”

    真正说动旺达的还是这样的一句话，她的内心其实是很纠结的，她就像是一个在黑暗森林之中迷路的小鹿，茫然无措，但她与之不同的是，此时此刻的她，已然拥有了这个世界上绝大多数人都没有的强大力量。

    在片刻的沉默之后，旺达终于是放下手，手中那两团绯红的光芒也随之消失，脸上紧绷的神色也有几分缓和。

    叶方笑道：“你可算不上是一个多称职的保镖。”

    而他一边废话一边向前走去，越过站在中间的旺达，来到托尼·史塔克的身边，俩人先是来了一个熊抱，叶方笑道：“见到你的叶叔叔是不是很高兴啊。”

    托尼看了眼他身后的旺达：“很刺激——现在的情况可没有你想象的那么轻松——如果你想要到我家做客，最好保证你身后的这个美女不会打砸任何东西，你知道，佩珀会生气的。”

    “我不会乱动任何的东西。”

    这是旺达的回应，只不过她的声音并不显得多友善。

    叶方扭头看了这位一眼。

    托尼道：“但愿如此……”他贴近叶方，微微压低声音道，“你最好找时间和我说说这超能力妞到底是干什么的。”

    “她是居家小能手，比你的佩珀女士可能更温柔一点儿——如果你愿意承认我的叔叔级身份，我不介意向你详细介绍。”

    “温柔我还真没看出来，不过……”，托尼一边扭头向自己的豪宅走去，一边儿道：“如果你在地球上真的活跃了七十年从未消失，我倒是不介意……只不过……”

    叶方道：“那你应该向史蒂夫喊叔叔。”

    两句话的功夫，托尼已然是顺势推开门，将叶方迎了进来，接道：“别开玩笑了……那个拎着盾牌穿着星条旗的家伙。”

    托尼的这间别墅位于市区之外，临近大海，占地面积极大，既是小辣椒佩珀的家，也是托尼的实验室。

    当然，这里叶方早在钢铁侠2的世界就已经来过，且还经历了那场托尼“生命终点”的生日宴会。

    旺达却不再开口，只是沉默不语，跟在叶方的身后，目光微垂，仿佛一直在紧紧看着叶方的脚跟。

    她仿佛也在思考着什么。

    不过，她也确实如自己承诺的一般，没有再做出什么过激的行为来。

    而叶方与托尼的对话却已然进入了下一个阶段。

    “你现在可是一屁股的债，只要让人知道了你来到了我这儿，不出两日，我的小家就要被神盾局或者CIA的人围的水泄不通。”

    “我觉得最有可能的是美军。”叶方却显得很轻松，“我想你绝对不会让我被某些人发现对不对？”

    “有道理，你发表的那套演讲虽然在我看来十分解气，但却能让某些人为之暴跳如雷。”

    叶方接道：“但那与我们有什么关系？”

    托尼·史塔克站住脚步，看着叶方，大笑道：“是啊……那与我们有什么关系，那些成天只会跳脚喊着应该打压我们的人——让他们去舔九头蛇的屁股吧。”

    旺达忍不住抬起头来，看了一眼前面的那个人，钢铁侠托尼·史塔克。

    叶方笑着摇了摇头，道：“但现在我们的处境并不好。”

    托尼让叶方俩人坐到沙发上，自己去为叶方冲咖啡：“你要什么口味的？我最近研发了个不错的品种……你打算尝尝么？”

    放眼整个复仇者联盟，能让托尼心甘情愿去给冲咖啡的，除了妹子和罗德估计就只有叶方了，这俩人的关系已在这段时间之内成功成长为了好友。

    叶方道：“随意——你知道我喝什么咖啡都是一个味儿。”

    托尼大笑：“现在处境不好的只有你和罗杰斯……班纳重新返回了实验室，虽然在某些人的监控之中，但他自己反而不觉得那是一件坏事——他认为那些人的存在能在浩克突然出现的时候将伤亡减小到最低。”

    他说着已然端着两杯咖啡来坐到了叶方对面的沙发上，分别推给旺达和叶方，还恶意提醒了旺达一句：“放心，我没放毒。”然后他才接道，“但你能想象么，就连上厕所的时候都有人暗中监督，是个人都不会觉得这是个好体验的，但他却……”

    “显得甘之如饴。”

    “对，没有比这更好的形容了——他却‘显得’甘之如饴。”托尼向后靠在柔软的沙发之中，“而我，你觉得我现在有什么麻烦么？”

    叶方喝了口咖啡，虽然闻着很不错，但他愣是没喝出什么独特的味道来，觉得和自己家楼下那一块钱一包的没有任何区别：“但你经常失眠——你的心中充满恐惧，每一次陷入睡眠你都会做噩梦，而噩梦的内容，就是纽约之战。”

    托尼默然片刻，摇头道：“纽约一战，我们战胜了，干掉了齐塔瑞人的大军，杀死了红骷髅施密特，我为什么要为此惶惶不安？”

    叶方用极为肯定的语气道：“你正患有极其严重的焦虑症。”

    旺达忍不住偏过头，多看了叶方一眼。

    托尼脸上的笑意却是消失不见，他抿了抿嘴唇，扭头向门的方向看了一眼，虽然他清楚这不是小辣椒会回来的时间，然后他才道：“我清楚我的身体状况，也清楚我该怎么做。”

    叶方看了托尼一会儿，他对托尼的性格十分了解，也清楚对方以对方的性格不可能正面承认这种事情，但他的目的也不是说服对方，他只是点到为止，便已然足够。

    ……

    ……
------------

第二百四十五章 托尼·史塔克（三更求订阅！）

    第二百四十五章托尼·史塔克

    因此，叶方笑了笑，道：“我只是希望你早点儿好起来——好起来帮我收拾眼下的烂摊子。”

    托尼看了叶方一眼，略微静默片刻，才接道：“我觉得最大的烂摊子是你身边的这个人。”

    我们的钢铁侠先生的目光顺势转向安静的像是头小鹿的旺达的身上。

    然后他便意识到，这位拥有超能力的女人也正在看向他，目光不善，但最关键的是，摆在女人面前的咖啡杯正微微的颤抖起来。

    叶方道：“旺达……冷静。”

    旺达看了一眼叶方，沉默片刻，神色没有什么变化，倒是她面前的桌面上的咖啡杯终于是稳定了下来。

    叶方忍不住念道：“其实你俩打起来——绯红女巫大战钢铁侠什么的——应该才是读者们喜闻乐见的事儿吧？”

    “什么？”

    “没什么，莫名水了十几个字而已。”叶方道，“让你俩打起来我才真的是脑抽了。”

    “什么？”

    “言归正传，”叶方重新将目光转向托尼·史塔克，“她的情况十分简单，史塔克制造的一枚炸弹摧毁了她的家并杀死了她的父母，因此她和她的哥哥将你视为最大的仇敌。”

    托尼：“WTF？她还有个哥哥，也是个超能力人么？”

    旺达接道：“是的，我还有个哥哥，他比我更强。”

    托尼摊了摊手：“说实话，我真的感到十分抱歉。”

    叶方道：“你应该更有诚意一点儿，因为你在这么说下去，我觉得我之前做出的努力可能都会在某一刻付诸东流——而当小辣椒回来的时候，看到的可能就是一片废墟了。”

    托尼看了眼叶方又看了眼旺达，身子微微前倾，面向旺达，语气之中，也确实有几分的诚恳，道：“我向你道歉……你叫什么来着？马克西莫夫女士，抱歉，我不是有意忘记你的名字的，但这是真正的道歉，如果我有幸能够见到你的哥哥，我也将表达如此的歉意，如果在十年前，我不会对我做的任何事感到内疚与不满，但现在，我已经发生了改变。

    “我不知道那枚炮弹落在你家的时候到底是什么时候，当时又是什么样的状况，无论是任何人在使用我的武器，或者是我自己在使用我的武器，我都愿意将你表示歉意，这世界上每时每刻都有无辜的人在死去，而我们……复仇者联盟，没有一个人希望这种事情发生。

    “因为我们希望每一个人都能在浩劫之中生存，但那是不现实的。

    “或许应该有一个专门的组织来监控我们这些超级英雄的行为，但那也无法阻止我们执行所谓‘正义’的时候连带出无辜者的死亡。”

    叶方忍不住看了一眼托尼·史塔克，如果换做复仇者联盟之前，托尼绝对说不出来这种话，但众所周知，复仇者联盟之中与齐塔瑞人的一战让托尼为此忧心忡忡甚至患上了焦虑症，却因此成长起来，真正拥有了某系超级英雄的特质，而之后复仇者联盟2奥创的出现，更是让他坚定不移的支持索科维亚协定的重要原因。

    而现在，托尼似乎就已拥有了这种想法的雏形。

    然而这才是合理的，一种想法不可能在旦夕之间就出现并成型，它必然应该先有雏形，然后伴随着时间的推移、某些事情的影响而最终成型，甚至成型的结果都与最初大相径庭。

    但托尼的这番话却让旺达重新陷入沉默。

    不过，叶方却有点儿尴尬的意识到，似乎托尼的这番话，比他自己说的有说服力多了，当然，这也是必然的，托尼这是有感而发，叶方那中“有目的而发”，从真诚度上就差了不止一点半点。

    而叶方也清楚，这番话最多是在旺达的心中埋下一个种子，想要真正让旺达改变心意，所需要的就不仅仅是语言所能够做到的了。

    但起码，红女巫和钢铁侠之间紧张的气氛却终于是由此略微缓和了点儿。

    托尼也就着这个话茬，将目光重新转回到了叶方的身上，道：“现在复仇者的状况都不好，我算是处境最好的一个，罗杰斯私藏冬日战士的事情被发现，在十几天就被推上了风口浪尖，而现在温度虽然有所下降，但我们的星条旗先生算是被彻底控制住了，而且今日巴恩斯也被抓回去了。”

    叶方听罢心道：这还不是很合理的事情？在电影原剧情之中，巴恩斯归队那是美队3的时候了，那时候神盾局之中的九头蛇已然彻底暴露，还有作为一国国王的黑豹帮助隐藏踪迹，想藏个人不是分分钟的事儿？

    而现在是什么时候，齐塔瑞人刚刚战败，九头蛇几乎侵蚀了整个神盾局，而美队偏偏又是神盾局的人，所能动用的绝大部分的能量也皆来自神盾局，托尼又因为巴恩斯的关系不会帮忙，不被揪出来才是怪事。

    不过，叶方没幸灾乐祸多一会儿，托尼的话头就转回到了叶方的身上。

    “然后就是你，叶方，本身你出现的位置就有问题，你干嘛非要跑到巴恩斯边儿上现身？最关键的是，你与巴恩斯的关系本身就不清不楚，往上追溯七十多年，你和星条旗队长、巴恩斯是一个战壕里爬出来的，连罗杰斯都会包庇自己人，更何况是你这个存在‘正邪争议’的家伙？”

    叶方也并不以为意，道：“我就是想帮他一把又能如何？”

    托尼道：“我想给你一炮——你本来做的是很对的，放任神盾局的小队带走巴恩斯，自己接受控制并准备出庭面对控告，但你今天早上这一出到底是要闹哪样啊！”

    不管怎么说，叶方还是蛮感动的，托尼说这番话，无疑是真的关心他，叶方笑道：“你怎么不问问我中间被截杀的事儿？”

    托尼没好气道：“你现在活生生的站在我面前我还需要问么——难道要我问问你去霍霍了谁么？”

    旺达都忍不住看了叶方一眼——原来这一位在复仇者之中的风评如此之差？

    ……

    ……
------------

第二百四十六章 WTF

    第二百四十六章WTF

    叶方哪儿知道坐在自己身边的旺达到底在想些什么。

    对于托尼的这番话，叶方颇为自得，堂而皇之的念道：“今天早上这事儿么……我主要是考虑到眼下我是个公众人物，在我没有时间出庭的情况下，自然需要向大众发言说一些话。”

    托尼都忍不住吐了个槽：“你那是根本不打算出庭。”

    旺达顺势接了一句：“并顺势在言论上攻击了一下美国政府。”

    “虽然我对你对我表现出来的敌对与攻击性很不满，但我不得不承认，你这句话很到位。”

    这句话来自于托尼。

    对此，旺达就只是冷哼了一声，不做任何表示。

    托尼向叶方摊了摊手：“不管怎么样，她说的是正确的——你现在比我都嚣张啊叶方。”

    叶方向后靠坐在柔软的沙发之中，道：“我这叫胸有沟壑——言归正传吧托尼，我的事儿并不重要，你今天来找你，不是为了避难，也不是来和你扯淡的，而是另外有一件事儿。”

    托尼道：“我猜猜，是你之前在我家门外说的那句‘我很快就要有大麻烦了’？”

    叶方点头道：“对。”

    托尼一脸我压根儿也不相信的神情。

    叶方笑道：“你对你即将面对的对手一无所知，不过不用担心，我在这儿，就能保你平安。”

    托尼道：“消失了不到俩月，我怎么觉得你越来越神棍了？”

    “我说我到某个朝代跳了几天大神你信不信？”叶方随口扯了个蛋，便接道，“我来找你，是想要你帮我找到佩珀女士。”

    托尼忍不住皱眉道：“你找她干什么？”

    叶方道：“放心，我不会撬走你的女朋友的。”

    “你怎么就扯到这儿来了啊！”托尼怒声吐了个槽，道，“她现在正在工作，晚上下班才会回来。”

    叶方道：“我们的史塔克先生忙于拯救世界，而他的妻子则忙于处理史塔克先生的公司和家政状况……”

    或许是因为叶方的那一句“他的妻子”，托尼难得的露出了几分得意的神色来。

    事实上，最近我们的托尼·史塔克先生在沾花惹草方面大有收敛。

    不过，叶方的下半句就已然是话锋陡转：“不过，据我所知，你最近沉迷于马克42的创造而你的焦虑症已然让佩珀女士感到了反感——很快你们就将爆发一场大争论。”

    “如果你所指的大麻烦就是这个的话，那我十分赞同你的说法。”托尼说着站起身来，“今晚你就能见到她，在此之前，不如先参观参观我的战衣展厅怎么样——我的马克42最近经常出现各种乱七八糟的问题。”

    叶方笑道：“能被钢铁侠邀请参观他的家庭实验室……这可是万分有幸的事儿。”

    托尼已然走到楼梯口，笑着比划向叶方身边的旺达：“我可没在你身边这位美女的脸上看到任何荣幸的神色。”

    而就在此刻，一道不合时宜的铃声响了起来，托尼道：“抱歉，我要先下去接个电话，你们也最好快点下来。”

    说着托尼便直接沿着环形的楼梯向下，走进了他自己的实验室之中。

    叶方却沉吟道：“是无关电话？还是……我来的正是时候？”

    叶方是在实验室更下层的酒架找到托尼的，这时候我们钢铁侠先生的通话已快要接近尾声，他一手拿着那做工极其精致与先进的玻璃屏通讯设备，一手拎着一瓶香槟，道：“哈皮，我这儿来客人了，你绝对想象不到他是谁，传说中的变种队长，所以现在，我最好去招待他……至于佩珀，你替我……”

    而就在这时候，叶方直接插话进来道：“等一等，托尼·史塔克，我的侄子。”

    “你要是还敢这么喊我我一定要穿上战衣给你来上一炮。”

    叶方直接无视了这句于他而言毫无威慑力的威胁，径直道：“给你打电话的是你的保安队长？”

    “是的，我的保安队长认为我的爱情正遭受危机。”

    电话里那个能将整张脸都塞进屏幕里的男人忍不住念道：“我这是出于本职的善意提醒，我们要提防那个家伙。”

    托尼向叶方举起手中的香槟：“你看。”

    但叶方给他的回应却是：“我觉得他说的很有道理——哈皮，你应该是叫这个名字吧？我问你一个非常关键的问题，现在、此刻，佩珀女士，你的直属上司是不是正在与一个名叫基里安的男人对话？”

    “是的没错，托尼，那真的是变种队长？那个干掉了施密特的男人？

    “现代的超人，钢铁侠与美国队长的究极版本？”

    叶方都愣了能有两秒钟，道：“很好，谢谢你提醒我——我竟然有这么多乱七八糟的名头。

    “然后哈皮，你现在要做的事儿就是呆在原地，别让基里安和他的保镖离开你的视线范围之内，但也不要打草惊蛇。”

    托尼道：“很好，这就是我今天要……”

    他的话到此戛然而止，因为叶方已然转头急匆匆的楼上走去。

    而他的通讯设备之中，哈皮震惊道：“天呐，他怎么知道基里安带了一个人？托尼，他真的是变种队长？你的超级英雄朋友们？”

    托尼一脸崩溃的念道：“你其实一直都不相信我说的话？”

    “哦哦，那怎么可能，你可是我的安全大头——你放心，我一定能……”

    托尼已无心听这家伙说完全部的台词，他已从叶方的神情语态之中意识到了某种糟糕的状况，因此他快马加鞭的一路追了上去，却没在战衣陈列室之中看到叶方与旺达。

    他心中顿时是一声“WTF”，紧接着追到了大厅之中。

    他的豪宅外侧一层都是落地的窗户，而此时此刻，旺达仍然站在落地的窗户的内层，抱着肩膀看着外面。

    至于她在看什么……

    在托尼家的豪宅之外的草坪上，叶方正换上那一身黑色的风隼战衣，推进器喷吐出橘黄色的火焰，紧接着，他便如闪电般拔地而起。

    ……

    ……
------------

第二百四十七章 “绝境”

    第二百四十七章“绝境”

    如果将此情此景数学化并出一道数学题，那肯定是“求托尼·史塔克”的心理阴影面积。

    这一刻，托尼·史塔克，深深地震惊了。

    他喊道：“贾维斯！追踪风隼的目标地。”

    贾维斯在第一时间做出回应：“根据风隼的飞行方向，叶方先生的目的地应该是史塔克工业。”

    旺达在这时候才堪堪回过头来，皱着眉头问道：“他要去干什么？”

    托尼忍不住念道：“是啊，他到底要干什么，一个今天还在美国发表非法言论的家伙在我家开着风隼战衣出发，且目的地还是我的公司，我的天……贾维斯，给我准备一台战衣，什么型号都行，只要可用。

    “对了，给我重新接线我的保安部长，让他千万、必须阻止叶方做出任何过激的行为来。”

    旺达看着手忙脚乱起来的托尼，终于明白“叶方走到哪就霍霍到哪儿”到底是个什么意思了。

    ……

    ……

    当我们的保安部长先生领会到托尼的这条战略级阻拦指令的时候，叶方已然轰然降落在了此间的落地玻璃窗之外。

    而那家伙确确实实是穿着一身黑色的钢铁侠战衣了。

    哈皮惊的差点儿跳起来。

    这位保安部长看了一眼基里安和他的保镖们，本打算走门跑出去阻止对方，但只在下一刻，一声炮响。

    哈皮眼睁睁看着整个一层的玻璃被他轰然击碎了。

    警报霎时间就响了起来——而这儿的警报是联网的，在警报响起的一瞬间，它将向警方报警，并通过贾维斯向托尼发出一级警报。

    “很好，托尼知道我搞砸了。”

    而正在观看基里安博士大脑的佩珀都忍不住吃了一惊，一眼就看见叶方那台独特的黑色战衣正稳稳的落在他公司的正厅中。

    而基里安的保镖惊的直接从沙发上跳了起来，因为这位所谓的“保镖”，正是那位“冷血”艾瑞克。

    而他看到叶方，简直就像是看到了猫的老鼠一样，一脸焦急的神色，不断的看向房间之中的基里安，显然是希望自己的这个大领导赶紧撤退。

    但基里安显然没体会到自己这个下属的“良苦用心”，也一脸震惊的看着突然到场的叶方。

    不过，不用艾瑞克提醒，基里安已然认出了这一位到底是谁。

    自从纽约一战之后，黑色钢铁侠战衣即叶方这事儿便已然是传开了，因此，基里安在第一时间就已然意识到，这是叶方来了。

    佩珀虽然也是震惊，但她知道叶方不可能是坏人，因此也没有多紧张，而是向门外走去，显然是打算问问到底是个什么状况。

    只是她在离开基里安的控制的时候，那个男人露出了十分明显的犹豫的神色，而他在犹豫什么，显然是不言而喻的事情——他若是在此时此刻将佩珀放走，那他就将失去手中最后一个可以成为要挟的筹码。

    但就是这么迟疑的功夫，佩珀已然走向了叶方。

    叶方却正升起面甲，一步步走进一片狼藉的大厅之中。

    哈皮第一个凑上来，没等他开口，叶方已然道：“停！安全部长先生，我知道托尼给你下达了什么指令，但记住，现在你可不是在给托尼卖命，而此时此刻，我正在拯救你的现任顶头上司的性命，如果你不想让佩珀不明不白的死掉，那最好后退并保持沉默。”

    哈皮都惊了，他一句话没说，愣是让叶方这番话给说的无话可说，他沉默了半晌，最后还是默默的向后退去。

    叶方一边往前走，一边还顺势补了一句：“还有，你该减肥了。”

    哈皮：“……”

    而叶方已然正面迎上了佩珀。

    佩珀看了眼一片狼藉的场中，忍不住低声道：“叶方，你这是……”

    “放心，我已和托尼打好了招呼。”叶方说谎话眼睛都不眨一下，“现在，你到哈皮那儿去，别和任何人对说话，尤其离那位基里安先生带来的保镖远一点儿，但现在，我要去和那位基里安博士本人唠上两句。”

    佩珀：“你……”

    而叶方显然并不打算给这位女强人劝说自己的机会，因为当对方念出这个字儿的时候叶方已然是从佩珀的身边走过，来到了基里安正立身的房间之中。

    而如果叶方没有记错，这间房间的隔音效果相当好。

    基里安是一个身材高挑的男人，略显瘦削，穿着一身笔挺的灰色西装，看起来像是位成功的企业家多过像是一位博士。

    叶方用像是见到老友一样的语气念道：“你看起来很紧张。”

    基里安道：“我其实是怕你一枪打死我。”

    叶方耸了耸肩，道：“你这是在指我与斯特拉克的第一次见面还是在纽约的时候我一枪干掉安娜的事儿？”

    基里安显然没有与叶方扯淡的想法，他只是略微沉默片刻，道：“你想要‘绝境’？”

    叶方道：“我想我的意思已经十分明确了——通过艾瑞克。”

    “是的，你的意愿十分明确。”基里安道，“如果你能够成为绝境病毒的受用者，那必然能给我们带来实质性的突破。”

    “一个身体变异，强化程度堪比美国队长史蒂夫·罗杰斯的男人成为实验者注入绝境……”他在这儿微微一顿，没有念出病毒这两个字儿，“天呐，多么让人惊喜的一场实验。”

    叶方的这番语气、神态皆是传神到了极点，且极为生动，就连基里安都露出几分向往的神色来，但他很快反应过来，脸上的神色的变化也显得十分自然，仿佛只是一瞬间，那种神色重新变成淡淡的浅笑：“但我们不能那么做。”

    叶方道：“因为我是变种队长，世所公认的超级英雄？”

    基里安沉默不语。

    “你想要讨价还价？”

    叶方敏锐的意识到了什么。

    基里安的眸光微微闪了闪，道：“我……”

    但叶方在此时此刻打断了他的话：“你没有否认你的身份，这是个很正确的选择，但你现在，正在做一个最愚蠢的决定。”

    ……

    ……
------------

第二百四十八章 出手

    第二百四十八章出手

    当叶方的这句话落地，基里安便看见站在他眼前的这个身穿黑色钢铁侠战衣的男人直接抬起手来。

    基里安绝对没有想到，自己刚刚还在玩叶方那个“一言不合就开枪”的老梗，他现在却要自己面对这种局面。

    但他，是一个绝境病毒的感染者。

    在这种极限距离下，早有“叶方反复无常”这种概念的基里安在这一刻做出闪电般的应对，他直接向一侧纵跃而出，在不暴露自己的能力的情况下硬生生的闪开了叶方的这一次炮击。

    那一道光芒束从对方所站立的位置上呼啸而过，轰然击穿其身后的液晶壁挂式电视并顺势击穿的墙壁。

    在房间之外的佩珀发出一声尖叫。

    而艾瑞克却是闪电般弹出，直接冲向佩珀。

    而哈皮早就盯着这家伙了，早已做好了准备。

    但有一人，比他们更快，叶方像是早就料到了自己一动手艾瑞克就会向佩珀下手一样，抬手就是一炮。

    隔音玻璃隔板当场碎裂成一地的玻璃残渣，而那道流光在刹那之间来到艾瑞克的身前。

    是时艾瑞克正在极速的前冲之中，在佩珀等人的角度看来，这几乎就是艾瑞克自己撞向了叶方的这一炮。

    如果是正常人，面对这种局面，绝无生存的可能。

    但……冷血艾瑞克，并非正常人，他是基里安博士手下最得力的助手之一，对于绝境病毒的吸纳也十分成功。

    他显然也清楚不能在这大庭广众之下暴露能力的道理，因此在这个极限的瞬间，他直接改前冲为滑铲，但这仍然不够，那枚打击光线仍然能将他击穿，格杀当场。

    因此下一刻，这个男人抬起手来，用一只右手，生生的顶上了那道光芒。

    刹那之间，鲜血迸溅。

    那只人类的手臂在旦夕之间炸开了，场面极其血腥，离的最近的哈皮被溅了一头一脸，倒是躲在他身后的佩珀因为体型原因幸免于难，而伴随着这样的场面的出现，场中的其他人终于是尽皆发出惨叫，慌乱起来。

    而叶方，他在开炮的一瞬间，已然动了，但他的目标不是基里安博士，而是冷血艾瑞克。

    当艾瑞克的整只手臂鲜血淋漓的炸开，叶方已然来到了他的身前。

    那时候基里安才刚刚重新站稳身形，看见这一幕，忍不住脸色狂变。

    他倒不是好心到担忧自己的这个手下的性命，而是他十分清楚叶方放弃他而转攻艾瑞克的根本原因。

    艾瑞克的能力远远无法与他相比，在叶方的攻势之下，只怕用不了多长时间就会被逼到绝境，而一旦被逼上绝境，再想要艾瑞克守护住变异与病毒，那几乎是不可能的事情。

    而如果现在他们的身份彻底暴露，那么可就真的是麻烦大了。

    因此在这一刻，基里安脸上的神色数变，最后嘶声道：“停下！！！”

    这句话看来十分管用，在高速突进之中的叶方骤然停住身躯，悬停在距离地面十几厘米的半空中，而他距离艾瑞克，已不足一米，风隼的阴影甚至已然将这个断臂的男人笼罩。

    艾瑞克捂着自己被炸烂的手臂，抬头看着眼前的这个人，目光中有仇恨也为恐惧，而恐惧无疑更多一点儿——在他们这些反派之中，最能让他们闻风丧胆的就只有两个人：绿巨人浩克和变种队长叶方。

    这俩人在他们“圈子”里的定义都是不折不扣的疯子，且还是两个方向上的疯子，九头蛇的下层战士们流传着一句名言“当浩克出现在你的面前，你已是死期将至；当叶方出现在你的面前，你最好选择立刻自杀；而当这两个人同时出现在你的面前，那么好，你已经没有任何选择是你自己能够做的了”。

    这虽言过其实，却有几分独到之处。

    而且据说，据传说，叶方曾为见浩克一面“费尽心机”，而浩克与叶方的感情也是“情深意重”，其中关窍，简直让人细思极恐。

    言归正传，叶方停住身躯，回过头来。

    哈皮的目光从叶方的脸上扫过，又看向神色扭曲的基里安，竟然觉得叶方更像是十恶不赦的反派。

    基里安博士深吸一口气，道：“我答应你，你现在、立刻、马上住手。”

    叶方却沉默下来，而在片刻之后，他却是缓慢的摇了摇头，道：“之前我试图用温和的谈判方式劝说你，但眼下既然已经选择换一种方式了……那么……呵，抱歉了。”

    基里安脸色骤变，而艾瑞克的眼中，却闪过了一线的狠辣，他到底不是真正的胆小鬼，在无路可走的时候，也会选择殊死一搏，若非如此，他也不可能成为一名知命的反派。

    而看到这儿，可能会有人问，人家都答应你了，你干嘛还不依不饶？

    这其实很简单，因为叶方清楚，用正常手段，基里安绝不会将绝境病毒交给他，虽然叶方可以说是一个独一无二的实验体，但基里安也没有疯狂到要让自己的敌人变得更强的地步，在不能控制住叶方的情况下，给叶方注射绝境病毒，纯粹是自己找死，而叶方手中，也确实没有能够用来交换绝境病毒的筹码，因此，依靠简简单单的谈判说服基里安，本身就是一件不现实的事情。

    因此，叶方从一开始，就没有打算谈判，而此时此刻，基里安的选择也有百分之七十以上的可能性是权宜之计，一旦叶方真的停手，基里安即刻反悔，叶方便将失去眼下的优势。

    既然如此，叶方便不可能收手，必要将自己的计划贯彻到底。

    叶方直接抬起手来，却没有再选择开炮，而是直接一拳，砸向对方的面门。

    也正是这一刻，对方抬起仅剩的左臂，却是稳稳的拦住了叶方的这一拳，且对方的那只手，正在飞快的便红，滚烫起来。

    风隼的内部瞬间右手部位高温报警，而叶方已然是在这一刻伸出另外的一只手来，直接按住对方的肩膀，双手发力，当场将这个人举过头顶，掀翻在地。

    ……

    ……
------------

第二百四十九章 秒杀

    第二百四十九章秒杀

    叶方用力奇大，艾瑞克的整个人当场砸穿了大理石地面。

    而叶方已然是顺手抄起地面之上的一张金属转椅，直接向艾瑞克砸了下去。

    但……

    一只手，稳稳的抵住了这个转椅的皮质座垫边缘，而高温，也是瞬间将之点燃。

    在许许多多人的目光之中，那个名叫艾瑞克的男人正一点点从地面上站起身来，甚至让穿着钢铁战衣的叶方都微微往后退了一步，且在众人的视线之中，他那只在叶方的轰击之中被炸断的手臂的伤口处，血肉正在变红，像是岩浆一样蔓延出来——但事实上，那是全新的血肉在生长。

    冷血艾瑞克，此时此刻身躯之中所流淌的，是温度将近三千度的滚烫高温液体。

    “上帝啊。”这是佩珀的惊呼。

    哈皮正在拉着他所保护的这位顶头上司后退，而此时此刻，他想的却是——这俩该死的混蛋果然是不是什么好人。

    但他似乎忽略了一点，从头到尾，暴起伤人的似乎是叶方。

    不过此时此刻的场中已没有人在关注于这种问题，艾瑞克正以恐怖的高温撕碎整个转移，他的身躯都焕发出橘黄色的光芒来，眼睛化作两个燃烧高温的亮点——每一次使用这样的力量，他觉得会生出自己仿佛成为无所不能的神灵般的感觉来。

    而事实上，也确实如此，绝境病毒所拥有的能力是匪夷所思的，它能够帮助人类在极短的时间内完成血肉的重生——事实上叶方到现在也没能弄清楚它再生血肉所需的大量物质究竟从何而来、且它能够赋予人类三千度左右的高温和与超级战士媲美的强大力量。

    它的良性变异体能够控制身躯达成局部发热，甚至瞬间发热。

    艾瑞克无疑正是一位绝境病毒的良性变异者，且他吸收绝境病毒的时间也已足够长，对其的运用可谓是如臂使指。

    他抬起头来，橘红色的眸子冷冷的看着眼前的这个人，道：“让我见识见识吧，传说中的变种队长，神鬼莫测的疯子，到底有没有那么可怕。”

    而在他的后方，基里安却是深吸了一口气，神色要多难看就有多难看。

    而对于这样一句话，叶方，就只是一声冷笑，紧接着他直接抽身后退，远距离直接开火。

    他抬起双手，手掌之中的光芒像是连珠炮一般飞射出去，光芒的打击几乎在半空之中连成了两道亮丽的光线。

    在现实世界之中，申城的暴雨之夜，叶方便曾经用这样的打击方式对那头透明奇诡生物发动过一次打击。

    这种高负荷的高频攻击只能维持很短的一段时间，且耗能极为严重，但杀伤力是毋容置疑的。

    几乎是在片刻之间，那艾瑞克面对的就是避无可避的无数道打击，且其攻击频率之高、之密集，简直匪夷所思，他被这种高频的攻击生生锁在原地，只要稍微分神移动身躯就将被瞬间轰杀成渣，但同样的，他不移动，也将被轰杀成渣。

    冷血艾瑞克，只在叶方开始轰击的最开始抵抗了不到一秒钟的时间就被攻击彻底淹没。

    而他的身体强度，显然无法与那头透明奇诡生物相提并论，他甚至没有基里安的力量强度。

    因此，当叶方因为过载停止攻击、烟尘散尽，那个名叫艾瑞克的男人，已然是永永远远的消失在了这个世界之上，被叶方直接秒杀。

    而叶方抬起头来，基里安却已然是消失在了他的视线之中，显然——这家伙眼看情况不对，直接选择了跑路。

    叶方呼出一口气，扭头去看哈皮，希望这位保安部部长能给他点儿帮助。

    哈皮十分乐意给叶方提供帮助，直接指了一个方向：“那边，红色的雷克萨斯。”

    显然，这位巴不得叶方顺势将这俩家伙都干掉。

    而就在这时候，一道身影，再一次来到了这一片狼藉的大厅之中，那正是刚刚赶到的托尼，他看了一眼给叶方指路哈皮，青筋直冒，道：“我给你的任务你都忘了么？！”

    而就这一句话的功夫，叶方已然是骤然加速，从托尼的身边一掠而过。

    托尼都惊了，他念道：“我该在风隼里面装一个后门程序，现在直接给叶方来个光速死机。”

    而他也是来不及训斥自己的这个前保镖头子了，当下，他也是重新锁定叶方的位置，甩下一句“保护好佩珀”，直接就追了上去。

    佩珀看着这俩人一前一后绝尘而去，忍不住咬了咬牙，然后她才转过头来，吩咐道：“哈皮，你去删掉全部的摄像头拍摄储存的资料，警察赶到，你就说它们在战斗中损坏了——务必要说是它们先动的手。”

    哈皮忍不住愣了愣，道：“为什么？”

    佩珀忍不住皱眉道：“别管那么多，你只要照做就行了。”

    哈皮不明所以的点点头，却也是依言办去了。

    而佩珀的目的其实是十分简单，她考虑的更多一些，虽然基里安和艾瑞克都是具有某种特殊能力的“超能人”，但他们并未做什么有害于他人的事情，起码在明面儿上他们并没有做，相反，叶方却是先出手的，如果监控画面流传出去，叶方反而将成为那个恶人，因为是他强行对这两个人出手的。

    只要这些情况传出去，这或许对于叶方的粉丝来说产生不了什么影响，但在美国政府发面，叶方的“无政府主义”行径将更为受到忌惮，叶方或许不将这当做什么了不得的情况，但同样身为叶方的朋友，能帮上一点儿，佩珀还是十分乐意的。

    但她看着场中这一片狼藉的场面，终究还是叹了口气，希望托尼能弄清楚叶方到底是在做什么吧，不过，她还是有点儿惆怅的，因为看样子，那个基里安博士，或许也已成为了类似与艾瑞克这样的存在——因为刚刚基里安逃跑的时候的速度与爆发力，那绝对不是普通人能够做到的。

    ……

    ……
------------

第二百五十章 绝境生物

    第二百五十章绝境生物

    基里安的移动速度很快，他从破碎的史塔克大厅之中一跃而出，目标明确的冲向停车场。

    他的座驾确实是那台红色的雷克萨斯，不过，叶方却根本不会给这家伙坐上汽车的机会。

    他隔着老远就抬起手来，看也不看，直接将那台红色的轿车轰成了熊熊燃烧的火团。

    基里安扭过头来，看了一眼正以恐怖的高速向他冲来的叶方，脸色都微微的扭曲起来，嘴里念道：“疯子，这简直是个疯子！”

    而就在此时此刻，就在那道黑色的钢铁战衣的后方，响起一道声音：“叶方？！”

    那是托尼·史塔克的声音。

    基里安却是反而更加惊悚了——托尼和叶方不分前后脚的出现在这里，且都是全副武装的状态，莫不是已然彻底清楚了他的计划？

    都是来杀他基里安的？

    这位科学狂人在这一刻陷入了自我惊悚之中，他瞪着眼睛扭头看了一眼，咬了咬牙，干脆向人来车往的大道之上跑去。

    而大家都清楚，事实显然与这位想象的有不小的差距。

    意识到托尼·史塔克正飞快的追上来，叶方毫不犹豫的再一次加速，反手送了托尼一炮。

    托尼愣是没料到叶方会他开火，这一炮正中他的身躯，好在叶方早已控制了自己的火力，直接将托尼凌空打了一个跟头，整个身躯砸在一辆倒霉的轿车上，将那辆车当场砸塌下去。

    而这瞬息之间的功夫，叶方已然追上了基里安。

    此时此刻，这位博士已然跑到了大街之上，引起了一片的混乱，而当叶方从停车场的方向呼啸而来，街道上就是彻底的轰动了。

    叶方想也不想，直接开火。

    饶是基里安跑的够快，也是整个人被当场掀翻了出去，狠狠的砸在车流不息的马路之上，而他才抬起头来，正看见一辆大巴向自己迎面而来。

    仿佛只要下一刻，他的头颅就将被这辆大巴像是碾碎西瓜一样碾爆。

    但炸开的是那辆大巴。

    仿佛一道盛大的烟花在大地之上怒放，那辆正在疯狂减速的大巴在瞬息之间被火焰吞噬，前端在顷刻间炸成漫天崩飞的火焰碎片，车头和司机当场血肉无存，燃烧的大巴彻底转向，翻到在地面之上，燃烧着撞飞一辆辆慌乱躲避的轿车。

    而在怒放的盛大烟花之中，一道火焰的人影，正一步步走出。

    那正是基里安博士。

    有人正发出惊声尖叫。

    基里安微微抬起头来，看着天空之中的叶方，嘶声道：“是你逼我的，叶方！!”

    叶方道：“既然怎么都要变身火人，干嘛不痛快点儿？”

    基里安一手拎起落在他身边的一块燃烧的残骸，冷冷道：“你以为你能像是杀死艾瑞克一样杀死我？那你就大错特错了，你将为你的愚蠢与自大付出血的代价，今日，就是变种队长陨落之日。”

    他站在火焰的地狱之中发出怒吼，眸光之中仿佛也燃烧着沸腾的火焰。

    叶方回应的是一道能量炮弹。

    基里安从地面之上一跃而起，让过了叶方的这一枚炮弹，直接向叶方越来，将手中的东西直接甩了出来，那也不知道是之前大巴上的什么钢铁制品，在基里安的手中早已融化了七七八八，此时此刻被基里安抛飞出来，几乎就是一整面的铁水。

    叶方……他露出冷笑。

    三次战胜基里安博士之一，就此开始。

    在下一刻，黑色的风隼再一次加速，叶方合上风隼的面甲，在旦夕之间穿过那层滚烫的铁水，在绯红的警报光芒中闪电般逼近来到基里安的身前，然后叶方一手开炮，一手却是高高举起——下一刻，他的那只手的钢铁战衣之上，射出一道高温红外光线，直接斩下！

    基里安正在下坠，他甩手击飞那枚呼啸而来的炮弹，抬起手来准备迎接叶方的这一次攻击。

    但他失算了，在绯红的光线斩落的那一刻，他的手臂当场被斩断，且那光线仍然在如恐怖的刀光般一路向下，仿佛只需要一秒钟，就能凭此由上而下，当场将基里安的身躯彻彻底底的斩为两段！

    然而在这一刻，基里安不再躲避，他伸出自己的另外一只手，在千钧一发的瞬间扣住了叶方落下的那只手臂的钢铁外壳。

    基里安的力量也是极为惊人，直接将叶方这势如破竹斩落的一击拦截在了半空之中。

    而只是接触的一瞬间，叶方手腕处的钢铁战衣外层就发红发热，战衣的内部警报声骤然加剧，在全息屏的一侧，浮现一道半透明的战衣全息投影，其右手的手腕部位正显示在遭遇恐怖的高温。

    但叶方……他在反应何其之快，在对方掐住自己的手腕的那一刻，他便已然折转另外一只左手，以同样的高温能量光线，在旦夕之间，将基里安的这只手也当空斩落，并余势不减的向下，在地面之上划出一道纵横的沟壑来，而伴随着基里安手臂的脱落，叶方的右手也是顺势向下，其上的光芒直接顺势将基里安的整只左肩斩下。

    基里安向后轰然砸落在地面之上，一辆车慌不择路的飞驰而来，轰然撞中基里安的身躯，但飞起来的却是那辆车，那辆可怜的轿车像是迎面撞上了一块巨石一样生生的掀了起来，前端引擎盖上燃烧其绯红的焰光。

    但它撞上的是一个活生生的人。

    基里安重新站稳身躯，他单手拉住这个即将从自己的头顶翻过去的轿车——是的，在这么一会儿的功夫里，他被叶方截断的右手已然重新生长了出来，甚至他被截断的整个左肩，都在血肉翻卷之中，飞快的再生着。

    哪怕是叶方，看着这样的场面，也有点儿头皮发麻。

    而下一刻，这个名为基里安的男人已然将手心之中的巨大轿车向叶方凌空砸来。

    便在此刻，叶方的身后，响起一道声音：“叶方……”

    因此，叶方直接选择闪身避让。

    于是刚刚赶到的托尼，才刚喊出一句台词，就看见一辆燃烧着的奥迪向自己迎面飞来。

    ……

    ……
------------

第二百五十一章 五枪（求订阅！！）

    第二百五十一章五枪

    叶方听见自己的身后传来一声惊天动地的巨响——那一辆轿车不可能给托尼造成什么大麻烦。

    而这个时候，叶方已然是重新来到了基里安的身前，绝境病毒所带给人的变异的最强之处不在于它能够赋予人类多么强大的力量，而是其在人类身躯之中表征出来的再生能力与高温特征。

    三千度的高温，哪怕是特质的钢铁侠战衣也承受不了长时间的接触。

    因此，叶方虽然来到了基里安的身前，但压根儿也没有打算与这家伙硬碰硬的死磕，他在对方身前两米开始疯狂开火，显然是想要来一次像是之前针对艾瑞克一样的“秒杀式”攻击。

    但基里安终究被艾瑞克要强的多，他单脚蹬地，整个身躯便直接向后撤去，密集的打击在他刚刚的站位之处炸出一片冲天的烟尘，而叶方已然紧接着抬起枪口，一连串的打击正中基里安的后背，将这个人，整个儿的掀飞出去，砸进其身后的一家宠物店的内部，掀起一片惊天动地的巨响。

    而这时候，托尼才堪堪重新来到叶方的身躯之旁，道：“那家伙到底是——我检测到他的身体温度高达三千度，这简直……”

    “匪夷所思。”接话的是叶方，他深吸一口气，风隼的战衣上正爆出一串串的火花，几次短时间的接触仍然给他的这件钢铁战衣带来了难以想象的损伤。

    但他没能成功的突入进去，几乎就是在叶方动起来的瞬间，托尼已然惊呼出声：“小心！”

    因为在这一刻，一枚火箭弹呼啸而来，在半空中分裂为十几枚自带推进装置的，以迅雷不及掩耳之势，轰然命中叶方！

    “轰！！！”

    一声惊天动地的巨响，叶方整个人被生生掀飞出去，而托尼也在轰击之中被震退老远。

    而在托尼的余光之中，正看见那道橘红色的高温身影从宠物店的另一层破墙而出，朝着另外一个方向狂奔而去。

    他再回过头来，正看见在长街的尽头，一片混乱中，看见了一个身穿协战装甲的魁梧男人，对方正将手中的火箭发射器砸落在地面之上。

    那是精英敢死队的成员。

    阴魂不散、誓杀叶方的狂徒。

    这整条街已然彻底混乱起来，托尼注意到在街道的另一个方向上，一只战术小队正在进场，穿过燃烧与混乱的街道向他们这个方向逼近过来，而根据托尼身上携带的身份识别系统的确认——领头人正是神盾局快速反应小队队长布洛克·朗姆洛。

    而他们在此时此刻出现在这里，托尼相信，绝对不是什么好事。

    叶方正从爆炸的火焰与烟尘中一步步走出，黑色风隼已然是千疮百孔，那显然是某种特种炸弹，专门针对叶方而来，只一炮就让叶方身躯之上的钢铁战衣彻底支离破碎。

    然而叶方的目光从那个精英敢死队的成员的身上扫过，扯下自己身躯之上的面甲，目光落在基里安的身躯之上，通讯设备早已损坏，他在一片狼藉的场中略微拔高声音喊道：“托尼——给我一炮。”

    托尼忍不住道：“叶方——你现在走还来得及。”

    叶方摇摇头，转过头来，搁着燃烧的半条街道看着对面的那个人，嘴角，却是露出了一抹让人胆寒的笑意：“不，托尼·史塔克，这才更有趣——他们变得强大起来了不是么？”

    托尼呆在原地。

    在三秒钟之后，他直接抬起枪口来，道：“没人能在我这儿带走那个脾气差极了的女人。”

    然后他骤然开火，一炮轰击在叶方的后背之上。

    叶方借助这一炮向前冲去，彻底卸掉自己身躯之上早已报废的钢铁战衣，但这一炮的威力仍然恐怖，叶方狗啃泥般砸在地面之上，翻了好几个滚儿。

    而托尼却已然转过头来，看向长街的另一端，逆着逃亡的人流向前的神盾局快速反应小队，目光冰冷——到底是什么人藏在暗处，让他们从纽约一战以来，处处受制？

    而布洛克·朗姆洛正带领他的队伍穿过战场。

    叶方也正在前进，他从地面之上奔跑起来，以霸道的方式卸下钢铁侠战衣的代价是此时此刻他的身躯之上全是各种各样的擦伤，但这并不影响他的移动速度与力量。

    他的第一个目标是那个九头蛇精英敢死队的成员，对方的单体战斗力不在史蒂夫·罗杰斯之下，此时此刻更是身穿一套协战机甲，一天不到的功夫，这群昨日还处境惨淡装备缺乏的特种战士却已鸟枪换炮。

    不用想叶方也清楚这是谁的功劳。

    对方也在奔跑，强悍的改造体质和协战机甲让他拥有的是不可思议的绝伦爆发力与快到极点的前进速度。

    两道身影，在燃烧的街道上高速的逼近。

    而叶方，他直接从腰间掏出一把造型奇特的玩具枪来，毫不犹豫的就连开五枪!

    第一枪，从枪**出去的是一颗可乐瓶状的橡皮。第二枪，飞射而出的则是一条长长的哈达——你能想象么，那哈达在不到一秒钟的时间里被这把枪全长射出；第三枪，则是一发货真价实的信号弹，被那个强悍的精英敢死队一巴掌掀飞出去，落在一片流淌的汽油之上，当场引燃一片冲天的火光；第四枪，是一枚体积极小的、五光十色的薄膜弹珠，在击中对方的瞬间炸出铺天盖地的七彩烟雾来，但却没有任何实质性意义上的杀伤，那精英敢死队的成员下一刻就已像是大花猴一样重新冲了出来。

    真正发挥作用的是第五枪。

    第五枪从枪口之中射出的是一团麻绳，在空中受力急剧的扩张，而其所拥有的冲击力也是无以伦比，在命中的一瞬间就将生猛前冲的那个精英敢死队成员整个人带着向后飞了出去，重重砸在地面之上，且那张巨网拥有着某种匪夷所思的粘性，当场将这个悍不畏死的精英敢死队成员困在原地，任凭如何挣扎，皆毫无用处。

    叶方自己都忍不住多看了自己手中的玩具枪一眼。

    ……

    ……
------------

第二百五十二章 打不死你

    第二百五十二章打不死你

    叶方将玩具枪插回自己的腰间，直接转向，余光中看见周围的街巷之中，影影绰绰的几道人影，而在更远的地方，神盾局的快速反应小队刚刚越过托尼·史塔克的方向。

    叶方却已然是穿入了一侧的门市房之中——这正是刚刚基里安所离开的方向。

    如果叶方所料不错，等待的不会是一个逃亡之中的男人，而是基里安发起的绝命反击。

    因为当那个精英敢死队成员开火的那一刻，这场面的攻守之势，就已然逆转！

    果不其然，叶方几乎是刚刚冲进去，就是一道迎面向自己抛洒过来的火焰。

    叶方矮身闪过。

    这整个房间已然变成了一片火焰的海洋，叶方抬起头来，一眼就看到了那在火焰世界深处的基里安，对方脸色扭曲，目光之中，全是狠辣的神色。

    叶方想也不想，果断掏枪，再一次祭出自己的玩具枪来，毫不犹豫的直接开口。

    但这一次，他这枪口里直接喷出了一面小红旗，且红旗的末端还以杆的形式连在黑洞洞的枪口里。

    然而叶方是何许人也，在开枪之前他以做好了准备，哪怕是这枪口里面喷出一坨屎来他都不会眨一下眼睛，因此，他几乎是看见红旗的一刹那就紧接着扣动了扳机。

    众所周知，这把玩具枪每隔三小时充能一发子弹、且子弹上限最多为七发，因此，此时此刻的这一枪，已然是他手中这把玩具枪最后的一发子弹了。

    见证人品的时刻就此到来。

    叶方在一片灼人的热浪之中扣动扳机，紧接着、紧接着……他眼睁睁的看着这枪口里面的小红旗飞了出去，然后就没了。

    叶方惊的都去看了一眼玩具枪上的显示屏，其上的数字也是彻底归零，他这会儿才终于是忍不住了，一声“卧槽”——尼玛小红旗算一枪，把小红旗打出去也特么算一枪？

    但时间已不允许人品值为负数的叶方来蛋疼于这玩具枪的坑爹之处，因为基里安已然带着一片火焰的世界呼啸而来。

    叶方反应也是够快，反手扯下身后的门板，顶着火焰就向中央的基里安冲了过去，然而只听一声巨响，这块弱不禁风的门板当场被基里安击穿，然后一拉，当场将之扯成碎片，而下一刻，那道火焰身影已然是声势惊人的一拳，向叶方迎头而下！

    “没有了铁皮，我看你如何与我嚣张，今天杀死你，明日我就送托尼下去与你作伴！”

    叶方即刻收腿侧身，几乎是差之毫厘的让过了对方的这一拳，然而高温仍然在第一时间将叶方的外套点燃。

    叶方抽身后退，一边扯下身上燃烧的外套，一边向火海的深处冲去。

    基里安发出疯狂的冷笑：“你已经慌不择路了么？我的变种队长先生？！”

    他正转过身来。

    叶方却早已撞穿一面墙，消失在了他的视野之中。

    基里安冷笑，在他看来，失去了钢铁战衣的保护，叶方甚至不可能与他拳对拳的碰撞，更别说战胜他了。

    他已经完全的展开了自己的力量，火焰正在这个房屋之中到处蔓延，滚滚的浓烟上升，而他每一步踏下，地面上都会留下一个灼烧的痕迹——他自身的温度过高，其所接触的东西，不但不会立刻燃烧，反而会被当场烧焦。

    绝境病毒带给他的是足以掌握整个世界的力量。

    而叶方就只是他一个简单不过的绊脚石。

    他杀死叶方便将名声大震，到时候，那个“满大人”也将再不需要，而他，将成为真正的满大人！

    基里安是在卫生间找到叶方的。

    叶方直接爆掉了卫生间的水管，在水压之下，自来水冲出老高，却在环境的高温中飞速的蒸发，整个卫生间之中全是升腾的雾气。

    因此，基里安在踏入这里的第一时间都没能注意到在黑白相间的武器之中扛着火箭筒蹲在地面上的叶方。

    他正肆意的嘲笑叶方的愚蠢：“你打算用这么可笑的水来浇灭我？看来他们都过于高估你了，变种队长！”

    叶方回应这声嘲讽的是一枚呼啸的火箭弹。

    爆炸轰然而起，两侧的墙壁像是水面一样在旦夕之间荡开一层层的涟漪，紧接着轰然破碎，纷飞的砖石与烟尘甚至熄灭了两侧的火焰，而正面受到轰击的基里安当场被轰飞出去，重新落回火焰世界的深处，发出一声惊天动地的巨响。

    而在雾气之中，叶方正重新站直身躯，他已换装完毕，他一脚踏在地面之上，蓝色的弧光划出，反重力鞋让他的身影再一次如利剑般跃出，而他的右手之中，一个个小小的装置被当场激发，直接化成一个一米五长度的蓝色椭圆形能量盾牌。

    他直接穿越爆炸的烟花，刹那之间，已来到基里安的身前！

    如果是正常人，在这种环境下，只怕早已是窒息而死了，但无论是叶方还是基里安，显然都不是普通人，不但能够在这样的环境下保持呼吸稳定，甚至还能进行高强度的作战。

    叶方来到基里安身前的时候，基里安还没从刚刚的那一场爆炸之中缓过神来，他的整个胸口都被炸开的，但炸开的血肉之内，是更为炙热与光亮的“燃烧结构”而非是所有人都熟悉的血肉之躯。

    而那意味着更高的温度。

    绝境病毒的感染体就像是一个个人体太阳，只不过温度比真正的太阳低了不知道多少倍。

    这一炮对于基里安来说或许并非是致命的，但他也再无疑迎接从天而降的叶方的攻击了。

    叶方直接落在他的身前，面对着挣扎着想要站起身来的基里安，上去就是一盾牌，直接砸在对方的脸上，将这个人重新砸回到地面之上，然后又是一盾牌，叶方拎着能量盾，直接将这玩意儿作为钝器，生猛的向基里安的身躯之上招呼，将对方打的晕头转向，最后整个人瘫倒在地面之上，身躯的颜色与温度都逐渐消退。

    而这，已是将近五分钟之后的事情了。

    ……

    ……
------------

第二百五十三章 恐吓

    第二百五十三章恐吓

    持续五分钟的高强度打击，虽然没有对基里安造成什么实质性的创伤，却也是彻底将这个人打懵了，摊在地面之上沉重的喘息，目光都有点儿涣散，嘴里喃喃自语，也不知道到底在胡说八道些什么东西。

    而就在这时候，这栋燃烧的房屋之外，传来神盾局快速反应小队的喊话声：“叶方……请你放下武器，放弃一切抵抗，立刻投降。”

    叶方……他发出一声嗤笑。

    而就在这么一愣神的功夫，他注意到身下的基里安又有挣扎着将要坐起来的趋势，于是他毫不犹豫的跟着反手一盾牌，直接呼在了他的脸上，让基里安的脑袋重重的磕在了地面之上。

    叶方这才从腰间掏出一枚战术手雷，单手拉开拉环——他可不会干用牙咬这种啥事儿——直接向外丢去。

    紧接着，一声惊天动地的巨响，火焰仿佛在顷刻之间就变得越发炽盛了起来。

    那个方向上，上层哗啦啦的垮塌一片，发出惊天动地的巨响。

    叶方这才将目光重新落回在基里安的身上：“布洛克·朗姆洛，九头蛇的人，他们来的速度倒是比你们先锋科技要快得多。”

    不过，基里安似乎压根儿也没有心思听叶方说话，因为这时候他正两眼翻白，一脸欲仙欲死的状态。

    对此，叶方只是一声冷笑。

    他不会以任何形势与眼前这个人进行物理层面的接触，更不会轻易拉近彼此之间的距离。

    因此，对于这家伙此时此刻的这种状态，叶方直接高高抬起手中的能量盾牌，将椭圆形的下端直接恶狠狠的砸在对付的肚腹之上。

    基里安翻白的眼仁顿时翻了回来，整个人都激灵了一下子，张嘴就吐出来了某种呕吐物。

    叶方忍不住往后退了一步，心想：这家伙既然在绝境病毒的能力形态的时候几乎丧失了自己全部人类生命形势特征，但现在竟然又有了。

    基里安深深地、深深地吸了口气，他的脸上有某种难以言语的痛苦的神色，他死死的看着眼前的叶方，眸子正在一点点的变得橘红起来——这意味着他即将再一次应用自己的能力。

    因此，叶方干净利落的又给了这家伙一盾牌，让他的脑袋再一次与地面来了一个亲密接触。

    基里安被砸的头晕目眩，却是彻底爆发了，他怒吼道：“你信不信我……”

    “砰！”

    叶方只是重复了一个十分简单的动作。

    基里安狂怒：“我要……”

    “砰！”

    “你就是一个不折不扣的……”

    “砰！”

    “你根本杀不死……”

    “砰！”

    “好吧好……”

    “停！停！停下！”

    叶方高举能量盾牌，紧紧的盯着眼前的这个人。

    基里安正在剧烈的喘息，但他的情绪似乎是终于稳定下来了，就只是死死的看着叶方手中的盾牌，显然是怕这家伙再不分青红皂白的给他来一下子，说实话，现在他甚至都快要感觉不到自己的身体了。

    愤怒和报复的情绪正如潮水般退去，剩下的就是深深的无奈。

    或者说，是某种无力感。

    这简直就是最不讲道理的打发，简直形同无赖。

    就像是你和别人打拳皇，被别人用最简单的一招重复打到死，而你却没有一丁点的办法。

    那种憋屈与无奈，简直能让人生出生无可恋的感觉来。

    而就在此时此刻，叶方的脑海之中，响起了一道来自于系统的提示音。

    【任务目标二：击败满大人奥尔德雷奇·基里安博士三次已完成三分之一。】

    “这竟然还有提示？”叶方心中腹诽了一句这神出鬼没抢存在的系统，便将目光重新落到眼前的基里安的身上。

    对方看着叶方的目光有点儿奇怪，他在粗重的喘息，当暴怒与反抗的意识尽皆退去，他此时此刻便只剩下深深的疲惫感，他嘶声道：“九头蛇的事情我不清楚！”

    这家伙突然冒出这样的一句话来，叶方都是微微一愣，然后他才意识到这家伙回应的是叶方之前的那句问话——叶方还意味着这家伙压根没听到，却没想到是在装疯卖傻。

    但叶方只是冷冷道：“我当然知道——我要的不是九头蛇的情报，而是要绝境病毒。”

    基里安咬牙道：“我知道、我知道，但绝境病毒的感染，没有你想象的那么简单，我们需要一个疗程，它没有你想象的那么简单。”

    叶方道：“这才像谈判的样子。”

    基里安吸了口气，道：“它没有你想象的那么简单，稳定性也远远没有你看见的这样高。”

    叶方道：“这些都不是你所应该操心的，我只需要你将绝境病毒交给我，剩下我要怎么做，与你无关。”

    基里安道：“如果我放任你拿走绝境病毒，那和直接杀死我也没有任何区别。”

    这是实话，绝境病毒是基里安能走到今天的根本原因，正是绝境病毒治愈了他的残疾，并赋予了他难以想象的强大力量，一旦绝境病毒落到正规组织的手里，不光他所拥有的这个科技优势将因此荡然无存，甚至可能被针对性的研发出对应药物。

    他的一切可能都将因此荡然无存。

    叶方怎么可能想不到这一点，他摇头道：“你将绝境病毒拿来，我可以当着你的面注射——而我想你比我更清楚，现在的我，已不会接受任何人的研究。

    “而你，也已没有拒绝的余地。

    “奥尔得雷齐·基里安……我必须警告你，这一次我已用尽我最后的耐心，与我为敌之人、想要杀死我的人，都已经死去，而愿意与我合作的人，往往能多活很长时间。

    “你是一个聪明人，应该清楚怎么做才是最正确的选择。

    “我也希望你，不要成为下一个施密特。

    “你要相信，相信我绝对有办法找到你，也要相信我绝对也有办法，让你现在所拥有的一切尽皆离你而去，而你，也不是不可能死掉的。”

    这种方法很暴力，很不文明，但无疑比长篇大论的要来的有效得多，有时候当语言无法达到预期的效果时，有效的暴力与威胁也不失为一个捷径。

    而基里安在听到施密特这个名字的时候，瞳孔有片刻的收缩，而叶方的后半句话，更是让他咬紧牙关。

    而叶方却终于是缓缓向后退去——神盾局的快速反应部队正在试图强行突入。

    叶方显然不打算与这支来自神盾局的部队见面，因此，他后退的方向正与这些快速反应部队的方向相反。

    而叶方留给基里安的最后一句话是：“绝境病毒，我……期待着。”

    ……

    ……
------------

第二百五十四章 巧取豪夺

    第二百五十四章巧取豪夺

    快速反应小队没能留住叶方。

    叶方从燃烧的建筑的后方穿出，当时快速反应小队的人尚未完成合围之势，而设置路障的美国警方对于叶方似乎也并无阻拦之意，眼睁睁的看着叶方穿街过巷，在一片片的惊呼声中彻底消失不见。

    而在另一端，布洛克·朗姆洛转过头来，看向他身后的托尼·史塔克，道：“他跑了。”

    托尼耸了耸肩：“抱歉，他的钢铁战衣已彻底损毁，就算是，我不可能追踪到他——倒是我想要问一问，尼克·弗瑞清楚这一次行动么？”

    “那不是你应该关心的事情。”布洛克·朗姆洛亲眼看见了托尼一炮轰碎叶方身躯之上的战衣，虽然这件事儿很蹊跷可以说是必然存在着问题，但目前布洛克先生还真的拿托尼没有什么办法。

    而托尼等的似乎就正是这句话，几乎是布洛克话音刚落，他就紧接着接道：“那既然不关我的事儿了，我就要去处理我公司的情况了——你知道，像我这样的老总，出了这样的事儿，是要损失很多钱的，至于叶方，如果你找到他，一定要第一时间告诉我，我正要把他大卸八块。”

    布洛克看了托尼一眼，点点头，没有说什么。

    而托尼才转过身，向自己一片狼藉的公司方向而去了。

    而在他的面甲之中，贾维斯的声音却在此时此刻响起：“叶方正在向您的住宅而去。”

    托尼的嘴角抽了抽，道：“别管他了，这家伙看似毫无章法，但心里都有数——给我查查基里安到底是什么人，他为什么会出现在佩珀的身边，最关键的，那种三千度人体高温，到底是什么鬼东西？”

    他已隐隐意识到，叶方所说的大麻烦，只怕正是那位基里安博士。

    对方绝不是因为偶然才出现在这里的。

    话分两头，叶方正在赶往托尼家的路上。

    他在穿过一条无人的幽深小巷的时候直接换了一身衣服，扣上兜帽，隐蔽住自己的面孔，才重新走到大街之上。

    但叶方清楚，即便如此，他仍然能轻易被找到，只不过，不会走到哪儿都有人围拢过来了。

    这也大大的提升了叶方的便捷性。

    到哪问题就在于，他是一路飞过来的，而眼下，他要靠一双腿……开玩笑，叶方从小巷之中转出来就直接坐上了一辆出租车，风驰电掣的赶往托尼家的所在。

    而他再一次见到旺达的时候，也已然是相当长一段时间之后的事儿了。

    旺达正在看电视，电视中播报的正是之前叶方的那一战。

    她转过头来：“托尼没有和你一起来？”

    叶方道：“他还一大堆的烂摊子——贾维斯。”

    “您好，叶方先生。”这是贾维斯的声音。

    旺达忍不住左右看了看，说实话，她对于这种高精尖的智能还是非常惊奇的。

    叶方道：“把托尼的战衣什么的给我来一套。”

    “抱歉，您并无使用马克系列战衣的权限与许可。”

    叶方：“好吧，给我连线托尼。”

    “好的，正在接线中。”

    很快线路就被接通，托尼的声音响起：“神盾局在全称搜索你的下落。”

    叶方道：“是的，我必须尽快离开，现在我需要一个交通工具。”

    “哦，叶方……”

    叶方道：“你要是不能给我帮助，我只怕就要一直在你这个海景别墅呆下去了，不过说起来，你这儿还真的是一个度假的好地方。”

    “好吧好吧，贾维斯，把破心者给他。”

    “好的，托尼。”

    众所周知，在钢铁侠3的世界之中，托尼在闲暇时间里弄出了一直可以由贾维斯遥控的“钢铁战衣大军”，在最后托尼与基里安的决战之中，正是依靠着这样的一支奇兵才干掉了基里安的绝境生物军团，而这些钢铁战衣大军之中的个体都不尽相同、有些外观奇特、涂漆诡异、有些则拥有某些特殊的功能，而破心者这个型号，无疑是最为贴合马克47的一款。

    “权限已授予，您已可以操控破心者。”

    这么有礼貌的当然是贾维斯。

    托尼则道：“它是按我的体型来做的，所以……”

    “所以有点儿胖，不过没关系。”

    “听着，我现在想要把它收回来了。”

    “照顾好佩珀吧托尼·史塔克，别让你的女朋友被人捷足先登。”

    然后叶方便直接看向旺达。

    旺达心中生出一线不大好的预感来，她念道：“我能要一台么？”

    叶方笑道：“这显然是不现实的事儿——我们已经给托尼带来了不少的麻烦，现在是时候走远一点儿了。

    “来，咱们出发。”

    旺达忍不住扯了扯嘴角，显然她在这时候想到的是之前被叶方带着飞行的时候的糟糕经历。

    “我能拒绝么？”

    答案显然是否定的，叶方拉起身边这个妹子的手，直接来到海景别墅之外，然后推进器一一喷出火焰，下一刻，他已然化作一天冲天的光芒拔地而起。

    在高速的飞行之中，叶方隐隐觉得哪儿有点儿变化，他忍不住低下头，正看见被他抱在怀里的旺达正撑起一片绯红的光芒来抵挡呼啸的狂风。

    她注意到叶方的目光，忍不住道：“我要是现在把你打下来——你会摔死么？”

    叶方却没有回答这个问题，他道：“你已经学会飞行了？”

    旺达看了他一眼，便闭上了嘴，她似乎也没有想到自己随便的一句话就漏了自己的底儿。

    叶方就只笑了笑。

    不过，旺达的这层屏障确实有效，起码她不必风中凌乱了，也能说话，因此在略微沉默了片刻之后，她才道：“我们现在要去哪？”

    叶方想也不想便答道：“佛罗里达洲，迈阿密。”

    旺达忍不住皱起眉头来。

    而叶方已然接道：“这一次，是你发挥你保镖作用的时候了——当然，在此之前，咱们要随便找个地方呆上一段时间。”

    叶方一路直奔迈阿密，在城市的边缘降下身躯，卸下破心者，将之装入了自己的储物空间之中。

    ……

    ……
------------

第二百五十五章 躺我边儿上怎么样？

    第二百五十五章躺我边儿上怎么样？

    迈阿密是佛罗里达洲第二大的城市，位于位于佛罗里达半岛比斯坎湾，在2009年，它还一度被瑞士联合银行评价为美国最富裕的城市。

    不过，叶方的目标可不是这座富裕城市的核心地带。

    他的目标是基里安藏在这里的“满大人”特雷弗·斯莱特里，这是一位专业的演员，基里安博士为了掩盖绝境病毒因为不稳定而引起的爆炸，设计了这样的一个人物，将那些失败案例皆作为此人犯下的恐怖行动而公之于众，以掩盖绝境病毒存在的真相。

    而特雷弗·斯莱特里则由此被塑造为一个满手罪恶的极端恐怖分子，并制造了一场场耸人听闻的恐怖事件与爆炸袭击案，但事实上，他只是一个演技过人的瘾君子，甚至从没有离开过满大人为他准备的“表演场地”——一处带有人工湖的庄园别墅之中。

    这是个度假圣地。

    叶方带着旺达在当地随便找了家宾馆就住下了，让旺达感到最坑爹的事情是，哪怕是这种小宾馆，叶方也非要和旺达住一间，愣是弄了个十几来平的房间，且还是大床房。

    房间狭**仄，旺达显得有几分坐立不安，这时候天色已经暗沉下来，她打开电视，发现大部分的频道播放的都是晚间新闻栏目，且其内容都与今日叶方与基里安的那场战斗有关。

    不过，最大的噱头竟然是“队长与钢铁侠开战？”，这个新闻命题并非空穴来风，一段模糊不清的视频影像画面显示，叶方被一枚子母火箭弹命中之后，又被钢铁侠托尼·史塔克一炮轰飞出去，身上那著名的机甲风隼当场支离破碎，这成为了多方猜测叶方与托尼决裂的“证据”。

    看到这儿，旺达忍不住有点儿好笑，这新闻显然是言过其实了，她忍不住扭头看了一眼叶方——她虽然没有参与到战斗之中，却清楚这俩人之间的关系却还是相当不错的，否则托尼怎么可能还把破心者借给叶方？

    想到这一点，旺达却是微微怔住了，不知道从什么时候开始，她已不再是那个普普通通的年轻女孩了，竟然不用和许许多多人一样坐在电视机前面揣测与臆想那些超级英雄的事情——因为此时此刻，变种队长就坐在她的身畔。

    旺达忍不住又看了叶方一眼，而也正是这一眼，她的目光却是半天没能转移开。

    因为她这时候才后知后觉的意识到，叶方似乎是在……画画？

    旺达心中好奇，忍不住站起身来，一步步来到这个房间之中唯一的那张桌子的边儿上，叶方便在绘画，他不知道从哪里拿出了一张大白纸和一管中性笔，正在上面花一张明显是草图的东西。

    不过，叶方的绘画功底，似乎不是一般的糟糕。

    叶方的那张草图几乎已花了七七八八了，但旺达愣是看了大概五六秒钟才意识到这是一把剑。

    那是一把中空的长剑，剑身略显椭圆，尖端锋锐，剑身上有密集而细碎的孔洞，旺达的目光一路向下，这把剑最奇特的还是剑柄，它的护手是像是垂帘一样的倒刺，与剑的剑柄平行分部，几乎等长，尖端却十分锋锐，这种倒刺足足有八根，环绕着中央的剑柄，却与剑柄的距离极近，近到了根本不可能握住剑的地步——换言之，如果你想要握住这把剑，那便意味着你的手将被这些倒刺护手刺的鲜血淋漓，未等开战，便已然是受到重创。

    看到这儿，旺达才终于是忍不住了，问道：“这把剑怎么握？”

    叶方扭头看了她一眼，已然清楚旺达这句话想要问的具体是什么，因此他笑了笑，将手中的笔放下，将画纸也卷起来，道：“当然是正常握了——你不觉得如此设计的剑柄，才能将剑与人真正的合在一起么？无论多强的攻击，都很难将嵌入人体血肉之中的剑击飞。”

    旺达打死也没有想到听到的是这样的一番理论，她当即吐槽道：“但没等和别人打自己的手就会被刺伤吧！没等开始打就失败了啊！”

    对此，叶方不予置评，就只是给了旺达一道“说了你也听不懂”的嫌弃眼神，就直接将这张画纸收起来了，并站起身来，道：“我去洗澡了。”

    旺达都惊了，她看着旁若无人般从自己身边走过去的叶方，终于忍不住道：“那我们下一步做什么？”

    叶方道：“睡觉。”

    “！！！”旺达，“我是说我们的计划、计划？！”

    叶方这才站住脚步，道：“计划很简单，之前我——对，就是今天那一战——我恐吓了一个人想要他给我点儿东西，但他听不听话还在两可之间，所以，咱们到他老巢这儿盯着他，要是他还不配合，我就再揍他一次，并直接夺走我想要的东西。”

    旺达看着一本正经的叶方的叶方，忍不住呆在原地，眼睁睁的看着叶方快要走进那狭小的卫生间才反应过来，喊道：“就这些？”

    叶方站定脚步，道：“是啊，可能还有点细节，但基本就是这样，咱们照着干绝对没问题——当然，要是该死的精英敢死队又追上来，咱们可能就麻烦点儿了。”

    旺达：“……”

    她看着叶方走进卫生间里，才终于是重新转过身，坐在了电视机的前面，忽然想到：叶方把那个破心者的机甲放到哪儿去了呢？

    而她的注意力很快落在了另外的一件事儿上，一张床，他们怎么睡？

    很快，旺达就清楚了，但她也洗完澡出来，搓着湿漉漉的头发，正看见叶方已然是四仰八叉的倒在了那张柔软的双人床上，并向着她念道：“躺我边儿上怎么样？”

    旺达的嘴角抽了抽，道：“我还是睡在座位上吧。”

    叶方道：“哦，既然如此，我也就不强求了。”

    旺达心道：你好歹是超级英雄啊，就不能有点儿绅士风度么？

    但这也只能是她的心声，叶方直接霸占了唯一的那张床，而她这个女士，却只能去睡椅子了。

    ……

    ……
------------

第二百五十六章 触碰

    第二百五十六章触碰

    长夜降临。

    旺达却迟迟没能入睡，她觉得今天的一天就像是在梦中一般，她盯着沉厚的窗帘怔怔的出了半晌的神，才回过神来。

    然后她又发了会儿呆，然后她的目光缓缓转向了房间深处的那个人。

    叶方。

    变种队长。

    此时此刻，那个男人正躺在距离她不到两米的一张床上，呼吸均匀，似乎早已是陷入了梦想之中。

    旺达想了想，眼底闪过了一丝少有的狡黠神色，缓缓从她那张“床”上站了起来。

    然后，她小心翼翼的向叶方的方向迈出了一步。

    变种队长毕竟是以单体变异著称的强大个体，因此，旺达还是相当怕一步就将叶方惊醒的。

    不过，叶方似乎远没有旺达想象的那么警觉。

    ——他毫无反应。

    旺达又站在叶方的床边儿上犹豫了一会儿，才缓缓的伸出手来，伸向叶方露在外面的手臂。

    很好，叶方仍然是毫无反应，呼吸均匀，显然正处在深层次的睡眠之中，对身边的这个妹子的行为毫无所觉。

    于是旺达的那只手轻轻的按在了叶方的手上。

    然后……沉默。

    黑夜在寂静之中缓慢的生长。

    ……

    ……

    叶方做了一个梦。

    在那个梦境里，他看见火焰从大地的裂缝中升起，天空之上不知道什么东西在闪着耀眼的光，与火焰交相辉映，呼啸成震撼整个大地的光与焰的盛宴。

    风中仿佛有什么声音在呼喊，但叶方却什么也听不清楚。

    他便在这样的一片世界之中转过头来，看见燃烧长街的尽头，苏婧晴正在向他微笑，笑容一如既往，与每日别无二致。

    叶方醒过来的时候已然是天光大亮，这一觉他睡得莫名的格外沉。

    而红女巫似乎是早已醒来，就坐在桌前安静的吃早餐，还为叶方准备了一份，面包配牛奶。

    叶方发了会儿呆，问了个十分傻的问题：“哪儿来的吃的？”

    旺达似乎这才意识到这一位终于醒了，她笑了笑，道：“买的啊——至于钱是从哪里来的，喏，你的钱都在你的外套里呢。”

    叶方揉了揉自己的太阳穴，站起身来，坐到桌前，抓起一块面包就开啃，道：“现在几点了？”

    “八点多——你们东方人早餐一般都比较喜欢吃‘油条’和‘豆浆’吧。”

    叶方愣了愣，不知道这句问题从何而来，他皱着眉头看了她一眼，怎么觉得今天的旺达有点儿怪怪的：“其实也不是，自己一个人，早饭基本对付对付就过去了。”

    旺达忍不住看了叶方一眼。

    而叶方却已然转开了话题，道：“今天的计划十分简单——一会儿吃完饭，收拾收拾，咱们就去踩点。”

    “踩点？”

    ……

    ……

    打死旺达也没有想到，叶方口中的“踩点”，就是光明正大的到人家的门前走一圈，且在接下来的两天里，叶方都在重复这一件事儿。

    值得一提的是，叶方来到佛罗里达的第二日，托尼便一个电话打了过来——或许是因为叶方带着破心者的原因，我们的钢铁侠先生能够在第一时间定位到叶方的位置。

    叶方直接接起电话，像是别人欠他几百万的语气道：“托尼？”

    托尼道：“你现在在佛罗里达？”

    “确切的说，我现在是在迈阿密——你是查到了什么么？”

    “基里安，我知道他是谁了。”

    叶方道：“你要是早信哈皮的话的话你早就知道了。”

    托尼道：“现在不是说这些的事情，这个基里安，曾经只是一个坡脚的小科学家，但现在——我们也清楚，这是一个危险人物——三千度的生物高温再加上超强的自我肌体再生能力，这简直是不可思议的能力，甚至在你和罗杰斯之上。

    “而我根据他的能力特性，发现最近几起与‘满大人恐怖袭击事件’有关的爆炸案都与之相关，而基里安隶属的先锋科技，似乎也与九头蛇有着不清不楚的关系，但他们的这层关系隐匿的十分深，我暂时没有十分确切的情报能证实他们的关系。

    “但关键在于，迈阿密，可能正是基里安的一处据点，你现在的处境可能十分危险。”

    叶方笑了笑，道：“不管怎么样，谢了托尼，不过，你要是能来帮忙，这对于我来说绝对是一件好事儿。”

    托尼沉默片刻，道：“看来我说的你早就清楚了。”

    叶方道：“确实如此，事实上，我还帮你保住了你的海景别墅。”

    叶方说的这可是实话，在钢铁侠3的原剧情中，托尼曝出自己家的位置之后，当即便遭到了三架携带大量武器的直升机的袭击，在猝不及防之下，他那间豪华的海景别墅直接土崩瓦解，当然，我们更愿意相信的原因是，电影中毁掉那处别墅的真实原因是现实中的别墅原型已经卖出。

    总而言之，在遭到了攻击之后，托尼又因为马克47和贾维斯的故障而被自己的战衣带到了相当遥远的地方，媒体各界甚至都以为托尼·史塔克已然是袭击中身亡。

    不过，眼下这一切显然已经发生了改变。

    本来一心针对托尼的基里安现在已经没有多余的精力与找托尼·史塔克的麻烦了，而是在叶方的“攻势”之下忙的不可开交。

    不过，托尼显然不会领这种没发生过的事儿的情，因此他直接没好气道：“如果有谁会毁掉我的家，那我想也一定是你。

    “——我肯定会到，且基里安的目标本来应该就是我，而等我抵达迈阿密，基里安的好日子也就彻底走到头了。

    “我只是提醒你注意，别忘了。满大人可能也在哪儿，他们两个很可能是一伙的。”

    很显然，在托尼的想法中，满大人与基里安理所应当是同盟。

    不过，叶方却清楚，那个满大人不过是基里安推出来的一个傀儡而已，其存在的意义就仅仅是为了遮掩他绝境病毒实验引发的爆炸的后果。

    但叶方也没有说什么，只是道：“我想开战之日就要到了——你最好早做准备，带来一台好用的马克47.

    “还有，别忘了我的风隼。”

    ……

    ……
------------

第二百五十七章 “满大人”

    第二百五十七章“满大人”

    叶方被基里安邀进了这私人别墅的内部。

    引路的是两个黑西装墨镜男，带着叶方和旺达穿过前花园和水潭，走向后方的庞大建筑。

    这地方绝对不仅仅是有钱就能拿的下来的。

    而叶方就在别墅的正厅之中看到了满大人。

    且，还是那位演员满大人特雷弗·斯莱特里。

    显然，基里安也认为能够依靠这位“满大人”唬住叶方一时半刻，原因也很简单，这位特雷弗先生的演技当真是冠绝满场，几乎所有人都坚信有这样一个满心罪恶的恐怖分子，他恶贯满盈、制造了一场场让人无迹可寻的恐怖袭击事件。

    但叶方……他可是清楚这位是什么货色的。

    满大人正向叶方迎面走来，在他的一左一右分别有两位黑西装墨镜男紧紧跟随。

    不过叶方注意到，这两位的身上没有携带任何常规意义上的武器，而他们不携带武器显然不是因为自信——这俩人毫无疑问都是绝境生物。

    特雷弗的目光陈冷，就像是一位将军一样一步步来到叶方的面前，哪怕面对变种队长，也没有露出半点怯意，他的演技就连叶方都忍不住要称赞一声，绝对是专业的。

    而此人也是用那种睥睨的目光看了一眼叶方，才缓缓道：“叶方？”

    旺达略微有些紧张，这可能是她真正意义上的首战。

    因为叶方在刚刚被邀请进来的时候就已然低声与她道：“今天就看你了。”

    而叶方就只笑了笑：“满大人……今日见到真人，当真是器宇不凡。”

    特雷弗毫无破绽，道：“过奖了。倒是叶方先生，百闻不如一见。”

    叶方道：“既然基里安让你来见我，那我想他一定是一定是对你十分信任。”

    特雷弗沉沉道：“信任？我与他仅仅是合作的关系。”

    “你与基里安是个什么关系，这与我无关，我只清楚我的朋友——托尼·史塔克正在向这个位置赶来，如果我不能在几分钟之内拿到绝境病毒，那你们将面对的将是两个，不……”他在这儿微微一顿，看了眼旺达，“三个超级英雄的盛怒。”

    旺达十分配合的抬起手来，她的双手之间，皆是亮起了绯红的光芒有一种近乎于魔幻般的色彩。

    特雷弗虽然演技极好，但为人却属于那种贪生怕死的家伙，有胆量却往往勇气不足，此时此刻，他虽然还能保持镇定，但神色却已不如之前那般的自然了。

    “那你大可以试一试，我满大人横行已久，你们尚不能……”

    “既然如此，特雷弗·斯莱特里，我……可就要试一试了。”叶方说着，便从腰间抽出了一把造型别致的玩具枪。

    本来听到叶方的这番话，心中一紧的特雷弗，等看到叶方拎出来的是这么一把造型奇特的玩具枪，心中忍不住又是一松，这瞬间的心理变化，甚至让他忽略了叶方刚刚极其准确的一口叫出了他的名字，他忍不住道：“你打算拿这东西试一试？”

    叶方还真的想试一试，这么多天下来，这把坑爹手枪里的子弹也是早已重新回到了七发的存量。

    而叶方在掏出枪来的刹那，直接就是毫不犹豫的开火了。

    然后……

    “噗嗤……”

    一道水流，从枪口之中射出，浸湿了满大人胸口的一大片衣服。

    满场之中，一时间寂静无声。

    旺达看着这一幕，当真生出了想要找一个地缝钻进去的感觉。

    ——为什么这个家伙是自己的队友啊。

    你是来搞笑的嘛！

    但没等众人发笑，就有一道陈冷之音，从特雷弗的身后传来：“你已经被识破了，满大人。”

    特雷弗微微一惊，退开一步，正好将从他身后走来的基里安博士的身影露了出来。

    伴随着基里安的出场，刚刚的滑稽氛围瞬间一扫而光，旺达看着这一位，竟然觉得这反派看着都比叶方靠谱一点儿。

    而基里安直接示意让自己的手下将特雷弗带下去，然后才将目光落在叶方的身上，道：“你早就清楚满大人是一个虚构的存在？”

    叶方耸了耸肩，道：“他的演技还是非常不错的。”

    “我能将此当做夸奖么？”基里安笑了一声，“不过，你来的也当真是相当的快。”

    叶方道：“我从不危言耸听。”

    基里安看了他一眼，目光之中，颇有几分忌惮与不善，然后才深吸一口气，道：“绝境病毒，我……已为你准备好了。”

    说着，他从自己的口袋掏出了一管注射针剂，看了一眼叶方，道：“但你保证过的——你要在我面前注射。”

    叶方看了他一眼，道：“我说到做到。”

    基里安却没有第一时间将手中的东西递过来，他看了一眼那个针剂和其中的东西，道：“你确定不需要我帮助你？这个过程可能很漫长也很痛苦。”

    叶方道：“谢谢你的好意，但这种虚情假意的话儿，我想你我之间，也不必多说了吧？”

    基里安露出冷笑：“既然如此，那好……”

    说着，他已然是将手中的东西向叶方递来。

    叶方也不含糊，伸手直接将之接了过来，他也不疑有他，直接将其中的液体尽皆注入了自己的身躯之中。

    其行动之果断，也是堪称匪夷所思。

    基里安则死死的看着眼前的这一幕，看着叶方将那绝境病毒注入了自己的身躯之中，他的面部肌肉都有微微的松动，似乎是终于放下心来了一般。

    而旺达，她才是真正的惊了，她忍不住看着身边的叶方一眼——这家伙的心也太大了吧，压根儿也不怕基里安在那绝境病毒里面下什么药之类的么？

    叶方当然是不担心的，他有系统在手，这坑爹的系统在其他方面的存在感极低，但有系统在手，叶方那是压根儿也不怕什么病毒啊之类的东西的，他要是能被毒死，那才是见了鬼了。

    而叶方也相信，这东西，绝对就是绝境病毒。

    因为只有真正的绝境病毒，才能引叶方入那个真正的“瓮”。

    而在其注入叶方身躯之中的一刹那，就已然开始发挥了作用。

    ……

    ……
------------

第二百五十八章 肺腑之言

    第二百五十八章肺腑之言

    仿佛有一团火焰，从叶方的身躯深处，爆发了出来，在刹那之间，席卷他的整个身躯。

    而旺达看见的最为明显——在叶方注射那管什么绝境病毒不到十秒钟的时间之后，他裸露在外的部分皮肤开始滚烫发热起来，皮肤之下仿佛有一团火焰开始燃烧，于是血管与皮肤都变得橘红起来。

    叶方的身躯佝偻下去，他的神色显得十分痛苦。

    在他的正前方，基里安微微向后退出一步，道：“叶方？”

    此时此刻的叶方，显然已没有回应这样一句话的能力了。

    基里安却似乎仍然不是很放心，他微微放低身子，与佝偻下去的叶方的面孔保持在同一高度上，看着对方略显扭曲的神色，用饶有兴趣的语气问道：“叶方？”

    然而叶方却开口了，他虽然脸色十分难看，身子也佝偻成了虾米状，但他说话却是中气十足、字正腔圆：“别特么废话了，不是等我注射绝境病毒就动手么——还特么等什么呢，以后我反应过来削死你。”

    叶方不说话还好，他说出这样的一番话来，基里安却是惊的倒退了一步——叶方竟然早料到了他的打算，那么……他此时此刻要再动手，是不是就是落入了叶方的圈套与陷阱之中？不，不，有没有另外一种可能，这完全就是叶方在虚张声势，为自己争取时间？

    只是这一句话，基里安就陷入了一片蛋疼的纠结之中，这倒不是基里安太蠢，而恰恰相反，他能想到这两层，已然是他身为一位牛X反派的最好证明了，而最关键的问题是，上一次与叶方交锋之后，叶方给基里安留下了极为深刻的印象——他才不会承认是最后那无数次盾牌的敲击造成了心理阴影——因此，当叶方说出这种话来，他本能的认为叶方早已看穿了一切，为他设好了一个局就等他跳下去呢。

    叶方当然一眼就看出了基里安的想法，他心中忍不住一声卧槽，但他却有失算之处，这绝境病毒比他想象之中的还要恐怖，这么一会儿的功夫，他就已然是站立不稳，直接跪在了地面之上，觉得自己的眼睛都要燃烧起来，浑身上下都处在剧烈的疼痛之中，且身躯的灼烧感与剧痛让他连移动一下脚步都难。

    但这并不影响叶方的思维，他还真怕自己两句话给基里安吓跑了，到时候那场面可就不怎么好玩儿了，因此，他直接道：“基里安，你可想好了，现在不动手，等托尼·史塔克赶到此间，我脱离绝境病毒的副作用，你将面对的是三个拥有最强状态的超级英雄。

    “而你也将彻底暴露，托尼·史塔克也将清楚你的目的到底是什么、拥有怎样的力量，而你所能够拥有的机会，也将越来越少。”

    叶方的这番，可谓是“肺腑之言”，从基里安的角度出发，绝对的“诚心诚意”的规劝。

    旺达都惊了，忍不住扭头看了叶方一眼——这尼玛是什么人啊！

    而叶方却闭上了嘴，因为病毒的效用已然扩散到了他的口腔——他觉得自己要是再开口估计都能喷出一团火来。

    而叶方也相信，自己上述的那些台词已然足够了，毕竟，基里安也不是一个彻头彻尾的怂包，恰恰相反，类似基里安这样由超级科学家演变过来的反派无疑都是极具自信的。

    其实叶方现在想的是——这该死的绝境病毒干嘛不直接在自己的身躯之中暴走崩溃掉？那也好让系统出面，分分钟解决掉这些乱七八糟的副作用。

    这时候，我们的基里安博士的神色终于是重新冷了下来，他冷冷道：“这是你自己找死。”

    叶方还之以一个相当欠揍的微笑。

    基里安直接向后退去，并十分low的拍了拍手，于是在二楼，而两侧纷纷出现了许多道身影，且其手中皆是捏着一把标志性的AK47，对准大堂中央的叶方与旺达。

    叶方微微扫了一眼——这些人绝大多数都是绝境生物，在钢铁侠3中都有偶尔的亮相。

    而他微微偏过头来，满头是汗的对旺达念了一句：“靠你了。”

    就这么一句话，叶方的嘴里愣是窜出了一串儿的火星子来，吓得叶方死死的闭上了嘴，说实话，他是怕直接这么不明不白的把自己的牙烧穿了。

    旺达担忧的问道：“你没事吧？”

    叶方十分呆萌的摇了摇头，眼睛似乎都快要喷出火来了，而他心中已然是将系统骂了一百遍了，这坑爹的系统。

    然而就在此时此刻，周围十几杆AK47同时呼啸开火。

    旺达深吸一口气，她早已做好了准备，她直接在这一刻抬起手来，绯红的光芒在她的手心之中像是流水般流泻出去，直接凝聚出一片护罩，将无数发呼啸而来的子弹生生拦截在自己与叶方的面前。

    在这一刻，她看了一眼叶方，心中生出的却是另外一种念头：如此自己放任这些子弹命中叶方……

    旺达忍不住心中一阵惊悚——她都在想些什么？

    基里安正目光冷肃的看向旺达，他清楚这是九头蛇依靠洛基的权杖制造的实验体之一，且斯特拉克也已与他打好招呼，若有机会，可以将此人一并杀了，那位斯特拉克博士，似乎也早已发现了，这个名叫旺达的女人似乎通过其能力发现了九头蛇想要毁灭世界的真实目的。

    因此，斯特拉克也希望借他的手除掉旺达。

    至于皮特罗那边如何交代，只要说旺达死在超级影响的手中便可以了，反正这对兄妹都天真的可怜。

    若是得知了自己的妹妹也死在超级影响的手中，皮特罗必然将死心塌地的为他们所用。

    不过，从眼下的情况来看，枪械，显然对红女巫是没有任何意义的。

    基里安的众多杂兵再打光子弹之后，尽皆是甩开手中的枪械，一步步向旺达与叶方逼近而来，且其每个人的身躯都开始隐隐的泛红。

    果然不出叶方所料，这些人皆是绝境生物，且数量庞大。

    叶方忍不住看向身边的旺达——在这一段时间之内，都将是旺达的舞台。

    ……

    ……
------------

第二百五十九章 绯红女巫（三更求订阅！）

    第二百五十九章绯红女巫

    绝境病毒带给叶方的副作用正越来越严重，仿佛有一座大山压在了对方的身上，他直接跪倒在地面之上，手拄在地面之上。

    叶方觉得自己快要爆炸了。

    但系统仍然缄默不语，显然绝境病毒对叶方的影响并未转向某些叶方不能承受的糟糕状况。

    饶是如此，也并非是什么好事儿。

    他正在绝境病毒的影响下逐步丧失行动能力，要是换个人，估计这会儿都要惨叫出声了。

    而叶方……他的思维仍然还算清晰。

    他微微抬起头来，看见旺达正面对十几个绝境生物。

    旺达的手段从某种意义上正好可以克制这些身体温度过高的存在，唯一的问题就是她对自己的能力掌控仍然不足，对自己的力量的认知与把握也不够。

    她一甩手，当即将一个绝境生物甩飞出去，轰然砸穿一侧的墙壁，而在面对下一个绝境生物的时候，她的发力只是让对方贴地倒着滑行了出去。

    然而绝境生物的数量极多，她一手一个甩飞出去两个，最近的一个绝境生物却已然来到了她的面前。

    那绝境生物的整张脸都橘红一片，瞳孔仿佛变成了两个红点，恐怖的高温哪怕隔着老远都能感受到。

    而旺达回过头来，看见的正是这样的一道身影。

    对方直接向旺达伸出手掌——他根本不需要出拳，只要让自己的手按在对方的面孔之上，其身躯所携带的恐怖高温就能够在旦夕之间将对方那张娇嫩的小脸腐蚀穿透，直接将这个所谓的“超能人”虐杀当场。

    但……旺达可也不是吃素的，她深吸一口气，在微微的光芒之中电光般的扬起手来，直接在自己的身前撑起一道绯红的护罩，将对方那高温的手掌拦在自己的头顶，然后她甩动另外的一只手，直接将另外一道身影掀飞出去。

    然而，场中的绝境生物的人数，显然足够多。

    在那一刻，旺达的另一个方向上，一个绝境生物纵掠而来，高温的一掌，直接砸在旺达的后腰上。

    三千度的高温，几乎当场烧穿了衣服与肌肤。

    旺达发出一声惨叫，整个人向前飞跌出去，重重的砸落在地面之上。

    而在她的四面八方，十几个绝境生物，已然是包围而来。

    基里安并未下场参战，他的目光扫过全场，场中的局势正一片大好，那个吉普赛女人即将走到生命的尽头，而当叶方这个保镖死去，叶方的死亡，也就只是时间的问题了。

    基里安的目光从陷入冲重围的旺达的身上转移开，最后还是落在叶方的身上，虽然形势显得相当好，但他还是隐隐觉得有些不安。

    因为叶方……未免有点儿太过自信了。

    然而很快，他就没有心情走神了。

    ——旺达跌跌撞撞的向前跌飞出去，跪倒在地面之上，剧痛让她的神色都微微的扭曲起来。

    而紧接着，迸发的是一场心灵风暴。

    一道绯红的冲击波以旺达为原点轰然爆发开来，在刹那之间，声势惊人的席卷整个大堂，场中之人，无比如遭重击，被生生的掀飞出去，众多绝境生物，一个个被轰的倒飞而出，甚至砸穿了身后的墙壁。

    就连基里安也不例外，整个人被向后掀飞出去，砸进身后的房间之中，而叶方也惨遭迎头痛击，整个人飞跌出老远，生生落进了楼前的人工水池之中。

    当然，这对于此时此刻浑身高温的叶方来说，未尝不是一件好事儿。

    镜头转回场中，旺达正缓慢的从地面之上站起身来，她身后的创口已然烧焦，却因此没有流太多的血，而在另一次，一个绝境生物正重新悍不畏死的冲出来。

    旺达扫了他一眼，一个甩手，直接将这头绝境生物凭空拎了起来，然后她在半空之中发力，绯红的光芒在那个可怜的绝境生物的身躯之上盘绕，下一刻，那绝境生物就当场炸开了，然而迸溅出来的也并非是血肉，而是类似于岩浆一般的物质与内脏。

    另外一个重新冲回来的绝境生物看到场中的这一幕，脸色骤变，本能的打算向后逃，但旺达直接伸出手来，向下压去——那个向后奔跑的绝境生物就只能是眼睁睁的发现自己一步也迈不出去，然后，在杀猪般的惨叫声中，这个活生生的人，就这样被旺达生生碾成了一团滚烫的液体，正在一寸寸的蚀穿地面。

    绝境生物们再没有一个人敢冲上前来，他们的脸色都极为难看，开始缓慢的向后退去。

    而旺达却也没有追击，事实上她呆立在原地，看着自己的双手，眼底的光芒，比那些绝境生物显得还要震惊。

    因此，她也压根没有注意到那些人早已是作鸟兽散。

    而几乎是同一时刻，在水中的叶方尚不清楚旺达到底又干了神什么，他的周围正升腾着大面积的蒸汽，尽管如此，他仍然看见了从天空之中一闪而过的那道身影。

    托尼·史塔克，正带着他的马克47到场。

    他狐疑的看了一眼“冒烟”的人工水池，还是第一时间破开那别墅的天花板，落了进去，让后叶方就眼睁睁的看着这家伙从另一个方向被轰了出去。

    而将他轰出来的人嘛，当然是正处在神经紧绷的状态之中的红女巫旺达·姜戈·马克西莫夫了。

    旺达将托尼轰出去之后才意识到自己干了一件错事儿，而她也终于是回过神来，意识到自己刚刚的愣神是在犯一个不小的错误。

    她尚不清楚自己到底拥有多强大的力量。

    她忍不住深吸一口气，赶忙冲向基里安的方向。

    然而那个房间之中，除了一个举双手投降的“满大人”特雷弗，哪里还能看见基里安博士的身影？

    那家伙逃跑了！

    旺达心中一紧，这可是她第一次独立对敌，可不想就犯这么个大错，尤其是叶方和托尼都在现场，不知道是出于什么心理，她不想在这两个人的面前失误。

    而且她眼下也清楚了，那几场恐怖袭击事件都与那个基里安博士有关，这样一个人，她更不想将之放过。

    ……

    ……
------------

第二百六十章 病毒之血

    第二百六十章病毒之血

    当旺达在四处寻找跑路了的基里安博士的时候。

    叶方正陷入最糟糕的局面之中。

    绝境病毒在他的身躯之中失控了。

    他感觉在自己身躯之中升腾的热度正在以几何速度恐怖飙升，仿佛随时随刻都要透过他这个血肉之躯，彻彻底底的爆发出来。

    而当然，爆发的结果就是叶方的身躯被炸的四分五裂，粉身碎骨，彻底是死的不能再死。

    然而这也是必然的，叶方也不是什么天生的绝境病毒适应性体质，且这玩意儿尚不稳定那众所周知的，而叶方的人品方面么，又是向来差的一塌糊涂，他的冷静在这种事儿上也基本派不上任何用场，因此结果就是十分简单的事儿了——他当然不可能顺顺利利的继承这绝境病毒。

    但叶方有系统。

    路人系统的终极功能就是避免宿主因为任何内在问题死亡。

    若非如此，打死叶方他也是不敢给自己注射绝境病毒的。

    在那种爆裂感出现了不到两秒钟之后，久违的系统提示音便已然是在叶方的脑海之中响了起来。

    【检测到您的体内正在发生某种致死性变化。】

    【检测定位病毒源：绝境病毒。】

    【针对性处理中。】

    【应对方案根据生化危机2世界中运行方案针对性处理。】

    【宿主，绝境病毒正与您体内的变异病毒发生冲突。】

    【寻求解决方案中。】

    【第一备选预案失败，开始执行第二方案。】

    【第二方案成功，处理中，请稍后。】

    然后，就是等待，这系统虽然坑爹，但在其本职工作方面都是十分给力的，叶方只等待了不到五秒钟，他身躯之上那种仿佛随时随地都要炸开的感觉便彻底消失不见，同时，那些绝境病毒为他带来的乱七八糟的副作用也紧接着消失不见，仿佛有一个人为叶方迎头浇下了一盆凉水，叶方现在的感觉简直不要太爽。

    而系统的提示音紧接着响起。

    【任务目标一：为自己注射绝境病毒已完成。】

    叶方站在水中，在氤氲缭绕的雾气之中长长的呼出一口气，道：“系统，你丫要这样多好，我也少受半天的罪。”

    不出意外，系统一如既往的缄默不语，压根儿不打算理叶方的吐槽。

    而就是这么一会儿的功夫，叶方之前的高温已然是将这人工湖的水蒸发下去了一层。

    叶方显然并不在意这一点，他看着自己的手掌，能够感受到绝境病毒的力量在自己的身躯之中流转，似乎只要他略微动念，自己就能获得那三千度高温的恐怖能力。

    那么，眼下的问题就在于……绝境病毒和多次变异版的t病毒是怎么“和睦相处”的了。

    叶方这会儿尚未意识到旺达将事儿搞砸了，在他的概念里，绯红女巫那是什么概念，那是能把幻视砸到地下几千米的家伙啊，且刚刚的那一次爆发也绝对劲爆，且旺达的能力从某种意义上来说对绝境生物是完全克制的，哪怕不用叶方出面，旺达都有打爆基里安的能力。

    毕竟，漫威电影世界向来如此，反派永远都是看起来牛b哄哄，一旦交上手就和软柿子没有什么区别。

    而且叶方本以为会出场的九头蛇的人也未登场，显然是基里安过于自信了，自以为凭借着一群绝境生物就将叶方给治的服服帖帖的。

    因此，叶方也并不着急，他站在正重新归于平静的人工湖之中，开始给自己霸气的加热。

    值得一提的是，那块出自系统的、看起来就十分廉价的手表竟然在高温之中毫无损伤——系统的玩意儿，虽然坑爹，但在某些方面，却有独到之处。

    而很快，叶方就意识到这两种病毒在自己身躯之中并存到底给他带来了什么样的变化了。

    他的身躯之上，开始上窜火焰，内核的温度高达三千度，而在外部，伴随着叶方使用绝境病毒的能力，他的身躯之上，直接燃烧起来，刹那之间，便已然是变成了一个熊熊燃烧的火人，火焰甚至已然将他的身躯笼罩了进去，在外只能看到他的身影轮廓和一双红色的火焰瞳孔，这一点，却与其他的绝境生物不同。

    而这并非是最为主要的变化，在黑客帝国之中，叶方就已经做过实验，他身躯之中多次改造版的t病毒现在已然是制造极端变异怪物的生化利器了，而绝境病毒，带给人的又是极强的再生能力，即叶方在全面激发绝境病毒能力的状态下，他能够控制自己的身躯的某些部分进行极端变异，多次改造版的t病毒为极端变异的发生提供最为重要的突变因子，而绝境病毒的存在却成功的让这种本应该是定性不可逆的变异变得可逆起来。

    换言之，他能够在使用绝境病毒的期间小规模的对自己的身躯进行局部改造，而在解除这个状态的时候，他便能够重新将自己的身躯恢复原状，只要不彻底的改变自己的生物形态，就能够让叶方在变声绝境生物的同时具有生化怪物的种种极端变异特征，从某种意义上来，直接解决了叶方身躯之中多次进化版t病毒的负面特性。

    这两种本应该水火不容的能力，在系统的加强之下，在融合兼并的同时，更是直接发生了近乎于质的变化，成为血统般的超强能力，唯一的副作用就是，激发绝境病毒的状态下，叶方身上的衣服将被火焰灼烧殆尽，而他也别想和什么人进行肢体接触就是了。

    叶方抬起自己的右手，在他的控制之下，那只手臂像是融化了一般重新塑形，从人类的手臂形状，变成一根长长的、凌厉的尖刺，紧接着又融化成利爪，最后又重新变回人类的形态，但这一些列的变化过程却需要叶方高度的集中注意力——这或许是因为还不熟练的缘故。

    想要熟练的掌握这种能力，仍然需要一段时间的磨合与联系。

    叶方收敛了自己的形态，呼出一口气，十分臭屁的念道：“虽然咱没有主神，但咱也捣鼓出来了一个血统不是？”

    ……

    ……
------------

第二百六十一章 天敌

    第二百六十一章天敌

    叶方看见托尼重新化作一道光芒“扎”入那别墅之中，而紧接着在别墅的角落，炸起一道冲天的火光。

    叶方站在水池里舒展了一下身躯——是他亲手再一次击败基里安的时候了。

    当下，我们的叶方先生直接爬出人工湖，直接冲向别墅的方向。

    此时此刻，这栋建筑早已是千疮百孔，其中残存的绝境生物已然是被旺达一个个干掉了，却让这栋价格不菲的建筑处处燃烧起熊熊的火焰。

    而叶方，当他见到旺达的时候，终于意识到自己犯了个重大错误——他过于信任这位菜鸟超级英雄的能力了。

    旺达的实力固然够强，但对于第一次面对这种局面、第一次尽情在真正的世界之中延展自己能力的旺达来说，灭杀敌人的实力足够，但掌控局面、达成目标的能力可就差了不只一星半点了。

    叶方找到旺达的时候，基里安早就跑的没影儿了，也不知道用的是什么手段，就连托尼都无法追踪到这位制造出绝境病毒的博士先生。

    旺达一脸不好意思的站在一边儿。

    对于这家伙的能力，叶方倒是不太担心，在加入复仇者联盟之后，有的是时间让这位马克西莫夫女士成长起来。

    但对于叶方来说，今天可谓是真正的失策了，这回给了这位基里安博士一个狠得，下回这家伙可未必那么好对付了。

    基里安或许自大，但到底不是那种真正的蠢货，吃了两回大亏，下一回要是还敢单枪匹马（或带着一群绝境生物）找上门来和叶方死磕，那绝对是脑子不好使了。

    而叶方，他还要击败这位基里安博士两次。

    “我现在就想捏死他得了啊！”

    这任务简直不要太坑爹。

    而且，叶方最近在现实世界的状况似乎也不大好，那个莫名其妙的老头儿也就罢了，最让叶方有点儿蛋疼的还是那个小女孩的出现。

    那小女孩确实相当聪明，应该是清楚她自己正在某种“监视”之中——当然，说监视可能有点儿过——又不希望违背之前与叶方的约定，因此用了那么个取巧的方式与叶方“见了个面”。

    虽然俩人根本没有说任何与申城那事儿有关的话，但叶方清楚，要是碰到了敏锐的人，一定能从那一次的“巧遇”之中发现什么问题，只要顺藤摸瓜的查下来，必然能从叶方这儿查到问题。

    而叶方也相信，那个小女孩儿也绝不可能是千里迢迢就为和他叶方说那么两句废话，而她能找到自己、甚至清楚自己的家在哪、坐的公交车的路线与时间，本身就是问题。

    不过，从叶方见到那个小女孩到这一次穿梭到钢铁侠3的时间里，却是都没有遇上什么其他的事儿。

    无论是这个小女孩儿还是那个不明所以的老头，都没有在出现在叶方的生活之中，仿佛这就是两个无关紧要的小插曲，放完了就彻底消失不见。

    但叶方清楚，这事儿只怕是很难如此简单的就结束的。

    毕竟，这已然与叶方那一日从申城退回来的情况不一样了。

    已然有人准确的定位到了他的位置、住所，甚至那个老头儿明显的知道什么。

    一件事两件事可能是偶然发生的巧合，但不可能如此多的巧合撞在一起。

    叶方虽然属于那种“偏安一隅，毫无上进心且满脑子利欲熏心”的家伙，但不是傻子，尤其是在两次通过那台黑白电视机抵达申城与非洲撞见的事儿。

    ——这事儿，估计没有那么简单。

    但叶方眼下的处境也是十分尴尬的，他想要获取信息，就要先亮出自己的信息，而不亮出自己的信息，他便无法进入那个可能存在的、属于那个小女孩儿的圈子里了解情况，而不获取信息，他的处境就会越发的被动，但一旦以亮出自己信息的方式去获取信息，那他获取信息的本来意义也就荡然无存了，那相当于是将自己彻底暴露在外。

    这是个异常尴尬的死循环，其最关键的原因在于叶方的生活圈子、他能用到的任何获知信息的途径都无法获得他想要的信息，因此才会陷入到这样尴尬的局面来，进也不得，退也不得。

    叶方也是没辙了，只能先蹲着，看看情况如何发展吧。

    这还是叶方少有的陷入十分被动的局面，这与本身的起点与位置有关，也是无可奈何的事情。

    叶方很快就将这事儿抛在脑后，因为暂时来说，在这件事儿整体爆发并对叶方的生活产生影响之前，他再怎么想也是没有什么意义的。

    而且，他现在最应该头疼的事儿是如何再打败基里安两次，而其中的一次，他还要保证基里安存活。

    叶方怎么觉得这任务比好感度任务还要坑爹？

    这时候，托尼正清理掉最后的、这栋别墅的保镖们，拎着特雷弗降落在叶方与旺达的身前，道：“这位‘满大人’，我要把他送进监狱了。”

    而叶方只回了一句随意。

    而我们的特雷弗先生是个“随遇而安”的性子，哪怕是听到自己即将被丢进监狱，也是一副笑呵呵的神情，且其还兴致勃勃的问了一句：“我现在真的那么出名？”

    他所指的当然是他以满大人的名头轰动整个美国的事儿。

    托尼显然已和这位满大人唠过几句了，对他完全是一副你爱怎么样就怎么样的神情，压根儿无视了这句话，且他也不是来征求叶方的意见的，因此，他微微一顿，便道：“我会继续追查基里安的下落，他的目的在我，我一定要将他揪出来。”

    叶方道：“你削他的时候，别忘了喊我。”

    托尼点点头，道：“放心，你身边的这个美女对于基里安和他的手下而言简直就是天敌。”

    叶方道：“我觉得派浩克上画面更美一些。”

    托尼顺势便问道：“你不打算去见见那位浩克小朋友么？”他在这儿微微一顿，用十分怪异的语气道，“你的好朋友。”

    ……

    ……
------------

第二百六十二章 神盾局

    第二百六十二章神盾局

    这显然是托尼的一句嘲讽，但叶方却接的甘之如饴：“这会儿他身边的人太多，暂时不找他儿——以后有的是叙旧的机会。”

    托尼忍不住扯了扯嘴角，和浩克叙旧这种话，估计就只有叶方能这么堂而皇之的说出来了。

    而叶方已然转向了下一个话题，道：“我的风隼怎么样了？”

    托尼道：“还在修复之中，我打算加点儿新东西。”

    叶方道：“下一次我和那位基里安博士开战的时候，能用上这玩意儿不？”

    托尼露出几分迟疑的神色来，犹豫了一会儿，道：“我尽量吧。”

    叶方点点头，道：“既然如此，你那台破心者我还要一段时间——你没有什么意见吧？”

    托尼道：“我就是有意见，你会把它还给我么？”

    叶方耸了耸肩：“答案显然是否定的，我这是在礼貌的征求你的意见，你非要说这些乱七八糟的烂话。”

    托尼道：“我去，怎么矛盾瞬间就指向我了啊！”

    叶方道：“既然如此，慢走不送。”

    托尼看了一眼叶方和其身后的旺达，道：“那你们接下来打算干什么去？”

    叶方道：“反正不霍霍你。”

    托尼·史塔克：“……”

    他拎着特雷弗微微向后退了一步，道：“很好，那我就只能是祝你们好运了。”

    他在这儿微微一顿，终归还是不放心，看了一眼在叶方身后的旺达，深吸一口气，道：“旺达女士，嗯，我知道你对我的印象并不好，但你最好保持警惕——你身边这位，或许不会坑死他自己，但可能坑死你。”

    叶方一声：“卧槽，你丫这是在给我拆台呢啊！还不赶紧滚蛋。”

    旺达站在后面，略显尴尬，看叶方、又看看托尼，一时之间，不知道应该作何回应。

    托尼大笑。

    而叶方已然嘬着牙花子念道：“我还有一件事儿要求你——你把副总统的电话给我，否则我让你的生活从此鸡犬不宁。”

    托尼看着叶方那副相当认真的神情，心道这家伙可是什么事儿都干的出来的主儿，而副总统的电话，他还确实有，当下，直接记给叶方，皱着眉头问道：“你要他的电话干什么？绑架副总统可没有直接对总统先生下手来的影响力大。”

    “我都怀疑你是不是美国公民了。”叶方显然不想回答这个问题，他后退一步，道，“慢走不送。”

    托尼深感蛋疼，但他终归是没有再和这家伙不明智的废话下去，当下，他直接扯着特雷弗便拔地冲天而起，很快便彻底消失在了叶方的视线之中。

    叶方瞪着死鱼眼目送走这位钢铁侠先生，才转过身来，道：“好了——咱们现在也可以出发了。”

    旺达道：“你接下来打算做什么？继续追踪基里安？”

    叶方摇摇头：“不，基里安会自己找上门来的，在此之前，我打算给九头蛇找点儿麻烦。”

    他说着向前走去，片刻之后，却是顿住脚步，道：“你不会通风报信吧？”

    旺达歪着头向叶方露出一个微笑。

    叶方心道：光天化日之下，没事儿卖什么萌？

    ……

    ……

    叶方的目的地其实是神盾局总部。

    在钢铁侠3、复仇者联盟一之后的世界之中，神盾局已然与复仇者联盟这个名词绑在了一起，也是某些复仇者的暂居之地。

    叶方穿着破心者、带着旺达直奔神盾局，一路上也算是小心翼翼，尽可能不让自己在抵达神盾局之前就暴露了自己的目的地。

    旺达一路上完全是有苦说不出，哪怕她有抵御狂风的能力，但露天飞行的感觉也相当糟糕。

    好在这一日，她终于是跟着叶方，堪堪抵达了神盾局的总部。

    其地理位置位于美国华盛顿特区的一座河中岛上，在漫威电影的世界之中除了大楼是虚构的，周围的河流、桥梁却都是真实存在的，可见漫威的电影制作还是非常用心的。

    当然，在此时此刻，叶方所处的真实的漫威世界之中，这栋大楼更是屹立了很多年了，且其之存在，也早已不是什么秘密了。

    而当叶方抵达华盛顿特区，他的行事风格却是骤然发生了改变。

    对于这一点，旺达的感觉无疑是最为直观的。

    前两天叶方的行为模式简直就是在躲猫猫，每到一个陌生的环境都要确认监控摄像头的位置、甚至每个路人的走向，但抵达华盛顿特区，这家伙就变得略显肆无忌惮起来。

    他只换了身带着兜帽的衣服，打了个出租车，载着他与旺达走了半路，然后这货直接找了一个僻静无人的所在，光明正大的给自己换上了一身破心者的战衣，拖着旺达直接飞向神盾局的总部。

    说实话，破心者的造型可远没有风隼来的凌厉与拉风，且那种黑暗风格的设计，也相当符合叶方。

    而我想诸位都能想象到，当一架钢铁侠战衣从华盛顿的小巷之中化作一道光芒冲天而起，那对于民众是怎么样的冲击。

    在接近神盾局大楼的途中，叶方就接到了不止一条来自于神盾局方面、和美军的通牒，让他即刻降低高度，接受军事接管。

    至于接管什么，当然是他身上这台钢铁战衣。

    但叶方……他显然不是那种听话的人，他还真不相信有人敢在这种情况下对他开火——那相当于是在群众雪亮的目光中干掉了一个呼声很高的超级英雄。

    尤其是在美国这种地儿，不分青红皂白的做这种事儿，群众的吐沫星子都能将美国政府给淹死。

    因此，叶方稳稳的落在神盾局大厦门前的时候，也没有任何实质性的拦截出现。

    他倒是看见了由布洛克·朗姆洛引领的快速反应小队。

    看见这帮人，叶方都有点儿蛋疼，这群家伙是有多想把他抓进去——每每都是光速到场。

    不过今天显然没有这群人出场的机会了，因为一位独眼的男人，正带着一群神盾局特工从神盾局的大楼之中行出，目标明确的迎向叶方，其步态都十分一致，看起来相当拉风。

    ……

    ……
------------

第二百六十三章 我来的正是时候

    第二百六十三章我来的正是时候

    那正是尼克·弗瑞，他的右手边站在许久不见的娜塔莎，这位仍然是美艳动人，至于其他的特工，基本都是杂兵一群。

    他们脸上都是目无表情，弗瑞站到叶方的面前，先是扫了一眼他身边的旺达，才将视线重新转回叶方的身上。

    叶方也配合的升起面甲，先扯了个蛋：“你们不会趁着我打开面甲的时候让狙击手一枪把我的脸打烂吧？”

    弗瑞道：“你大可放心——如果我真的想要干掉你，我会亲自掏出一管沙漠之鹰打爆你的头。”

    叶方大笑：“什么年代了还沙漠之鹰。”

    旺达注意到，弗瑞本来就黑的一张脸更黑了。

    但弗瑞还是很能够控制自己的情绪的，或许他早已习惯了这从来都是说话肆无忌惮的家伙的风格，因此他在略微沉默了片刻之后，仍然是冷着一张脸，道：“你来是试图带走巴基·巴恩斯？”

    叶方摇摇头，道：“对于巴恩斯——没有比神盾局更安全的地方了……不是么？”

    这句话暗含讽刺，弗瑞却没有说什么，他只是深深看了叶方一眼——这家伙知道的比他想象之中的还要多。

    然后他看了一眼手表，道：“我要去参加一个联合国会议，七个小时之内不会回来。”

    叶方道：“谢谢。”

    弗瑞仍然是目无表情，看叶方的目光像是在看一个陌生人，道：“我要看到一个完整的神盾局大厦。”

    叶方笑道：“我哪有那本事？”

    弗瑞道：“我也相信这一点——很多人都没有想到你会跑到神盾局来。”

    叶方道：“但我想要向您要两个人。”

    不用叶方说，尼克·弗瑞就已然清楚了叶方所指的人是谁，当下，他半偏过头，直接道：“罗曼诺夫特工，你带叶方进入总部——至于鹰眼，他在外执行任务，你就算是想要他协助你也是不可能的事情。”

    叶方心中却是微微一动，但他面儿上就只是耸了耸肩，道：“有两位美女同行也足够了。”

    弗瑞没有回答这句废话，直接带着自己身后的一众特工向外走去。

    叶方冲留下的娜塔莎点点头，带着身后的旺达直奔神盾局内部。

    然而才来到门口，他就被人拦住了。

    布洛克·朗姆洛。

    这位神盾局现任快速反应小队的队长，拦在叶方的身前，道：“请您解除你身上的武装。”

    这当然是要叶方卸掉破心者战衣。

    旺达略显担忧的看了叶方一眼。

    至于我们的罗曼诺夫女士，她是一脸看好戏的神情。

    叶方都忍不住瞪了娜塔莎一眼：“好歹我们也是老相识，你就不打算帮我解解围？”

    娜塔莎答道：“与我无关。”

    叶方咬牙切齿道：“好歹上回我算是在纽约救了你一命吧？要不是我拼死干掉施密特和齐塔瑞人母舰……”

    叶方这边胡说八道，手上也不闲着，三下五除二就将自己身上的破心者给卸下来了并顺势将目光转回到了布洛克的身上：“寄存在你这儿，走的时候我拿走。”

    布洛克心道：你都出现在这种地方了，还以为你自己走得了么？

    但面子上的工作还是要做到的，布洛克直接点点头，使了个眼色，便有他的手下去办此事了。

    而叶方直接一路向神盾局的内部走去，压根儿无视这群快速反应小队的存在，娜塔莎与旺达则紧跟在后。

    娜塔莎一直在观察旺达，旺达出现在叶方身边的时间已然不算短了，但他们所掌握的、有关于这个突然出现的女孩儿的情报仍然十分稀少——九头蛇对这对兄妹的信息做了相当严密的处理。

    旺达则显得对神盾局的内部十分好奇，一直在悄悄的打量周围，而很快她就意识到了，整个神盾局都因为叶方的突然到来而陷入到了某种“静止”之中，许许多多的人都放下自己手头的工作，看着这三个迈入神盾局大楼之中的人，简直像是在看一个稀有动物。

    这是叶方第一次来到神盾局总部。

    叶方没有娜塔莎与旺达的那种闲心，他短暂的将阴魂不散的布洛克甩在身后之后，便直接掏出手机拨通了副总统的电话。

    电话很快接通，那边是一道沉稳的男声：“哪位？”

    “叶方，变种队长叶方，副总统先生。”

    对方显然微微一惊，但反应却够快，道：“你好，叶方。”

    叶方笑道：“我现在正在神盾局总部之中，我想要带着史蒂夫·罗杰斯。”

    那位副总统沉默不语，显然不清楚这件事情和自己有什么关系。

    而叶方也没有让这个人等太长时间，便继续道：“我想要副总统先生您帮我一个忙，我希望您能在这件事儿上帮我一把。”

    “我只会秉公行事。”

    叶方笑起来：“是的，我相信您一定会秉公行事，只有这样，您那位女儿才能够重新活蹦乱跳、拥有和其他同龄人一样健康的生活是不是？”

    “你在威胁我？”

    叶方发出一声短促的冷笑，然后直接挂断了电话。

    在他身后的娜塔莎忍不住道：“你刚才在和副总统先生通话？”

    叶方已然带着身后的这俩妹子站在了电梯门口，等待电梯下降的同时，道：“罗杰斯在哪一层？”

    娜塔莎看了叶方一眼，道：“这个时间，他应该在地下一层的训练室。”

    叶方道：“这家伙这么有闲情逸致？”

    娜塔莎扭头看了一眼，布洛克的人正分散向大堂的四周，而那个家伙同时在用对讲机与什么人通话，她压低声音道：“叶方，你来到这里是一个错误，现在的神盾局与你想象之中的大不一样。”

    叶方转过头来，道：“我清楚，所以我要来带走罗杰斯——他休息的时间已然足够长了。”

    娜塔莎道：“现在还不是时候，叶方，你最好现在立刻离开，在能够彻底拦住你的力量尚未出现之前。”

    叶方回答的异常干脆：“不，罗曼诺夫女士，现在我来的正是时候。”

    ……

    ……
------------

第二百六十四章 两个队长

    第二百六十四章两个队长

    布洛克没有再贸然跟进，而是放任叶方与娜塔莎旺达三人去找罗杰斯了。

    罗杰斯的状态比叶方想象之中的要好的多，这家伙其实相当于是被关了软紧闭。

    尤其是在巴恩斯被重新抓回来之后，弗瑞采取的政策是唤醒巴恩斯的记忆这种治疗方案，更是让罗杰斯心中大定。

    当叶方出现在他的面前的时候，我们的美国队长还吃了一惊，目光很快落在旺达的身上。

    说实话，旺达这位妹子还是十分有吸引力的，她将娇柔和霸道融合在了一处，天然具有吸睛的魅力。

    罗杰斯直接打趣道：“这位是你的小女朋友么，可以啊叶方，消失俩月，直接抱回一个这么漂亮的美女。”

    叶方道：“看来你什么都知道了。”

    旺达惊道：“什么什么都知道了啊！你们都在胡说八道些什么啊！”

    这间训练室是专门为罗杰斯打造的、装修和内饰都是二战时期的风格，而在这里出没的人，也只有罗杰斯，因此此时此刻，此间便只有他们四个人，说话也轻松多了。

    而罗杰斯显然也没有意识到叶方出现在这里意味着什么，作为一个理想主义者，在某些时候，他的反应是没有托尼快的，当然，这也与这些日子以来他的身处的环境有关。

    单单靠看电视，罗杰斯还是很难明确的意识到叶方眼下的真实处境的。

    罗杰斯笑道：“还挺害羞。”

    娜塔莎也忍不住插了句嘴：“可以，叶方你有长进啊。”

    叶方听到娜塔莎的这番话，便相当自然的想起了自己之前在曼哈顿街头被娜塔莎看穿的这件事儿（65章），脸色难得的有点儿难看。

    罗杰斯十分敏锐的察觉到了什么，笑道：“这其中有什么故事？”

    叶方闪电般回头，一道目光精准的落在娜塔莎的脸上，且其根据这位罗曼诺夫特工的神色，敏锐的意识到对方有将这个话题持续下去的意思。

    而叶方，他岂容此事发生，他果断的开口道：“史蒂夫，你要是把你的这点儿敏锐和八卦变成你的政治嗅觉，这么多年你早就是美国总统了，何至于在这儿给人打杂。”

    罗杰斯：“……”

    抢先吐槽完罗杰斯，叶方闪电般转移炮口，攻向娜塔莎：“还有，罗曼诺夫女士，您今年也老大不小了，且在感情方面经验丰富，干嘛不赶紧找一个呢，非要当这大龄剩女……难道是对我们的队长芳心暗许、眉目传情……”

    娜塔莎被叶方说的愣是偏过头去，干咳了一声。

    而另一边，旺达看着这一幕，竟然有一种莫名其妙的解气的感觉，嘴角都不自觉的勾起了一抹笑容。

    然而，这才像是她心目之中的、真正的超级英雄之间的相处方式，他们各有缺点与短板，却彼此从不惮于互相揭发与挖苦。

    而叶方的这两番话也是十分有效，这俩人不约而同的露出了吃了翔一样的表情来。

    叶方紧接着直接将话题拉回正规，道：“最近外面可不太平，罗杰斯。

    “托尼·史塔克被人盯上了，浩克——班纳过上了自己的小日子，而我，变成了人人喊打的过街老鼠，你却在这儿……避世？”

    娜塔莎没好气道：“你现在的状况还不是你自己一手促成的？”

    叶方微微转过头来：“如果我真的登上法庭，可能再也不可能走下来，想杀我的人，比你想象中的还要多。”

    罗杰斯问道：“是九头蛇？”

    叶方道：“他们的反派boss不堪一击，但他们在这个世界上所拥有的力量与影响力是你我所无法想象的。

    “我今天来找你，是我需要一个帮手。

    “你休息的时间够长了，是时候和我出去大干一番了。”

    罗杰斯看向娜塔莎，话却是对着叶方说的：“那巴基他……”

    “你可不会伤害巴基·巴恩斯，九头蛇同样不会。”

    这是叶方的回答。

    罗曼诺夫也面对罗杰斯的目光给出自己的答案：“弗瑞去开会了，七个小时之内不会回来，也不会‘了解’到这里发生了什么。”

    罗杰斯露出一丝笑意，弗瑞难得做了一件让他感到满意的事儿，他面向叶方，道：“我应该做什么。”

    “你的老本行——让九头蛇知道你的厉害——他们最近可有点儿太嚣张了。”

    叶方也露出微笑。

    这俩人显然是一拍即合，娜塔莎没有提出任何的异议，反而她看着这两个人，嘴角也露出一丝笑容，显然，这才是她真正想要看见的局面，她虽然清楚一些弗瑞的计划，但这些日以来，他们过的也确实有点儿过于憋屈了，但叶方的到来，直接摧枯拉朽的让所有人的计划都要被迫发生改变，而情况似乎正在向着对他们来说比较好的方向发展。

    叶方这家伙虽然有点儿可恶，但从某种角度上来说，能有这样的一个家伙作为自己的队友，那绝对是值得庆幸的事情。

    这三位都已然决定，旺达更是不可能再提出什么意见，他们直接登上电梯，从地下向上升起。

    期间，罗杰斯还是没有忍住，问了一句：“这位到底是谁啊？”

    他问的当然是旺达。

    叶方乜斜了他一眼，道：“我怎么没发现你这么八卦？你之前不是说中了么，这是我的女朋友，从吉普赛捡回来的，怎么样，漂亮吧，我告诉你，她不止……”

    叶方的话没能说完，电梯就伴随着叮的一声，成功返回了一层，而当电梯门打开，众人却发现，电梯层门之外，已然是站了一群人，其每个人都是神色冰冷，当先的一个，正是布洛克·朗姆洛。

    这位快速反应小队的队长的目光从这四个人的身上缓慢的扫过，沉声道：“队长，前神盾局局长亚历山大·皮尔斯下令抓捕你。”

    “这儿有两个队长，你是想要抓罗杰斯么？据我所知，他可没犯什么错，乱抓人可是要出事儿的，”叶方一边肆意放炮，一边扭头故作震惊的问，“前任神盾局局长也有抓人的权限？”

    ……

    ……
------------

第二百六十五章 坠落的电梯

    第二百六十五章坠落的电梯

    “前任神盾局局长，在尼克·弗瑞不在的情况下，确有权执行某些权利。”

    叶方耸了耸肩，笑道：“好吧，那你们要抓哪个队长？”

    布洛克却不再自讨没趣的废话，他直接一个跨步走进了这电梯之中，在他身后，有足足八个人紧跟着他走进了这架电梯之中，且其最后一个体型略显瘦弱之人，还顺势将电梯门关上，并按下了一个较高的楼层。

    本来四个人相当宽敞的电梯在此时此刻显得异常的拥挤。

    电梯微微一震，开始向上动了起来。

    这是一台观景电梯，三面都是玻璃，深入地下的时候还看不出来，向上的时候便体现出来了，而此时此刻的外界正是天光最亮的时候，这也让本就逼仄的电梯空间显得亮堂了不少。

    娜塔莎拉着旺达向后退了一步，道：“这是肌肉的战斗——我们只需要看着就行。”

    显然，娜塔莎对罗杰斯与叶方的单体战斗力有绝对的自信。

    而这样的自信也是必然的，罗杰斯与叶方一个是血清改造的超级战士、一个是单体战斗力惊人的变种人，面对这不过九个接受过训练的神盾局快速反应部队成员简直不要太轻松。

    叶方也是这么想的，因此他十分无耻的也向后退了一步，道：“队长，我觉得咱俩要是一起上那就是欺负人了，且我看后面那货按了一个十三层，这楼层有点儿高，你绝对有时间解决掉你面前的这些人——而且，你这么长时间不动手了，总要热热身不是？”

    罗杰斯吐槽道：“懒得动手就说懒得动手……怎么说的像是处处为我着想一样？”

    罗杰斯吐槽归吐槽，但手底下却是不含糊，这位战斗了七十多年的老兵表现出了惊人的战斗力，在狭小的空间里打的是行云流水，九个人，上来一个就被他放倒一个，只一会儿的功夫就被他放到了七个人，只剩下布洛克和那个之前关门的干瘦汉子。

    而伴随着躺下七个人，这电梯的空间就显得更为的捉襟见肘起来了。

    但这并不影响罗杰斯的发挥，而布洛克也不愧是一位小boss级的反派，和罗杰斯斗了相当长的一段时间才被放倒。

    而布洛克一倒下，这些快速反应小队的战败，似乎也已然是无法改变的事实了。

    毕竟，站在罗杰斯身前的，可就只剩那么一个体型略显瘦弱的快速反应小队成员了。

    罗杰斯捏起拳头，就在他将要动手的这一刻，电梯发出一声轻响，电梯门打开，已然是抵达了十三层。

    十三层的电梯外站了一群人，他们尚没不清楚到底发生了什么，看着电梯里的状况，都是一脸震惊与不明所以的神情，眼睁睁的看着电梯门自动关闭，电梯在微微一震之后重新下降了。

    而见此，罗杰斯也是再不犹豫，直接捏起手中的拳头，向着那最后一人扑了过去。

    在他的想象之中，只要一拳，就能将这个干瘦干瘦的家伙放倒当场。

    但……我们的美国队长，史蒂夫·罗杰斯，失算了。

    他这钢铁般的一拳，被对方用一只简简单单的手掌，生生的拦截在了半空之中。

    这一刻，罗杰斯的瞳孔微微扩张。

    然后对方那压根儿看不出有多么强大的力量的手骤然发力，在旦夕之间，将罗杰斯整个儿的掀翻在地，轰然一声巨响，整个电梯都发出一声不堪重负的哀鸣。

    罗杰斯的反应也是极快，在他被砸到地面上的一瞬间就伸出手来，死死的扣住对方的脚踝并瞬间发力，打算顺势将这个力量惊人的家伙同样掀翻在地。

    但那个干瘦的汉子反应也快到了极点，双手松开罗杰斯并向后一撑，双脚抬起，直接踹在对方的胸腹之上。

    紧接着，这么个人，史蒂夫·罗杰斯，将近两百斤的壮汉，就被生生的踹了出去，狠狠的砸在后方的玻璃上，好在那玻璃特种材质，否则这强大的冲击已然足以将之撞穿了，而到了那时候，史蒂夫就要品尝一次高空坠落了。

    尽管如此，这一次撞击仍然带来了难以想象的巨大影响，整个电梯都在发出不堪重负的哀鸣，在电梯之外，传来某种让人不安的刺耳摩擦之音。

    仿佛这个电梯随时都可能失控，从稳定下降的状态变成彻彻底底的自由落体。

    而那个干瘦的汉子显然不在意这一点，他直接迈步向前。

    但……

    这一刻，另外一道身影，拦在了他的身前。

    那正是叶方，他扫了一眼电梯的层数——九层，然后露出冷笑：“精英敢死队——竟然只来了一个，未免太看不起我了吧。”

    那人也不否认，他发出一声嗤笑：“你不要高兴的太早，杂种，今天你绝不可能活着走出神盾局大楼。”

    叶方笑道：“也就是说，你的同伴们就在这栋大楼之中，准备依次伏杀我？”

    那人变色而怒，直接向叶方挥动拳头。

    叶方伸手，一手拦住对方那钢铁般的拳头，另一只手高高抬起。

    在那一刻，空气之中的温度骤然上升，每个人的瞳孔之中都倒映着让他们无比惊悚的一幕。

    叶方的那只抬起的右手飞快的变红，紧接着，那手臂像是融化了一般失去其原有的形态，变成一根滚烫的尖刺，然后向下……在刹那之间，在那个精英敢死队成员震惊的目光中，直接从他的胸膛没入进去，刹那间贯穿对方的身躯。

    然而这个人的生命力顽强的惊人，哪怕在瞬息间遭到如此恐怖的创伤，他仍然在抵死的挣扎。

    叶方便直接双手发力，调转向下，将这个人，直接砸在了地面之上，燃烧的手臂贯穿对方的身躯和身躯之下的电梯地面。

    在巨响声中，整台电梯失控向下飞降了足足五层才重新趋于稳定，而电梯内部的各种指示灯则疯狂闪个不停。

    而很快，这架电梯，终于来到了第一曾，叶方重新回到大地之上。

    电梯之外的神盾局大堂已然围拢了相当数目的人，而当电梯门上升又下降直到再一次重新打开，他们看见的第一个人正是好整以暇的从电梯里面走出来的叶方。

    ……

    ……
------------

第二百六十六章 计划

    第二百六十六章计划

    布洛克·朗姆洛眼睁睁的看着那四个人从自己的身边走过，离开了这架电梯，他的目光却落在那个精英敢死队的成员的身上。

    他清楚这人有多强，在注射了血清之后，又被施密特用自己的血改造过，他们的单体战斗力甚至能够碾压超级战士史蒂夫·罗杰斯，却如此轻而易举的被叶方秒杀。

    在刚刚那个瞬间里，叶方所展现出来的变异简直让人惊悚。

    ——他比他们想象之中的还要强大。

    他靠在冰冷的玻璃上，觉得出了一身的冷汗，拎起自己的对讲机，直接道：“停止一切行动，目标人物的实力超出我们的预料——如果你们有谁想要找死，我也不会拦着你们。”

    然后他也不去听任何的回答，便直接自己关掉了自己的对讲机，靠着身后的玻璃窗，沉重的喘息，仿佛刚刚在鬼门关走了一遭一般。

    而叶方正向神盾局的正门走去，他的余光里看见在人群中站着一个低着头的壮汉，如果他没有记错，那位正是之前他与基里安第一次动手的时候，一发子母火箭弹将他炸的昏天暗地的仁兄，也是精英敢死队的成员。

    但对方似乎没有了动手的意思，隐匿在人群中，低着头，正在向后退去。

    叶方的嘴角，忍不住挂起了一抹冰冷的笑意。

    看来这是布洛克的功劳，其实叶方并不想要在大庭广众之下动手，他刚刚以那样雷霆的方式、甚至不惜展露自己的综合变异能力，就是为了让这群人清楚，他们今天的布置想要对付他仍然不够，最好早早收手，这也是他不杀布洛克的原因所在。

    如果叶方真的在神盾局大打出手，无论他对付的是不是九头蛇的人，外界的负面看法与矛头却都必将指向他。

    原因很简单——神盾局里怎么可能有九头蛇的人？

    届时，叶方嗜杀成性、杀人不眨眼的名头将彻底坐实，这无疑是合了某些人的意愿，但叶方，显然是不打算让这些人满意的。

    在叶方的观念里，你丫想坑我，门都没有（当然，对于这种话，系统第一个表示不服）。

    而哪怕是布洛克清楚叶方的这点小心思，也不会选择在没法拿下叶方的情况下再对叶方动手，毕竟今天来的可都是好手，甚至可能会暴露九头蛇在神盾局之中的力量，而如果牺牲了这些都不能干掉叶方而只是降低了叶方的公众形象与影响力，那动手无疑是不智之举了。

    因此，这个哑巴亏他们必须要吃，且还要吃的心甘情愿，因为一旦真正动手，他们吃的亏可就不止是这些了。

    而叶方向外走去，却是再也没有人试图拦截他了。

    罗杰斯与娜塔莎还有旺达紧跟在叶方的身后，但他们的目光都是不约而同的仅仅盯着叶方的右手，他们实在无法理解，叶方那是怎么做到的？又是怎么把手变回原型的？

    这简直是匪夷所思啊！

    而当叶方走出神盾局大楼的时候，一回头，才注意到这三人炯炯的目光，忍不住都惊了，道：“你三看啥呢？”

    罗杰斯道：“你的手……”

    “哦，那是绝境病毒的能力。”

    罗杰斯还若有所思的点点头，也压根儿都不知道绝境病毒是什么东西……

    而旺达和娜塔莎，想要哄骗这俩人却不是容易的事儿了，这俩妹子几乎是异口同声的开口道：“据我所知，绝境病毒可没有这样强悍的变异手段。”

    说完了这番话，这俩人还相当尴尬的对视了一眼。

    叶方的嘴角扯了扯，道：“好吧，我这是解锁基因锁了行不行？”

    罗曼诺夫与旺达的神情各异，但表达的意思却都是一样的——信你才有鬼了。

    但叶方显然不打算再解释下去，他说完这句话就回过头来，神盾局外虽然也聚拢了不少人，但反对叶方的政府人物和军方都未出现，这证明那位副总统先生确实发力了。

    而那些神盾局的工作人员或者特工显然对于眼下的状况也有点儿丈二和尚摸不着头脑，都只是远远的看着，他们虽然都听到了一些有关于罗杰斯或者叶方的传闻，但这却并不意味着他们会选择多管闲事。

    叶方甚至在人群中看到了一个熟人。

    雷克斯，这位倒霉蛋正在人群中兴高采烈的向叶方招手，看起来竟然是红光满面的。

    叶方不知道的是，这位从上一次的事件之中，主导了一次摧毁九头蛇分部的行动，由此“加官进爵”，一路高升，而这事儿，主要还是要归功在叶方这儿，再加上上一次见面叶方留给他的印象极好，这么热情也是情有可原的。

    而叶方也相当“和善”的向对方招了招手。

    因为叶方清楚，接下来的事儿，已然不用他来操心了。

    走出神盾局大楼，娜塔莎便展现出她身为顶级特工的办事能力来，伴随着叶方开始和神盾局内部的粉丝一一打招呼，他开始带着这支临时拼凑的四人队伍走向神盾局的“停车场”，直接开出了一架飞行器，载着他们四个人消失在天空的尽头。

    当然，叶方并未忘记要回自己的破心者。

    而在飞行器之中，驾驶着飞行器的娜塔莎才后知后觉的念道：“你是来找罗杰斯的，我干嘛跟着你们鬼混？”

    这句话当然是对叶方说的。

    叶方就站在她的驾驶座后面，闻言，他直接就是恬不知耻的笑道：“因为你觉得我就是正义呗。”

    娜塔莎道：“我应该把你从飞机上丢下去。”

    叶方道：“反正我有破心者，分分钟我就能飞回来。”

    娜塔莎十分理智的自己终止了这场嘴炮大战，直接问道：“说吧，咱们往哪儿去？你有什么计划。”

    “计划……暂时还没有想到。”

    在机舱里，罗杰斯忍不住噗嗤一声，笑出声来，旺达则坐在角落之中，静静地看着场中的这一幕，沉默不语。

    叶方扭头喊道：“喂！罗杰斯！笑点在哪啊！”

    而这架三角形的飞行器，正穿过茫茫的天际与云层。

    ……

    ……
------------

第二百六十七章 复仇者

    第二百六十七章复仇者

    天色已渐暗沉，这是一处美国小镇，近郊的一个双层住宅公寓。

    队伍之中有像是娜塔莎这样的高级特工的好处就在于，她能够在短时间内制定路线、反追踪并成功的找到一处落脚之地。

    有了娜塔莎，叶方就可以完全不必担忧这些琐碎的事儿了。

    与此相比，叶方是彻头彻尾的门外汉。

    当然，娜塔莎一路在弗瑞局长汇报他们的位置这事儿，叶方也就只是睁一只眼闭一只眼了全当没看见了。

    而且，正是有弗瑞的暗中掩护，才能让他们彻底消失在众人的视线之中。

    不论怎么说，眼下的状况，叶方还是十分满意的。

    而此时此刻，他们四个人，正坐在这座公寓的一楼客厅沙发上。

    罗杰斯道：“也就是说，你身边的这位旺达·姜戈·马克西莫夫女士是九头蛇凭借洛基的权杖创造出来的超能人？——抱歉，马克西莫夫女士，我并无冒犯之意。”

    旺达点点头：“你不再认为我是他拐来的女朋友就是很好的事情了。”

    叶方直接无视了旺达的台词，直接道：“是的，她还有一个个，据我所知，她哥哥的能力是超高速的运动。”

    旺达看了叶方一眼，犹豫了一下，终究是没有说出叶方与斯特拉克男爵的事儿。

    而罗杰斯与娜塔莎对视一眼，道：“我们必须要拿回权杖。”

    叶方道：“很好，这是个相当不错的好主意。”

    罗杰斯道：“叶方，你既然知道这些——那你清楚权杖到底在什么地方么？”

    闻言，叶方露出沉吟之色，片刻之后，才一脸凝重的摇了摇头，并借着摇头的空隙，送给了身边的旺达一个严肃的眼神。

    旺达心中腹诽这家伙说谎都一套一套的，却也终究是没有说什么，她相信叶方如此做，或许是另有深意的。

    如果叶方知道旺达这时候是怎么想的，那他估计要乐死——因为旺达的这种想法本身就意味着对他的某种肯定。

    这可以说是叶方在旺达心目中印象的重大进步。

    而至于叶方为什么不说，他的深意其实十分简单，他给罗杰斯一个简单的目标却不给目标的终点，以罗杰斯的性子，必然要满世界的搜寻，到处去找九头蛇的麻烦，也必将因此对九头蛇造成巨大的影响与牵制——斯特拉克男爵想要干掉叶方，那就先对付对付罗杰斯先生吧。

    因此，叶方只露出一个“完美”的微笑。

    罗杰斯对叶方所言，还是很相信的，俩人毕竟是从同一个年代一起走过来的，而我们的罗曼诺夫特工看向叶方的目光却多少有几分狐疑的意味。

    不过，娜塔莎也没有多说什么。

    罗杰斯很快便接道：“我知道九头蛇的几个据点，我们即刻出发，或许能知道一些有用的情报。”

    叶方，却是在此时此刻，摇了摇头：“不，我，不会和你们一起去。”

    罗杰斯忍不住皱起眉头来。

    而娜塔莎却是一脸早知如此的表情。

    “为什么？”

    叶方道：“你知道阿尔德里奇·基里安这个人么？”

    罗杰斯看向娜塔莎。

    娜塔莎叹口气，道：“阿尔德里奇·基里安，AIM的创始人之一，绝境病毒的研发者，也是假借‘满大人’名头制造多起恐怖袭击事件的罪魁祸首。

    “叶方在此之前，与这位已经交手过两次了。”

    叶方忍不住赞道：“神盾局的情报速度就是快。”

    娜塔莎道：“这位基里安博士隐藏的很深，若不是你将他揪出来，恐怕我们都不会发现他和绝境病毒的存在——而且这个先锋科技，很可能与九头蛇也有不清不楚的关系。”

    罗杰斯道：“我知道，最近那几起恐怖袭击事件……”

    娜塔莎直接接过话头：“那都是不稳定的绝境生物‘爆炸’所导致的，压根儿不是什么无处不在的引爆系统。”

    叶方点点头。

    罗杰斯在这种情景中往往十分呆萌，因为他插不上话。

    所以，这时候他做出的表态也只是频频点头，且露出一脸的恍然大悟状。

    叶方道：“而拜我身边的某位美女所赐，上一次在迈阿密，让这位基里安博士再一次跑掉了，而他现在的身份彻底暴露，很多十分危险的计划可能会提早进行，而那，必将为这个世界带来更多的灾难。”

    想要说服罗杰斯，显然这种大义十分有用。

    罗杰斯果然露出凝重的神色。

    然后叶方才继续接道：“而他的目标是我与托尼，就算是卷土重来，我与托尼也必然是他的第一报复目标，因此，没有比我们更适合去对付他的了。

    “而我想，洛基的权杖，也是刻不容缓需要去解决的事儿。”

    罗杰斯深有同感的点点头，对于叶方所说的这番话十分认同。

    就是一旁的娜塔莎，也没有什么可以反驳的。

    这种分配无疑是十分合理的。

    旺达颇有怨念的看了叶方一眼。

    叶方呼出一口气，道：“既然如此，明天我们就各自出发。”

    罗杰斯点头同意。

    而叶方略微沉默片刻，道：“这事儿最好暗中进行。”

    罗杰斯也不是傻子，他或许在这方面的敏感度稍差，但不代表这么长时间也无法反应过来，从今天杀出神盾局再到现在，这么多的时间已然是足够他想清楚很多事儿、认清现实了。

    但正是这一点，反而让他心中隐隐不安，感到沉重与一丝冷意。

    因此他沉默片刻，道：“我知道，现在的情况，可能远远没有我想象中的那么乐观。”

    娜塔莎则保持沉默。

    叶方笑了笑：“情况就是这样的，能这些事儿结束了，咱们约上浩克好好的聚一聚。”

    罗杰斯微微的笑了笑，神色有些不大好看，显然最后一个话题让他的心中有些阴鸷。

    场中一时之间陷入了某种诡异的氛围之中。

    而打破沉默的仍然还是叶方，只不过，他今天似乎是打算“不会说话”的角色进行到底了：“或许……是时候让复仇者联盟独立出来了。”

    ……

    ……
------------

第二百六十八章 夜话（三更求订阅！）

    第二百六十八章夜话

    昨日的谈话在沉闷的气氛之中结束。

    次日，罗杰斯便和娜塔莎重新上路，而他们的目标是有关洛基的权杖的情报，他们势必要将那东西夺回来。

    而叶方，他搭了一趟顺风车，抵达了美国旧金山。

    叶方来到这儿，也不是无的放矢，因为在电影的最后一段，托尼·史塔克与基里安博士的大战就是在旧金山的一座废弃港口进行的。

    在电影原剧情之中，副总统为了用绝境病毒治疗自己女儿的腿部残疾，放任基里安劫掠走了总统，而同时，基里安也将小辣椒佩珀抢到了自己的手中，而这个位于旧金山的废弃港口，正是安置这两个人质的所在。

    只不过，总统是真人质，而小辣椒佩珀的位置就有点儿特殊的，基里安博士不但为其注射了绝境病毒，还表示出了想要将之当做压寨夫人的“态度”来。

    在电影之中，基里安于托尼而言，完全属于明我暗的状态，且托尼对于绝境病毒的能力与效用的认知也并不深，才被打了一个措手不及。

    当然，那是电影的原剧情，在此时此刻，钢铁侠3的世界的剧情走向已然完全乱套，“满大人”特雷弗已然被送进监狱，而绝境病毒的存在也早已被曝露而出，基里安直接从一个名正言顺的科学家变成了一个美国在逃嫌犯，而先锋科技也正在接受调查——虽然这个组织明确的表示基里安已与他们没有任何关系，但有神盾局和托尼从中作梗，这个组织也不会好过。

    因此，以当下的情况，基里安别说是要绑架总统了，就是想要绑架佩珀都不是一件轻松的事儿。

    在明知道基里安想要报复自己的情况下，托尼更不会掉以轻心，毕竟，他也早已不是当年那个纨绔子弟了。

    而叶方今天来到这儿，主要是想碰碰运气，看看能不能“撞”见基里安博士，将自己那才完成三分之一的任务进度推进推进。

    但叶方显然要失望。

    他带着旺达在旧金山的城市边缘晃荡了半日，等到深夜十分才前往那处港口，却并未与基里安博士“狭路相逢”，在这里只有几个绝境生物和一些相关的研发设备，而那几个绝境生物显然早被告知了可能被突然袭击，当他们意识到来的人是叶方的时候，就纷纷各显神通，撒丫子跑路。

    对此，叶方都是颇为无奈的，旺达有心追上去，还是被叶方拦住了，为了这些杂鱼彻底暴露自己的存在，显然是不明智的选择。

    叶方简单的检查了一下这个港口的东西，与绝境病毒有关的重要物品早已被转移，留下的基本都是无法转移的大型器械一类的东西，而叶方拿到这些东西也不可能有任何的作用——基里安博士显然是学乖了，他恐怕是将自己所有之前的基地都转移了。

    叶方忍不住有点儿蛋疼，但唯一的好事儿是他有了暂时的落脚之处——失去了娜塔莎这个漂亮又能干的特工，他就要为自己和旺达隐藏踪迹的事儿发愁，正好今日可以在这个港口落脚。

    且还有电视电脑还能上网，简直不要太好。

    而旺达也不是那种金贵的妹子，什么样的环境与条件她都能甘之如饴的接受，对于住在哪儿也没有什么异议。

    她只是有点儿、有点儿想她的哥哥了。

    叶方看了一会儿美国的电视节目，走出来，正看见旺达坐在一块石头路障上看着遥远的天空和暗夜下的海平线。

    她的背影让人有种呵护的欲望。

    但叶方向来不是那种会随随便便精虫上脑的男人，他想了想，还是走过去，在她身边的另一块路障上坐了下来，道：“在干什么？”

    旺达这才回过神来，道：“没、没想什么，只是感觉我的生活，好像变化的有点儿快，我自己都没有时间去接受这种变化。”

    叶方笑了笑：“慢慢就会好起来的，这个世界就是这样，在没有异于常人的能力之前，我们可能只是街头巷尾的一个***可若有一日，能力加身，责任与麻烦就随之而来——这是不是一件很操蛋的事儿？”

    旺达忍不住多看了一眼身边的这个人，道：“没想到你还能说出这样的话？”

    叶方笑道：“我正经起来也是可以很正经的。”

    旺达显然是一脸的不信，她又重新转过头去，问道：“那你现在有责任傍身么？”

    叶方道：“怎么突然问这种问题？”

    旺达摇摇头：“只是想问问而已。”

    叶方沉默片刻，反问道：“你觉得我有没有？”

    旺达微微颔首，突然答非所问道：“我能握握你的手吗——听说握手是中国人彼此之间友好的礼节。”

    “你是打算用你的能力探知一下我内心的真实想法吧？”叶方毫不客气的戳穿这妹子的问话，道，“突如其来的问题和没必要的解释，这就是别有目的的表现。”

    旺达愣了愣，犹豫了一会儿，道：“其实，我早就试过了。”

    叶方道：“什么？”

    “就是……上回在迈阿密的时候，你在睡觉。”

    叶方道：“好呀，你这是趁虚而入。”

    旺达尴尬的笑了笑：“谁让你非点让我睡椅子。”

    “这是什么理由啊！而且身为超级英雄前辈，那么辛苦的拯救世界，睡床不是理所当然的事情么。”叶方一如既往的恬不知耻。

    旺达只是笑了笑。

    而叶方的语气却在下一刻微微显得沉凝起来，他问道：“那么……你在我这儿看到了什么？”

    旺达忍不住偏过头，看着身边这个仍然在看着远空的男人，沉默片刻，道：“我看见你在一个圆中奔跑，心中一片茫然。”

    叶方因为这样一句话微微转过头来，和身边这个女人紧紧的对视，片刻之后，他才重新转过头去，幽幽道：“是漫无目的么？那确确实实是我，我希望要的是一个平静的生活。

    “——而那，也是绝大多数正常人的诉求。”

    ……

    ……
------------

第二百六十九章 欲擒故纵

    第二百六十九章欲擒故纵

    叶方与旺达都没有再开口，场面陷入了某种比较奇怪的气氛之中，而旺达仍然偏着头，看着叶方的侧脸。

    在这短短几日的相处之中，她看见的是一个与传闻中、与电视中都不尽相同的叶方。

    这是一个活生生的人，他或许癫狂、或许肆无忌惮，但也有另外的那一面。

    而那一面却更近似于普普通通的、现实的人。

    在沉默了片刻之后，旺达鬼使神差般的向叶方的方向前倾身躯，在叶方的侧脸上亲了一口。

    然后旺达闪电般后撤，重新坐稳身子，脸上绯红一片。

    叶方转过头来，瞅了一眼身边这家伙，道：“你丫这是要闹哪样？信不信我把你就地正法了。”

    旺达却因为这样一句话重新转过来，眯着眼睛满含笑意的看了叶方一眼，道：“我知道罗曼诺夫特工说的是什么意思了。”

    叶方一脸怨念的念道：“什么什么意思，我怎么越来越听不懂你在说什么了啊！”

    “菜鸟。”

    叶方：“！！！我可是拯救了世界的男人啊！”

    “哈哈哈，菜鸟。”

    叶方瞪着死鱼眼看了眼前笑开了花儿的旺达，最后叹口气，压根儿不看这家伙了。

    旺达笑了一会儿，看着叶方一脸颓丧的神情，忍不住略微收敛了收敛，但饶是如此，脸上还是止不住的露出想要笑的神情来：“好嘛，我不说了。”

    叶方看了她一眼，想了想，道：“嗯……既然这样，我问你个问题。”

    旺达略显好奇，显然不大清楚叶方会有什么问题要问她，因此她道：“好。”

    叶方道；“嗯，就是、就是……”

    “你怎么突然吞吞吐吐了？”这当然是旺达。

    叶方道：“别废话，听我说。”

    “好好好。”

    叶方道：“嗯，就是，就是吧，有个人，她一直吧，就跟在你的身边，每天和你坐同一辆公交车，天天上来和你闲扯，然后呢，没事儿就要找你，嗯、嗯、嗯……但，人家是个黄花大闺女——你知道这词儿是什么意思吧？但我……”

    旺达还是听不下去了，她还是第一次听叶方这家伙以如此混乱的逻辑叙述一件事儿：“她喜欢你。”

    “嗯？也不是，可能？不是……开什么玩笑。”

    旺达看着叶方，终于是没忍住，笑出声来。

    叶方立时脸色就是一黑，道：“笑什么笑？”

    旺达道：“没想到队长也有这一面。”

    叶方道：“什么这一面那一面的！不好好说话我就撤了。”

    叶方说着顺势就站起身来，显然是典型的“话不投机半句多”。

    “等一等……”旺达抬起头来喊道，“我虽然不知道那个女孩是谁，但我知道……你也是喜欢她的。”

    叶方皱着眉头念道：“说什么呢。”

    他直接向后走去，显然，这个话题已然说的他是心中癫狂。

    旺达在他身后喊道：“你可是变种队长啊，都是别人配不上你，哪儿有你配不上别人的事儿？”

    旺达顿了顿，看叶方仍然没有丁点儿的“悔改”的意思，她忍不住跺脚接着喊道：“既然你喜欢人家，干嘛不守着她？”

    叶方却头也不回的重新走回了自己的房中，低声念了句：“这事儿本来就不这么简单嘛。”

    旺达看着叶方的背影，嘴角难以抑制的勾起一抹笑容来，忍不住自语道：“我这是什么劲儿？”

    她转过头来，看着天空之上皎皎的月光，嘴角的笑意，却无论如何也是退不下去了。

    ……

    ……

    次日，叶方刚刚起床，就在电视机上看见了一项重大“新闻”。

    钢铁侠托尼·史塔克的家在昨夜遭到毁灭性的打击，整个海景别墅被付之一炬，钢铁侠本人身受重伤，当晚击退强敌之后便被送进医院，正在接受抢救。

    史塔克工业的发言人小辣椒佩珀在攻击中幸存，只受到了一点轻伤，在最短的时间内重新出现在了公众的视野之中，而她也不愧为托尼·史塔克背后的女人，即刻接手史塔克工业的众多事项，并对基里安进行的此次袭击事件发表声明。

    同时，美国政府和军方也对托尼·史塔克表示慰问，同时表示将针对最近嚣张的基里安进行全球搜捕。

    当然，哪怕旺达都能看出来，这是毫无意义的。

    叶方瞪着死鱼眼儿看完了这条新闻，转过头来，正看见旺达靠在他房间的门框上，道：“你也知道了？”

    叶方道：“那是他的老巢，托尼·史塔克没那么容易被打进医院，这更有可能是诱敌之计。”

    旺达耸了耸肩，显然在她的想法中，托尼·史塔克还是死了比较好。

    叶方怎么不知道这家伙想的是什么，他没好气的瞪了她一眼，站起身来：“他需要帮助。”

    “钢铁侠不需要帮助。”

    这是旺达的态度。

    叶方道：“你没有选择，你现在是我的保镖，我走到哪儿你就要到哪儿。”

    旺达道：“这是霸王条款——而且我跟着你这两天简直就是满世界躲猫猫。”

    叶方干咳了两声，道：“放心，等我干掉了基里安，就是咱们翻身的时候。

    “现在，托尼·史塔克正在孤军奋战，我们必须在最短的时间内赶到他所在的医院。”

    旺达道：“托尼既然打算诱敌出动，那他应该就已然做好了完全的准备了吧？”

    叶方道：“他在医院之中接受治疗，怎么可能将战衣随身带着。”

    叶方看着电视机播放的海景别墅的残骸画面，沉默片刻，道：“他这是在冒险。”

    旺达看着叶方，没有再说什么。

    托尼·史塔克遭到袭击住院，这个消息传遍整个美国，而他入住的医院所在也没有得到很好的保密——为了引诱基里安出面，托尼·史塔克怎么可能对自己住在哪儿严防死守？

    而这也方便了叶方，他在当日便与旺达重新出发，破心者是个相当不错的交通工具，唯一对此感到不爽的就只有旺达了。

    而叶方心中其实认为基里安只怕没有那么容易便上当，基里安在吃了两个大亏之后，显然学乖了，而且托尼的这招诱敌显然过于“招摇”了。

    ……

    ……
------------

第二百七十章 突袭

    第二百七十章突袭

    惠特曼医院。

    叶方看了一眼手表，上面显示的时间是晚上十一点二十七分，而他正在通过破心者之中的通讯设备与托尼通话。

    果然不出叶方所料，这是托尼的诱敌之计。

    而托尼也能依靠破心者追踪叶方的位置，当他意识到叶方已然抵达自己所住医院外围的时候，便即刻连线上了叶方。

    两个人互相交换了一下情报，便再一次进入等待的状态。

    按照托尼·史塔克的推断，最迟今晚，基里安必然会对他再一次发动攻击，原因也很简单，无论托尼是不是在诱敌，托尼在昨日刚刚遭到袭击却是真的，因此，今日的托尼·史塔克必然是处在最为空虚的状态之中。

    叶方当然清楚这一点，因此他在第一时间就赶到了现场，但他站在光线暗淡的小巷之中看着远处的医院，怎么都觉得托尼的这个计划简直是太糙。

    惠特曼医院的占地面积颇大，其地理位置却相对较偏，到了这个时间点，周围的街道上完完全全就处在冷冷清清的状态之中了。

    而叶方也能理解，托尼既然想要和基里安开战，当然就要选择这种地方。

    尽管如此，在医院的周围还有几家媒体日夜蹲守。

    但让叶方颇感意外的是，今夜基里安都没有露面。

    而那个绝境生物出手的时间，是在第二日正午。

    当时叶方正蹲在自己租的“黑店”里啃汉堡，边儿上旺达看着叶方直摇头，电视机却插播了一条紧急新闻，摇晃的镜头对准的正是惠特曼医院的住院部的十几层。

    在那个位置上，正迸发出冲天的火光。

    叶方扭头看了一眼自己特意单拿出来的、为与托尼保持通讯的破心者的头盔——托尼没有向他发送任何讯息。

    旺达却是站起身来。

    叶方扫了她一眼，这么多天下来，这个吉普赛妹子还是有一定的变化的。

    起码她对复仇者联盟及其成员的印象已然发生了大大的改变。

    她注意到叶方的目光，道：“我们不出发么？”

    她看了一眼电视：“基里安可能就在那里。”

    叶方扫了一眼仍然死寂一片的那个头盔，道：“我们现在就出发。”

    他唯一奇怪的是，既然打起来了，托尼那家伙干嘛不叫他？

    要是换个人在这儿，比如说史蒂夫·罗杰斯，托尼或许会选择自己一个死磕也不叫人，但叶方和托尼的关系无疑更近，不叫人才是奇怪的事儿。

    难道场面已经被控制住了？

    叶方觉得情况或许没有那么简单，基里安正变的“乖”起来。

    因此，叶方也没有选择直接乘着战衣闪电般登场的方案，而是带着旺达简单的乔装打扮了一番，以正常的方式逼近惠特曼医院。

    他们住的这家给钱就能住的“黑店”的位置距离惠特曼医院也是相当近，叶方走出来便能看见那惠特曼医院住院部十几层的位置上正升腾出冲天的浓烟——这可不是弄虚作假的。

    那个方向上正鼎沸一片。

    叶方和旺达一路挤过去，才发现整个惠特曼医院的门口已然是围拢了密密麻麻的人，在这个时间点，又是托尼住院的位置发生事故，能引来如此多的人并非是什么难事。

    但警察却早了一步，他们联合医院的保安人员架构起一道临时的警戒线，将这些攒动的人群拦在外面。

    叶方找了个略高的位置扫了一眼，发现这些人都应该是货真价实的当地警官和保安，没有任何一个人是叶方熟悉的面孔。

    但这更有问题。

    叶方从不相信巧合，哪怕是真正的巧合，他也会警惕与观察一段时间——更何况，基里安怎么会傻到自己去找托尼算账？难道那家伙彻底疯了？认为自己没有杀死叶方与托尼之后能够全身而退的可能，所以直接孤注一掷？

    这倒不是没有这种可能。

    叶方一边在人群中向前挤，一边儿在脑海之中过了一遍基里安这个人的性格，然后他在快要接近警戒线的时候微微站住脚步。

    旺达跟在叶方后面，这一路走的还算轻松，毕竟叶方是变异体质，只有他给别人挤的人仰马翻的份儿。

    叶方站住脚步的时候，旺达差点儿一头撞在叶方的后背上。

    叶方回过头来，道：“你留在外面，等我信号，再飞进来。”

    旺达道：“为什么，我不和你一起进去？”

    叶方道：“我感觉有点儿不大对——咱们分兵两路，就算是有什么异常，也好相互照应。”

    旺达这几日对叶方的安排已经快要形成某种盲目的信任了，虽然有时候会“不由自主”的吐槽，但她看着叶方这时候的神色，就只是点点头。

    叶方看了她一眼，转身刚要走，却忽然站住脚步，道：“旺达？”

    旺达抬起头来：“嗯？”

    叶方笑了笑：“那一日你和我说的话，对我很有用。”

    说完这句话，叶方便已然转过身去，分开人群，来到警戒线的前面了。

    旺达愣在原地，有点儿愣怔——这是什么意思？

    而叶方已然站在了警戒线的前面，他掀起兜帽，直接露出自己的那张已经传遍大江南北的“帅”脸。

    那警察刚想要说什么，看见叶方，脸色就是微微一变，道：“你是……”

    叶方道：“我是变种队长叶方，现在里面正在发生一件恐怖事件，请你通报上级寻求支援，并即刻疏散这里的全部无关人员。”

    叶方什么其他的话都没有，报出身份就是一连串的命令，说完就直接向惠特曼的医院内部跑去，这一系列都是行云流水一般，毫无一点的违和感，那警察半天回过神来，看了一眼叶方的背影，对是直接转过神来，开始执行叶方吩咐的事儿。

    而叶方正医院之中穿过，惠特曼医院之中正在进行紧急疏散，情况比在远处看的要糟糕一些，火焰吞噬了那栋十七层建筑的十一二三层，那里应该发生了一场爆炸，半个大楼的玻璃都已然破碎，乌黑的浓烟滚滚升上半空。

    叶方站在这栋楼的楼下，直接双脚踏地，蓝色的弧光亮起，在“滑板鞋”的协助之下，他已然是踏着墙壁垂直升起！

    ……

    ……
------------

第二百七十一章 迟到的马克47

    第二百七十一章迟到的马克47

    旺达正在密集的人群中“随波逐流”，当叶方离开，她才后知后觉的意识到叶方压根没有说联络她的信号具体是什么……

    她忍不住有点儿担忧，转过头来，身边却正是一位正在直播新闻的女记者，对方的语速颇快，清晰而激动。

    “天呐，你们刚刚看到了么，近两个月来的热点人物变种队长叶方在刚刚现身事故现场——奧，我的上帝，我没有看错吧，叶方正在那栋大楼上垂直行走。

    “他是来帮助托尼·史塔克的么？还是来杀死托尼·史塔克的？

    “毕竟，据可靠传闻，托尼与叶方在上一次对抗超级罪犯基里安博士的时候彻底决裂，叶方甚至偷走了托尼的一台名为破心者的钢铁侠战衣，难道今天的事故正是叶方一手主导的？

    “他们之间到底发生了什么！

    “我们还将继续报道，请您锁定……”

    旺达皱着眉头看了一眼那个简直是满口胡言乱语的“记者”，目光却是看向摄像机的方向，从拉伸的小屏幕上，她正好能看见叶方的身影已然来到了火焰燃烧的原点，紧接着，整个身影都闪入了其中。

    火焰的爆发点是十二层，蔓延波及了其上下两层，但没有外面看起来的那么严重，只有十二层的火情严重。

    叶方闪身进去扫了一眼就退了出来——这一层显然不是战斗的好去处。

    然后叶方一路向上，十三层的中央位置被炸穿了，火焰仅仅吞噬了三分之一的区域，地面上有大量的尸体，大部分是被武器射杀的，少部分则是被活活熏死的。

    好在叶方的体质特殊，这种场面尚不足以对他的身躯造成什么损伤。

    而叶方是在第十四层找到托尼·史塔克的。

    而我们的钢铁侠先生的处境并不好。

    十四层的温度较高，玻璃早在爆炸之中尽碎，叶方沿着楼梯登上公共座椅区，一眼就看见了被许许多多人围在中央的托尼·史塔克。

    十五个端着各种热武器的绝境生物将托尼围在中央，基里安就站在正对着楼梯口的方向上。

    而这么十六号人，想要拦住托尼其实是很难的事儿的，但此时此刻，托尼不但没有穿上战衣，怀里还抱着小辣椒。

    但托尼·史塔克十分冷静，看见叶方的时候一点儿吃惊之意都没有，一脸我就知道你会来的神情，小辣椒却喊道：“叶方！”

    这语气之中，显然是提醒之意居多，

    叶方脸色微微一变——场中没有一把枪是正对着他的，而佩珀的这句提醒显然不可能是无的放矢。

    那么……

    叶方在这一刻，抬起头来。

    他头顶的天花板，正在这一刻轰然破碎，一道魁梧的身影，带着一道燃烧的光焰，迎头向他轰然砸下来。

    九头蛇精英敢死队。

    阴魂不散，这可谓是叶方的老朋友了。

    然而这一次，这些精英敢死队的身躯也发生了一定的变化，这个魁梧壮汉的肌肤也呈现出猩红色。

    他像是一座从天而降的巨山，携带着难以想象的恐怖威势从天而降。

    叶方看到他的身影的时候已然是来不及了，被连带着沿着长长的楼道向下，对方的身躯接触之处，地面都被灼烧出痕迹，最后落在下一层的平台之上。

    然后那道魁梧的身影挥动拳头，携带着恐怖高温的拳头向下，仿佛只需要这一拳，就能将其剩身下之人的面孔当场砸穿。

    但……

    叶方，接住了这只拳头。

    他捏着对方高温的拳头，看着对方按在自己胸膛之上的那只手——高温之下，他胸前的衣服极速的碳化，但那下面的血肉之躯却毫发无损。

    而叶方正缓缓的站起身来，他在这片刻之间，就已稳定身躯，捏着对方的拳头，在绝对的压制之下在这个魁梧的精英敢死队的成员的面前站直身躯，甚至微微居高临下着，俯视着眼前的这个人。

    这个精英敢死队的成员在这极其短暂的时间里发生了巨大的变化——他接受了绝境病毒的改造。

    身躯之中流淌着的也是高达三千度的恐怖液体。

    叶方微微眯起眼睛来，道：“我记得你，你是上一次被我五枪放倒的那个精英敢死队成员。”

    那魁梧的汉子的脸色微微的发生变化了，他挣开手臂，向后退了三步，看着叶方——此时此刻，叶方身躯之上虽然没有什么变化，但他的瞳孔却已然微微泛红，显然，他体内的温度也在持续升高。

    但叶方并未表现出来。

    他缓缓踏前一步，道：“今天除了基里安是为托尼而来，其他人，都是为了杀我的……是也不是？”

    那个精英敢死队的汉子发出冷笑：“今天你再不可能活着走出这栋大楼。”

    叶方道：“这话我听过很多次了，但我现在仍然活的好好的。”

    那魁梧的男人便在这一刻，再一次后退，然后折转向后，再一次冲向那十四层。

    这家伙打一枪就跑是闹哪样？

    叶方略微犹豫片刻，却没有立刻冲出去，而是甩下脚下的一双“滑板鞋”，三下五除二将之丢进自己的腕表空间之中，然后叶方的嘴角，才是缓慢的勾起了一抹饶有兴趣的微笑，迈开脚步，开始向上冲锋。

    ——而至于叶方为什么这么干，他可不希望自己的这双极其靠谱的“滑板鞋”在被自己身上火给烧成灰儿，那他才是哭都没有地方哭去。

    而当托尼重新看见叶方的身影的时候，忍不住喊道：“速度来解围啊，叶方！”

    小辣椒佩珀却是露出了一线松了口气的神色来，显然是担心叶方被之前那家伙干掉。

    至于托尼，他对于叶方的实力还是十分清楚的，因此，他也非常清楚，那种程度的突袭，想要干掉叶方几乎是不可能的。

    而就在此时此刻，一道道呼啸的破风声在场中响起，众人回头看去，马克47的套装部件正一个个的飞进场中。

    叶方一边前进一边念道：“你的贾维斯又调皮了是不是？”

    ……

    ……
------------

第二百七十二章 绝境伏杀

    第二百七十二章绝境伏杀

    “事实上，是我的导航系统出现了未知的错误。”

    这是战甲合拢的时候，贾维斯给托尼的回答。

    但迟来不如不来，在战甲加身的一刹那，托尼直接在众目睽睽之中骤然加速，身影化作一道电光拔地冲天而起，直接从一侧的窗口之中一冲而出。

    叶方都惊了：“你这直接就跑路了是闹哪样啊！”

    而接下来，叶方就眼睁睁的看着从这栋建筑的某个楼层之中，直接飞出一枚火箭弹，在半空之中划出一道完美的弧线，直接向托尼·史塔克而去。

    在那一刻，托尼高高抛起怀中的佩珀，在女人的尖叫声中，避无可避的托尼被火箭弹当空命中，在半空之中怒放的绚烂烟花之中，托尼化作一道笔直的黑线穿火而出，稳稳的接住尖叫的佩珀，然后折转向下，垂落向地面，引起的尖叫浪潮在这里都清晰可闻。

    但很快，就有更为恐怖的爆炸声震撼整个世界。

    基里安也在后退，另外的绝境生物们却齐齐迈出脚步。

    基里安的声音越过他们，道：“你应该祝托尼好运，也该祝你好运。”

    叶方看了一眼外面，在他的这个位置，除了声音，什么也听不到，他虽然对托尼的行为感到有点儿蛋疼，但他清楚托尼是为了什么——如果不将小辣椒送到安全的所在，托尼根本不可能一展拳脚，因此，不如借着这个机会以迅雷不及掩耳之势送走佩珀，而突然到来的马克47也为托尼创造了这个条件。

    就连叶方也是吃了一惊。

    不过显而易见的是，基里安，不，九头蛇准备的更好。

    叶方已然可以确认，在这惠特曼医院的周围，已然被九头蛇布下了天罗地网。

    就连精英敢死队也已鸟枪换炮，要是以日漫的方式来命名，这会儿精英敢死队应该改名叫绝境精英敢死队。

    两次失败让基里安认识到了自己所掌握的力量远远不足以干掉叶方与托尼，而斯特拉克男爵的存在显然能够成为他的一大助力，而代价则是向九头蛇毫无保留的付诸自己的科研成果。

    而这也没有什么，以九头蛇的能力，如果想要拿到绝境病毒，也只是迟早的事情而已。

    视线转回场中，基里安和那个精英敢死队的成员皆在后退，而一众绝境生物则向叶方围来。

    基里安的心思却显得有几分漂移，而他所留心的所在，正是属于托尼的战场。

    要是将叶方与托尼排个顺序，基里安最希望亲手干掉的一定是托尼·史塔克那个自大又让人厌烦的家伙。

    但叶方的目标，可是这位基里安博士无疑。

    毕竟系统任务在哪儿摆着呢。

    叶方深吸一口气，直接正面冲向基里安的所在。

    绝境生物们从几个方向包抄过来，他们的身躯皆发红变烫，眼底的光芒仿佛要流泻出真正的火焰来。

    但这一次，叶方再也无惧他们身躯之上所携带着的恐怖高温，闪电般逼近第一个绝境生物，一个照面就将对方直接放翻在地。

    而伴随着他一步步的向前，他的左手开始发红变烫，那只手的形态也随之发生改变，变成尖锐而狭长的锋刃。

    基里安已然推到廊道的位置，眯着眼睛看着叶方左手的变化，忍不住道：“我不得不说，队长，你简直是一个奇迹，在没有任何医疗设备、药物辅助下注射绝境病毒，不但没有被其所吞噬，还让其与你身躯之中的变种细胞完美的结合了。

    “你的运气，简直强到不可想象。”

    叶方露出一丝冷笑：“谢谢夸奖。”

    寻常的绝境生物已然不能拦住他，一个绝境生物从后方向叶方扑来，被他矮身让过，反手一刀，直接将那个绝境生物的一只手臂斩落下来，砸在地面之上。

    而当叶方再一次抬起头来的时候，基里安博士，却已然是消失在了门口。

    而此时此刻，叶方的身后，是蜂拥而来的绝境生物杂兵，而在他正前方的，却是空无一人的廊道一角。

    这很有问题，但叶方在犹豫了片刻之后，还是迈开脚步，向前走去，而伴随着他迈步进去充满消毒水味道的医院廊道之中，那些杂鱼级别的绝境生物也是一个个停住脚步，裹足不前。

    他只有这个选择，然而就当他从这些绝境生物的身上移开目光的那一刻。

    ——打击呼啸而来。

    叶方警觉的回过头来，看见在自己右手边的廊道一侧，架构着一台造型极具科幻感的设备。

    而几乎是他刚刚迈入廊道的那一刻，那台武器就已然是轰然开火。

    空气在这一刻仿佛都发生了剧烈的震荡，有某种无形无质的东西贯穿空气，于空气之中震荡开层层的涟漪，紧接着命中叶方。

    那一刻，叶方的感觉是自己仿佛被一辆重型卡车迎面击中了，大脑之中嗡的一声，整个人被当场掀飞出去。

    而在他的身后，那个极端魁梧的精英敢死队成员已然拎起了一把枪榴弹，隔着半个廊道向这一端的叶方开火。

    那时候叶方才在地面之上翻滚着站起身来，瞳孔之中便倒映出了那枚呼啸而来的榴弹。

    叶方发出一声低吼，直接抬手，一刀斩在那榴弹之上！

    这一击精准无比，但同样为叶方带来了足够严重的创伤。

    “轰！！”

    焰光炸起，叶方的那只左手当场被炸碎，然而若他不如此做，他整个人可能都将被炸的粉身碎骨，尽管如此，在爆炸之中，他仍然整个人向后，后背迎上了呼啸而来的第二发声波炮。

    仿佛一记重锤砸在叶方的后背之上，这种打击极端恐怖，震荡叶方的五脏六腑的大脑，两发炮弹，叶方眼前的世界都开始摇晃起来，他的后背的血肉更是被炸的一片的稀烂，血肉翻卷，伤口也与众不同，呈现某种扩散的状态。

    而叶方的身子就像是抛皮球一样再一次改变方向，落在地面之上。

    而那个精英敢死队的成员第二次开火。

    对方很谨慎，枪口压得很低，以此避免自己一枪打爆声波枪的乌龙情况。

    而这一次，叶方清楚对方的存在，几乎是差之毫厘的避开了这一发榴弹，让对方在自己几米之外的脚边轰然炸开。

    但声波枪的轰击却几乎是无从规避的。

    ……

    ……
------------

第二百七十三章 血战

    第二百七十三章血战

    如果说声波枪的第一炮只是测试性攻击，第二次则为强度测试，那么第三次攻击，就是真正的打击了。

    那是一台设置在廊道尽头的设施，由一位精英敢死队成员独立操纵，而其庞大的“枪械”体型，也意味着其满功率开炮到底意味着什么。

    叶方咬着牙抬起头来，正看见眼前的空气之中，仿佛有一面无形的墙在高速的向他的方向推进而来，只在下一刻，迎面撞上避无可避的叶方。

    叶方整个人被掀飞出去，遭到攻击的正面血肉像是被陨石命中的地表一样炸开，血肉模糊，重重的跌落在地面之上。

    而以叶方眼下的身体变异，单纯承受几次这样的攻击并不算什么，但问题在于，这种程度的轰击给他带来的不仅仅是外层的重创，

    而也是这一刻，在叶方后方的那个精英敢死队成员也在开火。

    榴弹炮喷吐出死亡的炮弹，贴地飞来，在顷刻之间跨越十几米的空间距离，在叶方的脚边爆炸。

    火焰冲天而起。

    叶方就在火焰之中一跃而出，在这一刻，他的身躯之上燃烧起熊熊的火焰，仿佛已经被火焰所吞噬，但他的目标很明确，在半空之中拉出一道火线，直接扑杀向那台大功率声波枪，而在燃烧的火焰之下，他血肉模糊的身躯正在高速的愈合。

    然而迎面向他冲来的是一道“声波”之墙。

    叶方脸色微变，单脚蹬地，合身撞入一侧的病房之中，火焰顺着他的身躯点燃整个房间，而就在叶方在翻滚中打算站起身来的那一刻，他的心中，骤然生出了一线死亡警兆——他紧接着重新俯下身去。

    然后他听见一声巨响——他身边一侧燃烧的病床被当场轰塌，另一侧的墙壁上则是一个黑洞洞的弹孔。

    这一枪的口径至少在15毫米以上！

    而在惠特曼医院正对此间的另一栋大楼的楼顶，配装了热成像的狙击手正重新校准Mag-Fed反器材狙击步枪的架设位置，这把反器材狙击步枪口径为二十毫米，其口径之大，已近于火炮的范围。

    而使用它的人，是一位不折不扣的金发美女，且在其恐怖的后坐力之下身躯愣是纹丝未动，显然，这也是一位经受过强化与改造的精英敢死队成员。

    而让我们将视线转回场中，整个病房已变成火焰的地狱，但叶方清楚，他在绝境病毒激发的状态下，生物温度远远高于周围的火焰温度，那个狙击手只要携带者热感设备，就能精准无误的定位到他的所在！

    那些绝境生物之所以没有跟进来，那个精英敢死队成员之所以在那样远的距离上对他开火，就是为了避免混淆。

    而那样口径的一枪，哪怕是叶方也吃不住，如果命中头部，当场脑袋就要像西瓜一样炸开。

    而根据那一枪的方向，对方的位置应该是和声波枪在同一个方向上，换言之，只要这两个人配合的够好，彼此衔接对方的空挡，叶方几乎不可能拿下那台声波枪——不，声波炮。

    这是一场针对他的绝杀。

    五个精英敢死队成员，在此时此地，布下一场绝杀之阵，哪怕叶方之前没有追进来，那个狙击手也将将他逼入这样的境地之中。

    超过十五毫米口径的狙击弹……

    叶方心中发寒——他之前从未与这群精英敢死队正面交过手，事实上，也从未将这支精英敢死队放在心上，原因也很简单，在美队3中，这支六个小队完全是跑龙套的角色，而漫威又向来是反派弱鸡的定律。

    但从眼下的情况来，这群人联合起来，简直就是杀人的精密机器，从眼前的种种对策就能看出，他们花了大量的时间来研究叶方的战斗模式、行为模式，哪怕没有绝境病毒傍身，他们一样能够用自己的方式干掉这个变种队长。

    施密特下了一手好奇，这群人不适合参加像是纽约之战那样混乱的大战，却在这种伏杀、刺杀中拥有旁人难以企及的惊人战斗力。

    这些念头只是在一瞬之间便从叶方的脑海之中闪过，而在现实之中，当那一枪响过，叶方面前的那面墙就轰然坍塌了——那是声波武器轰塌了一整面的枪。

    叶方席地一个翻滚，彻底改变战略，带着一道火线撞穿身后的墙壁，冲向那个理应在长道另一端的那个手持枪榴弹的魁梧精英敢死队成员。

    但叶方清楚，对方这样布置，必然是打算将他整个人锁死在这个楼层之内、这条长长的廊道之中。

    而如果从这个角度去思考，廊道的一个方向是由声波枪交集反器材狙击枪构成的不可突破之阵，而另一侧，那个看似形单影只、没有什么强大能力的精英敢死队成员未免太过于单薄了，与声波枪和狙击枪构建的防线相比，这一边简直就是送给叶方的天然突破口。

    ——因此，看似薄弱的位置，未必就真的薄弱。

    但叶方别无选择，大口径狙击枪加上声波炮，他根本不可能突破，半路就要被人活生生打死。

    那个狙击手暴露之后便再不隐藏，一枪枪的开火，但那狙击枪开火的间隔时间颇长，只能勉强维持住一发声波炮和一枚狙击弹的程度。

    但这样对于叶方来说也是足够头疼了，这两种打击对于叶方来说都是致命的，声波炮他避无可避，几次轰击之下，叶方眼前的甚至都颠倒了起来。

    整个十四层早已面目全非，火焰遍地蔓延，爆炸声此起彼伏，残砖碎瓦四处崩飞，恐怖的音波一遍遍洗地般席卷整个战场！

    狭**仄的廊道、十几米的空间距离，仿佛成为了一条死亡之线，如果换做一个普通人，在第一轮攻击之中便早已粉身碎骨，死无葬身之地。

    但叶方仍然在向前，他的精神高度紧绷，哪怕世界都显得摇晃而失真，他却仍然能准确的判断每一发狙击炮的落点，尽一切可能让墙壁帮助他阻断声波炮。

    他没有想到这些从没有被他放进计划之中的杂鱼在此时此刻对他造成了如此巨大的威胁，但他只感觉浑身的血液都沸腾起来。

    这才是真正意义上的战斗。

    生死一线，巅峰计算。

    十几米的物理距离，叶方仿佛奔跑了一整个世纪一般漫长，身上燃烧的火焰在音波炮的横扫之中如烛火般摇曳。

    而他也终于来到了那个魁梧的精英敢死队成员的面前。

    ……

    ……
------------

第二百七十四章 突破（求订阅！！）

    第二百七十四章突破

    这一刻，声波枪停火了；狙击枪停火了。

    在遥远的惠特曼医院的另一栋建筑的楼顶之上，金发的美女抬起头来，戴在眼睛上高端热成像设备看见远处十四层的位置上亮起第二道温度达到三千的人影。

    在这一眼之后，这个女人的目光重新回到瞄准镜，目光，却是在这一刻，落在了那个“自己人”的身上，手指，悄然扣上了扳机。

    而也是在同一刻，叶方在频临破碎的世界之中一跃而起，身躯之上的火焰像是烛火般在空气中妖冶，而他身体皮肤的温度更是早已高到了骇人的地步，他的双手进化成两道尖锐的尖刺，纵跃的时间，心中杀意已然如电光板涌出——他要秒杀此人！

    但也正是这一刻，叶方注意到对方身躯之上也开始发生变化，激发了绝境病毒的能力。

    叶方的脸色，悄然发生了变化。

    念头，在电光火石的瞬间里于他的脑海之中闪过。

    他终于意识到，这个方向的“漏洞”，其实才是最关键的绝杀，如果叶方选择这个方向突围，精英敢死队便将牺牲掉这个注射了绝境病毒、手持枪榴弹的魁梧男人，用此换掉叶方的生命。

    而这个魁梧的精英敢死队的成员所要做的也极其简单，他只需要用生命拦住叶方一瞬间，让高速移动中的叶方身躯停顿一秒钟，呼啸而来的声波炮和口径高达二十毫米的狙击弹就将在下一刻贯穿他们两个人的身躯。

    如果叶方秒杀了此人，那么同一时刻，他也将被秒杀。

    换言之，看似薄弱的这一侧，才是真正绝杀的局，一个叶方无论如何都要选择的突围方向。

    而如果叶方没有猜错，当他跃起的这一刻，无论是声波炮还是狙击枪，皆已开火，因为在这一刻，从理论上来讲，他的运动趋势已然产生，几乎避无可避。

    叶方在这一刻，脸色微微的变了，时间已不允许他回头去看，他在纵跃的半空之中，强行扭转腰部，向前的两只刀臂强行改变运行轨迹与方向向上，骨头当场血淋淋的穿透出来，而他也是成功的将自己钉在天花板的墙壁之上，借助着向前的趋势和腰部的强行扭转发力，带动身躯直接甩动向前——让他整个人，平平的贴在天花板之上。

    他在这旦夕之间，强行克服惯性，改变自己的运动轨迹，将自己钉在了天空之中，生生的让过了一连串的打击。

    最先呼啸而来的是二十毫米口径的狙击弹。

    那个魁梧的精英敢死队成员的整个左半边身躯当场炸开，半个脖颈、手臂、肩膀，血肉、身躯当场炸成铺天盖地的“熔岩”，到处疯狂抛洒，而紧接着呼啸而来的声波之墙彻底扯碎了这具重伤的身躯，当场将他轰成了残渣！

    叶方也从天空之中被声波扫落，砸在地面之上，用刀锋强行拉停身躯，一只手捏住跌落的榴弹炮，借着声波攻击的冲击力向后退去。

    而在远处楼顶之上，一枪打死了自己的同伴的金发美女眼睛都没有眨一下，确认目标并未死亡，便即刻开始准备下一枪。

    这样的人作为队友来说冷血以极，作为敌人来说却可怕到了极点。

    美队3中称这六个人有动荡整个世界的能力，绝非妄言。

    而叶方已然借助着冲击波来到了身后的廊道的墙壁尽头，他一手从地面之中拔出，他的“刀锋”其实就是骨质结构，哪怕拥有了高温的特性，其强度仍然不是很高，这么一会儿的功夫，已然大量的磨损。

    但叶方并不在意，他退到此间，已然是有了脱身的可能了。

    看到这儿，或许有人会问，他为什么不选择其他方向或者原路退回的方式跑路呢？

    原因很简单，这么大医院的一层，两侧有多少面墙？宽度有多长，别说叶方能不能一面面撞穿过去，就算能，他也不可能在一次次撞穿的同时对来自于几个方向上的攻击进行规避，因为他在非直线运动的同时，攻击也将变得叵测起来；至于原路退回——别忘了座椅区的位置上可有一群绝境生物等着他呢。

    只要叶方被一个绝境生物缠住哪怕一秒，以那个暗处的狙击手的狠辣程度，绝对当场将他射个对穿！

    这一刻，叶方呼出一口灼热的空气，他另一只手捏着枪榴弹的弹夹位置，高温之下，这东西当场被叶方引爆。

    于是在下一刻，在惠特曼医院外围，正在混乱中疏散的人群，看见这栋十七层的大楼的十四层位置上，一侧轰然炸开一团冲天的焰光，一道人影从中像是石头一样飞跌出来，浓烟滚滚升起。

    而混杂在人群之中的旺达眼中也同时倒映着这一幕。

    她几乎可以肯定——这是叶方给她的讯号。

    因此在一刻，混乱的人群更为混乱起来，因为一道人影，已然双手拖着绯红的光芒，闪电般向惠特曼医院的战场方向掠去，引起一片片的混乱与惊呼尖叫。

    而同一时刻，叶方在爆炸之中飞跌出来，这确实是他给旺达的信号，也是为自己打的一个小小的掩护，否则，他完全可以选择跳窗而逃，或者什么更为安全、声势更小一点儿的方式脱离出来。

    在多次声波攻击之下，再加上一次的爆炸，叶方晕头转向，但他还有意识，用骨质的刀锋切入墙壁之中，试图稳定住自己的身躯，但这个过程糟糕头顶——那燃烧的骨刀是叶方身躯的一部分，在这样剧烈的摩擦之中，带来的是难以想象的剧痛。

    但叶方必须要减速，且还要保持一定速度的减速，并不断的调整自己的位置——因为他可不会忘记，在不知道什么地方正有一位端着大口径反器材狙击枪的人正时时刻刻想着将他的身躯打爆。

    而在此时此刻，他低下头来，才意识到整个惠特曼医院正处在怎么样的一种状态之中。

    这里简直已经成为了战场。

    ……

    ……
------------

第二百七十五章 强力队友

    第二百七十五章强力队友

    战斗的爆发点是门诊大楼方向，那里正升腾着滚滚的浓烟，有近百名绝境生物将那个位置团团围住，而其中仍然在不停的穿出惊天动地的巨响，不用想也知道是托尼正在里面战斗。

    那家伙的处境应该也不大好。

    但围攻托尼的主力显然是绝境生物，不论谁是今天的指挥官，无疑都做出了一个十分聪明的选择，他让绝境生物去对抗托尼·史塔克；而让携带着高强设备和同样接受过改造的精英敢死队成员伏杀叶方。

    对于托尼·史塔克来说，绝大多数的武器、设施、前沿科技都没有任何秘密可言，在不利的条件下，占有大量信息优势的托尼仍然可以为自己解围，但面对这类东西，叶方就不行了，他在这方面就是半个门外汉，比如他清楚那狙击枪的威力惊人却无法判断那到底是什么口径的狙击弹，同样的，在被音波炮正面轰中之前，他都不知道那到底是个什么武器。

    反过来，托尼也是一样，面对绝境生物，身躯变异的叶方无疑占据着巨大的优势，但托尼·史塔克就显得捉襟见肘了，因为每个绝境生物的能力都足以让他的战衣受损，更严重甚至能够危机到他自己和在他保护之中的小辣椒佩珀。

    有时候打法未必要多清奇，只要针对得当，一样能见奇效。

    叶方在半空之中辗转腾挪的速度却变得频繁了起来。

    因为就在刚刚他低头去看托尼·史塔克的那会儿，一发狙击弹落在他身边，那墙面像是被炮弹轰中了一样炸开了。

    叶方不敢托大，被这么个玩意儿打中，不死也点儿半残。

    但从这一枪，他判断出狙击手的位置应该并非是他的可视面上，这意味着他只要解除自己眼下的绝境生物高温状态，寻找到一处足够隐蔽的所在，便能够暂时规避开那个狙击手的绝命狙杀。

    不过，叶方要是现在解除自己绝境生物的状态，只怕后果就是从这将近百米的位置跌落下去，虽然以他的体质不至于摔成肉泥，但也要来个骨断筋折。

    而就在此时此刻，他看到一道绯红的人影，正向他的这个位置而来。

    那是姗姗来迟的旺达，我们的绯红女巫。

    她显然意识到了在暗中隐匿的狙击手的存在，用一层绯红的能量防护罩将自己的整个身躯都笼罩了进去，一路向叶方跌跌撞撞的飞过来——她对飞行这项技能的掌握尚不熟练，更何况叶方还处在那么高的位置上。

    但情况比叶方想象之中的要顺利。

    这时候他已然顺次向下滑落了五六层之多，暂时规避开了精英敢死队的正面，但迄今为止，尚有两个精英敢死队成员没有露面，叶方也不敢大意。

    好在当旺达将叶方囊括进自己的“护罩”之中的时候，这两个精英敢死队的成员都没有露面。

    但叶方不但没有多少喜色，反而神色更加凝重——从刚刚的战斗来说，对方的节奏的把握极好，与现在这种“接不上档”的感觉简直判若两人，且从刚刚的交锋之中，叶方也相信，精英敢死队不会犯这种低级错误。

    所以……只怕是必有蹊跷。

    而叶方，显然已将这些精英敢死队的成员，当场了真正的对手。

    而此时此刻，叶方的想法也非常简单，今天必须将这个精英敢死队仅剩的四个人的性命留在这里。

    他们已足够对任何一个超级英雄造成难以想象的毁灭性威胁。

    旺达和叶方“降落”在第七层，这里几乎没有遭到什么破坏，而这里的人，似乎也是早已逃亡一空。

    叶方落地所做的第一件事儿就是将整个这一层都点燃了，等火焰熊熊燃烧而起，他才解除自己的绝境生物的状态。

    旺达虽然也是一个超能人，但她显然不可能适应得了这种浓烟滚滚、热浪逼人的环境，仍然维持着一定的护罩。

    而叶方这么干的原因也很简单，他虽然离开了那个狙击手的视线范围之外，但对方有热成像设备，这整个七楼空无一人，而人类作为恒温动物，本身就是热源，没有其他路人作为掩护，他和旺达仍然是两个超级大靶子。

    而现在……叶方呼出一口气，他一边儿揉着自己的手臂，一边儿扫了眼皱着眉头的旺达，道：“见死不救。”

    旺达道：“你给我讯号，我第一时间就来了。”

    叶方向不远处门诊楼的方向努努嘴：“托尼被揍成那熊样你都不出手，当我不知道怎么回事儿？”

    旺达微微偏过头去。

    叶方却道：“但这未必不是好事儿。”

    旺达闻言，忍不住狐疑的看了一眼叶方，她都快弄不清楚这家伙一天都在想些什么了。

    叶方这时候才收回一直停留在窗外的目光——绝境生物正逐一进入那栋门诊楼之中，其中的爆炸声不绝于耳。

    他道：“好，这都不是事儿，旺达·姜戈女士，现在我们要从长计议。”

    旺达也微微正了正神色，不知道为什么，自己的小心思被叶方说破，她心中竟有几分理亏的感觉。

    叶方道：“现在的情况很简单，对方用一种十分简单的方法将我和托尼·史塔克分割开来了。”

    是的，叶方已然意识到，佩珀的存在不仅仅是为了让托尼束手束脚，其根本的目的还是要将钢铁侠与变种队长分割开来，好按照计划针对性逐个击杀。

    因为按照托尼的性子，他不可能让叶方自己面对重围，却也不会带着小辣椒战斗，必然是要先送走佩珀的，而那，便是他陷入围攻之中的开始。

    仿佛只是旦夕之间，反派们就变得聪明起来了。

    叶方语速飞快道：“但正因如此，现在的形势很明晰，我和托尼任意一方先解决掉自己这边的麻烦，就能迅速的破掉整个围攻局面。”

    旺达皱眉道：“那我去帮托尼干掉那些绝境生物。”

    叶方道：“不——那可能正是他们所希望的，因为这个局里有针对我的布置、也有针对托尼的布置，且招招致命，但唯独没有针对你的。”

    旺达道：“什么意思？”

    “这意味着你在此时此刻的战局里拥有至关重要的‘机动性’，但问题也出在这里，他们明知道你的存在和你的能力，为什么不对你下手？

    “且你对于绝境生物又具备着压倒性的力量。”

    旺达皱眉道：“你的意思是有人正希望我去帮助托尼·史塔克？”

    她终于清楚叶方那句“这未必不是好事”是什么意思了。

    叶方已然道：“所以，你要留在我的身边，以我这个战场作为突破口——而现在，我给你出一道选择题。”

    旺达：“？”

    叶方道：“我有两件终极武器，第一，是一件英雄裤衩；第二，是一把传说之剑……”

    ……

    ……
------------

第二百七十六章 容我画一把“传说之剑”

    第二百七十六章容我画一把“传说之剑”

    旺达其实怀疑自己听错了：“裤衩？”

    叶方道：“好吧，咱们选第二个。”

    旺达还是有点儿狐疑：“传说之剑？什么？达摩克里斯，还是石中剑……”

    叶方更虚，用中文念了句：“我自己画的行不？”

    旺达当然听不懂这句话，但她却没有再追问下去，因为在这一刻，在火海般的七层之中，他们两个人的周围，正影影绰绰的出现一道道身影——竟然是绝境生物最先赶到了战场。

    但这些绝境生物却与之前的有几分不同，他们的身躯固然是橘红之色，但却略显膨胀，在身躯的皮肤之上，不断的炸开一个个的血泡，从中汩汩而出的都是携带着恐怖高温的“脓水”。

    而这些，却是让这些绝境生物的外观，更显得十分的恶心起来。

    旺达皱着眉头回过头来，正看见叶方正向后方退去，且这货一边儿后退一边儿笑道：“帮我争取点儿时间。”

    而叶方显然没打算给旺达拒绝的机会，因为放下这样的一句话之后，叶方已然是退入了身后的一个房间之中，并顺势关上了门。

    旺达忍不住吐了个槽：“你就不怕在里面被烧死么？”

    这答案显然是否定了，在吸收了绝境病毒之后，叶方要是能被火烧死，那火焰的温度也必然要高到一个匪夷所思的地步才行。

    而旺达也清楚这一点，她就只是感到不爽而已。

    ——她为什么觉得叶方之前那番“有理有据”的分析的根本目的就只是让她在这儿替他拦住这些乱七八糟的家伙们呢？

    虽然如想，旺达却还是转过身来，面对这些影影绰绰包围过来的绝境生物，俨然是做好了战斗的准备。

    而另一边，叶方正十分痛快的缩进了身后的杂物间之中，这里的空间狭**仄，只有一个通风口，没有被点燃，温度却有点儿高。

    这虽然对于叶方来说已无法造成什么实质性的影响，但他却也是有种在蒸桑拿的感觉。

    而叶方想要干什么，想必诸位也已然是十分清楚了。

    他直接打开腕表空间，从中抽出那根从系统处抽来的一次性神笔，并顺势铺开之前画好的那个草纸（第二百五十五章）。

    显然，叶方是想要用那根一次性的神笔，将这把他自己设计的“传说之剑”给画出来。

    而叶方所缺乏的，也确实是一项武器，他并不喜欢枪械——毕竟在众多位面混了这么长时间，他的枪械水平仍然是入门水准的。

    但他的身体强化就不同了，无论是绝境病毒还是多次进化版的T病毒，无疑都更适合贴身的近战。

    而自己画一个神兵利器来，这就是叶方的真实想法——至于画个电影、动漫、小说之中的神兵或者其他什么东西，说实话，对于叶方这种家伙，手捏着这样的东西，不自己画点儿原创他自己都难受。

    当然，虽然是原创，但这东西也要牛X才行。

    时间紧迫，叶方三下五除二，沿着自己之前的草图用那根神笔将这东西画了出来，且，他还自己加了点儿东西——比如“闪光特效”为体现锋利、剑身之上燃烧的火焰意味着它能够耐高温、而叶方甚至在剑的尖端位置拉出一条线来，线的前端画着一个被轰成废墟的城市，这自然就是这把剑的强大大招了。

    本来叶方的计划是画个灭星球的图的——但考虑到自己所在的绝大多数任务世界都是在一颗星球上的，要是真画出个这种能力的东西来，那这把剑也就基本是废了——他把整个星球给炸了他自己上哪儿玩去？

    寻常核武器的水平，还是可以接受的。

    叶方甚至还在剑尖的位置画了几道收拢的线条，寓意着这攻击的能量是从天地之间吸收而来的。

    这画的可就有点儿玄幻了。

    但神笔么……叶方还在边儿上配了一连串的文字，比如“锋利无比”、“从外界吸收能量以发射毁灭性打击”、“能在五千度以上的高温中安然存在”……

    叶方的速度奇快，再加上之前就有草图，这一系列画完下来，才过了三四分钟。

    他即刻收笔，站起身来，并向后退了一步。

    然后，就是等待。

    大概等了三秒钟，那张乱七八糟的图纸上开始焕发出某种绚烂的光芒来——金色的华光从纸面之上迸发出来，将整个灼热的杂物间都映照的一片明亮，光芒甚至要透出墙壁去。

    但这种光芒出现的速度快，消失的速度更快，不出片刻，这些闪亮的辉光便在叶方的视线之中彻底消失不见，而在地面之上，出现了一把长长的剑。

    而其造型，正是叶方所绘的那把剑，长长的剑锋中空，两侧开有密集的孔洞，而手柄的位置则有无数道尖锐的倒刺——人的手只要一握上去，就要被这些倒刺当场刺穿。

    旺达就曾经问过叶方为什么要设计这些东西。

    事实上，这是叶方为自己量身打造的，他强悍的恢复能力，再加上这些倒刺，在战斗之中，就能将这把剑死死的“钉”在自己的手中。

    除非斩断他的手臂，他将握着剑战斗到底。

    而且……这很拉风，叶方伸出手来。

    而就在这一刻，一声巨响，叶方面前的杂物间的门轰然破碎，旺达重重的砸落在地面之上，发出痛呼声。

    而叶方抬起头来，看见在杂物间的门外，一片火焰的世界之中，正有一道人影，一步步逼来，高温之下，他的身形都有几分扭曲，而那些绝境生物的杂兵却早已是消失不见，想来早已被旺达干掉。

    旺达挣扎着撑起身躯，扭过头来，却看见让她震撼的一幕。

    因为叶方正伸出手来，握住了那把造型奇诡的长剑，任凭那剑柄位置的倒刺一根根贯穿自己手臂的肌肤与血肉，钉死在自己的手中，紧接着，火焰从这个男人的身躯之上迸发，沿着剑锋与剑柄向前，灌入那把中空长剑之中，紧接着，剑锋每一侧的每个空洞之中皆喷吐出死亡之焰。

    而那把剑锋也不知道究竟是什么样的材质，在这样的高温之下仍然保持着原有的形态。

    而叶方，正站直身躯。

    他沐浴在火焰之中，在绝境病毒影响之下，重生的“血肉”让那把剑与他的身躯合二为一。

    ——那仿佛是从火焰之中脱生而出的战神。

    他向前，空气之中的温度都在持续拔升，橘红的瞳孔，闪烁着死亡的光芒。

    旺达看着他从自己身边一步步走过，目光却落在远处，那道也同样逼近的精英敢死队的身影。

    她低声道：“小心。”

    ……

    ……
------------

第二百七十七章 巨怪

    第二百七十七章巨怪

    就在叶方激发绝境病毒的三千度高温，踏出储物间的那一刻，远在几百米之外的狙击手开枪了。

    在如此近的距离下，二十毫米口径的狙击枪拥有绝强的动能。

    叶方变异出来的强悍动态视力也只能捕捉到一个模模糊糊的轨迹，需要结合他的预判和直觉进行规避。

    因此在那一刻，叶方由行走变成奔跑。

    他在火焰的地狱之中奔跑起来。

    他的奔跑速度早已超过了百米运动员的冲刺极限，哪怕是子弹也能被他“甩在身后”，没有绝杀的一击，想要单单凭借预判来狙杀叶方，几乎是不现实的事情。

    他的目标就只有一个，就是正前方的那个精英敢死队的成员。

    那是一个身材均匀的白种人，穿着一身标准的战术服装，身上却没有携带任何可见的武器，他在看到手持燃烧火焰之剑走出来的时候瞳孔急剧的收缩，而当叶方迈开脚步奔跑，狙击弹落在对方的身后的那一刻，他也动了起来。

    但他的速度，比叶方还要快。

    仿佛只是一个眨眼之间，这个人在原地拉出一连串的虚影，便已然来到了叶方的眼前，迎面就是一拳。

    对方的拳头也呈现出橘红的颜色，其内在的温度也高达三千度。

    叶方回应他的只是反手一剑。

    从蒙毅处学来的剑法在此时此刻正展现出惊人的威力，能将旺达打成那个样子的不可能是杂鱼的绝境生物，而这个精英敢死队成员又没有携带任何武器，则必然拥有难以想象的强大变异。

    叶方从未轻敌。

    而他的应对方法也极为简单，无论对方用什么样的方式进行攻击，他都稳稳的做好了应对的准备。

    对方的速度固然快到不可思议，但比起快银还是差多了，顶多是三分之二威斯克的水准。

    因此，对方的那个拳头被当场斩落。

    而这也是一个狠人，拳头被斩落，眼睛却连看都不看一下，整个身躯向前，合身撞入叶方的怀中。

    叶方跌跌撞撞向后，但他却是在这一刻直接扬起剑锋。

    然后……他意识到有什么东西缠住了他的脚踝——这一刻，他才发现眼前这个人的后半边身躯都烂掉了，但新增生出来的血肉却显然并非是原本的生物结构，而是某种变异——那是黑色的身躯结构，一道道的触手般的东西，却在高温之下变得通红起来。

    此时此刻，正是此物缠住了叶方的脚踝，在骤然发力之中，将叶方的整个人都凌空甩飞了出去，砸入火焰世界的深处。

    叶方堪堪落地，就是一个翻滚，他身侧燃烧的一个立柜当场被不知道从何而来的狙击弹轰得炸开。

    而在他的视线之中，那道凌厉的身影，已然在这片刻的眨眼之间来到了叶方的面前，对方被叶方斩断的右手的位置正在飞快的增生，但生长出来的也并非是原本的人类手臂，而在急剧的膨胀中，渐渐成为一个怪物的巨大手掌。

    而此时此刻，叶方甚至站立不及，直接就地拉出一剑，锋锐无匹的剑锋如切豆腐一般当场将这个精英敢死队成员的双脚斩断！

    对方的身躯便推金山倒玉柱一般的向后栽倒下去，而双腿的断裂处却在飞快的变异，叶方哪里能给对方这个机会，直接一跃而起，从上而下，一剑，从对方的脸直接刺了进去，当场击穿大脑!

    对方的身躯就在这一刻彻底僵冷下来。

    但没等叶方抽剑松口气，这具本应该彻底死亡的躯壳，就疯狂的抽搐了起来。

    他，不，它的肌肤、血肉层层炸开，携带着恐怖高温的全新变异组织从中疯狂的增生出来，身躯在顷刻之间开始膨胀。

    而在另一端，那位金发的狙击手的手指却缓缓离开了扳机，因为在热成像画面之中，远处那栋大楼之中，其中一个热源的体积正在以匪夷所思的高温膨胀起来，甚至只在顷刻之间，就将属于叶方的高温热源吞没。

    而伴随着这个过程的进行，那个庞大的热源开始下坠——它正融穿地面、以骤然庞大的体重压垮称重，将火焰带往整个大楼的每一个角落。

    这个金发美女低声向讯道之中的某个人道：“B计划失败，执行最后计划。”

    对面沉默片刻，道：“好。”

    然后这位金发妹子抬起头来，看见在大概在十四层的位置上跳下一道人影，而就在下一刻，爆炸……惊天动地而起。

    无数人亲眼目睹了这一幕。

    他们看见焰光冲天而起，紧接着被席卷而上的尘浪所吞没，而那个足足有十七层的庞大建筑就在这样的巨响与烟尘之中一节节的矮下去，最后在隆隆的巨响声中永远消失在这个世界之上，沸腾的烟尘铺天盖地的席卷开来，甚至将整个惠特曼医院所在的区域尽皆笼罩其中。

    慌乱撤离的人群之中有很多人停住脚步，不约而同的转过头来，看向那片烟尘之中，仿佛想要透过蒙蒙的尘埃看到什么。

    然而他们真的看到了什么。

    在那片尘埃与废墟之中，仿佛有什么、有什么庞然大物在翻腾。

    旺达正在升空，爆炸发生的太快，坍塌发生的也太快，但这一系列的惊悸都很快被另外一种震撼所取代。

    因为在废墟之中，有什么东西正钻出来。

    那是她从所未见的生物，没有明显的头颅，像是巨大的软组织爬虫，通体呈现黑色，又因为身躯的内部高温而显露出触目惊心的深红，它的身躯所过之处，一切可燃物都被点燃或者直接碳化当场。

    它的每一次运动都引起整个废墟的动荡，满空的烟尘都因为它的存在而剧烈的翻涌起来。

    旺达本能的升空，余光中注意到门诊的方向仍然在战斗——哪怕发生了这样的事儿，托尼那边的战局似乎也没有受到一丁点儿的影响。

    但也就仅仅如此了，旺达的视线很快重新被自己脚下的废墟之上的那头怪物所吸引。

    因为在那一刻，我们的红女巫突然意识到，这头疯狂挣动的怪物——分明是在与什么东西对抗。

    ……

    ……
------------

第二百七十八章 托尼快跑！

    第二百七十八章托尼快跑！

    在旺达的目光之中，她眼睁睁看见那头软组织般的高温变异生物的身躯之上，仿佛有一把精准的手术刀，从它的中央身躯的内部切开它的身躯，然后一路向下，几乎将它整个儿抛开。

    而这头生物却是因此彻底发了狂，它将自己的一根根触手倒插入自己的创口之中，不管那是扩大自己的伤口，生生将在其中的叶方给扯了出来。

    叶方并不惊慌，他在半空之中直接调转剑锋——他自己画出来的这把剑远比他想象之中的要来的锋利。

    他将手中的剑锋微微一划，三千度的高温加上极强的锋利度，当场斩开对方的一根触手，让自己重新落回到地面之上。

    而极端变异似乎是让这个精英敢死队的成员彻底丧失了自己的理智，又因为受到了重创，这个庞然大物跌跌撞撞的冲向另一侧，轰然撞进了门诊部的大楼里——对于那栋楼之中的人来说，这无疑是“天塌了”的一击。

    而叶方却注意到，就是这么一会儿的功夫，这头怪物刚刚被他撕开的伤口正在以恐怖的速度重新愈合。

    叶方深吸了口气，门诊部硬生生塌了一半，这却是给了托尼·史塔克一个千载难逢的机会，他正带着佩珀冲破层层阻隔，打算飞出此间，但他才冲出十来米的高度，就看见一根巨大的高温黑色触手迎面砸下来，差点儿让他和佩珀都交代在这儿。

    那头变异生物的体积仍然在变大，加之又没有明显的外在生物器官，以至于托尼根本不知道这是个什么玩意儿，只是被这险之又险的一下子吓的亡魂皆冒，就要重新一头扎回那些绝境生物中间去——因为他眼睁睁看见那巨大的高温触手般的东西一阵横扫，这建筑就像是纸糊的一样稀里哗啦的破碎下去。

    与此相比，还是绝境生物更“和善”一点儿。

    佩珀更是瞪大眼睛，从开战到现在，要说谁吓得不轻，那就绝对是这位小辣椒了，这种场面显然不适合她这种公司女老板般的人物。

    不过她分得清楚轻重缓急，虽然惊骇一片，但一直没有给托尼添乱，甚至一直控制着自己，不让自己尖叫出来。

    但此时此刻，看见这么个玩意儿，她终于是彻底忍不住了，发出了一声短促的尖叫。

    而就在此时此刻，正在向下猛扎的钢铁侠忽然听到一道声音。

    “托尼快跑！”

    什么？

    这是托尼的第一个念头。

    然后他听到那声音又喊了一声“托尼快跑”，他才意识到那是叶方的声音。

    这道喊声几乎是“撕心裂肺”了，方能如此准确无误的传到托尼·史塔克的耳中。

    托尼对于叶方，还是有一种盲目的信任的，尤其是在这种情况下，有上一次与叶方共战齐塔瑞人的合作经历之后。

    因此，他只花了一秒钟反应，就咬着牙再一次拔地冲天而起，顶着那不知道什么东西横扫的压力向上冲去。

    而当他才一路惊险无比的冲到门诊楼的上方不到十米的位置，才堪堪看清楚了那变异怪物的轮廓的那一刻，就听见在他身下传来了一声惊天动地的巨响。

    托尼忍不住回过头来。

    他所见的是极为惊悚的一幕，整个门诊楼都炸开了，那个恐怖的生物的大半个庞大身躯都在顷刻之间灰飞烟灭，但这种爆炸却与常规意义上不同，那简直就像是火山的喷发，岩浆炸裂一般，仿佛在爆炸产生的那一刻，爆炸所笼罩范围内的一切东西都被化成了岩浆，在恐怖的高温中变成液体。

    而事实也确实如此，崩飞的楼体结构很快变成流淌的滚烫液体，被正面击中的半个门诊部几乎是在顷刻之间化为流淌的岩浆，而那头庞大而恐怖的生物承受了绝大部分的攻击，超过三分之二的身躯都在轰击之中变成流淌的熔岩，却仍然顽强的存活着，在地狱般的世界之中挣扎翻腾，但越来越虚弱，想必也是活不了多长时间了。

    而升腾的岩浆差点儿将托尼吞没进去，好在他及时加速，生生的冲破尘埃层来到天空之上，而他还没有站稳脚步，就听见一声沉闷的轰响。

    托尼是何许人也，他在第一时间就意识到那是某种大口径反器材狙击枪的枪声。

    他在第一时间看向自己怀里惊魂未定的佩珀——她没有事儿，那么……

    托尼脸色骤变，低下头去。

    正看见在废墟之中，一个金发的女人正向叶方逼近。

    叶方差之毫厘的后退一步，让开了这一枪。

    而在天空之上的旺达也呼出一口气，被吓得半死，刚刚叶方的那一次攻击实在是太过惊人了，几乎所有人的注意力都被这一次攻击吸引，完全忽略了危险的存在。

    但叶方，他显然是可能忽略的，他在出手之前就已料到了被狙击手突袭的可能，因此他才能险之又险的躲开那一枪，要是他也那般大意，现在估计就是挺尸的状态了。

    尽管如此，叶方的状态也并不好。

    旺达旁观了全过程，她清晰的看见叶方在喊出那两声“托尼快跑”之后朝着门诊部的方向抬起剑来，紧接着，那造型奇诡的火焰燃烧之剑上就射出一道光芒，命中那头怪物与门诊部大楼，造成了一次如此恐怖的轰击。

    但代价似乎也是惨重的，叶方剑上的火焰、身上的火焰尽皆消失不见，就连身躯似乎也不再发热了，脸色隐隐苍白，最关键的是……这家伙现在正处在裸（好吧）奔的状态之中。

    不过，场中紧张的形势，无疑让所有人都本能的忽略了这一点。

    因为谁都能看得出来叶方极其虚弱，而那个金发的精英敢死队狙击手正端着二十毫米口径的反器材狙击枪一步步逼近这个男人，正在准备开第二枪。

    然后叶方直接从手中鲜血淋漓的拔出那把长剑，想也不想的直接向对方投掷了过去，那金发妹子似乎愣是没有料到这一点，当场被这一剑刺了个对穿，直挺挺的倒了下去。

    叶方骂道：“老子有病还是你有病啊，离老子这么近老子还能放任你开枪狙我？”

    ……

    ……
------------

第二百七十九章 巴顿特工

    第二百七十九章巴顿特工

    叶方的心情，很不爽。

    是真的不爽。

    原因想必众位也都意识到了，那原本画的好好的、理应有屠城之威的一炮，虽然此时此刻表现出来的杀伤力极为惊人，但其作用范围，就只炸塌了半边的门诊楼。

    而这样也就罢了，问题在于，这东西抽取的竟然不是什么空气之中传说中无处不在的“蜜汁天地元气”，愣是把他差点儿抽了个干净。

    ——是的，眼下叶方这虚了的表现，正是之前那一次轰击的副作用。

    那把画出来的火焰燃烧之剑的攻击威力与叶方所能够提供的“能量”直接相关，刚刚那种程度的轰击，几乎将叶方抽成了人干儿，三千多的身躯温度直接降回水平线以下，就连他身躯之中的病毒提供的再生能力都大打折扣——他的右手到现在还在淌血。

    而另外一个糟糕的消息是，在他轰出那惊人一炮不久，系统的提示便准时送达。

    【任务目标二：击败满大人奥尔德雷奇·基里安博士三次已完成三分之二。】

    按道理来说，这是一个好消息，但叶方还真不知道刚刚拿一下子有没有将基里安那家伙轰杀成渣，毕竟，上一次在迈阿密，叶方的基里安战胜计划就失败了一次，要是基里安今天这么不明不白的死了，那他这任务尼玛就是妥妥儿的无解了。

    叶方呼出一口气，不过，这剑的问题，叶方自己是大概能想清楚的，这与他自己的画工直接相关，而神笔所能提供的武器能量级别可能也不能超过神笔本身所拥有的力量，且这世界上，或许压根儿就没有什么传说中的天地元气供这把剑来吸收，因此只能用叶方身躯里的热能、生物能之类的进行能源供应。

    至于叶方为什么不找个会画画的……这问题，也就不用在此多做赘述了吧？

    叶方随便找了块东西遮住身子的功夫，旺达已然是缓缓地降落在了他的身边，托尼远远的看了一眼，确认了叶方的安全，便左右看了一圈儿，在寻找能够妥善安放小辣椒的所在。

    旺达显然十分谨慎，落地便在叶方的身边拉起了一道防御层。

    她看着摇摇欲坠的叶方，忍不住道：“没事吧？你看起来想吸食了过量的毒品。”

    “我现在的感觉估计和那也差不多，只不过我现在充满的是杀人的欲望。”叶方看了旺达一眼，向远处踌躇不定的托尼摆了摆手，让这家伙先撤，然后他才道，“不用这么紧张，旺达，他们显然有三套应对方向，第一套绝杀、第二套救急、第三套破罐子破摔，打完这三套他们跑路还来不及，哪儿有心思来对付我？”

    旺达显然是不信叶方的这些话的，她忍不住向着一侧的那个金发美女的尸体看了一眼，那一剑直接将那个身材火爆的可怜女人钉死在了地面之上，道：“那她……”

    叶方道：“她这么直愣愣的跑出来找死，就证明他们已经黔驴技穷了。”

    旺达还是有几分犹豫与狐疑。

    叶方道：“放心，我你还不信？现在的情况很简单，你有两个任务，第一，这群精英敢死队的成员还剩下两个，一个估计在爆炸的时候跳楼了，一个是引爆那栋楼的，估计跑不过；还有，第二，你帮我找找基里安博士那家伙，看看他到底死没死，活不见人，死不见尸。”

    “活不见人？！”旺达都惊了。

    叶方道：“对，他要是还活着，你就跳出去说两句漂亮话，总而言之，让他觉得是我放了他一马并有合作的念头，然后放人。”

    旺达忍不住皱起眉头来：“他可是……”

    “放心。”叶方脸上露出几分牙痒痒的神色来，“这家伙阴我这么一下子，我能让他好过了？正好我不爽，要是他还活着，非要好好和他玩一玩。”

    旺达看着叶方的神色，忍不住在心中为那位基里安博士捏了一把冷汗，但我们的红女巫妹子不知道的是，此时此刻叶方心中想的是——要是那家伙就这么不明不白的让我给炸死了，那我哭都没地方哭去。

    叶方怎么也没有想到，在这种场面，基里安竟然还要身先士卒，简直不要太愚蠢。

    旺达转身走了两步，又扭头问道：“那你？”

    叶方道：“我？你问我怎么办？放心，战斗部队下场，干文活儿的人就要来了。”

    而就像是在应和叶方这句话一般，在远处，开来了几辆清一色的黑色越野，一路向叶方的这个方向驶来。

    叶方便紧紧地闭上嘴，向旺达点了下头。

    我们的旺达女士会意，转身消失在废墟的一侧。

    而那几辆车很快停在叶方的身前，而从上面下来的人，却是叶方的老熟人。

    竟然是鹰眼巴顿。

    见到是巴顿，叶方刚刚抿起来的嘴就咧开了，他笑道：“弗瑞难得干了件好事。”

    巴顿颇有深意道：“我们也不能总是放任他们为所欲为。”

    其实按照叶方的想法，此时此刻到场的应该是九头蛇在军方或者在神盾局的人，尽最大可能控制住场中的形势，并用非战斗方式暂时控制住叶方和托尼。

    但叶方却没有料到，来的竟然是鹰眼特工巴顿。

    这倒是大大出乎了叶方的预料，他忍不住念道：“我从怎么从你这句话里闻到了硝烟的味道？”

    巴顿笑着摇了摇头，道：“你的状况怎么样？我看你的脸色不是很好。”

    叶方道：“施密特都被我打的连亲妈都认不出来了，这群小鱼小虾能奈我何？”

    巴顿看了他一眼，点点头，沉默了片刻，微微前倾身躯，凑到叶方的耳边压低声音道：“巴恩斯昨天逃跑了。”

    他加重了逃跑这个词儿的读音，显然这事儿没有那么简单。

    叶方沉吟片刻，道：“你最好先给我送到最近的医疗中心去……”他像是压根儿忘了自己之前说的话，顺势抬起手来，将自己流血不止的手展示给对方，语气却一如既往的平缓稳定，“我觉得我的变种细胞都罢工了。”

    ……

    ……
------------

第二百八十章 我晕血

    第二百八十章我晕血

    叶方正在盯着自己的手。

    那只右手还在流血。

    此时此刻，他正坐在那几辆黑色越野其中的一辆之上，这辆车上只有他与巴顿，巴顿坐在驾驶位，而叶方理所应当的坐在了副驾驶。

    在惠特曼医院周围，大部分的人群已被疏散，另一些人则被暂时的聚集在一处，街道上还算四平八稳，车开的速度也能相当快。

    巴顿道：“这到底是一个什么情况？”

    叶方道：“估计是那把剑的副作用——你刚刚说巴恩斯逃跑了是什么意思？”

    巴顿看了叶方一眼，对方这转折十分生硬，但巴顿不是弗瑞，没想刨根问底，因此也避开了这个话题，而是道：“是的，昨夜我们失去了一段时间的、关于巴恩斯的监控，而在恢复监控的时候，他已然消失在了自己的房间中。”

    叶方忍不住扯了扯嘴角，道：“你们对他的‘康复治疗’就一丁点的成效都没有。”

    巴顿道：“事实上，有成效，他记起了许多事情，但九头蛇应该有某种方法，能够让我们之前的努力尽皆付诸东流。”

    叶方点点头，这事儿他是清楚的，巴恩斯经历过真正的“洗脑”，这种影响从某种意义上来说已然是根深蒂固，越是长时间持久作用的影响，想要抹除掉其存在就越是不容易。

    巴顿见叶方没有开口，便继续道：“我们初步断定这一次九头蛇的行动可能与最近队长的活跃有关——你知道，你带走队长之后，他一直在和九头蛇作对，所有人都知道他在寻找洛基的权杖。”

    叶方忍不住吐槽道：“罗杰斯那家伙干嘛把自己的目的弄得人尽皆知啊！”

    叶方估计，今天斯特拉克男爵如此针对性的出手想要干掉他，只怕也与罗杰斯最近的行动有关。

    斯特拉克男爵显然感受到了某种威胁，而这，更坚定了他要干掉叶方的决心。

    只不过，这一位显然是再一次的失败了。

    因此，叶方这句吐槽也便不是无的放矢了。

    巴顿耸了耸肩，道：“所以，九头蛇的人带走巴恩斯，或许就是为了牵制住罗杰斯和罗曼诺夫特工的脚步，让他们的调查变得艰难起来。”

    叶方道：“放心，这事儿罗杰斯应该能够妥善解决，既然巴恩斯已经开始恢复，他对于九头蛇的作用就没有原来那么大了，倒是今天出现的精英敢死队——他们还剩下两个成员，我希望神盾局……”

    巴顿道：“如果你的那个小女朋友没有在今天找到他们，神盾局将狙杀他们到天涯海角。”

    叶方呼出一口气，道：“其实我觉得他们最后还是要找到我头上来，由我亲手终结他们。”

    巴顿道：“怎么？”

    叶方道：“你是没见过这群狗皮膏药，只要盯上了你，你走到哪儿都不会少了他们的身影。”

    巴顿笑了笑，道：“不管怎么说，这一次的事件快要告一段落了。”

    叶方的目光从自己仍然在流血的手上转开——他的手也不知道出什么毛病了——看向身边开车的巴顿特工，道：“咱们最好有话直说。”

    巴顿道：“好，我想问一问队长在此事之后，可有什么安排？”

    叶方道：“我要揪出基里安博士，接下来的……可能会找浩克谈谈话？”

    巴顿忍不住看了叶方一眼，这位目如鹰隼的特工一眼就看出叶方早已看出了他想要说什么，之前那番话只不过是欲擒故纵而已。

    他忍不住有点儿牙痒痒，但势比人强，他身上另有任务，因此陪着笑道：“神盾局此时此刻正缺少一位得力助手。”

    叶方笑了笑，道：“我就知道弗瑞费劲巴拉的派你们来解我的围不是单纯的来帮忙。”

    这时候，车已然抵达目的地，这是另外一家知名医院，但两个人却都没有在第一时间便下车。

    巴顿看向叶方，道：“队长，你知道神盾局现在的状况并不好。”

    叶方道：“我清楚，九头蛇无孔不入。”

    巴顿微微吸了口气，在他来之气，弗瑞就说过叶方对现在神盾局内忧外患的状况了如指掌，当时巴顿还将信将疑，而对话到了现在，他终于是信了，眼前这个东方人就只去过一次神盾局的总部，却对他们的形势了若指掌。

    他心中颇有几分佩服之意，心想若是眼前这个人再正派一点儿，那就当真是再好不过了。

    但这世界上哪儿有那么完美的事儿？

    巴顿道：“弗瑞让我请求你帮助我们，肃清神盾局。”

    叶方微微眯起眼睛来，他记得在漫威电影的世界剧情之中，弗瑞的选择可并非如此，而这一次……

    他没有在第一时间给出答案，而是道：“等我揪出基里安博士，再谈不迟。”

    说着，他便直接下了车。

    为了避免引起不必要的麻烦，巴顿安排自己的手下层层拱卫在叶方身边，带着他进入医院之中，在表明身份之后，叶方直接成为治疗优先级。

    但叶方……却在此时此刻，表示出了点儿傲娇来。

    他在抽了一管血之后，便对于手术与麻醉的问题表现出来了异常坚决的抗拒态度，且叶方直接念道：“旺达回来之前，我拒绝接受任何形势上的手术。”

    一干人等都是大眼瞪小眼。

    巴顿忍不住道：“叶方，那……”

    叶方压根儿不给他说话的机会，道：“女朋友在，我安心，不然手术……我晕血。”

    在场之人都为之绝倒。

    而血液的化验报告很快出来，叶方的伤势并不严重，只是变异细胞的细胞活性大大降低，本应异于常人几倍的细胞繁殖速度也降低到了水平线以下，而叶方身躯内部多处受创，肋骨骨折，有轻微的脑震荡——这要归功于音波炮持之以恒的轰击。

    至于想从这样一管血液样本之中分析出什么来，那几乎是不可能的。

    而这些对于叶方来说本来不是什么问题，以他的恢复能力，自己就能调整恢复个七七八八，但眼下，被那把剑抽空了身子，叶方现在的身体状况身子都不如普通人。

    且根据医生所言，至少一个礼拜，叶方都要处于这种尴尬的身体状况里了。

    ……

    ……
------------

第二百八十一章 新代“风隼”

    第二百八十一章新代“风隼”

    叶方表现的倒是很淡定，拒不合作。

    巴顿只好派人去找旺达，他还真怕这一位在自己这儿出了什么事儿，而且两个人也并肩作战过，巴顿虽然对于叶方这个人的了解并不深，却也不可能看着叶方的情况糟糕下去。

    而旺达很快就来到了此间。

    叶方提出的要求很简单，让旺达跟他一起进手术室，全程围观。

    叶方其实大概清楚自己是个什么状态，这么长时间下来，又和蒙毅学过那么长时间，他还是懂一点儿的，他也清楚自己的伤势说轻不轻，说重么，倒也不重，因此他选择的必然是十分稳妥的方式。

    这倒不是说他信不过巴顿特工，鹰眼是什么样的一个人，看过漫威的人都清楚。

    但巴顿有他的短板，他再强也只是个普通人，面对应急情况，他哪怕能在第一时间反应过来，却可能来不及阻止。

    叶方可不想阴沟里翻船，而旺达毕竟是个心灵能力者，在这方面上无疑更为可靠一些。

    当然，事实证明，叶方这是多虑了。

    手术进行的非常成功。

    而事实上麻醉药也没有那么有用，这或许是叶方的变异仍然在发挥着作用，他几乎是睁着眼睛看着医生完成这一系列的手术的。

    而能看出来的是，那医生简直像是被开刀的人那样紧张。

    这也确实是一个不大的手术，很快完成，但叶方还是相当虚，比寻常的普通人还差了不少。

    而按照鹰眼巴顿的计划，是让叶方直接转移去神盾局的一个秘密基地——那个基地仍然在弗瑞的绝对掌控之中。

    但中途却杀出来个程咬金来。

    托尼·史塔克折返而回，强势的从巴顿这儿将叶方给带走了，除了旺达表现出了一点儿的异议之外，其他人都是相当配合，保持缄默。

    巴顿虽然有心阻止，但看这俩一拍即合那劲儿，到嘴边的话也是就此给咽了回去。

    而且，最让巴顿郁闷的是，明明是托尼带走了叶方，竟然还要他们这些神盾局的人来进行他们的扫尾工作，简直不要太坑爹。

    当巴顿为这些事儿愁眉苦脸的时候，叶方已然来到了托尼临时的“家”中，小辣椒佩珀也在这儿，她仍然显得有几分惊魂不定，但女强人就是女强人，身为客人的叶方和旺达来了，她甚至有为他俩冲了两杯咖啡。

    叶方也向这位点了点头，他除了脸色有点儿苍白之外，其他的几乎看不出来，尤其是看他的眼睛，其中的神色，仍与平时无异。

    托尼都忍不住赞叹了一声：“我要是有你这体质……”

    叶方却没打算搭理托尼·史塔克，他这会儿才功夫询问旺达关于自己交代的那些事儿：“精英敢死队的那俩人你找到了么？”

    旺达道：“他们没有汇合，我找到了一个，他什么也不说，被我杀了。”

    叶方点点头，剩下的两个应该都是个体战斗力不强的，否则最后的殊死一搏，那金发的狙击手都出来了，这俩人也不至于直接跑路。

    在叶方看来，能找到一个就已然是相当不错的事情了，这些六个精英敢死队成员都接受过严格的训练，又有丰富的经验，甚至在绝大多数情况下，未制定确切的任务计划之前做的就是失败撤离方案，旺达却从未接受过这方面的搜索训练，能找到一个，确实是十分不错的事儿了。

    叶方道：“那基里安博士呢？你找到他了么？”

    但这一次，旺达却是摇了摇头，道：“没有，爆炸的中心几乎都被融化成了液态的熔岩，哪怕那个基里安博士真的死了，也不可能找到尸体。”

    叶方清楚旺达说的是事实，但他也忍不住皱了皱眉——他的任何可还差这么个一点儿呢啊！

    这时候，被叶方冷落半天的托尼却忽然开口道：“我知道，基里安——他还活着。”

    叶方忍不住转过头来。

    托尼道：“你在找他，我也在找——但我的效率可比旺达快多了，我通过医院周边的监控查到了基里安的所在，他虽然看起来比较糟糕，但有人接应他……放心，我正在实时监控着他的位置。”

    叶方道：“你打算出手对付他？”

    托尼道：“他也该走到头了。”

    叶方道：“你能先饶他个一时半刻不？”

    托尼忍不住皱眉道：“为什么？”

    叶方道：“因为想亲手干掉他的不止你一个。”

    托尼看了他一会儿，道：“那好，就再让他多活几天。”

    叶方点点头，道：“对了，托尼，我有个事儿想要求你帮忙。”

    托尼道：“什么？”

    叶方道：“你知不知道什么防火防高温的材质，给我弄一身衣服，我可不想下回使用能力的时候再裸（屏蔽）奔了。”

    托尼的神色忍不住有点儿古怪，而旺达和佩珀都是一脸强忍笑意的神色。

    而叶方么……以这家伙的脸皮，仍然能够稳坐如泰山，且还拿出一本正经的神情来。

    当然，这本来就是件一本正经的事儿。

    托尼一口便答应了下来，道：“风隼我也给你修复好了——其实是重做了一遍，没给你用最新的‘穿衣’模式，应该好用。”

    叶方道：“谢了……那我这两日，就在你家度假吧。”

    托尼站起身来，伸出一根手指，道：“别惹麻烦，其他的干什么都行。”

    叶方向他举杯，无辜的笑道：“你看我是那种惹麻烦的人么？”

    托尼的家足够大，容下叶方与旺达简直是绰绰有余，而叶方那黑色的风隼当日便由托尼交给了叶方。

    就摆在叶方的房间之中，考虑到叶方所具有的高温能力可能会脱离风隼作战的情况，托尼还十分贴心的为叶方设计了一套“弹出程序”，能在最短的时间内卸掉战衣，而风隼将在叶方脱离之后重新自我组装成空壳“战衣”飞回指定的目的地待命，而如果有更为高端的人工智能操纵，想要让战衣更具“灵活性”也不是不可能。

    托尼倒是想要再为叶方植入一个人工智能程序，但被叶方婉拒了。

    原因也很简单，让托尼的人工智能程序加载进自己的战衣之中，那叶方的隐私和一切动向只怕就都要在托尼的掌控之中了。

    ……

    ……
------------

第二百八十二章 局势

    第二百八十二章局势

    在惠特曼医院大战之后，尼克·弗瑞率先出招，这是叶方都没有想到的一次发力，巴顿的到来只是一个前奏，弗瑞直接将惠特曼医院大战的脏水泼到了九头蛇与基里安博士的身上，这一次他的手段凌厉，在九头蛇出手干涉舆论导向之前就已然出手，且开始大张旗鼓的派出神盾局之中的人员对九头蛇进行打击。

    惠特曼医院事件在前，这一次的出击得到了众多的支持，而弗瑞派出去的，百分之八十都是九头蛇在神盾局之中的卧底，他的真实目的并不在于要对九头蛇造成多么大的创伤，用九头蛇的人来对付九头蛇，想想也不可能让其大伤元气。

    因此，他的真实目的是借此边缘化某些人，同时警告一些人，而这，也是正式向神盾局内部的九头蛇力量开战的宣言。

    尼克·弗瑞掌握着一支牢牢属于自己的力量。

    而且，托尼也表现出了相当的配合，在惠特曼医院事件发生之后，当晚就面对公众发声，配合弗瑞的行动，并表示愿意承担整个医院的重建费用。

    而最为关键的一点是，由于要等叶方入“瓮”，给了医院中人们疏散的时间，让这一次事件之中无辜之人的伤亡降到了最低。

    加上弗瑞的导向迅速、托尼的表态，让这场发生在惠特曼医院的战斗成为了超级英雄们又一次粉碎九头蛇恐怖袭击阴谋的完美案例。

    同时，弗瑞还恬不知耻的晒出了这几日史蒂夫·罗杰斯打击九头蛇的一些图片与资料，虽然其中的绝大部分都是神盾局特工在打扫战场的时候拍摄的，但也能够让人们为之一震，再一次感受到超级英雄为他们带来的切实保护。

    而弗瑞也没有忘了叶方，这一次，这个独眼龙老狐狸似乎是真心打算与叶方合作，不但先是力争巴顿最先抵达战场，更是在这一系列无形的反攻之中也没有忘记叶方这号人物，大写特写他在惠特曼医院事件中的重要作用。

    且，他还趁机爆料出了叶方正在被一支九头蛇的精英刺杀力量追杀的事情，并因此作为引子，侧面解释叶方最近的路面次数为什么那么少、且并不愿意配合调查——这一切的一切，正是因为人们的超级英雄变种队长叶方也正身处危险之中，不能暴露自己的位置——当然，弗瑞直接略去了这支精英刺杀小队的成员仅剩一人的事实，让群众认为在惠特曼之战消失的叶方仍然身处危险之中。

    而这样一个人，身处在那样的环境之中，在面对惠特曼医院事件的时候仍然能够挺身而出，一个孤胆英雄的形象就此确立起来，而众人似乎忘记了，叶方最近身边多出来的那个被叶方称作女朋友的存在。

    当然，想要单单凭借这一件事儿挽回整个复仇者联盟的糟糕现状，无疑是不现实的，而接下来怎么做，还是要看神盾局的那位现任局长先生的打算了。

    而叶方，他对此不置可否。

    他的想法也很简单，复仇者联盟，终将从神盾局之中独立出来，这将是不可逆转的趋势。

    而这些天，他也确实没有再在公众场合出现，事实上，他已然彻底进入了死宅的身份，再加上托尼的家够大，几乎一天都呆在托尼的家里，而旺达也无处可去，再加上她现在也算是半个公众人物了，贸然露面也不是一件好事儿，也只能跟着叶方在托尼家带着。

    至于托尼，这家伙除了惠特曼医院之战后露面了一次之后，也基本没怎么外出过，这两天一直在研究那台马克47。

    而叶方的生活也是闲不下来的，他要么调戏调戏旺达，要么和托尼扯扯蛋，这日子过的也是不错，毕竟，不是谁都有机会调戏绯红女巫、和钢铁侠扯淡的。

    其实此时此刻的叶方已然有能力完成任务目标二了，他的身体的恢复速度虽然仍然缓慢，但有风隼在手，加上旺达与托尼，对付一个基里安博士还不是十分轻松的事情？

    而基里安博士最近的境况十分糟糕，斯特拉克男爵似乎已打算抛弃这个倒霉蛋了——反正绝境病毒已经到手，而这位基里安博士又因为惠特曼医院事件处在人人喊打的风口浪尖上。

    与其找麻烦保住这么个不听话的疯狂科学家，不如将他卖掉，还能替九头蛇分担一部分的压力，何乐而不为？

    而基里安博士似乎也没有意识到自己的一举一动早在托尼的监控之下，这些日子以来，联系不上九头蛇的人的他，一直处在惶惶不可终日的状态。

    惠特曼医院一战，他是损兵折将，几个窝点又相继被端掉，而美国也是直接将他作为重大“超级罪犯”划分，多方面对其进行搜捕。

    他在外面活动，甚至都不敢动用自己那十分招摇的能力，处境之惨，简直令人同情。

    不过他仅剩的手下们倒是忠心耿耿，当然，这群已经被改造成了绝境生物的家伙也是无路可走了，不跟着基里安博士，他们可能早就被逐个蚕食掉了，连活到今天的可能都没有。

    这位意气风发的科学家，已然是彻底变成了丧家之犬。

    而叶方之所以没有直接出手对付这家伙，是另有原因。

    最重要的一点，就是他现在的身体状况并不好，而在现实世界疗养还是在漫威的世界之中疗养，这似乎是一道根本无需选择的选择题。

    因此，叶方的小算盘打的不可谓是不响，打算在托尼这儿恢复的七七八八了，再去找基里安博士的麻烦，等任务一完成，他直接传送回去，将那些乱摊子都丢给这帮家伙，等自己下回来的时候，不说面对一个朗朗乾坤，也是个好入手的大好光景。

    当然，叶方这“只管挖坑不管埋”的思想是不敢和托尼说的。

    而叶方的身体，也确实是在缓慢的恢复之中，两种变异综合的能力和其所带来的强大力量，也正在一点点的重新回到他的身躯之中。

    ……

    ……
------------

第二百八十三章 围堵

    第二百八十三章围堵

    基里安再一次跌入了人生的低谷，而这一次，没有偶然将契机与希望送到他的手中了。

    九头蛇彻底放弃了，而他则必须要和一群绝境生物东躲西藏，用尽自己所有可用的资源来规避神盾局与政府方面的搜捕。

    哪怕是应用一次绝境生物的能力都可能被多方地位。

    绝境病毒为他带来了难以想象的强大改造，但同时这也是一个巨型信号发射器，只要别人清楚了绝境病毒的性质，便能够通过你应用绝境病毒所达到的恐怖高温轻而易举的寻找到你。

    美国是彻底呆不下去了。

    基里安打算跑到中东去躲一躲，或者再稍微远一点儿的非洲也是一个好去处，而且他听说在非洲那边有一个叫做瓦坎达的国家，其中有一种叫做振金的金属，是一种极为特殊的金属材料。

    本来这种事儿对于基里安来说根本不算什么，但这一次无论是神盾局还是军方发力的速度都非常快，他原本一息尚存的势力在一日之间就被扫荡一空，而他也因此变得寸步难行起来，只能一点点的规划、一步步的向前。

    而很快，他也终于快要达成这个目标了。

    他用半威胁的方式拿到了一个货运船的船票，他将在东非的莫桑比克登陆，仅仅带着两个自己的心腹手下。

    而除了他们三个人，其他人都不清楚自己这两日到底在干些什么——那些人都是真正的蠢货，与其费时费力的带着，不如便让这些家伙自生自灭了。

    而基里安也相信，自己登陆的那一日，就将迎来一个全新的开始，在非洲重新建立自己的力量，研究出更为强大的、绝境病毒的进阶产品也是指日可待，而当他重新出现在世人的面前的时候，必然是以君临的姿态的，到时候，九头蛇、托尼·史塔克还有那个该死的变种队长，都要为他今天的遭遇与惶惶付出血的代价！

    但真实的日子却是在忐忑之中度过的，现实情况是这三方之中的任何一方都有碾死他的能力。

    不过，情况似乎很顺利。

    开船的这一日很快到来，基里安带着自己的两个最为得利的手下不告而别，来到港口登上货船。

    船长对他还算客气，最重要的原因还是这人给了很多的钱——哪怕这家伙对人显得相当趾高气扬。

    在某些地方、某些情况下，钱能够帮你买到任何东西。

    尤其是对一个喜欢钱的人来说。

    这个船长无疑就是这样的一个人，甚至为他们安排了两间房间，但这终究是货运船，想要在这儿享受到什么了不得的高级待遇，无疑是不现实的。

    而这一路走来，基里安一直是处在提心吊胆的状态的，生怕路上横生什么变故，活了这么多年，他一共也没有如此小心翼翼过几次，这让他联想到了1999年的那一次圣诞节，他面对托尼·史塔克的时候感受到的也是这样的羞辱，他满怀希望与忐忑，整整等了托尼一夜，等到的却是一无所有。

    而现在，他所承受的惶恐与不安，也都要算在托尼·史塔克的头上。

    只有他清楚那个清高的钢铁侠是一个什么样的货色。

    基里安坐在狭小的单人床边缘，恶狠狠的想，脑袋里构想的情节全是以后他如何将托尼·史塔克踩在脚下，让对方跪地求饶的样子，而且，他还要让佩珀成为自己的女人，为她注射绝境病毒……不光是托尼这对狗男女，整个复仇者联盟，都必然要在他的力量之下瑟瑟发抖，到时候，他还要让斯特拉克男爵好看。

    但就在这时候，一声轻轻的敲门声打破了基里安的完美幻想。

    他颇为不悦的看向门口的房间——这个狭小的房间一共只有几平米，床尾正对着的就是正门的方向，而这却已然是相当不错的单间了。

    他寒声问道：“谁？”

    他不是很警惕，原因也很简单，这艘船已经开动超过三十分钟了，如果真的有人发现了他，早就动手了，没有必要等到现在，他将获得真正的自由。

    因此，基里安以为这是自己某个惶恐不安的手下——是了，他的手下也是一群废物，哪怕是自己带着的这两个，也没有什么出彩之处，顶多是忠心耿耿而已。

    想要将复仇者联盟踩在脚下，他还需要足够的帮手，一群足够强大的帮手，他见识过精英敢死队是如何布置战场设定计划的，虽然他们也失败了，但那就是基里安寻找未来“帮手”的榜样。

    他觉得自己今天的思维有点发散——这可能是因为他即将逃离这个危险境地的缘故——他终于略微放松下来了。

    而门外的那个人在沉默了大概三秒钟之后，才开口道：“您点的红酒。”

    正是这样一句话，基里安脸上的血色，在一秒钟的时间里如潮水般退去。

    门外的那道声音听着十分专业，应该是位训练有素又得体的服务生。

    ——然而这该死的货运船哪里来的服务生？！

    基里安像是受惊的兔子一般从自己的座位上弹起来，一手从腰间拔出银色的沙漠之鹰，冷冷的喝问道：“你是谁？！”

    他的声音略高，显然是为了提醒就在自己隔壁的两个手下这边出了状况，而以这里的隔音能力，他相信自己的手下绝对能听见这声喊。

    但，回应他的是一道轻轻的推门声。

    外面的侍者没有回答顾客的问题，而是旋转门把手，轻而易举地将门推了开来。

    那当真是个侍者，穿着一身红色的制服，手里端着一个托盘，托盘上是一瓶上档次的红酒和两只高脚杯。

    但基里安在看见对方的面孔的时候，脸色更是苍白的像是纸一般，甚至有冷汗从额头留下来——他甚至都快忘了自己手中还端着枪。

    而进来的那个人，正是他之前还打算将之踩在脚下的众人之一。

    叶方。

    叶方看了看基里安，笑道：“这位先生，你似乎有点儿紧张？需要我替你把红酒启开么？”

    ……

    ……
------------

第二百八十四章 失败者

    第二百八十四章失败者

    基里安道：“别假惺惺的了，你是怎么找到我的？”

    此时此刻，他心中的侥幸与希望正如潮水般褪去，潮水和疯狂正在他的心间极速的放大。

    叶方的目光在狭小简陋的屋子里找了一圈儿，才发现了一张小矮柜，勉强能当桌子用，他将手里的盘子放下，然后开始起红酒——而他的方式也很简单，他伸出手来，直接捏碎了瓶颈，然后将两杯高脚杯倒满，递给基里安一杯。

    基里安深吸了一口气，道：“你到底想要干什么？”

    叶方笑了笑：“这酒很贵的，我费了好大的劲儿才能托尼·史塔克那儿要来的，不尝一口？”

    基里安的身子在微微发抖，这倒不是因为恐惧，而是愤怒，因此他没有接。

    叶方只得放下那一杯，自己拿起另一杯，一口口的喝了起来，半晌没有开口。

    基里安也没有开口，他在等待，等待自己的手下们能够赶到，不求做到什么，他只要利用自己的手下赶到，便能够趁机跳船，寻找一线逃生的机会。

    但这一等，就是几分钟……

    而基里安与自己手下的房间完全是紧挨着的，想要走过来，只需要几秒钟的时间而已。

    基里安的心沉下去。

    叶方却在这时候开了口：“你在你那两位手下吧？不好意思，刚才我给他们送酒，他们不给面子说愣是没定，估计是付不起钱想赖着，所以我就送他们上路了。

    “——而我听说你是他们的老板，所以打算上你这儿看看你是否付得起酒钱，你要是也不想掏钱，托尼可不会放过我。”

    基里安深深地、深深地吸了口气，这一刻，他竟然出奇的平静下来，道：“你到底想要干什么？”

    叶方摇晃着手中的酒杯，重新拿起那一杯，向他举起，道：“不来一杯。”

    基里安微微前倾身躯，将那杯酒接了过来，但他没有喝，而是道：“托尼·史塔克在哪？旺达在哪？”

    对于这样的两个问题，叶方用一种略显怜悯的目光看了他一眼，道：“你觉得你现在凭借你的自己的力量活下来的可能性有多大。”

    基里安沉默了。

    哪怕托尼·史塔克和旺达都没有来，一个叶方就足以干掉他。

    叶方于是就笑起来，道：“你失败了，基里安博士，你选错了合作伙伴，选错了进攻的时机与方向，你甚至帮了神盾局一把，让弗瑞那个老混蛋找到了一个千载难逢的出手机会。”

    基里安在这时候抬起头来，道：“你愿意帮我？！”

    叶方看了他一眼，眼底的神色多少有点儿奇怪：“我没有立场。”

    这句话像是一剂强心针，基里安的脸上焕发出光来，因为他清楚，叶方和斯特拉克男爵、和施密特都合作过，他甚至几次放跑过红骷髅施密特……而此时此刻，也是叶方孤身而来，是不是意味着……这是叶方给他的机会？

    基里安忍不住微微的抬起头来，仿佛瞬间就忘记了自己之前还对此人恨之入骨的事儿。

    他嘶声道：“要我做什么？”

    叶方却道：“我想先确认一件事情……你，确认你失败了么？彻彻底底的，败给了我？”

    基里安愣了愣，但他很快就意识到叶方这句话可能出于什么样的心理——这个东方人显然是想要他自己承认自己的失败，并以此来凸显其不可战胜。

    基里安的脸色有点儿变化，因为他本身也是一个骄傲的人，让他承认自己的失败……但眼下的这种情况，他确确实实是无路可走了，就像是叶方所说的，如果没有人伸手拉他一把，他将再无机会。

    因此他沉默片刻，道：“我……失败了。”

    而他所不知道的是，就在这一刻，叶方的脑海之中，响起了一连串系统的提示音。

    【任务目标二：击败满大人奥尔德雷奇·基里安博士三次已完成三分之三。】

    【当前任务已全部完成。】

    【传送即将开始。】

    【您将返回现实世界。】

    于是当基里安说完那番之后，他便注意到眼前这个男人笑起来。

    叶方缓缓道：“我没有立场，但我有任务。”

    基里安愣了愣，显然不清楚这句话是什么意思。

    而叶方却已然喝着酒，向后退去，一边退后，一边儿笑道：“而且嘛，我看你不爽，怎么和你合作啊！”

    基里安在这一刻，脸色狂变，脸上刚刚升起的希望在刹那间变成某种极大的失望，然后变成恼怒、愤恨、羞愧——你甚至很难想象一个人的脸上能在一瞬间涌向出如此之多的神情来。

    最后这种种的情绪的化成一道怒吼：“叶方！!”

    但我的叶方先生在此时此刻已然是退出了这间狭**仄的单人间，而伴随着他的退出，旺达却是从门外转了进来，看着状若疯狂的基里安，道：“不好意思，我来送你上路。”

    而在门外，叶方已然站在了托尼的身边。

    托尼瞄了一眼叶方手中的酒杯，道：“你干嘛不把我的酒拿出来？”

    叶方抿了口酒，道：“你这种富翁，说这种话不觉得丢脸么？

    “不过说起来，我是不是穷惯了，我喝你这什么几几年的什么玩意儿和普通的红酒一点儿差别也没有呢？”

    托尼忍不住露出一脸鄙夷的神情来。

    “在我们那儿，我这种人，就叫扶不上墙的臭屌丝，但这样也不错……你说是不是？”叶方笑了笑，干了杯中的酒，将高脚杯交到对方的手中，便向一侧走去。

    托尼皱眉问道：“你上哪儿去？”

    叶方头也没回的摆了摆手，道：“我去一趟厕所。”

    托尼站在原地，一直看着叶方迈步走进卫生间，却隐隐的感觉，只怕叶方，又一次要就此消失掉了，

    而就在他身后的房间之中，旺达也正轻轻松松的干掉那位绝境病毒的开创者，钢铁侠3世界中最大的BOSS，基里安博士。

    当然，他的死亡，已不会在这个世界之上引起任何的波澜了。

    ……

    ……
------------

第二百八十五章 翻天覆地的办公室

    第二百八十五章翻天覆地的办公室

    叶方重新站在了自己的家中，一切与他离开之前别无二致，他低头看了眼自己身上的红色服务生装，心道去了趟钢铁侠3，还顺了身衣服回来。

    这时候才是正午时分，窗外的阳光十分明媚。

    他穿越的时间点正是某一日的周末正午，刚刚吃完饭的那会儿。

    叶方记得当时自己是要来个完美的午觉，不过眼下他是睡意全无，也没有心思写小说，便打开电视机开始看乱七八糟的电视节目，在综艺节目和无聊抗日剧之间消磨时间。

    而电视这玩意儿，有时候无论其播放的节目多无聊，都很容易让想闭又不想闭的感觉来，而往往这样下来，就是半日的时光。

    叶方也不例外，他还相当享受这种懒洋洋的感觉，这就像是度假……

    而想到这个词儿，他直接从葛优摊的状态之中脱离，像是想到了什么事儿一般。

    然后，叶方站起身来，拿起电话，紧接着、紧接着，他全部的动作就僵直了。

    他的脸色有些古怪，神情也有几分不自然。

    如果是一个熟识叶方的人站在这儿，绝对会对叶方此时此刻的表现感到震惊——因为这种踌躇犹豫的神情，简直就不像是叶方应该流露出来的神色。

    然后叶方开始绕圈——他沿着自己的茶几，捧着手机、反反复复的绕圈圈，这么愣是从四点绕到了四点半，然后终于在某一刻，这家伙终于停住脚步，重新拿正电话。

    叶方深吸了一口气，念了句莫名其妙的咒语：“旺达保佑我。”

    然后他拨通了一个联系人的电话号码。

    响了能有五声，电话才被接通，那边传来一道显得十分慵懒的女声：“谁、谁呀？”

    听声音，完完全全是一副没睡醒的样子。

    叶方看了眼时间，惊道：“你不会睡了一天吧？”

    “哪、哪有啊……你是……”电话另一端的那个人显然正处在某种“复苏”阶段之中，而这个复苏过程似乎也比叶方想象的要快，因为很快，对方便终于是意识到了打电话的这个人是谁，“你是……叶方？”

    叶方干咳一声：“是。”

    电话那边的妹子仿佛瞬间精神起来：“叶方！太阳打西边升起来了！你怎么给我打电话了？”

    叶方看了一眼窗外：“事实上，苏警官，现在太阳确实在西边，而以你的时间来判断的话，说太阳从西边升起来也不未过。”

    “嘿嘿，昨晚出夜勤，今天补觉嘛……你找我干嘛？”

    叶方深吸一口气，沉默片刻，道：“今天晚上一起吃顿饭怎么样？我知道有家火锅店相当不错。”

    ……

    ……

    叶方顶着大雪回到家的时候，已然是九点多钟了，从任何意义上来说，今天都是相当高兴的一天，直到叶方想起来自己今天小说一点儿没写的时候，这愉快的“一天”才是轰然落幕。

    疯狂的夜生活，才是就此开始。

    而叶方躺在床上的时候，已然是快要临近十二点了——今天或许是因为心情不错，他以往日的自己无法匹敌的光速码完了两章，简直不要太爽。

    而叶方做的第一件事儿，就是喊出系统，开始抽奖。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：无用的牙签。】

    【本抽奖物品评级为：九。】

    伴随着系统提示音的结束，在叶方的目光之中，一根木质的。看起来再普通不过的牙签凭空凝聚，浮现出来，并啪嗒一声砸落在叶方的眼前。

    叶方捏起这根东西，忍不住感到深深地蛋疼。

    这尼玛抽奖抽出来的是什么东西啊！

    这是爆炸牙签么？

    连系统都说无用、还分到了第九等，这是闹哪样啊！

    叶方瞪着这玩意儿看了一会儿，有之前那把爆炸水果刀的前车之鉴，他对于这根牙签还是不不敢轻举妄动的。

    起码叶方是不敢拿这东西剔牙的，否则一旦在剔牙的过程中爆炸，那他才是哭都没有地儿哭去。

    而这两次抽奖，叶方发现，自己的人品简直是直线下降啊，简直都快跌破地平线了。

    不过，事已如此，叶方也没有什么办法，暂时先将这东西收入自己的腕表空间之中。

    叶方的想法也很简单，不管遇到什么状况，都拎出这牙签试一试，万一在什么情况就有用呢。

    在这个并不惊喜的抽奖物品之后，叶方便随进进入了梦想。

    这一次返回现实世界，也不例外，仍然是那一片黑暗的梦境，在他回眸的那一刻，黑暗的世界被无限的光芒所取代，未等他看清任何东西，他便从梦境之中醒来，又是大好的一个星期一——十二月五日。

    当然，如果不上班，星期一那就更好了。

    叶方还是很勤劳的，这货简单的洗洗涮涮，坐上公交车。

    然而让叶方有点儿意外的却是，今天没有看到苏婧晴苏警官。

    不过，叶方很快就后知后觉的想起来，昨天那位不经意间说起今早有一个特别的行动，需要很早出发。

    想必那一位，早早的就到警局了吧。

    也不知道有没有什么风险。

    叶方忍不住失笑，苏婧晴参与进去的，也不可能是什么重案要案，有危险才是怪事儿。

    当然，叶方也没闲着，道儿上随便找个人就扯了一路，而抵达单位，他是麻利的下了车，直接走进写字楼之中。

    他的单位是栋老楼了，上上下下一共才七层。

    平日里人也算多，今天也不例外，但叶方却敏锐的发现了一点——今天在这栋楼里进进出出的人，几乎都是叶方眼生的，除了几个领导、看门的大爷，其他人……都是陌生人。

    叶方的脚步微微停顿了片刻，但还是继续向上，来到了自己办公的五楼。

    而他，已然意识到了什么。

    而当他推开办公间的门，才发现这里已然是不知道什么时候，变成了一个临时战斗指挥所般的存在。

    在这里的人，都是叶方的“陌生人”。

    当然，只有一个人除外。

    那是一个坐在角落里的小女孩儿。

    叶方的“老熟人”。

    ……

    ……
------------

第二百八十六章 类生者

    第二百八十六章类生者

    而伴随着叶方走进自己的办公室，紧跟着有一个人走进来，顺势关上房门，垂手站在叶方的身后，而这个人站在这儿的目的，也是不言而喻的了。

    整个办公室已然发生了翻天覆地的变化，一侧的墙壁被架构起一面的监控分屏，好几台电脑合在一处，工作人员看着都是极端专业的家伙。

    而在叶方走进来之前，这里应该是处在某种高速运转的状态，而当叶方推门进来的那一刻，几乎所有人都停下了手中的活儿，并顺势抬起头来，看向门口的这个人。

    那眼神、那目光……简直就是在看稀有动物。

    一个中年男人从人群中向叶方走来，对方穿着一身西装，看起来像是公司的老总，但从他的皮肤、神态乃至发型来看，这都不可能是一位商界的成功人士。

    叶方在打量对方，对方也在打量叶方，且目光也称不上多客气——那就像是一个上位者在审视一个下位者。

    而这么一会儿的功夫，对方已然站到了叶方的身前。

    叶方反应也是奇快，直接道：“不好意思，我走错片场了。”

    放下这句话，他转身就向后走去，但后面的那个人，却是稳稳的拦在了他的面前。

    而就在叶方考虑着要不要一巴掌把这家伙扇个跟头的时候，他身后的那个中年人已然开了口，与对方略显审视的目光不同，对方的声音略显平和：“叶方，你没有走错‘片场’，这就是你的办公室，只不过你的同事都已被我们在昨日通告休息，而我们，也临时征用了这里。”

    叶方站住脚步，抿了抿嘴唇儿，转过身来：“那看来你们少通知了一个人……没关系，我这就……”

    那中年人却已然伸出手来，道：“我是林学民，一二五行动的总执行负责人，恭喜您，您是我们本次行动的重要人物。”

    叶方余光中注意到就这么两句话的功夫场中的其他人都已然是重新忙碌起来了，只有角落里的那个小女孩仍然瞪着眼睛看着他。

    叶方沉默了大概两秒钟，道：“你们这传销部门不要太嚣张啊，我压根儿没抽奖……哪儿能中这么大的奖？”

    “您正身处在危险之中。”林学民道，“有一头‘反光体’一直在跟踪你，如果我们今天不找到你，你可能在任何时间、任何位置被其袭击。”

    叶方皱了皱眉头，道：“反光体？”

    “那是一种地外生物，我不知道你有没有印象，在今年的就九月份，有一个沸沸扬扬的巨型陨石坠落事件。”林学民又在这儿恰到好处的“点到为止”，转而道，“变化就是从那时候产生的。”

    这件事儿，叶方还真的，那时候是他刚刚得到系统不久，刚从倩女幽魂的世界回来，看见的信息，还是热点新闻之一（49章）。

    然而他听到地外生物，他第一个想到的就是在申城那场暴雨之夜中出现过的那头“隐形”生物，因此他难得的保持了沉默。

    林学民认为他说动了叶方，道：“我们需要你的配合，在此之前，我愿意和你详谈某些关键性问题——但行动将在今天九点三十分开始，我们的时间不多了。”

    叶方看了一圈儿，道：“其实我想说不行。”

    林学民直接带着叶方去了科长办公室，当然，此时此刻，这办公室之中已然是空无一人。

    林学民相当自然的坐到了科长的座位上，且十分自来熟的请叶方落座。

    叶方才坐下，调整了一下自己的面部表情——即从十分淡定略嚣张变成了某种惶惑与强装镇定，这个转变叶方做的很自然，林学民坐定，抬起头来的时候，愣是没察觉出来眼前这人有什么变化。

    而叶方已然是深吸一口气，用略显紧张与好奇的问道：“我能问一下，您是哪位领导么？还是军区的长官？”

    林学民看了叶方一眼，道：“我之前的职务已经解除，现在是十二五行动的总负责人，以后可能会持续跟进这个项目的后续行动。”

    叶方点点头，道：“很好，那么……咱们说说……这到底是个什么状况吧……”他垂头笑了笑，道，“说实话，变化来的太突然，我……一点儿心理准备都没有。”

    “我能理解。”林学民笑了笑。

    叶方的这番话，成功的给对方植入了一个形象——他就只是一个腼腆而文静的年轻人。

    因为从刚刚的几次几句话之中，叶方已然意识到，眼前这个人，或许调查过他，但并不清楚他叶方到底是一个什么样的人。

    要是换做任何一个了解叶方的人，甚至是他经过过的位面之中，那些与他打交道的人，都不可能用这样的语气、神态和他说话。

    当然，叶方也十分配合的表现出来“略显惊慌、故作镇定”的样子来。

    这给叶方留出了很多余地。

    在获取信息的时候，如果拉低对方对自己的警惕心，无疑是十分有利的。

    因此，在片刻的沉默之后，叶方不安的问道：“咱们……从什么地方说起？”

    林学民看了他一眼，道：“在今年一月份，我们观察到一颗直径为十一点六公里出现在火星轨道，并将之命名T710，按照计算，它的最终落点应该在大西洋某处，但在今年四月份，它加速并改变了方向——我想你也清楚，这绝不简单。”

    叶方道：“是的，哪怕是我，也能意识到这不正常。”

    林学民笑了笑，他有点儿喜欢这个年轻人了，对方显得很……听话，也很有礼貌——哪怕这种话礼貌在这种情况下对这个年轻人来说是不利的——但对自己有利不就行了？

    “而在陨石真正落地之前，我们的地球上，就有一些人发生了变化。”

    叶方适时的露出好奇又兴奋的神情来，并前倾身躯。

    林学民道：“你一定看过X战警吧？我的世界之中，有些人开始具有能力，一些超乎于常规定义的、超自然的能力。”

    “异能？”叶方第一个想到的就是那个小女孩儿那个大招，现在想来都有点儿心有余悸。

    但林学民却缓缓的摇了摇头，道：“不，说异能并不准确，因为在全球范围内，每个发生变化的人，他们的能力，都能在影视作品之中找到对应。

    “换言之，他们的能力、所拥有力量，可能都不是源自于基因层面的变异。

    “那是某种我们无法理解的变化——这可能与那枚陨石的到来有关，但有关方面对此仍然一筹莫展。

    “而我们将这类人，称为类生者。”

    ……

    ……
------------

第二百八十七章 我是一个腼腆、羞涩、没有心机城府的少年

    第二百八十七章我是一个腼腆、羞涩、没有心机城府的少年

    叶方表现出来的还是有略微的不相信，但这不相信表现的有几分刻意——那就像是他明明知道类生者的存在却故作不信，感叹道：“这是真的吗？那简直是太……”

    林学民认为自己一眼就看穿了眼前这年轻人的想法——对方仍然在极力隐藏自己拥有能力这事儿。

    这当真是个……天真的孩子。

    想是如此想，林学民已然道：“叶方，我希望你能选择相信我们，因为我清楚，你也是发生变化的这些人之一——你的身躯之中也拥有着某种超乎于寻常人，来自于某个电影、动漫甚至是游戏之中的能力。”

    林学民显得十分诚恳，显然，在他看来，这个年轻人或许有点儿小聪明，但未免太过稚嫩了。

    当然，要是这个林学民知道自己正被叶方拿着一副假面孔骗，估计要气疯。

    听到前半句话，叶方还没有什么，然而后半句，却他的脸色发生了极其微妙的变化。

    电影、游戏、动画。

    有个念头在他心底升起，但旋即被他掐灭在心中，此时此刻，显然不是他问问题的时候，林学民，也更不是一个问问题的好目标。

    因此他只恰当的露出一线慌乱的神情，努力平稳中，道：“你在开玩笑么？我，我只是一个……”

    林学民恰当的露出极具亲和力的笑容，在他看来，这就是个普普通通的年轻人，而且其特殊之处都已然被他“看穿”了，现在他只需要循序渐进，让这个“呆萌”的年轻小子成功的对自己建立起信任来。

    因此他笑道：“我知道，这是你的秘密，但你要清楚，这个世界上和你怀有同样秘密的人可不止你一个，而他们都已然抱成一团，互相结识……只有你还流落在外。

    “当然，本来我们也不想打扰你的生活，但有一头地外生物，已经盯上了你。”

    叶方将自己的十根手指拧在一起，露出明显的忐忑的心理来。

    林学民在“进攻”，叶方也在进攻，只不过前者运用的是切实的语言，而叶方用的是语言和表现上的暗示。

    林学民注意到了这一点，他吸了口气，清楚这时候他该加把劲儿了：“那颗突然加速变向的陨石最终坠落在了西伯利亚的荒原上……而它携带来的是一群我们前所未见的生物，我们将之称为‘反光体’——它们能实现持久的全光学隐形，甚至能规避任何常规雷达的探知——我们不知道它们的数量，不知道它们的目的。”

    在听到“全光学隐形”这个词儿的时候，叶方已然可以确定，那正是申城之中被那小女孩炸废了的那个奇诡“东西”。

    但叶方仍然不动声色，恰到好处的表现出一个“寻常年轻人”面对这样的情况所应该表现出来的样子。

    林学民很满意叶方的态度，这是个懂得聆听的年轻人。

    也没有那些乱七八糟的阴谋论心理和反骨。

    其实叶方此时此刻的想法是——一顿嘴炮呼死这把自己当四有青年的蠢货。

    要是林学民知道这会儿叶方在想什么，估计要背过气去，但事实是他仍然在接续前面的话，对叶方这个他心目中的四有“好青年”进行“思想改造”。

    “但在我们收集到的报告中，它们正在有目的的攻击产生变化的人类，而现在跟着你的这一头，可以确认的是，早在一个月之前就已然盯上了。

    “——而它，毫无疑问正在等待时机对你出手。”

    叶方沉默片刻，道：“所以，我一定是一个‘产生变化的人’？”

    这个问题有些突兀，也有点儿颠破之前叶方留给林学民的印象，但这个突兀的问题问的相当好，林学民近乎本能的点了点头。

    叶方于是又露出那相当“蠢萌”的微笑，道：“那我之前还一直想要瞒着你，简直是太愚蠢了。”

    而叶方想到的却是上一次从神话世界回来的时候感受到的那道“目光”（190章）。

    所有的事情正在此时此刻连成一条线，它们是叶方生活之中的点点滴滴，却都与此时此刻发生的一切彼此相关。

    变化比叶方想象之中开始还要早，不，是他仍然不够敏锐，他在现实世界的平静生活生活了太长时间，有些事情不是他注意不到，而是近乎于本能就被忽略了。

    在熟悉的环境里、自己了解的生活中，人的警惕心可能被放低到一个难以想象的层面上。

    但这些事情却一直真实存在着，并在你的身边慢慢的发酵，总有一日，你能发现它们，但那个时候，已然为时过晚。

    林学民摆摆手，道；“是我们突兀了，因为‘反光体’极难确认，我们在十几天前才正式确认那个‘反光体’的存在。”

    叶方笑了笑——十几天之前，正是那个小女孩找到他的时候，当然，那是次“巧遇”。

    林学民却没注意到叶方这微妙的神色变化，而是继续道：“我们本应该提早通知你，但当时我们的布置不够，又担心打草惊蛇，所以才在行动当日……我们会保证你的绝对安全，希望你不要介意。”

    叶方道：“不不不，我怎么会……你们这是为了帮助我。”

    林学民笑着点点头，便站起身来，道：“这样，你可以全称观看我们的行动，我们成立了一支由你这样的人构成的战术小队，你可以看看，如果有兴趣，我们欢迎你的加入。”

    显然，林学民这是打算结束这场对话了，叶方却绝对有几分好笑，因为这家伙难道是真的把他当成个傻子了么？

    虽然叶方已然能够想到自己在接下来的作用——无非就是诱饵，要是“能力”够强，林学民估计就又要忽悠一番，想办法将他弄到那个什么小队去——否则谁会没事儿和你提这些事？还让你一个**参观行动过程？

    而这些话对方都没有说，显然是打算逐步把叶方往坑里引，把叶方卖了还打算让叶方给人数钱呢。

    就叶方这小暴脾气，当时就差点儿爆发，但他还是暂时吞了这口气，毕竟对方要对付的那个什么反光体要对他不利是真的——叶方有自己的判断，再加上他之前确实有被监视的感觉，虽然那头外星生物为什么一直不动手是个重要问题，但叶方也不喜欢被个乱七八糟还能全光学隐形的东西一直跟着。

    因此，自己先忍一忍，让这个林学民的人和那个什么反光体死磕一番再说。

    自己收获切实的好处才是最关键的。

    那么……就要继续演戏。

    而叶方，他无疑是很敬业的那种，因此，他露出来了几分犹豫的神情之后，问道：“那个……”

    “嗯？”

    叶方道：“那个，我能确认一下你们的证件么？额，我没有别的意思，只是想要再确认一下你们的身份。”

    林学民一阵错愕，心中忍不住一阵好笑——这年轻人，未免也有点太天真了吧？

    而叶方看着他，心中也在发笑——如果非要形容，那当真是笑容如花儿般灿烂。

    而叶方心中想得却是——以他之前见到的反光体的体积，在冰城之中展开行动，那岂不是要闹得人尽皆知？

    ……

    ……
------------

第二百八十八章 我是会施法的（补昨天）

    第二百八十八章我是会施法的

    林学民一边带着叶方重新走向那间“临时指挥所”，一边道：“我们的类生者战术小队现在有五名成员，其中三个已经抵达指定作战位置——也就是说，你现在只能见到两个。”

    林学民向叶方介绍的第一个类生者就是叶方的那个老熟人。

    申城的那个牛X哄哄的小女孩儿。

    叶方对这小萝莉直接控制住那头全透明生物并将之轰杀当场的画面至今仍记忆犹新。

    “乔惜楚，申城人。”

    林学民的介绍很简单。

    乔惜楚的身子不高，坐在凳子上，连脚都够不到地面，头发梳成马尾甩在身后，神情绷的紧紧的，却仍然难掩她那种萌萌哒的天然感官。

    她和叶方也算是老熟人了，但在此时此刻，却都当做彼此是第一次见面的陌生人。

    她从凳子上跳下来，向叶方像模像样的伸出手来：“你好。”

    叶方道：“叶方。”

    乔惜楚点点头。

    叶方看向身边的林学民，道：“这位的能力是……”

    “你看过环形使者么？”林学民卖了个关子，但他很快意识到，眼前的叶方压根儿没有见识过这小萝莉的能力，单凭一个电影名是远远不够的，因此他很快接道，“唤雨师。”

    叶方恰当的露出惊讶又推崇的神情来，但事实上，他在对方说出环形使者这个电影的名字之前就已然有所猜测了。

    现在无非是证实了这一点而已。

    环形使者中的唤雨师，是一个天生具有超强心灵能力感应能力的存在，类似于旺达，但其所掌控的力量，是更为无形无质的。

    而乔惜楚却只微微仰着头，看着眼前的叶方，目光有些微微的寒意。

    叶方清楚，但这一位，估计就有单挑一个“反光体”生物的能力，而他们仍然摆下如此大的阵仗，显然是不打算要一个死的“反光体”生物——林学民想要抓一只活的。

    叶方笑了笑，林学民接道：“这是我们的终极战力，还有另外一个，你一定听说过他。”

    说着林学民就领着叶方向外走去，乔惜楚想了想，默默的跟在了他们的身后。

    而另一个，叶方还确实“听说过”，因为这位上过网页的新闻。

    那是在神话世界结束之后，叶方看见过的一个猎奇新闻上面写“某某获得将岩石吸附在身躯之上的超能力”的新闻，当时叶方把它直接归结为每天必有的乱七八糟无聊新闻之一（189章），却没想到这不但是个真事儿，今天还见到了真人。

    对方正呆在叶方公司的杂货间里，他的一只手臂已然覆盖上了一层密密麻麻的砖石，当林学民带着叶方和小萝莉乔惜楚走进来的时候，他正在对着空气挥舞自己的这只手臂。

    林学民道：“这位是陈阳辉，他的能力么……”

    叶方上上下下的看了这家伙一眼，将脑海之中的信息综合一番，就已然得出了一个有点儿坑爹的结论：“霸天巨兽墨菲特？”

    这句话成功让陈阳辉的注意力转移了过来，他看了叶方一眼，微微踏前了一步。

    叶方却差点儿暴露——因为这家伙莫名其妙的觉得这是件特别好笑的事儿——因此叶方也踏前了两步，道：“我去，666啊，石头人啊，你能开大不？”

    好在叶方及时反应过来现在他装的是强装镇定的宅男一枚，而对方也在这时候开口，阴差阳错了帮了叶方一把：“你就是‘反光体’盯上的目标人物？”

    对方的语气沉冷，叶方从这种语气之中敏锐的意识到了什么，且适时的收了脸上的神色，扭头看了一眼林学民——这能充分的表达他对林学民的信任且尽量挽回“自己没什么能耐”的印象。

    然后他才答道：“是。”

    陈阳辉道：“你的能力是什么？”

    这个问题叶方早就想好了答案，但他还是装模作样的犹豫了一会儿，才道：“我会……施法。”

    陈阳辉道：“放火球？”

    在后面，林学民也忍不住竖起耳朵来，这也是他想知道的问题，此时此刻被陈阳辉这么问出来，倒是剩了他自己费心思。

    叶方摇摇头，十分诚实的道：“就是法术，说难听点，就是跳大神，我也不知道是怎么回事，突然就多出了关于这方面的记忆，我自己在家试过，准备个一个小时左右就能点燃大概一个小火堆……”

    陈阳辉冷冷的打断道：“你在逗我？”

    这语气不善，叶方扭头看了眼林学民，等到对方点点头之后，他才开始解释起来，而这一次，他说的都是些这三人听都听不懂的术语——这都是从候生那些方士的书上面学来的。

    叶方可没有撒谎，他确实会跳大神，也确实要准备一个小时左右才能成功。

    林学民本来也是不信的，但叶方说出来的这些东西极其专业，如果不懂、根本不可能说的出来，还是这般头头是道，林学民忍不住有点儿将信将疑，但他这种人，是不可能仅仅通过一种方式就对某种事儿下定论的，因此他暗中记下几个关键性的名词，打算回去找人查一查。

    而就在这时候，有人跑进来，道：“长官。”

    林学民转过头来，叶方也适时的停住说话。

    那人看了一眼场中，略显犹豫。

    林学民便皱眉道：“没事，说。”

    见此，那人才道：“顾问先生到了。”

    林学民的眉头就因为这样一句话皱的更紧了，他沉默片刻，向场中的几位——主要是叶方，道：“我先离开一会儿，你们都是类生者，好好交流一下。”

    然后他便急匆匆的走了。

    叶方这时候才注意到站在他们身后的小萝莉乔惜楚——这家伙抱着肩膀靠在门框的边缘，神色冷峻，眼神凌厉，颇有几分小大人的样子。

    但这时候的这幅样子，只让人觉得萌哒哒的可爱，甚至让人生出上去捏捏她的脸蛋儿的心思来。

    而叶方的“闲情雅致”很快就被陈阳辉的声音扫荡一空：“这么说，你就是一个废物喽？”

    ……

    ……
------------

第二百八十九章 猎人

    第二百八十九章猎人

    叶方转过头来，道：“是啊，我就是个混吃等死的废物呢，莫名其妙就有这么多人围着我转，还要帮我解决掉一个暗中跟了我不知道多长时间的外星生物，我都有点儿受宠若惊了。”

    叶方这番话，十分贱。

    如果陈阳辉的那句话是一记重拳，那叶方的这番话愣是把这重拳的拳劲而反弹了回来，差点儿把他自己打出内伤。

    陈阳辉脸色都有些微微的涨红，道：“你信不信我分分钟捏死你？”

    “信信信，我怎么不信？你开个大我就上天了，”叶方笑的很真诚，他刚在林学民那儿装了半天的孙子，正一口气儿没地方放呢，这会儿就有人自己找上门来，不怼才是怪事儿，“但我奉劝你一句，现实不是小说，不是谁突然获得了匪夷所思的能力与机遇就能光环加身成为主角，在现实里，能力越大，麻烦越大，死的也就越快。”

    这番话彻底激怒的陈阳辉，他发出一声野兽般的低吼声，再一次踏前了一步——叶方注意到地面正裂开，崩裂的碎石块上飞蛾扑火般攀附上这个人的身躯。

    但就在这一刻，场中升起了另外一种无形无质的力量，却仿佛定格全场般将陈阳辉的气势压制了回去。

    乔惜楚微微踏前半步，身为满场最矮的人，她要仰着头才能看见这两个人的面孔：“够了！还有三十七分钟行动开始，你最好早作准备，还有，叶方……我们走。”

    陈阳辉冷冷的看了乔惜楚很长时间，才终于是缓慢退后。

    而叶方笑了笑，跟着乔惜楚走了出去。

    他俩沿着叶方无比熟悉的公司廊道向前，乔惜楚显然是打算将叶方带回临时指挥中心，等远离了身后的杂物间，乔惜楚才道：“如果我不插手你会怎么办？”

    叶方耸耸肩：“怎么办……等死呗。”

    乔惜楚忍不住站住脚步，仰起头来看着他，眼底之中多少有几分愠怒的神色，却不显得凌厉，反而很可爱。

    她显然是打算说些什么。

    但就在这时候，一道声音再一次打断了这俩人之间短暂的“相处时间”：“叶方？”

    他们转过头来，正看见林学民不知道什么时候走了回来，他用略显狐疑的目光看了这家伙一眼，道：“顾问有请。”

    叶方看了他一眼，道：“我能问一下……”

    刚刚见了那位顾问先生的林学民的心情似乎正降到了冰点，直接打断叶方道：“你见到他就知道了。”

    而似乎也意识到自己的语气不大对，他深吸一口气，补了一句，道：“时间不多了。”

    那位顾问先生被直接安排到了之前的科长办公室——叶方今儿是往科长办公室跑了好几趟了，当然，见的可都不是他真正的领导。

    而这一位，竟然也是叶方的老熟人。

    那个在公司楼下川面馆儿与叶方照过面的老头儿。

    房间之中除了他与叶方没有其他人。

    叶方看到他，忍不住就笑起来，道：“原来您是干这活儿的——我还以为你是什么恐怖组织的领袖呢。”

    叶方既然和这一位早打过照面，自然也没有什么好遮遮掩掩的。

    这位顾问先生也不生气，笑道：“怎么说？”

    “老头、神叨咕、喜欢表现自己掌握很多势力与情报，不是大忽悠就是神棍。”

    对方忍不住笑出声来，从座位上缓缓站起身来，道：“顾安德。”

    他站起身来，叶方却直接坐下了：“叶方，想必我不用多做介绍了，你看起来和这儿的指挥官不怎么和睦？”

    顾安德道：“你想知道为什么么？”

    叶方道：“你愿意说，我当然就愿意听。”

    顾安德笑了笑，道：“这一次一共有五个战斗单元，一个五人组的类生者战术小队，四个十二人编组的特种兵小队，携带超过十五架非常规性武器，林学民想要将这些力量全投入进去，但我扣下了三个战术小队。”

    叶方适时的插了一句：“看起来你的权利还挺大。”

    顾安德道：“你不用套我的话，我想告诉你的，一个也少不了。”

    叶方摇头失笑：“所以林学民不大高兴？”

    “他想要将事态控制在可见光之下，”顾安德摇着头笑起来，“但他不清楚的是，如果在海啸到来之前不做出预警，但当真正的灾难降临，将无人能逃。”

    叶方看着他，没有再开口。

    顾安德也并不在意，他沉默片刻，问道：“我想听听你的计划。”

    叶方道：“你知道乌贼么？它们在逃生的时候会选择一种损人利己的方法——搅浑一池子的水，来为自己创造生机。”

    顾安德看了他一会儿，才笑了笑，道：“这个比方并不恰当，但我相信这是你真实的想法。

    “我仍然只有一个诉求——今天无论发生什么事情，你都不要出手，我说的是任何形势上的出手。”

    叶方笑道：“你是怕我随便一动手毁灭个地球什么的？”

    顾安德于是就笑。

    叶方也笑，两个人都清楚，这场谈话至此已经没有什么好说的，虽然有很多情况都没有说出来，但那无疑都是他们不想说的，再说下去，也没有什么意义。

    叶方随便扯了个蛋：“说来也奇怪，这么一会儿的功夫，我接受了这么多奇奇怪怪的设定，但竟然不觉得多惊奇与不可思议，我的心理承受能力竟然这么强？”

    顾安德笑道：“不，这是因为变化早已融入到了你生活的每一个角落之中，只是没有察觉到而已，却也正因如此，当它们迸发出来，变得‘可见’，你也不会感到多突兀。”

    “鸡汤啊你这是……计划的时间就要开始了，你在这儿观战？全靠听？不好意思，我要回那全是小屏幕的指挥中心去了——毕竟这种机会参观机会，对于我这种**来说，还是很难得的。”

    “慢走。”

    叶方推门的时候站住脚步，不经意般的问了一句：“你打算在今天扮演什么角色？玩儿黄雀在后？”

    老人露出微笑。

    “我是猎人。”

    ……

    ……
------------

第二百九十章 镜面世界

    第二百九十章镜面世界

    叶方没有自己想象之中的那么自由，在脱离了顾安德和林学民的视线之后，仍然有一个“保安”跟着他，且保持着一定的距离。

    而叶方也没打算干什么，好戏将至，他现在所要做的就仅仅是旁观而已。

    他重新回到自己面目全非的办公室，发现上面的绝大多数的摄像头传输回来的画面几乎都是便携式的，叶方不用想也清楚，每个战术人员的身上都安装了一个这样的摄像头。

    但传回的画面却有点儿糟糕。

    而这些画面却占据着整个分屏大屏幕的核心区域，周围才是稳定的、安装在各个角落的摄像头拍摄的画面——那上面所显示的画面，正是冰城再平常不过的一天所应该具备的影响。

    他忍不住皱眉看了一眼不远处的林学民，只不过这时候这一位可没功夫搭理他了。

    现在是九点二十一分，行动即将开始。

    而坐在叶方身边的则是乔惜楚。

    女孩儿板着一张严肃脸，缄默不语，看自己摇晃的鞋尖儿，似乎是在发呆。

    叶方先是看了一眼那个“保安”，对方在他进入这里之后便退在了门口的位置。

    然后他才转而问身边的小女孩儿道：“战斗都要开始了，你还坐在这儿看戏？”

    乔惜楚用看傻子的眼神看了叶方一眼，道：“我是终极武器，情况不失控，我出去干嘛？”

    这句话愣是给叶方说的不知道该做和回答了。

    他只得是转过头去，看着仍然没有任何变化的画面发呆。

    而时间也在一分一秒的推移，能看出来，他们正在有条不紊的推进计划。

    而叶方也在一个雷达上找到了标准那头“反光体”所在的位置——它距离叶方所在的这栋七层办公楼只有两栋楼的距离。

    从周围人的对话中，他们将这头待捕捉目标“反光体”命名为七号目标。

    而就在这时候，一个监控画面之中，出现了一个年轻的妹子。

    她从长街的尽头，一步步走到那头七号目标的临近位置。

    周围的几个摄像头皆转向她，传回来的是最为稳定与清晰的画面。

    但在此时此刻，在正常的视觉系统中，这就是一条普通的街道、车水马龙、人来人往，谁也不会察觉到这儿有什么问题。

    但叶方注意到的却是另外一点——那个妹子的手上戴着一个无比精致的指环儿。

    而叶方如果没有看错，那正是来自于奇异博士世界的悬戒。

    而那，正是奇异博士颠倒世界、施展不可思议魔法力量的最重要施法装备之一。

    “我去，这是奇异博士？”

    在这一刻，叶方已然意识到了林学民的打算，在奇异博士之中，这些掌握超凡魔法力量、以悬戒作为施法媒介的施法者所具备的能力之一就是开辟一个与现实世界无异的镜像空间，将敌人与自己都拉入其中，而镜像空间的战斗，在真实世界的人类与环境都不会受到影响。

    林学民无疑就是要用这种手段将那头反光体七号目标拉入镜像空间之中，在不惊动任何人的情况下将这头外星生物拿下。

    而这也是每个作战人员都携带摄像头的原因，因为一旦进入镜像空间开战，外面的摄像头将毫无意义。

    乔惜楚道：“她是夏寻灵，能力确实来自奇异博士，但没有那么强，只能开启小范围的镜像空间和一些小的法术。

    “她在这场战斗之中最大的作用，就只是配合开启镜像空间并保持稳定而已。”

    叶方忍不住多看了身边的小萝莉一眼，道：“别看年纪轻轻，你倒是像个小大人一样儿。”

    乔惜楚却只是看了他一眼。

    而此时此刻，场中正在发生变化。

    那个名为夏寻灵的女人正缓慢的抬起手来，然后开始滑动，紧接着，叶方就看见这个人在光天化日之下，彻底消失在了现实的世界之中，在原监控画面中他所站立的位置已然是空无一人，消失不见，周围有几个人一脸懵的左顾右盼。

    而这场战斗，在此时此刻，才终于是拉开了帷幕。

    叶方的目光紧接着转向那些摇晃的便携摄像头的分屏，这时候他才意识到，进入战场的四个类生者均未佩戴这样的实时摄像设备，只有十二个特种小队成员佩戴了。

    而他们显然也已被拉入了镜像空间之中，且每个人的位置都不相同，虽然画面摇晃不是很清晰，但仍然能借此看清楚街道之上的画面。

    这个镜像世界显然是彻底割裂开现实世界的那一种，此时此刻，街道虽然还是之前的那个街道，但其上的车流与行人，却已然是消失不见。

    整条街、整个世界，都空空荡荡。

    而就在这空荡的世界中，那个名叫夏寻灵的女人正缓缓的抬起头来。

    然后她向后退去，在两侧埋伏的特种小队人员开始向标定的半空位置发射涂料弹，试图让全光学隐形的那个七号目标“显形”。

    而在远端，画面之外，则有隆隆的轰响声响起来，成为这场在静默中行动的战斗里唯一的背景音乐，但这背景音乐带来的不是激昂澎湃的战斗气氛，而是某种惊悚感。

    指挥部里的一切仍然在有条不紊的进行。

    就在这时候，乔惜楚忽然道：“我们会成功么？”

    叶方看了她一眼，想也没想就道：“当然会，你们准备的这么充分，还有你这么个大杀器在这儿，能失败才是怪事儿。”

    但叶方的心中的答案，却是截然不同的。

    在申城那个雨夜，他清晰的听到了那个“反光体”生物和他说的那一句“他们就要来了”，那是清晰而明确的语言，且在此之前，那头反光体生物所说的语言种类之多，简直超乎他的想象。

    而那意味着什么？

    从眼下的情况来看，在林学民掌握的情报中，他们没有任何与反光体生物交流的信息与资料，对它们的了解程度低的可怜，他们甚至从这头七号目标“原始”的捕猎式行为模式中认为它的原始与低智能。

    他们毫无疑问低估了它。

    这头“七号”，就在等人类出手。

    这就像是螳螂捕蝉，螳螂迟迟没有出手，而原因却是在等待另一头螳螂的到来。

    而问题在于，那只“蝉”，也是一只螳螂。

    而坐在叶方身边的乔惜楚，忽然道：“叶方……你还记得你的承诺吗？”

    叶方忍不住回过头来，看着身边的这个小女孩儿。

    ……

    ……

    特别注：164章，被杀死的“反光体”生物自毁，也没有留下任何可供参考的生物信息。
------------

第二百九十一章 螳螂、黄雀、螳螂

    第二百九十一章螳螂、黄雀、螳螂

    当巨大的石头人出现的屏幕之中，没有人再会因为对方的能力来自于英雄联盟世界之中的游戏人物熔岩巨兽石头人墨菲特而发笑。

    现实终归与游戏具有差别，这真正的巨兽。

    林学民显然为他的出现做了很多努力，准备大量的石块，才能让这样一头存在在开场之后不到两分钟的时间内拔地而起。

    那已经不能用人来形容了，他的身高将近百米，整个身躯都没有密密麻麻的岩石层所包裹，在地面之上的每一次迈步都引起山摇地动——哪怕隔着画面都能感受到那惊人的压迫力。

    “魔法师”夏寻灵正在后退，她的任务已经完成，接下来所要做的就仅仅是保证这个镜像世界的存在与稳定，直至整个计划圆满结束。

    叶方都不想吐槽这个行动的日期和行动名了，但场中的局势确实让他打起几分精神来——因为今天发生的一切，将与他之后的生活息息相关。

    场中，在几分特殊炮弹之后，那头依靠全光学隐形的“反光体”正在半空之中显露身影，那确实是叶方在申城暴雨之夜见到的东西，显露出来的轮廓中，全身上下，几乎都是由玻璃板般的东西打造的。

    这是叶方第一次清晰的、在光天化日之下看清楚它的轮廓，哪怕对方身躯之上有各种乱七八糟的颜色所充斥，但第一眼，也给人一种心惊的感觉，那并不来自于任何，仿佛是单纯的生物优势，进化中的天然差距，哪怕是远处声势惊人的霸天巨兽也不可能与它相提并论。

    而在画面中清晰出现“七号目标”的身影轮廓的时候，他能感受到身边的小萝莉的呼吸都微微的粗重起来，眼睛微微泛红，但那不是落泪的红，而是某种近乎于疯狂的仇恨。

    视线转回场中，七号目标也在发生变化。

    它身躯之上层层的“玻璃板”板面正亮起光芒，那是脸色的高温电弧，最初是一道两道，紧接着在它的身躯之上密集的闪耀起来，甚至连成一线，将它的整个身躯都囊括其中。

    在这片刻之间，它已然变成了一个巨大的不规则闪电团，其身躯之上的各色物质在旦夕之间被蒸发成五颜六色的“烟雾”，伴随着它的移动华丽的荡开。

    ——它正面向墨菲特。

    这场战斗显然经受过不止一次的演练，单单从这几个诞生于普通人之间的类生者的表现就能看出，他们在镜像世界展开的瞬间就位，并目的明确的开始行动起来。

    但至今为止，叶方也只看到了三个类生者，而据林学民所说，这支类生者小队足足有五个人。

    电光正击穿墙壁。

    画面显然有些失真，本来镜像世界的信号就有问题，电荷的爆发更是让信号更加不稳定起来，但指挥部仍然处在镜像的世界之外，这能保证绝对的安全，却可能在战斗中失去对镜像世界的控制。

    而场中，陈阳辉正撕穿身前的大楼，崩塌的楼梯结构为他的身躯平添了一层全新的“外置盔甲”，紧接着，他一头撞上那头七号目标。

    光芒在那一刻炽盛起来，几乎所有画面的镜头都一阵闪烁，被光芒所淹没，无法看见这一刻到底发生了什么。

    而叶方注意到，在他身边，本是十分关注战场情况的乔惜楚却是在这一刻闭上了眼睛。

    当画面与信号传输恢复正常的时候，画面中的第一次碰撞就已然分出了结果，七号目标轰然落在地面之上，身躯之外的电浆层烧穿地面之上的一切，两侧大楼的玻璃一一破碎。

    而陈阳辉化身的庞大石头人的前胸位置被生生的削掉了一层，却仍然没有伤及根本。

    然而就在这一刻，那地面之上的七号目标身躯之上的电光一阵的疯狂闪耀，顷刻之间，在尖端汇聚成一道恐怖的光芒，直接闪电般射出！

    且，这是一道持续的高能射线。

    陈辉阳在第一时间做出应对，他闪电般抬起自己的手臂拦截住了这一次的轰击——从他抬手拦截的位置能看出来，他的本能应该在这个石头人的中心位置。

    但问题随之而来——他是如何感知外界情况的？

    不过叶方想的是另外一件事儿，在申城的那个暴雨之夜，那个反光体生物为什么不用这样的……“武器”？

    场中，“霸天巨兽”的状态并不好，那就好比是一道持续的激光，一直稳定的输出攻击，躲不开，哪怕能挡住一段时间，它也终将击穿陈阳辉的一切防御直达他的本体。

    而就是这么几个呼吸的功夫，陈辉阳用来阻挡的手臂都要被击穿了。

    而现实之中的石头人，显然是不会什么大招之类的。

    但就在此时此刻，一直稳定发射打击的那个七号目标身躯外层的电光层突然发生了波动，像是涟漪一般层层激荡，打击在刹那之间中断。

    叶方敢确认，它绝对遭受了什么攻击，但叶方的观察角度太差，看不清楚发生了什么。

    叶方只看见那头七号目标骤然发了狂，停止攻击之后，像是被针扎了脚一样“跳”起来，面朝一个叶方通过视频看不到的方向。

    紧接着……它迎来了第二次攻击。

    叶方仍然没有看见这道攻击是什么，但看到了变化，七号目标的正面被什么东西迎面轰中，那个位置的电层在那一刻一阵爆闪扭曲，紧接着骤然被什么力量扫荡一空！

    什么东西？！

    叶方忍不住坐直身躯。

    而前方，林学民脸上紧绷的神色终于有一瞬间的缓解。

    场中的局势在这一刻再一次发生扭转，陈辉阳向前，滚落在地的石块重新开始汇聚，密密麻麻的攀附上他的身躯，而他挥起另外一只庞大无匹的拳头，轰然而下，生生将那个七号目标轰入地面之中，而来自未知方向的攻击，再一次来到。

    这个反光体生物，就在这两重打击之下，被压制的喘不上气来。

    然而就在这时候，临时指挥中心内，一个工作人员忽然从自己的位置霍然站起身来，看向林学民，惊道：“场馆……我们探测到第二个反光体生物信号出现！”

    ……

    ……
------------

第二百九十二章 失控

    第二百九十二章失控

    林学民脸上的神色骤变，他直接看向那个显示屏，而上面所显示的，在冰城的一个方向上，一个巨大的、代表着反光体生物的信号源正高速的向这个位置逼来。

    而坐在叶方身边的小萝莉乔惜楚也霍然睁开眼睛。

    叶方单看这俩人的表现，就清楚这个反光体生物的抵达绝对是一个计划之外的情况，且其隐匿的极好，哪怕是他们观察与跟踪七号这么长时间，都没能发现它的存在——它能在如此之短的时间内进入战场，证明它所在的位置不远。

    但林学民显然不是菜鸟，他只是变色，却没有任何的慌乱，连直接下令道：“立刻通知夏寻灵，在这个反光体生物抵达目标位置的时候，直接将他囊括进镜像空间之中。

    “——它还有多长时间？”

    “它快的不可思议，长官，天呐，七秒……四秒……”

    而在这一刻，这头全光学隐形的反光体生物低空掠过的街道之上，仿佛平底刮起了一场恐怖的旋风。

    当那个工作人员说出四秒的时候，林学民直接转身冲向窗户的方向——给夏寻灵的命令已然传达，现在能不能将这头突然出现的反光体生物控制在镜像的世界之中，已然不是他林学民所能够左右的了。

    他只能希望那个类生者的反应足够快。

    夏寻灵的反应确实足够快。

    但在镜面世界接触到对方的一刻，她的脸色就变了。

    在远处，林学民清晰的看见了那个反光体的轮廓，对方以半透明的形态展现在他们的面前，这一头反光体的整体呈现流线的椎状，之间在以恐怖的高速前进，但就在接触到镜像世界的那一刻，它的速度骤然放慢，身躯的轮廓也展现出来。

    林学民不知道这意味着什么，但他清楚反常就意味着在他的控制之外。

    而也正是这一刻，一直安安静静的乔惜楚忽然站起身来，喊道：“它正在重新扭转镜像空间的存在！”

    什么意思？

    这是林学民想问的话，但很快，这个问题的答案就已然出现在了他的眼前。

    哪怕被减速，第二个出现的锥形反光体生物仍然具有匪夷所思的高速，轻而易举的穿空而过，轰然撞上应该存在在镜像空间之中的陈辉阳的庞大身躯，其所携带的动能是如此恐怖，它锥形的前端像是刀锋般命中陈辉阳的右侧腰际，当场撕开一片纷飞如雨的落石头，向大地之上坠落而去。

    而就在完成撞击的这一刻，哪怕是叶方，都能够明显的感受到，空间之中仿佛有一道无形的涟漪疯狂扫荡而过，从几乎每个人的身上一掠而过，紧接着，镜像的世界土崩瓦解，那浑身闪耀的电浆的七号目标出现在街道之上，当场引发一连串的爆炸与惊天动地的巨响。

    叶方也向窗户的方向看去——哪怕隔着一层楼，他都能看见那闪亮的电光。

    而电光正击穿周围的一切，窗户与楼体，仅仅是一瞬间，不知道有多少人就此死去。

    而带来更大伤亡的还有陈辉阳，从他身躯之上纷飞而落的巨石砸落在地面之上，一片片的死伤。

    爆炸的火焰就在岩石的中央蔓延，大地瞬间化成一片沸腾的炼狱。

    而同一时刻，在一个不起眼的角落之中，夏寻灵喷出一口血来，直接软软的栽倒在地。

    这一切都在一瞬之间发生，林学民的脸色在刹那之间苍白一片，几乎愣在了原地。

    整个临时指挥中心，陷入死一般的寂静之中。

    而叶方看着远处的场景，脸色却几乎没有任何变化。

    只这一瞬间，就有成百人死于非命。

    而战斗却仍然在继续。

    第二个到来的反光体像是一把锋利的手术刀般切开镜像空间，击穿庞大的石头巨人。

    而那个一直被压着打的七号目标反光体在这一刻骤然出击，直接扑向在撞击中站立不稳的陈阳辉，电流在两个庞大的身躯之上蔓延、往来纵横击穿，带着对方轰然向后砸去，身后一栋七层的建筑在巨响声中，像是纸糊的一般垮塌下去，烟尘冲天而起，频闪的电光一圈圈荡开掀起的烟尘。

    锥状反光体正在转动身躯。

    尖端轻而易举的撕开楼梯，锋芒却直指一栋楼之后的叶方公司所在办公楼。

    这两头反光体生物显然同属一个阵营，而它们的目标仍然十分明确，就是场中的叶方。

    林学民就是傻子也意识到自己被算计了，他的脸色数变，但没有退后一步，哪怕隔着一栋楼的反光体生物已然做好了冲击准备，他仍然显得极为稳定。

    而叶方，他也很冷静。

    他的目光正落在身前的乔惜楚的身上。

    他不知道有两个反光体的生物的存在，但他清楚今天的局面一定不会按着林学民所想的方向发展。

    而他叶方，今日也不用出手。

    乔惜楚必然会为他、为场中的所有人拦下这个声势惊人的锥形反光体生物。

    果然，这一刻，乔惜楚，微微的踏前了一步。

    而那头锥形反光体生物，也是在这一刻，开始加速，对面川面馆所在的大楼在旦夕之间被轻而易举的击穿，纷飞的瓦砾与碎石中，那道轮廓隐现的反光体生物正以惊人的速度冲过来。

    叶方公司所在大楼的玻璃早已被震碎。

    因此，这一刻，乔惜楚直接站上了窗沿。

    然后抬起手来。

    在那一刻，有某种恐怖的力量在场中迸发。

    高速冲来的锥形生物仿佛迎面撞上了一层无形而柔软的墙，在那旦夕之间，它活生生的“停止”在半空之中，寸米不得进。

    而几乎是同一时刻，愣怔片刻的林学民直接转过神来，道：“让待命的当地警备力量疏散民众，在五条、不，七条街之外拉起警戒线，尽可能的封锁全部的消息。”

    他一边下令一边向外走去：“顾先生在哪……我们必须要投入另外三支战术小队的力量了。”

    但他才迈出一步，就听见在那一刻，他的身后，那个名为叶方的、温和而腼腆的年轻人，用冷的几乎快要冻成冰的声音一字一顿的喊道：“站住！”

    满场刹那寂静下来，就连站在窗前的乔惜楚都忍不住微微回过头来，却因为这片刻的分神，那锥形的反光体再一次前进半寸。

    所有人都看着这个从出现开始就给人以腼腆到低声下气的年轻人，没有想到他竟然敢在此时此刻说出这样的话来。

    林学民也站住脚步，神情错愕的回过头来。

    然而在他的目光之中，那个年轻人腰杆笔直，目光若电，与之前给他留下的印象简直是判若两人——然而一个人怎么可能在旦夕之间有如此巨大的性格转变？

    林学民甚至以为自己看到了另外的一个人……那个人神情冷肃却不失镇定，仿佛是从大风大浪中走过来的一般。

    叶方却根本没有注意这个人的眼神，他只是看着他，一字一顿的念道：“你说下面待命的是什么人？！”

    ……

    ……
------------

第二百九十三章 “黄雀”

    第二百九十三章“黄雀”

    这是不见天日的一天，黑压压的浓云在天空之中蔓延，低垂着，仿佛要化作一片浓重的黑墨涂抹在大地之上。

    而被冰雪覆盖的冰城一角正燃烧起熊熊的火光，石头人与那头七号反光体的战斗对街区造成了严重的破坏，无数人在这场战斗中丧命，周围的建筑更是遭到了毁灭性的打击，冰雪被电光的高温蒸发待机，浓烟从废墟之中滚滚升起。

    而在战场的边缘，可以说是一手促成了这一切的人们的气氛正跌入冰点。

    乔惜楚不停回头，她的目光在林学民和叶方的身上转来转去，她可能不明白发生了什么，但她意识到来自于那头锥形反光体生物的压力正越来越恐怖——对方比她上一次在申城遭遇的目标强出了不止一星半点。

    她必须采取一点儿其他的手段。

    她清楚，当局势失控，活捉反光体的目光就已然不是第一优先选项，而是就地击杀，尽可能减小事件的影响与扩大。

    但这一边的局势确实让她有些无措，叶方的爆发完完全全在所有人预料之外。

    而场中的局势又是瞬息万变，每一分每一秒都在发生着剧烈的变化。

    她已无法再等下去。

    因此她咬了咬牙，直接是一脚踏在窗户的边缘，娇小的身躯直接向外跃出，伸手一扯，无形的力量涌出出，拉着这头锥形反光体砸落向远离这栋大楼的方向。

    当她切入战场，战斗的天平就再一次发生了改变。

    而在场中，林学民第一时间就意识到了叶方“爆发”的原因所在，他虽然震惊错愕于对方的变化，也对这个年轻人此时此刻表现出来的态度异常心惊，但他是临场指挥官，现在的形势已然在意料之外，他不容许自己这边再出问题，因此他深吸一口气，语速飞快道：“我现在就让苏婧晴撤回来。”

    他对叶方的情报了如指掌，这些情报或许不能让他弄清楚叶方到底是一个什么样性格的人，却能让他在第一时间清楚叶方此时此刻发怒的原因所在。

    而他甚至在这种情况下，多解释了一句：“我本来以为一切在控制之中，调用当地警备力量只是以防万一，又不可能单独将一个人先提出来。”

    他这时候隐隐意识到，现在这个年轻人的表现，或许才是真正的对方。

    但叶方清楚的是，以苏婧晴的性格，在这种情况下，让她单独离队无疑是不现实的。

    他终于意识到，苏婧晴所说的，今天的行动到底是什么了。

    因此他直接开口道：“不，你要即刻撤回在外的全部人员。”

    这句话彻底激怒了林学民，刚刚的两句话已然是他的底线，局势又已然彻底崩盘，情况是多耽误一秒就有一秒的变故，再加上他已在这一刻意识到自己之前可能被对方表现出来的“温顺有礼”的样子给耍的团团转——他怎么可能来这儿陪一个什么都不懂的年轻人废话？

    在这种种原因下，林学民直接道：“不可能。”

    然后他转身就走。

    而叶方就在他身后，森然道：“你信不信我现在杀光你们所有人。”

    叶方杀过很多人，而这句话是他由心而发的真正的威胁——这一刻，仿佛整个临时指挥中心都降了几度，骤然寒冷起来。

    林学民直接站住脚步，看向对方，清楚对方此时此刻的选择虽然看起来有些过激，但无疑是最为有用的方法，原因也很简单，现在的形势瞬息万变、将多少道理都不如强硬的施压，直接逼你妥协、逼你尽快做出决定。

    这个年轻人根本与他之前表现出来的那么个腼腆而羞涩的样子不一样，他冷静到了极点，将每个人所面临的位置与处境皆在看在眼中，只要出手，就直奔你的软肋。

    但林学民显然也不是尸位素餐的废物，他没有质疑叶方的能力，而是在瞬间抓到了叶方的突破口，因此他直接道：“如果你拥有那样的能力，你可以直接带走她。”

    叶方神色数变……他，怎么可能想不到这种方法。

    然而就在这一刻，场中气氛几乎跌到冰点，而就在叶方即将再一次开口的时候。

    在外面，传来了一声震耳的嗡鸣。

    众人皆在这一刻回过头去。

    他们看见在升腾的烟尘之上，天空之中，正落下一道“惊雷”。

    那也是一个透明的反光体生物，但它的身躯却是半透明的，尤其在高速之中，能看见它蜷缩成球状的身躯。

    然而只在下一刻，它轰然砸落在地面之上，精准无比的命中第二头反光体生物的位置，带着对方那锥形身躯向下——

    一声惊天动地的巨响，烟尘滚滚冲天而起，甚至荡进了他们这一层之中。

    而紧接着，一个工作人员惊悚道：“第二个出现的反光体生物特征消失！”

    林学民闪电般看向那个工作人员，几乎是脱口道：“怎么可能？”

    这句震惊于两个问题——刚刚一击，怎么可能当场秒杀掉一个反光体生物？而反光体生物，竟然会自相残杀？

    场中形势变化之快，简直让人目不暇接，这个所谓的指挥部的作用被无限层次的放低，甚至根本跟不上战场的变化速度。

    叶方却看见，在升腾的烟尘之中，一道蓝色的光影冲天而起，以向后喷射电光射线的方式疯狂向远端加速。

    ——那个七号反光体，竟然在不顾一切的亡命飞逃。

    在飞逃中的七号反光体身后，庞大的石头正站起身躯，在弥漫的烟尘之中，显得如神灵般高大，阻挡视线的大楼都已坍塌，叶方正能看见那石头人在灰烬中庞大身躯那若隐若现的轮廓。

    陈阳辉显然都不清楚发生了什么，甚至可能都没有意识到，前一刻的对手此时此刻正不顾一切的亡命逃亡。

    而紧接着，两道深红色的光线在尘埃的世界之中亮起，直接贯穿那具如神灵般庞大的石头人的身躯，以一个交叉&amp;amp;amp;amp;amp;amp;曲线在它的身躯之中肆意切割，最终在这头“霸天巨兽”的胸口位置回拢成一线光芒，紧接着向上……

    在无数道目光之中，这头“霸天巨兽”被生生居中切开，身躯四分五裂，跌落进漫天的尘埃之中。

    恐怕到死，陈辉阳都没有意识到自己正在遭受攻击，也根本不知道是什么东西在攻击他。

    满场鸦雀无声。

    同样立身在尘埃之中的小萝莉乔惜楚抬起头来，她的瞳孔倒映的是纷纷坠落的巨石，那两道在不到两秒钟的时间里就纵横切开那样一个庞大怪物的红色激光线正在渐渐平息的尘埃中黯淡消失。

    她忽然想起叶方之前说的那句话。

    ——“现实不是小说，不是谁突然获得了匪夷所思的能力与机遇就能光环加身成为主角，在现实里，能力越大，麻烦越大，死的也就越快。”

    现实世界里，人是会死的。

    而打击仍未结束，在无数道震撼的目光中，渐渐平息的尘埃里，那道闪电般凌厉击败所有强大存在的反光体生物正拖曳着长长的尘埃“尾焰”跃上天空，身躯之上半透明的玻璃板般结构一块块改变为位置，将身躯化作一门横贯半空的巨炮，在地心引力重新将它拉回地面之前，已然是一道纵光，呼啸击穿天穹！

    ……

    ……

    特别注：发现追书神器也收费了，注意，那是盗版，在那儿花钱看书作者收不到一分钱
------------

第二百九十四章 利与弊

    第二百九十四章利与弊

    天空的尽头，那不顾一切疯狂逃亡的七号目标反光体在旦夕之间化作一团熊熊燃烧的火团，身躯之上盘绕的电光顷刻消失不见，身躯坠落向下方的大地。

    而那头强大到不可思议的反光体则直接冲向那个七号目标坠落的方向。

    叶方回过头来：“立刻撤回你派出去的人。”

    林学民下达的命令与叶方的要求截然相反：“立刻让所有人待命警员撤离一切有行动能力的平民，记住，先撤离能跑的。”

    叶方的瞳孔寸寸凌厉起来，他直接快步走向林学民。

    林学民身后的一个武装人员直接踏前一步，打算拦在叶方的身前。

    然后叶方只伸手出来——他在暴怒之中，于是这一下子用了力。

    于是在众目睽睽之下，那个一米八、魁梧的汉子被叶方生生的推出去，甚至撞穿了身后的一面墙，倒在地面上，当场昏死过去。

    这一下将所有人的注意力都拉了回来，场中人皆变色，配枪的甚至当场掏枪。

    林学民仍然显得镇定，哪怕叶方已然来到了他的身前，他甚至也没向后退一步：“所以你的能力不是跳大神。”

    叶方道：“听我的，或者死。”

    林学民仍然针锋相对：“我在做最正确的事——你可以自己去带走她。”

    而就在此时此刻，一道声音从林学民的身后响起：“叶方不会那么做。”

    林学民不用回头都清楚，来的是顾安德。

    老人一步步来到两个人的中间左侧，目光从林学民的身上扫过，最后与叶方对视，但他的话，却是说给林学民听的：“因为这是我给他下达的命令。”

    但叶方在老人的眼底看见的意思却不是这样的一句话。

    老人清楚他无论如何都不愿意自己下场的原因。

    叶方……说好听一点，他是一个理智的人，而说难听一点，他是一个冷血的人。

    在他的世界里，对事物的判断一般只从两个角度出发：利益与计划。

    他的一切行为，几乎都是基于这两点而发出的。

    而老人与叶方都心知肚明，叶方此时此刻不出手的原因所在。

    就像是之前叶方自己说的那个比喻一样，他就是那个被发现了的章鱼，此时此刻想要隐藏自己、再一次脱生，让自己活的轻松一点儿，就要搅浑整个池子。

    因此，局面失控、反光体生物接二连三的登场，甚至出现了一个能够瞬间秒杀“霸天巨兽”和锥形反光体重创七号目标反光体的强大存在，对于叶方来说，都是于他而言最为有利的。

    原因很简单，因为无论这些人怎么打，都在将局面引导向最为混乱的局面，甚至可能在今日的一战之后，整个世界都将知道类生者和反光体生物存在。

    而那对于叶方来说，甚至可以说是最好的结果。

    但达成这一点的最关键的需求是，他——叶方今天不能全力出手，甚至不能出手。

    一旦他出手，他就将成为曝光在世界前的类生者之一，今天的这件事儿闹得多大，他的知名度就有多大，哪怕闹不大，他也将成为这个世界上某些人眼中的“重要人物”之一。

    所以哪怕他清楚的知道反光体生物应该是故意设局让人类对他们出手，他也没有发出任何提示。

    所以哪怕他清楚今天可能会死去很多人，他都没有提醒过哪怕一句。

    因为他是个冷血而理智的人，或者说，是个自私的人，顺应情况发展能给他带来巨大收益，缓解他即将面临的巨大不利形势，那么他就不可能去阻止。

    而在刚刚，当第三个反光体出现的时候，叶方也终于意识到了那两头反光体的目的。

    它们的想法其实很简单，它们不出手对付叶方，可能就是因为那么一个强大的反光体生物的存在，它们一旦动手，就将引起那个超强反光体的注意，而这个超强反光体，无疑是它们无法对抗的。

    但叶方身上又有什么东西在吸引着它们——让它们对叶方势在必得。

    于是一个计划诞生了，它们引诱人类对它们出手，再借人类的力量抵挡那个超级反光体生物，并借机杀死或带走叶方。

    但它们显然失算了。

    第一，它们低估了人类的力量，在战斗一开始，就被逼出了本应该埋伏在暗处的锥形反光体生物；第二，它们低估了那个超级反光体生物的实力，它们或许清楚对方很强，但可能不了解对方到底强到了什么地步——原因也很简单，如果你知道想要干掉你的敌人强到一个照面就能杀死你，你甚至毫无抵抗之力，那一个有正常脑子的人，都不会选择铤而走险，因为铤而走险尚有成功的可能，在这种情况下，几乎是必死无疑。

    这两头设局算计人类的反光体生物显然不是傻子。

    而那第三个出现的反光体为什么在此时此刻才出手？

    而它们三个明明是同种生物，为什么要互相残杀？

    这两个问题都与叶方无关，他今天就应该做一个看客。

    那样对他最为有利。

    他为苏婧晴强行出头已然是他的极限。

    他不可能、绝不可能为了一个无关的人让自己的计划、等待，尽皆付诸东流。

    而顾安德显然是来为叶方解围的，他似乎在此间拥有很高的地位。

    而他无疑也清楚叶方的真实想法，当然，叶方之前和他所说的那个关于章鱼的比喻就是一种暗示。

    当然，那也是在对方先说出那句关于海啸的话来之后，才是叶方表态的原因——他虽然不喜欢顾安德，但这老头儿的地位显然够高，又清楚叶方的底细、从某种意义上来说的真正的底细，而在叶方确认了对方在自己这事儿上的想法与自己近似之后，才选择了交了一点儿的底。

    但叶方至今仍然不清楚这个老头儿的真实目的。

    然而顾安德出现在这里，确实是在帮叶方，无论对方的目的是什么，起码此时此刻，拉拢到这么个人，都于叶方有利。

    而此时此刻他与叶方对视的目光，与其说是互相交底，不如说是在警告——你不要出手。

    场中陷入了片刻的死寂，气氛紧张压抑到了极点，空气中都仿佛弥漫着硝烟，只要一点火星，就能引爆整个现场，而打破死寂的却仍然不是场中这三个人里的任何一方。

    一个工作人员道：“他们已经开始行动了。”

    ……

    ……
------------

第二百九十五章 选择

    第二百九十五章选择

    众人几乎是在同时转回目光去，此时此刻，中央监控屏幕上的众多分屏的大部分已经“熄灭”，而其中少数仍然工作之中的一个镜头画面中，显示的正是当地警察在营救伤员的画面。

    能看出来这一次的行动权限十分高，出动的警力几乎是叶方生活的这一片儿能拿出来的全部警力了，这不足以引起大多数人的警惕，在人数上却已足以满足要求。

    而且，从一开始林学民就没有认为这群警察能派上用场，他显然对自己的计划和这支类生者小队十分有信息，但仍然出于安全，安排了这些人。

    但哪怕是林学民只怕也没有想到，这些人会有发挥作用的机会。

    林学民回过头来，在叶方的身上扫了一眼，这个年轻人片刻之间的变化让他对其之前产生的好印象荡然无存，但现在不是处理这种事情的时候。

    他清楚这情况里什么是最重要的，他转过头来，道：“顾先生……我要你立刻投入全部的力量。”

    顾安德道：“我已经下令了。”

    林学民才微微点点头，他注意到众人的目光都在看着他，他深吸一口气，微微拔高声音道：“我们就在这里，坚守到最后一刻，无论胜败。”

    然后他继续下达各种命令，尽可能的调用仍然在外，能够发挥作用的任何作战单位。

    顾安德却清楚，林学民已无退路。

    而叶方却重新归于沉默，他看了一眼那分屏之中显示的画面，缓慢的倒退，最后站在破碎的窗边——楼梯裂开了一道恐怖的裂痕，密集如蛛网般的龟裂从这道主干裂纹上“分割”出来，让这栋建筑看起来只要轻轻触碰就能化成一片废墟。

    但这栋老楼尚没有那么脆弱。

    叶方不会出手。

    他清楚什么是最正确的选择，从今天过后，他平静的生活将荡然无存，这个平静的世界也将发生翻天覆地的变化。

    而他不会成为这个发生巨变的世界的浪尖上的人，因此不会将自己陷入到任何于自己不利的局面之中。

    而就在他的视线之中，远处，有电光升起来。

    那个第三个出现的反光体生物再一次进入了全光学隐形的状态，在低空位置上缓慢的向这个方向飞来，而在它的身躯外层，也开始亮起那种蓝色的电光，但那并非是包裹它全身的防御层，它让电光向下，变成一道游走在天空与地面之上蓝色电光之网，废墟般的地面便再一次被犁开，细小的东西呼啸着被卷上低空，远远看去，那像是一片闪烁着雷霆的风暴之墙。

    而也因此，全光学隐形的那个反光体生物的身躯也微微的显露出来，能看见它似乎在改变自己的身体状态，重新扭曲、发生变化，最后将身躯之上的“玻璃板”构架拼接成飞船般的锥形。

    但它的速度却没有之前那个锥形反光体生物快，它就像是一头游弋的蜉蝣生物，不疾不徐，然而它拥有目标，且声势惊人。

    它的目标就是叶方所在的这栋大楼。

    而以它的行进方式，当他来到叶方面前的时候，其所经过的，已然变成废墟般的战场中，将没有一个人能生存下来。

    ——而这所需要的时间可能不到一分钟。

    一分钟。

    缓慢只是相对的。

    叶方的目光向下，能看见尘埃渐渐平息的废墟世界中正有某些往日里的警察同志在到处搜寻伤员，他们也看到了那正在“游弋”而来的“东西”和那片闪烁着电光的风暴。

    谁都清楚这片风暴意味着什么。

    这些警察都是正儿八经的普通警官，有新职员、也有老油条，也不缺乏苏婧晴这样充满干劲儿的中间力量。

    但在此时此刻，他们做出的选择与他们工作的时间长短无关，有人开始向两侧跑去，也有人惊慌失措，不知道应该干什么，也有人尽力想要将一些伤员带出去。

    这世界上，不可能是所有人都是大公无私的、也不可能所有人都是自私的。

    而远处，“风暴”正越来越近。

    而叶方，他仍然站在这里，却迟迟没有挪动身躯。

    ……

    ……

    同一时刻，苏婧晴的瞳孔里也倒映着那一片电光与尘埃的风暴。

    她不知道到底发生了什么，她甚至将那一片风暴理所当然的当成是某种天灾造成的。

    苏婧晴是个什么性格的人，想必也不用多说，她热心肠、有责任心，仿佛天生就是为警察这个职位生的，她就算是看到两个小学生打架都忍不住要去管一管。

    不论别人愿不愿意接受，她都愿意付诸一颗热心。

    因此，如果用正常的角度来思考苏婧晴，当她看到那一片闪光的“风暴”，必然是要能救几个人是几个人的，而她虽然属于那种身材超棒的妹子，却并不影响她有独立带出一个人的能力。

    但在此时此刻，她做出了一个连她自己可能都想不到的决定。

    她没有尝试着救人，也没有跑出那“风暴”的前进区域，相反，她跑向了风暴前进的正前方。

    她记得叶方的公司是在哪个楼。

    而她也清楚，今天是星期一，那个名叫叶方的男人上班的日子。

    她是很好、很善良的女孩儿。

    苏婧晴清楚叶方的公司楼还没有塌，但她哪怕隔着老远，都能够看清楚那栋老楼楼梯上裂开的巨大豁口——那建筑早已摇摇欲坠，而内部更是不知道会乱成什么样子。

    最关键的是，此时此刻，那仿佛无物不摧的电光风暴的“锋芒”所指，正是那栋摇摇欲坠的老楼。

    叶方可能还没有跑出来。

    苏婧晴喜欢那个名叫叶方的写手，对方或许没有什么出彩的地方，但和他在一起、说话，总是有一种很放松的感觉。

    她也不大清楚什么叫喜欢，在她的概念里，相处的时候能像是亲人般彼此都感到轻松的话……

    或许就是喜欢。

    哪怕那个人看起来一直在躲着她，但昨儿……昨儿不还约她出来吃了口饭？

    因此这一刻，她没有履行自己的义务与职责去救人，也没有逃跑，而是跑向叶方可能所在的方向，哪怕为此付出生命也在所不惜。

    ——不，她根本没有考虑到死亡这种事情。

    她没有料到一次本应该再寻常不过的出勤会变成眼下的这幅局面，但她忽然庆幸她能够在此时此刻立身在此。

    她要救叶方。

    而在那栋大楼之中，名为叶方的男人却在几秒钟之前选择彻底放弃她。

    两个人，做出的选择却截然不同。

    暗沉的天、呼啸的风和废墟中奔跑的女人，构成一副“静谧”到极点的画面。

    这世界由无数个选择构成，每个选择或许都对应着一个截然不同的结果。

    ……

    ……
------------

第二百九十六章 久远的承诺

    第二百九十六章久远的承诺

    闪光的“风暴”看似移动缓慢，但事实上，它的移动速度仍然足够快。

    但苏婧晴似乎更快一点，她从自己的位置向叶方公司楼的方向奔跑，穿过三分之一废墟世界，无视了几声嘶哑的呼救声，终于看见了那个名叫叶方的男人。

    对方正在窗口。

    苏婧晴敢肯定，叶方看到了她。

    那一刻，我们的苏大警官的心情是十分惊喜的，她远远的向那个人摆手——然而她太过于兴奋了，脚下一扭，直接重重的跌倒在一片废墟上，沿着乱七八糟的东西滚了下去。

    抬起头来，正看见距离她不远的位置上，一处残垣断壁之下，一个满脸脏兮兮、衣服破破烂烂的小萝莉正瞪着眼睛看着她。

    且这小萝莉之前分明是处在某种拉屎般的蓄力状态之中，被我们的苏婧晴苏大警官吓了一跳，当场就泄了气，看着苏婧晴的目光呆萌萌的。

    苏婧晴以自己的思维来判断，这只不过是一个亟待救援的小女孩儿。

    只不过，苏婧晴隐隐觉得眼前这个小萝莉有点儿眼熟——不过，想要让她想起来自己曾经在公交车上见过对方，那简直是比登天还难。

    但苏婧晴今天的心思显然并不在救人这件事儿上。

    她看见了叶方，而闪光的死亡“风暴”即将呼啸而来。

    她急匆匆的从一脸呆萌的乔惜楚的脸上移开目光，然后向上，却看见叶方的身边不知道什么时候多了一个陌生的中年人。

    那人不知道与叶方说了什么。

    于是叶方就看了她一眼——只是看了她一眼，就转头向后方走去。

    就此，消失在了她的视线之中。

    苏婧晴……她微微地愣住了。

    她在这一刻，似乎没有意识到发生了什么，于是呆呆的愣在原地，甚至没有注意到风暴正从她身后呼啸而来。

    而她身边的小萝莉乔惜楚脸上的呆愣神情却是在这一刻一扫而光，霍地站起身来，喊道：“快跑！！”

    这句话提醒了苏婧晴，她扭头看了一眼小女孩，便挣扎着站起身来，打算冲过去抱着对方一起跑。

    但她才站起身、迈出一步，脚踝就传来一震撕裂般的剧痛，让她整个人发出一声惨叫，当场跌倒在地面之上。

    她低下头去，却发现她刚刚那一摔之严重，远远超出她想象——她左脚的脚踝位置上，甚至已露出白森森的白骨来了。

    而她一心想着别的事情，竟然都没有发觉。

    她抬起头来——“风暴”已然近在咫尺。

    ……

    ……

    苏婧晴摔倒的时候，林学民来到了叶方的身边。

    中年人没有向下看，他只是看着身边的这个人：“它的目标是你，无论怎么样，你必须要立刻撤离——我已通知乔惜楚拦截那个反光体，顾先生的战术小队也将立刻投入战斗。”

    林学民的想法很简单，无论是出于怎么样的原因从而让这叶方成为了这三头反光体生物的共同目标，他都要率先保证反光体生物不达成目的。

    越是不清楚对方的目的是什么，他就越不敢让叶方落到对方的手中，形势已然失控，林学民对反光体生物的提防程度也水涨船高。

    从这一点其实能看出来林学民其实是一个很顾大局的人，如果是一个小人，在刚刚叶方与其针锋相对的情况下，可能做出的就是与此时此刻林学民截然相反的决定，哪怕那可能引发一系列的严重后果。

    顾安德也看向叶方，看起来，他比任何人都担心叶方会在今天、此时此刻动手，都快给人一种“皇上不急太监急”的感觉了。

    但叶方也十分配合的转过身来，他步步向后走去，听着身后传来惊天动地的巨响声。

    林学民使了几个眼色，两个安全人员立刻上前，紧跟在叶方身后，打算带叶方离开场中。

    顾安德眼睁睁看着叶方从自己身边走过，这个老人的眉头紧紧地锁起来，虽然叶方正做出最为正确的选择，但他仍然隐隐觉得不安——因为叶方显得太安静了。

    而如果是一个十分了解叶方的人站在这里，一定会清楚的指出叶方今天的反常之处到底在哪里。

    他今天情绪的波动极大，从暴起到重新归于平静，这种两个极端方向的情绪变化几乎从未出现在叶方的身上。

    这意味着他的心中可能也正在面对着一场于他而言，前所未有的“闪光风暴”。

    同一时刻，废墟之上。

    注意到苏婧晴伤势的乔惜楚脸色沉下来，她抬起头来看着呼啸而来的闪光“风暴”和那上方甚至看不见身影的反光体生物，但她在此时此刻做出一个决定。

    ——她要拦住它。

    其实乔惜楚并未接到林学民有关拦截反光体的命令，在之前这个第三头反光体生物秒杀锥形反光体的时候她受到了波及，通讯设备早就不知道掉到哪里去了。

    但她对反光体生物恨之入骨，而另一点是，大迷糊蛋苏婧晴没认出乔惜楚来，但乔惜楚却一眼就认出了苏婧晴。

    在乔惜楚的概念里很难理解她与叶方之间的关系，但她能隐隐的察觉到，苏婧晴应该是对叶方来说很重要的第一个。

    如果此时此刻她退后，苏婧晴就要死。

    而除此之外，还有另外一个……一个最为关键的原因。

    ——乔惜楚攀登上废墟的顶端，凭空抬起双手，在那一刻，仿佛有无形的墙壁伴随着她的抬手而从地面之上升起，而这层墙壁最先与“风暴”外层的各种碎屑碰撞在一处，将之猛烈的击碎成更小碎片，呼啸弹开。

    紧接着撞上这层无形屏障的是恐怖的电光，这是最为激烈的碰撞，以那个无形之墙作为交界原点，炸起一片冲天的尘浪，废墟被激荡而起，地面被层层割开，流泻的能量在地面之上疯狂肆虐。

    而乔惜楚的脸色正以肉眼可见的速度苍白起来。

    哪怕是苏婧晴，也能看出来这个拥有恐怖能力的小萝莉根本就抵挡不了多长时间。

    然而乔惜楚却仍然记得身后的这个人，她在呼啸过耳的狂风中喊道：“放心，叶方说过他会保护我们。”

    女孩儿的眼底闪着灼灼的光，仿佛正置身于另外一处所在——那是火焰、夜雨和死亡构筑的世界，申城破碎的别墅穿着风隼战衣的年轻人许下承诺。

    乔惜楚远比同龄人成熟，但女孩儿可能仍然没有分清楚“妥协”与“发自真心”的区别。

    苏婧晴忍不住微微愣住。

    而也正是同一刻，临时指挥中心，叶方却停住了脚步。

    ……

    ……
------------

第二百九十七章 他来了

    第二百九十七章他来了

    整个世界都显得灰蒙蒙一片，空气之中飘荡着各种各样的尘埃与碎片，天空之上则是仿佛永远都化不开的沉重浓云，空气都仿佛也跟着粘稠起来，每一个呼吸都显得异常沉重。

    叶方站住脚步引来了数道目光。

    没人知道在刚刚的那段时间里叶方的心理到底发生了怎样的变化，也没人知道到底是什么样的心理让叶方选择“愚蠢”的出手，但当他站住脚步的这一刻，所有人都意识到他已然改变了自己的决定。

    林学民的瞳孔微微收缩，他沉声道：“别逞英雄。”

    顾安德的神情凝重起来，因为他清楚，叶方此人，他在做任何一件事情之前无疑都是经过过深思熟虑的，因此他每一个行为一旦做出，便没有回头的余地，除非他自己重新确认这么做是不可行的。

    但此时此刻，他还是忍不住低声问道：“叶方？”

    叶方的目光越过站在破碎的窗前的林学民看见外面爆闪的蓝色弧光，他沉默片刻，道：“我家女主人在外面……我只是想带她回来。”

    这句话很平静，就像是去叫在外面和其他男人聊天的老婆回家。

    但只有少数人意识到叶方这句话是说给自己听的。

    顾安德低声问道：“你知道你今天动手你之前的容忍、退让都将付诸东流，你的处境将更加糟糕——你这是在将自己推向火坑。”

    哪怕在此时此刻，这个老头儿仍然没有说他自己的目的。

    叶方忽然想起在钢铁侠3世界中洛杉矶港口他与旺达的对话，脸上挂起某种让人轻松的笑容：“你吃饭喝水，会想这么多么——我在做一件天经地义的事儿，哪儿那么多利弊。”

    这句话很轻佻，但叶方的脚步很稳，没有半分轻浮。

    仿佛是一座山在前行。

    顾安德沉默了，因为他在这一刻、在这个人看见了另外的一种神采，那不同于之前让人心惊肉跳的冷静与理智、不同于让人感到遍体生寒的冷血与自私，而是某种之前叶方从不会拥有的某种神采——他不知道那是什么，但他可以肯定，此时此刻的叶方，他已将所有的心机计算、之前的努力布置抛诸脑后，打算干一件绝不会回头的蠢事儿。

    人们在这个年轻人的身上感受到了压力，人们本能般的退避。

    但有一个人，他没有让开一步。

    林学民。

    这次一二五行动的负责人，他不懂叶方在想什么，也不想再揣测这个年轻人的目的是什么，他是这一次的负责人，他的肩膀上扛着沉沉的重担，局面已经失控，所以此时此刻他只有一个目标，就是绝不允许情况变得更糟糕。

    因此他一步未退：“跳大神战胜不了对手。”

    这句话虽然很讽刺，但说的却是事实，所有人都看到了那头反光体生物的强大，如果说林学民在行动之前信心满满，甚至在第二头反光体生物出现的时候仍然坚信自己有一战之力。

    那么在此时此刻，哪怕他表现的仍然是一副泰山崩于前而色不变的状态，他的心底却真正的开始不安起来——这头反光体生物，有能力以屠杀般的手段干掉他们场中所有人。

    林学民想到的应对方案只有一个：核武器。

    但他什么都不能表现出来，他要有条不紊的安排战术、要继续坐镇在这里，要送走叶方，保证对方不会在今天死去——既然三头反光体生物都对叶方势在必得，这也就意味着叶方身上一定有什么关键性的东西是很重要的。

    他不能让那件东西毁在自己的手中。

    然而不到万不得已，他绝不会动用那样的手段，因为一旦使用核弹，就意味着成百上千、不，成万乃至数十万数百人都将死去。

    这里是冰城，这里是省会。

    谁能承担起那样的后果？

    但现在，叶方正表现出极端的反抗情绪。

    这句话看似隐含嘲讽，但其实是在提醒叶方——你战胜不了它，现在走还来得及。

    叶方却根本没有看这个人，他缓慢的抬起手来，于是在众目睽睽之下，无数道目光里，看见他的那只手上开始燃烧起熊熊的火焰：“跳大神不能，但我能。”

    火焰在叶方的手心中燃烧，映照的每一张面孔都显得摇曳不定。

    “叶方。”开口的是顾安德，这个老人踏前一步，道，“你认为你做的是正确的吗？”

    叶方没有回答这句话，他想要动手，从来不会犹豫。而叶方这样的人，他至此时此刻才出手，不是因为踌躇犹豫，因为每一个对他来说至关重要的选择，于他而言，皆是改变。

    在那一刻，他只是向拦在身前的林学民的身侧踏出一步，紧接着燃烧的左手化成刀锋，在旦夕之间、如切豆腐般切开面前的墙壁，下一刻，他已然化作一团巨大的火团，从四楼一跃而下！

    而林学民却没有再阻拦，他只是眼睁睁的看着叶方砸落下去，他的眼神复杂而莫名。

    顾安德那张满布皱纹、如提线木偶般僵硬的面孔上少见的发生了变化，他的脸色如纸般苍白下去，身子都微微摇晃起来。

    林学民喃喃道：“如果他能战胜那头反光体呢？”

    ——在那最后一刻，连他都动摇了。

    一枚核弹几十几百万人，而叶方只是一个可能对他们有用的类生者。

    每个人的想法、每个人在每个瞬间的判断与选择再加上许许多多微不足道的巧合和失算，才促成了现在的这个局面。

    因为现实世界里没有剧本。

    ……

    ……

    叶方正像是炮弹一般砸落在地面之上，在此时此刻，他已然激发绝境病毒，在半空中便已然拎出自己的火焰燃烧之剑。

    大地早已化为废墟，他所熟悉的街道上狼藉一片，到处是升腾的浓烟。

    而在他的正前方，正上演着仿佛美国大片般的一幕。

    乔惜楚以自己强悍的心灵感应能力生生的拦住了那个反光体生物，然而实力的差距却是极端巨大的，哪怕是叶方，也能看出那个小小的身影的摇摇欲坠。

    乔惜楚确实已然到了强弩之末，她的力量已然不足以再支撑那样的强压了，她从最开始的位置到现在连退三米，甚至来到了苏婧晴的身边，而她撑起的无形立场的范围也越来越短，她的头像是万针攒刺般剧痛起来。

    终于在那一刻，她勉力支撑无形世界轰然崩塌，电蛇在半空之中疯狂游走。

    她甚至在这一刻闭上眼睛，然而……死亡却并未如期而至。

    在她身边，苏婧晴看到了那一幕。

    一道火焰的电光从他们的后方炮弹般射来，在旦夕之间命中那头反光体生物的身躯。

    其所携带的动能是如此强大，在旦夕之间，那头庞大的反光体生物就偏向一侧，半个身躯砸进废墟之中。

    而在高处的林学民清晰的看见，在撞击的那一刻，那个反光体生物的表层骤然的闪耀起一片笼罩其整个身躯的闪光，毫发无损的接下了一次的攻击。

    而叶方的整个人却在反作用力之下被轰然弹飞出去，拖曳着火焰砸在地面之上，翻转一剑插入地面之中，才勉强稳住自己的身形。

    乔惜楚的目光紧跟着叶方的身影落进那片废墟里，她脏兮兮的脸上，竟然难得的露出一线笑容。

    苏婧晴忍不住问道：“那是叶方吗？”

    乔惜楚也无法透过燃烧的火焰看清楚那个人到底是谁，但她清楚的知道这个问题的答案。

    她在黑沉沉的天空之下，庞大的阴影之中低声道：“他来了。”

    苏婧晴忍不住回过头去，看向那个方向，这一刻，她只觉得仿佛有滚烫的血涌至心间。

    就在这时候，她听见在呼啸的风声与爆鸣声中，传来那个名叫叶方的扑街写手轻佻的喊声：“警察同志，人民群众来帮党组织打鬼子啦！”

    然而这一刻，叶方抬起头来，他在飞扬的尘土中看见一道淡淡的红色光线，若非尘埃的存在，他几乎无法察觉到这道光线。

    然后他脸色骤变，强行扭转身躯——而就在下一刻，那道淡淡的光线骤然“实”化，变成深红而恐怖的高温能量线，刹那间贯穿叶方的身躯，紧接着一拉，叶方的一只手臂，当场被截断！

    ……

    ……
------------

第二百九十八章 我正看见毁灭

    第二百九十八章我正看见毁灭

    叶方正在大地上奔跑，两道深红的射线构成天地杀阵，催命般呼啸而来，每一次都是绝杀，只要被轻轻扫中，叶方的身躯就将被轻而易举的斩成三段，横死当场。

    而那头反光体生物正在重新构架身躯——一轮巨炮已然是在此刻成型，一枚闪光的炮弹，在下一刻，携带着无匹的威势呼啸而出，以高速低空射向叶方。

    就在这一刻，另一侧的乔惜楚发出一声如同小野兽般的嚎叫，猛然抬起手来，废墟的世界中，一大块金属板骤然飞出，携带着恐怖的动能侧向撞上呼啸的能量炮弹。

    在两种发生交集的一瞬间，爆炸，惊天动地而起，乔惜楚当场被冲击波掀飞出去，而苏婧晴因为腿部受伤，一直在半爬在地的状态，反而没有受多大的影响，只是被迫滚出去了好几圈儿。

    而此时此刻，苏婧晴只觉得自己眼中的世界都被颠覆了。

    然而战斗仍然在继续，这一次爆炸短暂的截断了那头反光体生物的攻击，烟尘冲天而起，橘黄色的火焰在爆炸的原地膨胀沸腾。

    而没等叶方喘口气，他就看见蓝色的电弧扯开火焰的世界——那头反光体生物正以锥状形态呼啸而来，浑身上下全是噼里啪啦的蓝色的电弧。

    但这一次，叶方没有规避。

    他既然出手，就是来解决问题的。

    他在废墟的世界之中，单脚蹬地，身影如炮弹般高高跃起，在半空之中单手握紧长剑——他的另外一只手臂被直接斩断，现在才恢复到一半。

    然后向下。

    火焰与剑锋荡开电光层，深深地，落在那头反光体生物的身躯之上。

    但这一剑，斩在了一层无形无质的“能量盾”上。

    叶方眼睁睁看见自己剑锋落处，电弧层之下的对方的身躯之上荡漾起一圈圈的涟漪波纹，疯狂的涤荡扩散开去，却根本没有对那之下完全隐形的反光体生物造成任何实质性的创伤。

    相反，叶方还被直接震飞出去，两道淡淡的红色光轨再一次出现在叶方的视线之中。

    叶方勃然变色，他在半空之中强行扭转身躯，像是麻花一般扭曲，生生将紧接着出现的两道深红光线让开。

    而他顺势下坠，砸落在地面之上。

    而就在这一刻，那本应该顺着叶方砸落的轨迹向下切割的两道深红光线，却是在这一刻骤然消失。

    这不是因为那头反光体生物“存一线怜悯”，而是因为它正遭受打击。

    仅存的三支战术小队终于进入场中，他们携带着一种十分奇怪的武器设备，需要两个人才能完成操作与发射，刚刚叶方拖延反光体生物的片刻正为他们架设这种武器提供了最为紧迫的时间。

    而仅仅一次齐射，这种武器就显露出了惊人的威力。

    这东西应该就是之前在镜像空间中出现过对七号目标造成严重影响的武器。

    其命中的位置，这头反光体生物外层的电弧都发生了剧烈的扭曲，甚至给人一种空间上都错位了的惊悚观感。

    仅仅一轮轰击，这头不可一世的反光体生物的外层电弧层就被轰然击溃。

    这头反光体生物在冰冷出场到现在，第一次发出声音——那是一道惨烈到极点的嚎叫，紧接着，它骤然拔升高度，似乎想要逃脱这个方向。

    不远处，叶方的公司办公楼中，顾安德冷冷道：“你现在知道你有多无知了吧？”

    林学民对现在正在发挥惊人作用的武器其实也是一知半解，那东西是第一次投入使用，甚至是他第一次见到，据说是顾安德发明设计的，也正是因为这一点，那个人才能跃居为这一次的“顾问”。

    但他真的没有料到，那东西竟然对这种反光体生物具有匪夷所思的奇效。

    叶方也吃了一惊，他忍不住向后退了一步。

    而紧接着，第二轮齐射升起。

    半空中的那头反光体生物简直就是一个活靶子，当空就被击落下来，身躯之上那一层强悍无比的能量防御层当场被击溃，像是失去动力一般轰然砸在地面之上，掀起冲天的尘浪。

    紧接着，就是准备第三次攻击。

    叶方甚至觉得自己回到了之前在钢铁侠3中在惠特曼医院医院精英敢死队的人伏击时候的感觉，战斗的节奏开始，你直接就会压的喘不上气来。

    但第三次攻击失败了。

    因为在那一刻，那头反光体生物落地不超过三秒钟的时间里，从那升腾而起的尘埃世界中，骤然亮起一整片蓝色的冲击波，在不到两秒钟的时间里，像是扫描一般横扫全场，囊括半个冰城。

    叶方最为直观的感受是身体微微一麻，但在临时指挥中心，八成以上的设备当场瘫痪。

    电磁脉冲攻击。

    众多的新式武器瞬间哑火。

    场中当场陷入一片死一样的寂静之中。

    这并不寻常。

    叶方退后一步，隔着半条街的距离找到远处的乔惜楚和苏婧晴的所在。

    我们的女警官正目光灼灼的看着这个方向。

    叶方喊道：“乔惜楚——带着她走！！”

    紧接着，有什么东西升起来了。

    没有人看见了那是什么，但在所有人的感受之中，都无比清楚的认知到了，什么东西正从烟尘之中缓缓升起，仿佛携带着君临整个世界的恢弘力量。

    那是那头反光体生物。

    三个战术小队，三十六个人，不约而同的抬起头来，紧接着，从天空垂落的是无数道闪光，每一道闪光都命中一个位置，火焰如烟花般在大地之上鳞次栉比的怒放，每一道盛放的烟花都意味着一条逝去的生命。

    三个战术小队，当场全军覆没。

    叶方更受照顾，几乎有二十几道闪光向叶方所在的方向飙射而来，那并非是具有实体的炮弹，也是某种能量性质的打击。

    叶方直接转向一侧的某栋被炸塌一半的建筑，二十多枚光芒炮弹一一尾随而出，紧接着，橘红色的光芒从这栋废墟建筑的每一个缺口处怒放，在烟尘中，轰隆隆的垮塌下去。

    苏婧晴的心都在这一刻提到了嗓子眼——但只在下一刻，叶方已然从火焰与烟尘中折转而出！

    同一时刻，大楼中，顾安德脸色骤变，喃喃道：“怎么可能？它怎么可能携带电磁脉冲这种……”

    一侧，林学民敏锐的注意到了顾安德失态下的这句话，哪怕在这样的局面中，他也差距到了一线的异常，道：“顾先生，你在说什么？”

    顾安德回过神来，他在巨响声中看着不远处的林学民，道：“我正看见毁灭。”

    ……

    ……
------------

第二百九十九章 轰杀

    第二百九十九章轰杀

    叶方没有看见毁灭。

    火焰从长剑剑身之上的每个空洞之中喷吐而出，叶方的整个人化成黑暗地狱中的魔鬼，从天而将，稳稳的向脚下的空气之中落去。

    一剑。

    空气之中炸出一连串的轰响，叶方仿佛立身在了半空之中，然而他手中燃烧的长剑的前半截剑锋却消失在了众目睽睽之下——难意味着剑锋插入了那头反光体生物的身躯之内——而之前那三支战术小队的几轮轰击已然是击溃了它全部的外层防御。

    然后叶方开始下坠，轰然砸在地面之上，紧接着蓝色的纵光再一次跃动起来，叶方当场被掀飞出去，连身躯之上的火焰都摇曳起来，而在电光之后的是密集的闪光。

    空气中响起密集的爆鸣声，天空中怒放起一片橘红色烟花的海洋，叶方的身影当场被没入其中，在暗淡的天空中，谁也看不见的全光学隐形反光体生物正在缓慢的转向，两道红色的光线，在空气中极快速的由虚变实，紧接着正面贯穿将叶方包裹其中的密集爆炸。

    地面之上，苏婧晴忍不住倒抽了一口亮起，脸色刹那间苍白一片。

    林学民闪电般回过头来，道：“我不管你们用什么方法，我要申请核武器。”

    他一个副手变色道：“长官……”

    林学民道：“我们决不能让它活下去，错过了今天，我们谁也杀不了它。”

    顾安德看着天空中被两道深红光线切开的爆炸光团，似乎失了魂一般，满脸的惊悚。

    在这种恐怖的打击中，几乎没有人能存活。

    叶方的贴身一剑简直就是一个错误，但叶方别无选择，他手中的剑，三千度的变异是他浑身上下最稳定的能力与手段，他想要击败这个反光体生物，就必须要依仗这两个他最强的能力，要是说别的东西，他不是没有，风隼战衣他没时间穿，就算穿上了，一个电磁脉冲横扫当场就要报废、至于其他的，在这种层次的战斗中用玩具枪，那纯粹是开玩笑，哪怕是那条裤衩，叶方都不敢用。

    因为他一旦失策，死的不止是他！

    那头反光体生物似乎仍然不能确认击杀了叶方，密集的闪光点轰击仍然不停发射出来，两道深红色的闪光线在火焰世界中来回纵横击穿，誓要叶方斩杀当场！

    世界仿佛在这一刻都凝滞起来，世界中似乎是一个画面是在跳动的，那就是在半空中膨胀爆炸的一次次闪光爆炸，和在其中来回击穿纵横的深红色光线。

    苏婧晴呆在原地。

    林学民正在一遍遍的催促申请核打击，他已清楚，今日这头反光体不死，明天就有能力让整个世界不得安宁。

    但电磁脉冲带来的轰击是毁灭性的，加装防电磁的设备终究是少数，谁也没有料到这个反光体生物竟然有如此之多的手段，简直令人目不暇接。

    动起来的只有乔惜楚。

    女孩儿正在大地上奔跑。

    她跑向战场。

    没有人知道她在想些什么，估计连叶方都不会清楚为什么这个仅仅在申城暴雨之夜与他仅有一面之缘的小女孩儿会对他如此信任。

    没人能否认，这是一次死亡的轰击，那个反光体似乎是发了疯，一直在维持这种高强度的轰击。

    而伴随着轰击的渐进，这头反光体生物再一次改变身躯，身躯上的“玻璃板”层层移动，重新构建成一门“巨炮”。

    而如果从另一个角度来想，它在维持这种打击、甚至转换形态，就意味着叶方仍然没有死去。

    是的，叶方没有死。

    他不但没有死，还在准备一次绝地反击。

    且他必须要快，因为当那头反光体生物轰出绝杀的一炮，他将再无任何的机会。

    而在下一刻，燃烧的天空中射出另外一道燃烧的辉光。

    那是一道惊天动地的闪光。

    乔惜楚定住脚步。

    林学民回过头来。

    那道闪光在刹那之间贯穿叶方与反光体生物之间不到三十米的空间距离，瞬息之间命中那头无形无质的生物。

    只在那一刻，仿佛有岩浆在那个点迸发了。

    那头全光学隐形的反光体生物的身躯之上闪过一层“掠光”紧接着，这种反光体生物，第一次显露其真实的身躯。

    与那透明隐形的外观不同，它的身躯是光滑的黑色，近生物却又有金属的质感。

    然而在那一道攻击之中，它已然被生生击穿，从中央的部位被贯穿，半个身躯在某种匪夷所思的力量影响下变成流淌的火焰岩浆。

    深红的光线、连续的打击皆在这一刻消失殆尽。

    叶方以惨不忍睹的形态从天空砸落在这头垂死的反光体生物的身前。

    那一次的轰击为它带来的是毁灭性的后果，将它打回原型的同时，也彻底让它失去了生存的可能。

    叶方的整个身躯几乎都烂掉了，他在那种程度的轰击中能保持自己生存的唯一方法就是避免自己的要害中招，而想要达成这一点，就必须要做出其他的牺牲。

    他以硬悍爆炸的方式规避最为致命的深红光线，以身躯之中的两种病毒作为自己生存的保证，以其来高速的恢复自己在爆炸中受创的身躯，维持自己的生命状态与足以规避打击的反应能力。

    而此时此刻，他身躯之上的绝境病毒的力量正在如潮水般退去——刚刚他放了波大招，代价就是抽光自己身躯之中的全部可用能量。

    因此，他的身躯也在争分夺秒的自我修复，但的伤势太重，几乎惨不忍睹，尽管如此，当绝境病毒的力量褪尽，他仍然有一只手臂彻底消失，想要恢复，只怕要过相当长的一段时间了。

    然而叶方却根本没在意这些——他活下来了，这头反光体生物死了，便是他的胜利。

    而病毒赋予他的强悍的再生能力，足以让他在一段时间之后重新长出一只手臂来。

    叶方的目光落在这头反光体生物的身上，它与叶方想象之中的不尽相同。

    而就在这时候，他又听见那种高频的多种语言切换，仍然是在试图表达一句话，而这种语言切换很快出现了一种叶方能挺清楚的语言。

    “他们就要来了！”

    这一次，叶方终于意识到……这是某种警示，就连这种反光体生物都深深忌惮的警示。

    这是这头反光体生物生命走到生命终点所发出的最后一道信息。

    但它为什么要杀他，又要将这道信息传递给他？

    叶方转过身来的时候，他身后的这头反光体生物的身躯正轰然爆炸，就如申城那个暴雨之夜的那头反光体生物一样。

    而他就站在火焰之前，转身看向废墟另一端的苏警官——对方也正挣扎着站起身来。

    那一幕帅极了。

    不远处，林学民看着场中的这一幕，直接转过身，开始下达一连串的命令，但他注意到，顾安德正转身向外走去，脸上没有任何战胜的高兴的色彩。

    但苏婧晴很快注意到了另外一点——叶方身子正处在完全精光的状态，她惊的直接闭上眼睛。

    然而当她下一次睁开眼睛的时候，叶方却已然是极其突兀的消失在了原地。

    仿佛从来没有出现过一般。

    ……

    ……
------------

单章一枚

    单章一枚

    很好，咱们的女主角终于确定了，但众位放心，女主角的出现，不会引申出来许多狗血坑爹情节的，既可以说她对剧情没什么影响，也可以说她的影响很大。

    至于其他的，咱就不剧透了。

    然后，这一段的情节也是告一段落了，显然，我作了个大死，这很好，会流失很多读者，但这正是这本书的独到之处之一不是？我想众位读者也不想再看到一个主角穿越了很多位面、最后变成主神或者主神狗腿子这样的故事了。

    当然，说句实话，本书本来就十分扑街，流失读者，我心都在滴血啊。

    但这段我写的很满意，我自己觉得是起码能够拿到一个及格分的，前面几十万字那么多的铺垫，让这一段的每一个情节进展都不显得突兀与尴尬（起码我是这么认为的2333），而在位面流的现实世界里搞事情，情节尴尬突兀显然是最主要的问题之一。

    这几章的章节不多，但有很多条线、很多内容，如果没太看懂，大家可以再仔细一点儿的看一遍，当然，如果还有某个您觉得有问题的地方，那么就只有两种可能了：第一，这是我考虑不周留下的bug；第二，这是个延伸至后的伏笔。

    然后，就是问题，兄弟们支持给力，咱也不会差，同时，我必须要感谢每一个正版订阅的兄弟们，感谢每一张月票、推荐票和每一个打赏，没有你们，可能这本书早成为众多烂尾太监书之一了。

    我不知道别人是什么样，但我这人，写小说，越是有人积极的反馈，就越是有干劲儿，所以，还望支持。

    然后，我在这儿说两句给盗版的书友们哈，虽然不知道盗版会不会同步这单章哈，但我还是希望有能力的书友们能来支持正版，说实话，我现在加更的日订阅和不加更的日订阅似乎都没有什么区别……也就是说，我一旦加更、持续加更，均订就将持续下跌、且不会回升。

    加更加到我自己心虚，大概就是指我这样的。

    那么，如果您真的喜欢这本书、看到了这个单章且有余力，希望您能来起点中文网支持正版订阅，您一两毛钱、买我每天几个小时，应该不亏。

    这很势利，但很现实，作者也是人，付出也希望有所回报。

    当然，我说过这个月有很多更，就一定会有很多更，在这方面，我觉得我还是挺有节操的嘛。

    最后，还是要感谢大家的厚爱的支持，粉丝榜的人、每天给我投票的人、但凡名字曾经在这本书互动区域出现过的书友，我几乎都有印象，但人数太多，就不一一列举了，总而言之，真的、感谢你们的支持，这本书还有很长的一段路要走，我希望仍然有诸位相伴。

    ……

    ……

    咦，对了，听说后面还要有一章来着。
------------

第三百章 我的同班同学是妖怪（一）

    第三百章我的同班同学是妖怪（一）

    【当前任务世界：我的同班同学是妖怪。】

    【任务目标：拿到贞子的录像带。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤已放入您的口袋之中、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签。】

    【注：本世界为独立世界。】

    月黑风高、北风呼啸。

    这，是一间普普通通的高中教室，位置应该是在三楼，而窗外雾蒙蒙一片，教室里却灯火通明，前方的黑板上画着各种扭曲的线条与奇诡的涂鸦。

    而叶方，他此时此刻就坐在这个教室的最后一排的角落之中。

    事实上，当叶方发现自己消失在冰城的废墟战场，刹那间出现在这个完全陌生的教室后排的时候，他的心中那是一片的***狂奔而过啊。

    这毫无疑问，是系统带他穿了。

    然而前一秒还好好的，怎么说穿就穿了，且这与之前叶方自己估算的穿越时间周期都不相符啊……最关键的是，叶方前一秒还在装酷耍帅顺道耍流氓，这么穿越过来的话……

    叶方低下头……此时此刻，他不但处在断臂的状态，身上还是一件衣服也没有穿。

    叶方：“……”

    很好，这很好。

    叶方抬起头来，这房间里是有人的。

    既然任务都说了，这世界叫“我的同班同是妖怪”，那么……

    叶方看见的是八个女鬼。

    我们重新说一遍场景、深黑、浓雾、高中教室，教室的中央，八个形色各异的女人围拢在一起窃窃私语，而如果你仔细看去，便能发现这八个人都是出自于某个恐怖片的终极BOSS。

    从左到由、分别是贞子、美美子、李丽、伽椰子、富江女士、娜塔、伊丽莎白·福尔曼、还有传说中的无名女尸。

    且这八个人穿着的皆是统一制式的日系校服，哪怕是明显不符合高中生年龄的美美子与伊丽莎白·福尔曼女士也皆穿着这样的一身行头。

    当他依次认出正常状态的这八个人（不是满脸是血、身躯抽搐状态下的他们）的时候，叶方深深地震惊了。

    这是什么鬼剧情发展？

    我的同伴同学？妖怪？这分明遍布美日台泰的恐怖片女鬼大集结好不好？！

    而叶方注意到了她们的同时，她们也早已发现了叶方。

    而看神情，这八头女妖魔，显然是认识叶方的。

    富江最为主动。

    她拥有一张足以让任何男性神魂颠倒的美丽熔岩，而她每每所做之事就是让男性疯狂的爱上她，却会导致与她交往的男性因强烈的嫉妒、恨意与莫名的杀意而用残忍的方式杀死她，但身为妖怪的富江，只要一块儿尸块、一处血迹甚至少数细胞都可以再生为一个新的富江，继续引诱男人迷恋上她，如此往复。

    但无从任何角度上来说，这都是个美人儿，她蛇一样的攀上叶方面前的桌子，凑近了他的身躯，眼睛在光溜溜的叶方的身上来回打量，露出某种让人产生误会的笑：“叶同学，你为什么会出现在这里呢？”

    这妹子说的竟然是中文。

    系统给面子啊。

    叶方断了一只手，又莫名其妙的穿越到了这种地儿，但这并不影响他的心情，恰恰相反，他现在的心情十分好，因此面对这种层次的挑逗，他也顺势笑道：“我现在就有空，要么咱们一会儿外面小树林见？”

    富江吸吮着自己的手指头，吃吃的笑起来，眼底的媚意几乎要流淌出来。

    “别闹了，富江，当务之急，是帮助贞子同学找到录像带。”

    说话的是伽椰子，她不算个美女，但却是场中几个人显得最正常的一个人，这或许也和她本身就是老大级无解恐怖片女BOSS的原因有关。

    而她跟贞子的关系似乎不错，两个人，不，两个鬼站的很近。

    贞子也不是以长发乱面的造型，而是普普通通的披肩发，露出清秀的脸庞来，显得很清纯，或许是因为丢了东西，所以显得有些局促不安。

    显然——这八个妖魔女鬼，在深夜聚集在这里的目的，就正是为了帮助贞子找到丢失的录像带。

    从这一点来说，与叶方的任务可谓是不谋而合。

    伽椰子的话还是很有作用的，叶方面前的美女蛇便退了回去，重新站好，却似乎仍不死心，笑道：“等帮贞子妹妹找到录像带，楼下小树林，不见不散。”

    叶方还以肯定的微笑。

    伽椰子道：“既然如此，叶方同学，你就帮我们一起找吧。”

    叶方点点头，顺势站起身来：“这是我义不容辞之事。”

    而叶方这一起身，那是引起一片的尖叫，八个人中，有四个人捂住了眼睛，而剩下的几个，要么如伽椰子般淡定如常、要么就如富江和伊丽莎白一样毫不避讳，不过富江表现出来的是明显的挑逗意味，而永远九岁的伊丽莎白则装出小学生般的茫然无知与怯意，而剩下的一个，就是女尸，这位来自分解无名女尸这部电影的尸体重获活力，冰蓝色的眸子却似乎仍然没有光彩，像是在看任何东西、却又像是什么也没有看。

    叶方这么干，当然不是为了故意耍流氓，而是通过这八个人的反应，做一个初步的判断，毫无疑问，场中这八个女疯子或女鬼，此时此刻都不认为自己是非正常的存在、但他们的性格缺陷却仍然存在，比如富江对男性的本能诱惑，比如伊丽莎白同样对于情爱的渴望。

    当然，叶方也能用一种更为平和的方法来达成这个目的。

    但这家伙……

    他在一片尖叫中旁若无人的念道：“你们有衣服吗？我没带衣服。”

    伽椰子：“你难道一路完全是裸（屏蔽）奔的状态下来到学校的么？”这经典女鬼还顺势吐了个槽：“而且从你的语气里我一点儿也听不到羞耻感？”

    ……

    ……
------------

第三百零一章 我的同班同学是妖怪（二）

    第三百零一章我的同班同学是妖怪（二）

    打死叶方他也没有想到，他的最终结果是把教室的窗帘围在了身上，而叶方也总不能打开自己的腕表空间拎出一件衣服来，那相当于是在告诉这群随时可能黑化杀人的女鬼这个世界有问题。

    因此，哪怕是窗帘衣，叶方也点儿甘之如饴的穿着，不过，或许是叶方同学在这些“女鬼”们的印象本来就很好，又或者她们在潜意识里对叶方的这种耍流氓行为不在意，当叶方裹上窗帘之后，这些人皆无什么明显的意思，富江甚至还露出了明显的失望的神色来，至于她到底是在失望什么，那只怕就只有鬼知道了。

    她们八个人早已制定好了计划，分兵四路，叶方莫名其妙的就和贞子一路了，而富江小姐丝毫不介意的凑过来，只不过，有一位小萝莉的行动更早。

    伊丽莎白·福尔曼。

    她外表看起来只有九岁，但其真实年龄只怕已年近四十，但她的身体年龄束缚了她，让她无法获得男女之间的爱情和性的体验，这种“得不到”的感觉和长久以来不幸的遭遇让她的心灵扭曲，甚至家装成孤儿以期被人领养，而真实目的却是勾引新家庭之中的男主人，而这么做所带来的后果，无疑是灾难性的。

    她露齿微笑：“我和贞子姐姐和叶方哥哥一路吧。”

    叶方都惊了：这群人明明清楚伊丽莎白和他们的年龄差距，却仍然对于伊丽莎白也是高中生这种事儿毫不吃惊。

    ——难道已经默认了她是正儿八经的跳级生？

    那美美子难道也是？

    而富江显然不买账，最后还是伽椰子出面仲裁，才让这个安排彻底敲定。

    而叶方作为场中唯一的一个男性，被众人义不容辞的推到了第一队列。

    而当叶方推开门，就看见了一个女人。

    她穿着一件大外套，围着围巾，带着遮掩到鼻子的口罩，目光显得空洞无神，典型的女鬼式披肩发一手拎着大剪刀、一手拎着大镰刀，看见叶方，茫然地问：“我漂亮吗？”

    而她显然已不知道在门外徘徊了多长时间了。

    要是正常人，在这种气氛下，一开门就见到这么一号造型奇诡的人，估计要吓的叫出声来，但叶方，他是十分冷静的，他的目光在对方手里的大剪刀上停留了大概两秒钟，并估算了一下自己现在所拥有的实力，显然是无法空手夺白刃的，那么……

    他扭头问了一句：“这也是你们的同学吗？”

    “不是。”

    叶方懂了，他回过头来，露出一个迷倒万千少女的微笑：“漂亮。”

    这女人便露出渗人的、呵呵的笑声，然后松开手——她右手的镰刀便砸在地上。

    然后叶方眼睁睁看着这人扯下了口罩，露出了被撕裂的口腔——她的嘴像是整个儿的被人扯走了，嘴唇部位已消失不见，口腔外层的三分之一面部也已不翼而飞，撕裂位置参差不齐，甚至有一点缝合的痕迹，牙床和扣将就裸露在外，再加上空洞的目光，苍白的脸色，给人一种阴森到极点的感觉。

    她重新问道：“我漂亮吗？”

    叶方盯着她看了能有两秒钟，问道：“我能先出去再回答这个问题吗？”

    “呵呵……”伴随这道恐怖的声音，这个裂嘴女微微让开一点，叶方带着身后的众妹子才得意顺顺利利的来到楼梯廊道之上。

    而与灯火通明的教室不同，长长的走廊只有最中间的灯亮着，而他们的教室位置处在很边缘的位置，因此到这里的光线便十分昏暗，而几乎是在他们离开教室的那一刻，教室之中亮着的灯便突兀的骤然熄灭。

    那一刻，甚至有呼啸的阴风不知道从何而来，掠过叶方身上的窗帘。

    但叶方身后的八个女人却毫无差距，她们神色淡然、像是什么异常也没有看到。

    裂口女正重新发问：“我漂亮么？”

    叶方看了眼廊道，念道：“虽然说这看起来是个即死剧情，但我长着腿，在我念出错误答案之后你一剪刀能准确剪死我的概率……就和我出门捡到一百块差不多啊！”

    裂口女眼神茫然，仿佛只会重复那一句话：“我漂亮吗？”

    叶方深吸一口气，虚着眼念道：“漂亮你个妹啊！漂亮，我要是长你这样早一头撞豆腐撞死了。”

    说完叶方便当即退后一步，但那裂口女却没有拎起剪刀就向他杀来，对方固然是脸色骤变，裂开的嘴仿佛更狰狞了，但其所做的第一件事儿，却是弯腰去捡地上的镰刀。

    “卧槽，要不要这么敬业？”

    而就在这时候，叶方只听见伽椰子一声喊：“快跑！”

    叶方惊道：“你这时候怎么反应过来了？！”

    但这句话可没有人回答他，众女鬼已然轰然而散，她们跑倒也是井然有序，清楚自己和谁是搭档，比如贞子，她就没忘了叶方，伸出柔若无骨的小手来，直接拉住叶方，就冲向离他们最近的楼梯口的方向。

    而那个咧嘴女，则发出一声声凄厉的嚎叫，在后面追赶，但似乎也没追他们，不知道追哪个倒霉蛋去了。

    叶方对这个教学楼的认知几乎为零，在贞子拉着自己狂奔的时候他也没有忘记观察周围的环境——当然，从任何角度来看，这都只是一座上了年纪的寻常高中的教学楼而已，也缺乏一定的文化建设，整体的内部格局就显得暗沉，再加上灯光昏暗，更是让人觉得有种阴森恐怖的感觉。

    贞子拉着他跑上了四楼，才在廊道之中没有跑出多远，贞子就微微变色，拉着叶方冲进了一侧的一个教室之中，死死的关上门，并对一脸莫名其妙神情的叶方摆出嘘声的手势。

    叶方其实也听到了某种声音——那像是脚步声，且来人体格沉重。

    但叶方看着近在咫尺的贞子，想的却是另外的一件事儿——这深更半夜的，这教学楼里的教室房间门竟然都没锁？

    ……

    ……
------------

第三百零二章 我的同班同学是妖怪（三）

    第三百零二章我的同班同学是妖怪（三）

    很快，叶方就看清楚了那个发出脚步声的家伙是个什么玩意儿。

    那是一个庞然大物，身高在两米左右，头部是三角形的巨大钢铁块，手里拖着一把长长的、斑斑锈迹的镰刀。

    四楼的走廊也只有一盏灯亮着，因此这怪物的身影只是被隐隐的照亮一半，却也已足够惊人。

    但……叶方看了眼身边完全处在屏住呼吸的贞子，心道这不就是寂静岭里面的玩意儿么？

    然而眼下这场面确确实实有几分滑稽，贞子这么一个天字第一号大女鬼，被这么个三角头吓得缩在这儿，这真的好么？

    在叶方看来，任何非鬼魂或诅咒类的东西，都不事儿，之前那个裂嘴女如此，这个三角头也是如此，要是叶方现在在全盛状态，上去来个三千度高温，分分钟就将这个嚣张的胖三角头烧成灰烬。

    但现在，他还是十分配合的跟贞子缩在角落里，看着那三角头就这么轰隆隆的拖着二百来斤的身子走过去，噔噔噔的朝三楼去了。

    叶方估计是裂嘴女太吵了，这家伙是要去来个三角头大战裂嘴女。

    当这个三角头缓慢的走过，贞子才呼出一口气，扭过头来，低声道：“福尔曼哪去了？”

    叶方摇摇头：“估计是走丢了，但你放心，她不会有事的。”

    叶方安慰人的时候，哪怕是说瞎话，语气、神态也是十分稳定的，让人觉得极有信服力。

    贞子点点头，这个状态的她反而显得有点儿内向，整体给人的感觉是相当恬静的一个妹子。

    而她显然是明确的目的地的，确认三角头消失之后，贞子便带着穿着一声窗帘装的叶方走出来，穿过长长的四层廊道。

    叶方顺着窗户向外看了一眼——廊道上窗户所对的是偌大的校园操场，但不出意外，外面也在蒙蒙的雾气笼罩之中，只能看见操场的一角轮廓，而这一角轮廓，却是触目惊心的血红色。

    叶方敢肯定，那是血的颜色。

    他微微吸了口气，问道：“贞子，我说……咱们这是往哪儿去？”

    贞子站住脚步，略显不安道：“我的录像带，应该是在吉娃那里。”

    这是个新名词，叶方搜寻了一遍自己看过的恐怖片，也没找到这么个名字所代表的恐怖生物，但单单从这个名字的角度出发、再加上这个世界的尿性——这应该是个玩偶类的东西？

    比如被诅咒而获得生命的泰迪熊之类的。

    当然，与其自己胡思乱想，最好的办法就是问贞子。

    而贞子，以她表现出来的这种内向的性格来看，现在她的性格应该是变成亡灵之前的状态，甚至更好一些。

    事实上，叶方所见到的每个人、无论是贞子、还是伽椰子，他们所表现出来的，皆比他们最糟糕的时候要好上很多——这里的好，当然是指性格、心性上的好。

    叶方直接问道：“吉娃是谁？”

    但这一次，贞子露出来的，看叶方的目光，简直就像是看什么稀有动物一样了：“别和我开玩笑，我先知心情很不好。”

    叶方微微愣了愣——显然，这个问题应该是众所周知的一件事儿，起码他们班级上的学生应该对这个问题的答案非常清楚。

    而叶方，他也没发挥自己刨根问底的精神。

    原因也很简单，这贞子虽然现在看起来蛮正常的、就是一普通学生妹的架势，但他清楚这妹子凶起来有多狠，他不惮于裂嘴女或者三角头那样的家伙，因为其杀人的手段虽然血腥残忍，但都是基于物理层面的，而贞子、伽椰子这类的杀人手法，基本都是无形杀人——而无形杀人最为致命，这词儿可不是闹着玩的。

    而贞子既然明确的提到了自己的录像带，那么叶方就不得不警惕起来。

    为避免玩脱线，叶方点点头，打了个哈哈便就此揭过这事儿。

    而两个人也由此重新上路。

    这个世界虽然奇奇怪怪，但难度却是低到了令叶方为之发指的地步，叶方跟着身边的贞子一路向上，一路遇到的都是诸如之前三角头或者裂嘴女一类的怪物，但他们的数量应该也不多，那个三角头，叶方就两次见到了它。

    但让叶方颇为惊奇的是，在这么一个格局一目了然的学校里，他连三角头这个唯一性生物都撞见了两次，却愣是没有再遇到其他的七个女鬼之中的人，而那个喊着要和叶方走一路的伊丽莎白小小女士更是更是消失无踪。

    而这一路，叶方一直在旁敲侧击贞子，试图从贞子这儿获取到什么信息。

    然而贞子清楚的事儿少的可怜，或者说，她的大脑里，拥有清晰印象的事儿就只有一件——她在这儿上学。

    和这所学校有关、和她那七个女鬼同伴有关的事儿她都记得十分清楚，她甚至记得伽椰子最喜欢吃的东西是什么。

    而问题也随之而来，她记得叶方这个同学，却没有与叶方有关的记忆。

    她也不清楚自己是怎么从家走到学校的。

    她只是清晰的记得，自己的录像带丢了，白天与自己的一众朋友们约好，在今夜来到学校搜寻。

    叶方觉得他可能在和一个假贞子在同行。

    而对于目的地，贞子的答案：“顶层，吉娃的办公室。”

    叶方闻言心道：好咧，这吉娃还是个学校领导咧。

    这栋教学楼一共有七层，也不是什么新奇的建筑风格，想要抵达顶层，只要沿着楼梯笔直往上走就行了，虽然路上总有一些风格猎奇的生物阻拦，但这所能做到的，也就仅仅是拖延了他们行进的速度而已。

    而那个吉娃所在的办公室，在顶层的七楼，就在他们前进到六层的楼梯口的时候，却看见了一个意外的人。

    那个无名女尸。

    她就呆呆的站在这一层的楼梯口的位置上，完完全全是一副挺尸的状态，直到贞子喊她的时候，她才回过神来，看了贞子一眼，轻轻的点点头。

    ……

    ……
------------

第三百零三章 我的同班同学是妖怪（四）

    第三百零三章我的同班同学是妖怪（四）

    这个无名女尸，出自美国恐怖片《尸解无名女尸》，与众多恐怖片中的女BOSS一样，她也拥有一个悲惨的过去，她本来只是一个平凡的女孩，却被当做女巫抓起来施虐，人们用残忍的手段折磨她，整齐的割下她的舌头、将她的牙齿打落、用刻画着法阵的麻布包裹让她自己吞下去，将她的手骨、脚骨打断、再剥开她的皮、用她的皮肤的内层血肉刻画所谓的封印法阵……当这一切用来封印与镇压女巫的手段在她的身躯之中践行完毕。

    她不但没有作为女巫被彻底毁灭性，恰恰相反，这样残忍与血腥的手段反而让她成为了“女巫”一般的存在。

    她在外的血肉完好无损，她永远不会腐朽，她存在的地方，到处是死亡与灾难，她的世界里没有怜悯与宽恕，她想要让所有人承受与她一样的痛苦与灾难。

    她的灵魂被永生永世的困在这具躯壳之中，承受无尽的痛苦。

    她能对现实世界产生一定的干扰，也能在人的意识之中建立一个幻境的世界，让人堕入其中，不得解脱。

    但在这个世界里，她也是学生中的一员，显得很安静。

    她没有说一句话，就被贞子很自然的拉到了自己的队伍之中，接下来，几乎没有任何的波折，叶方就跟着抵达了那个吉娃的办公室的所在。

    而看着那上面的门牌，叶方忍不住深深地感到了一阵的蛋疼。

    这尼玛竟然是校长室。

    贞子推开房门，老旧的门木发出吱嘎吱嘎的恐怖声响。

    而贞子却一点儿心里压力都没有，直接走了进去，甚至还向叶方挥了挥手。

    这一路都十分平静，叶方也没有多想，直接跟了进去。

    但在他迈步的那一刻，他周围的世界、学校、校长室、乃至于女尸和贞子的身影都在这一刻消失不见。

    叶方觉得脸上微微一凉——那是飞落的雪花。

    叶方不知道什么时候站在了一家餐馆的正前方，而他身边，他微微偏过头去，看见名叫苏婧晴的女人正站在他的身边。

    她显得有些局促与不安。

    在刹那间，叶方就已然意识到了他出现在了什么地方。

    这是十二月十一日，他刚刚从钢铁侠3的世界中返回，在旺达的“劝导”之下第一次主动出击，去找我们的苏警官吃完饭。

    苏警官显然有点局促。

    今天天气很冷，天空中飘着洋洋洒洒的雪花，因此苏婧晴穿的像是一个小企业，一件黑色的棉袄，一条厚厚的黑白花纹的围巾、下半身则是一条很厚的裤子——这让她本来纤细的小腿儿粗了不止一圈儿。

    时间仿佛在这一刻重置了，没有什么一二五行动、没有什么反光体生物、更没有什么乱七八糟的我的同班同学是妖怪任务世界。

    他只刚刚从钢铁侠3返回，现在打算约苏婧晴出来吃顿饭。

    这最简单的泡妞步骤。

    于是叶方看了看身边的这个人，似曾相识的一句话脱口而出：“你就不会穿的阳光性感点儿？”

    “你想要冻死我嘛？”苏婧晴像是个企鹅一样，伸出手一根手指来捅了捅叶方的腰，“快走，你不要请我吃锅包肉么？快进去。”

    叶方笑了笑。

    他和苏婧晴走进去，这是冰城一家十分火的中餐馆，俩人点了三道菜，都不喝酒，绝大多数的时间都在扯淡。

    苏婧晴很放得开，叶方也很谈的开。

    然而叶方似乎没有察觉到，他周围的环境是那样的奇怪，每一个人都将目光投向他，而在窗外，天空中飞落的银色的雪渐渐变得绯红起来。

    血液开始在地面之上流淌。

    直到某一刻，苏婧晴忽然说：“对了，明天我要早起——局里有个行动。”

    叶方笑道：“啧啧，什么行动，我方便问么？”

    “当然是不方便。”

    你说都说出一半来了，还不说完，这可是相当欠揍的。

    这是叶方即将说出的话。

    但在那一刻，他微微愣了愣，说出的却是另外一句话：“明天你能不参加那个什么行动么？”

    苏婧晴道：“那怎么可能，我可能不能渎职。”

    叶方想笑着回一句——这算哪门子渎职。

    但话到了嘴边儿，又变成了另外一句：“你就说你冻着了。”

    这时候，有一个端着餐盘的侍者忽然走来，那餐盘上只有一把锋利的刀，他来到叶方这张桌前，拎起刀毫不犹豫的插进自己的脖颈之中，刺穿动脉，血在刹那之间冲起半米高，这人直挺挺的砸在叶方和苏婧晴中间的桌面上，血刹那染红了半张桌子，连桌子都差点被掀翻。

    苏婧晴惊呼一声，站起身来。

    在她对面的叶方也站起身来，他连看都没有看那个死人一眼，也站起身来：“你要听我的……苏婧晴，明天你就呆在家里，谁给你打电话、发生什么事儿，你都不要出门。”

    整个餐厅仿佛中了邪一样，人们一个个从自己的位置站起身来，选择各种各异匪夷所思的方式自杀，其中一个中年女人，跪在他们附近的地上，用头疯狂砸地，只两下就溅出血来。

    就连苏婧晴都吓到了，但她仍然努力的想要拉起对方，阻止这惊悚的自杀行径，但对方的力量大的出奇，无论苏婧晴怎么努力，都无法将之拉起来，她抬头向叶方求助，叶方却置若罔闻。

    于是苏婧晴眼睁睁的看着这个女人在地上撞碎了自己的头，血和脑浆像是散花一样迸溅出来。

    此时此刻，整个餐厅已然化为一片地狱，各种各异的血色混合物在大理石地面上流淌。

    叶方却将苏婧晴拉起来，道：“你听到我说什么了么？”

    苏婧晴用力甩开叶方的手，也转过头，目视叶方，一字一句的反问道：“你知道我不会死，为什么要阻止我？”

    这不是苏婧晴会说出的话，能做到的事。

    叶方的眼神在刹那间重新清冷起来，他反身从一手那个侍者的脖颈处抽出刀来，一手拎着对方的脖子将之提起来，目光冷冷：“我这一刀下去，死的是贞子还是那个什么吉娃校长，或者是我？”

    苏婧晴与叶方紧紧对视，从嘴里吐出四个不含任何语气与情绪的字：“不可思议。”

    ……

    ……
------------

第三百零四章 我的同班同学是妖怪（五）

    第三百零四章我的同班同学是妖怪（五）

    紧接着，叶方周围的世界正如潮水般褪去，重新变成了校长办公室。

    而叶方手中提着的人，正是清纯版的贞子。

    贞子显然吓坏了，叶方甚至注意到她脑后的头发都微微的飘起来。

    而在真实的世界之中，叶方仍然还是独臂围着床帘的状态。

    而见状，叶方可是被吓坏了。

    他直接松手，果断的向后退了一步。

    贞子他可是不敢惹的，哪怕他能给贞子秒杀了，架不住这妹子死后更猛啊。

    叶方尴尬的发现，他这八个“同班同学”都不是他能惹得起的。

    叶方玩儿的是常规力量，但这帮人杀人的手段可都是超自然力，且绝大多数都是死后牛B体质。

    叶方的目光扫过全场，最后落在那个“吉娃”校长的身上。

    那就是一个似模似样的玩偶，坐在桌子上，瞪着眼睛看着叶方松开贞子，道：“你真是做了一个明智的选择。”

    这当然指的是叶方松开了贞子大，但叶方注意到的是这番话之中的另外一层含义——眼前这玩偶校长清楚贞子是个什么样的存在。

    而贞子这会儿已然是跌坐在地，正在剧烈的喘息——她吓坏了。

    叶方看了她一眼，注意到女尸仍然站在他的身后。

    “最好有人和我解释一下刚才是怎么回事儿。”

    “那只是一次测试，叶方先生。”玩偶从桌子上站起来，略显滑稽的是，哪怕他站在桌子上，也没有叶方高，但它还似模似样的向叶方伸出手来，道，“弗洛伊德·西格蒙德。”

    叶方道：“听你的名字——这儿难道是精神病院？”他顺势吐了个槽：“我已重症到要在其他位面接受治疗的程度了吗？我的病友略高级啊！”

    “请注意你的口气，叶方。”西格蒙德露出一个颇为人性化的表情，“那只是一个测试，你不需要如此生气。”

    贞子这时候道：“校、校长先生……我的录像带是不是在你那里，我，我把它弄丢了。”

    “哦，亲爱的孩子，你忘了吗？是你昨天亲手将它丢出了窗外，现在你却在寻找它。”

    贞子有些迷茫与慌乱：“是吗？我、我去把叫伽椰子他们……我要把它找回来……”

    她一脸茫然的站起身来，跌跌撞撞的向外走去，叶方甚至觉得是自己刚刚那一下子让贞子得了脑震荡——这样一副失魂落魄的样子简直……

    贞子转眼就消失在了众人的视线里。

    但女尸没有动，她微微偏过身子，看向“校长”弗洛伊德·西格蒙德。

    西格蒙德摆了摆他的小短手，道：“跟着她，记住下一次她将那东西丢在了哪儿……还有，别让任何人拿到他的录像带。”

    冰蓝色眸子的女尸点点头，向外走去，很快也消失在叶方的视线之中。

    叶方……他却露出了几分若有所思的神色，转过头来，道：“她每天都要丢一次自己的录像带。”

    “她对自己的录像带畏惧入骨，却又失之不得。”西格蒙德露出一个无可奈何的神情，“这就是人，一种复杂而奇特的动物，他们对痛苦的过去充满恐惧，拥有那段记忆的时候渴求忘记，而记忆出现空挡，他们又会孜孜不倦的去寻找那段曾经无论如何都要忘掉的东西。”

    叶方道：“我好像大概弄清楚是怎么一回事儿了。”

    西格蒙德也不卖关子，他直接道：“这个世界无时无刻不处在毁灭的边缘，这八个女人拥有毁灭世界的能力——当然伊丽莎白更适合当一个疯子女王——那句话怎么说来着，女人能缔造生命，疯起来也能毁灭世界。”

    叶方笑道：“女人既是魔鬼也是天使。”

    “你是不是觉得我话多，放心，我不是反派，不会因此而死，言归正传——事实上，在很久很久之前，这里的这些人……各个拥有匪夷所思能力的人……”

    就在这时候，办公桌上的电话忽然响了。

    这个话多的“吉娃”朝叶方耸了耸肩，道：“不是李丽打来的就是美美子带来的，全学校只有他俩和我这儿有电话。”

    说着他顺势接起电话来。

    电话的声音很大，叶方能听见电话那段在沉默了片刻之后，骤然穿出一声惨叫，而听声音，那正是西格蒙德自己的声音。

    在此之后，才有一道稚嫩的声音响起，那正是美美子，鬼来电世界之中的亡魂：“校长，你见到贞子姐姐了吗？”

    “哦哦，丫头，她刚从我这里走，很快就能找到你们。”

    西格蒙德用若无其事的语气说完这番话，并顺势就挂断了电话，向叶方耸耸肩：“他们根本不知道他们给任何人打电话都相当于是死亡通告。”

    “但你不会死？”叶方试探了一句，一个接了通鬼来电的人可不应该表现的如此轻松，“或者说，你的力量凌驾于他们的诅咒之上？”

    “是的，我不会死。

    “现在凌晨二点二十七分，”西格蒙德看了一眼手表——那是个符合他体型的卡通表，其重点在于，那块迷你的手表竟然是能够正常使用的，“事实上，我将在今日六点三十一分死去，但这个世界的时间不可能走到六点三十一分。”

    他在办公桌上来回踱步——这个房间对于他来说有点儿太大了。

    “你猜的不错，我和你见到的教员们——没错、就是那些要么不会说话、要么只会问诸如‘我美吗’这种傻蛋问题的妖魔鬼怪们、再加上那八个真正的大BOSS被困在了同一天的时间里。

    “事实上，说同一天都不现实，因为我们的每一天只有十四个小时三十分钟，从昨天的傍晚四点整到今早的六点三十分，在昨天的四点之前，这八个大BOSS对自己所具有的能力和曾经一无所知，她们‘忘记’了一切，生活在这个该死的学校里，认为自己只是一个普普通通的高中生——这是一个诅咒，将这八个猛鬼或如猛鬼般的存在圈死在这个小小的校园之中，让她们忘掉自己悲惨的过去、摆脱永生永世不得解脱的怨念——起码在这里，她们可以彼此成为朋友，相互帮助。”

    叶方忍不住问了一句：“我能插一嘴么——这个诅咒是您这个大BOSS下的么？”

    “怎么可能？”西格蒙德对自己的能力表达出了充分的讽刺，“设下这个诅咒的就是她们自己，哪怕是背负再多咒怨的亡灵，也有清醒的时候，但那就像是回光返照，是她们彻底最落入炼狱之前最后窥见光明世界的机会……如果不把握住这个机会，她们将真正的、永远被困在无边无尽的诅咒之中，正是在那样的情况下，她们主导了这个诅咒，为自己设置了一个这样的所在，以牺牲掉自己百分之九十五记忆的方式以让自己保持‘清醒’。”

    叶方道：“我想很多读者快要跟不上节奏了，说的放松心情呢！”

    ……

    ……
------------

第三百零五章 我的同班同学是妖怪（六）

    第三百零五章我的同班同学是妖怪（六）

    “这里有它自己的规则，她们会主动的忽略一些事情，比如她们永远差距不到她们的班级里只有八个人，也永远不会意识到在走廊中行走的‘教员’其实是一群拥有各种缺陷的怪物——有些事儿，她们能清楚的看见，但反馈在她们的感官中的却是与真实截然相反的另外一副景象。

    “协助诅咒管理这个学校这个世界的是她们的潜意识。

    “因此你哪怕如此突兀的出现，都会被她们在第一时间轻而易举的接受，只要你不做出什么出格的事情，就不会受到这个世界的抵触，而你之前只要一步走错，就是死无葬身之地的下场——你简直不知道你挑衅那个大嘴女人的行动有多愚蠢。”

    叶方压根无视了后半句话，反正他好好的站在这儿了，因此他直接道：“我想她们不会将自己困在同一天里。”

    西格蒙德道：“是的，原本这里和地球上的任何所在都一样，时间是流动的，但她们设下的这个诅咒不是无解的，有一个关键的物品，就是贞子的录像带，那盘录像带记录着山村贞子的杀人视频资料，它就在这个校园之中，但这个世界上，有一种东西叫做偶然。

    “任何事情都有偶然性，这八个人之中有任何一个人找到它，就意味着灾难的开始——只要录像带在学校的演播室播放，她们就将记起一切，潘多拉的魔盒就将被打开。”

    叶方道：“看样子，这个偶然事件发生了。”

    西格蒙德坐在长长的办公桌边缘，语气之中多了几分难以遏制的愤怒：“不，是有人——有人找到了它！有人打开了潘多拉的魔盒。”

    这个“校长”先生才像是个真正的神经病，他的语气跌宕起伏，时而像是个真正的精神学家，时而语气又像是一个符合他外表的孩童玩具，

    叶方心里微微一动，道：“是那个……无名女尸。”

    “她有名字，是我给我她起的，她叫崔格妮。”西格蒙德的激扬情绪来的快，去的也快，他很快重归冷静，道，“灾难降临了，她们一旦充满仇恨与愤怒，整个世界都陷入灾难之中，一个伽椰子就能让无数人为之丧命，这里有足足八个‘伽椰子’。”

    他的语气变得肃穆起来：“是我阻止了她们，我以我的血肉之躯为代价，将她们的时间定格在了那盘录像带被发现的最后一天，她们将永远重复循环这一天——山村贞子在昨天四点十二分找到了那盘录像带、然后因为某种恐惧心理，她没有看这盘录像带，直接将它丢掉了，然后在第二日凌晨左右重新将它找到，在原本的历史之中，当山村贞子在伽椰子等人的帮助下重新找到这盘录像带之后，就在其中某个人的怂恿之下观看了这盘录像带。

    “那就是灾难的起源。

    “而现在，我以变成这幅鬼样子为代价，重新封印了罪恶之盒。

    “——我利用崔格妮全程监控着这一切的发展，并让她替我看住这八个人，让他们在下一次时间重置之前无法看到录像带的内容，从而避免了这一切的发生，但问题在于，录像带已经被找到，仍然在山村贞子的手中，我又不能时时刻刻的保证其中的内容不被播放，只能不断的重置时间，让重复的一天不断的重复，以保证这一切不会向糟糕的方向发展。”

    叶方忍不住皱眉道：“那你怎么不干脆毁掉录像带？或者将录像带控制在自己的手里，不让她们有拿到录像带的机会？”

    “那是这个学校诅咒的根源，毁了它就相当于是毁了整个学校诅咒，那和让伽椰子她们看到录像带的内容有什么区别！”西格蒙德跳起脚来，“至于控制在我的手里，如果让她们的潜意识中意识到我这个拯救世界的外来人员的存在——我将死无葬身之地！

    “你怎么能提出这样愚蠢的建议，简直是太愚蠢了。”

    叶方一脸莫名其妙，他对这些东西又不懂，能想明白才是怪事儿。

    而叶方的脾气，那也是相当不好的，耐着性子听这个话唠玩偶校长说了这么半天的牢骚话都是因为他今天的心情格外，他甚至能容忍之前的那个幻境，但这不代表叶方是个容忍度无限大的家伙。

    他皱着眉头道：“校长先生，有事儿没有了？故事我听完了，能走了不？”

    这句话不知道戳中了西格蒙德的哪个软肋，他骤然回过头来，呆呆的看了叶方一眼，然后噗通一声，在那张办公桌的桌面上就给叶方跪了。

    叶方：“！你干嘛？！”

    “叶方……我有事相求！”

    叶方他虽然不知道这“有事相求”是啥事儿，但他清楚这可是他出口气的机会，因此他直接冷哼一声，道：“不，我可是一个蠢货。”

    这句话所起到的效果，就连叶方都没想到。

    西格蒙德直接趴在桌面上给他磕了十几个头，说了几十遍“sorry”。

    叶方都惊了：“你到底要闹哪样啊！”

    西格蒙德这才款款的站起身来，道：“我需要你的帮助，在现在的这个时间里，一切的事情都已收尾相连构成了一个圆环——贞子每天在入夜前丢掉录像带，又在深夜和伽椰子等人联手找回录像带，然后直到下一次时间与记忆重置，贞子再一次丢掉录像带，再一次找回……但一切不能就这样永恒的循环下去，哪怕是再完整的一个圆，只要反反复复的循环着，就终有一日，终有一日会因为某个谁也意料不到的偶然事件的出现而崩溃，重新回到正常的时间线上，而如果那一日真的到来，出现的偶然事件的导向是于我们不利的，那就将是整个人类世界的末日。”

    叶方十分干脆的念道：“那与我有什么关系？”

    西格蒙德道：“你也是人类世界的一份子，当这些魔鬼逃脱出去，你就将眼睁睁看着你身边的亲朋好友一个个的惨死。”

    叶方笑道：“我压根儿不是你们这世界的人，怎么可能是影响到我？”

    ……

    ……
------------

第三百零六章 我的同班同学是妖怪（七）

    第三百零六章我的同班同学是妖怪（七）

    闻言，西格蒙德瞪大玩具眼，惊道：“你是传说中的外星人？难怪能进入这个时间循环中。”

    叶方骂道：“神特么脑洞。”

    “什么洞？”这世界的时间点应该在二十一世纪之前，叶方从之前校园的布置就能看出来，而在这个时间点上，西格蒙德能听懂这词儿才怪，当然，如果这个小玩偶人真的是西格蒙德，那他的人生应该追溯到十九世纪，“算了，这都不重要，我需要你帮我一个忙，很简单，我要你带着录像带离开这个时间，用你来到这里的方式，跳过时间循环与诅咒循环，将解锁物品带离这个时间循环世界，从根源上解决问题。”

    听到这儿，叶方心中却是一动，他的任务正是拿到录像带，从这一点上来说，倒是与这位西格蒙德校长的想法不谋而合。

    而对方找上自己的原因，也很清楚了，正是因为叶方以那种跳过诅咒与时间循环的神奇方式出现在了这儿，才让西格蒙德确认，叶方正是那个带走录像带却不会引起这个诅咒世界崩溃的“解铃人”。

    叶方也算是终于捋清楚了这个我的同班同学是妖怪世界的情况。

    就是一群深受自身怨念折磨的猛鬼大反派清醒了一阵，为了避免自己永生永世的浑浑噩噩下去，她们便选择了一种方法，自己诅咒自己，让自己处在某种伪清醒的状态之中，在一个恐怖学校中“高高兴兴”的生活。

    从某种意义上来说，她们才是真正的受害者，在生前，她们所经历的是悲惨的人生，而在死后，她们被怨念所扰，最初有目的的嗜血复仇，最终变成浑浑噩噩的孤魂野鬼，而自救的方式也仅仅是让自己从一种浑噩走向另一种浑噩。

    但她们当中，显然有人不满于这种生活、或者很快就厌倦了，而这个显然十分牛X，自己留了一手，成功的找到了被隐藏好的诅咒之物破解的诅咒，重返世界霍霍苍生。

    不过，就在这时候杀出来个籍籍无名的精神病院长西格蒙德·弗洛伊德，以自己的生命为代价，以她们自己打造的诅咒为根源，重新将她们镇压回了原本的封印之中，且以一种不断循环往复的生活模式与时间重置的手段维持现状。

    但按照西格蒙德的理论，哪怕是时间的循环也不是绝对的，仍然会存在偶然时间，打破这无数次的循环。

    就在这个时候，叶方被坑爹的系统丢进来了。

    于是，属于西格蒙德的偶然出现了。

    他打算让叶方带走根源诅咒之物，即贞子牌录像带，从根本上破除这个学校世界被毁灭的可能。

    而这位校长先生的这个诉求，无疑与叶方的系统任务不谋而合。

    但叶方，他可不会这么轻易松口，因此，他沉吟片刻，道：“也就是说，我要从八个心理变态、能力非凡的女人手中夺走一个关键性物品？”

    西格蒙德在这时候突然又变得十分敏锐了，听出了叶方这番话的弦外之音，他难得的聪明起来，玩具眼珠子滴溜溜的一转，道：“她们都很温和的，很好相处的，你之前又不是没有和她们呆过？”

    叶方冷笑：“好处。”

    没等西格蒙德开口，叶方就已然补了一句：“别拿什么拯救世界的话来蒙我，我都说了我不是地球人，你们是死是活和我没有半点关系。”

    西格蒙德呆住了，他几乎想不到能用什么东西来交换，片刻，他打了个响指，道：“那盘录像带！贞子的录像带本身就是一个宝物，你讨厌谁，就给谁看，谁看谁死。”

    叶方心中一万头***狂奔而过，但他仍然不动声色：“这算什么，这本来就是我要带走的，我要一项在此之外的……我能用得上的好处。”

    西格蒙德道：“手！我能治愈你的手臂！”

    叶方毫不客气：“这我自己就能办到——用得着你？”

    西格蒙德呆住，显然沉思之中。

    这家伙的脑袋就是一会儿好使一会儿不好使的状态。

    片刻之后，他就又像是想到了什么，道：“我刚刚给你做了一次测试，我用测试结果和你交换！”

    叶方冷笑道：“你还敢和我提这件事儿？在未经我允许的情况下就将我拉入幻境之中，窥探我的记忆，还拿来当做筹码？

    “这笔账是不是也要算？你算计过我，现在还要我不计前嫌来帮你，你不拿出点儿真东西来，骗鬼呢啊！”

    西格蒙德忍不住再一次呆住。

    其实他这时候只要顺着叶方之前的话往下想，就能意识到叶方说自己是外星人这些话全是扯淡——哪个外星人记忆里全是地球的生活，还跟人家约会吃晚饭？

    但这会儿，西格蒙德·弗洛伊德的脑袋显然是懵的状态，他尚不能理解帮助叶方进行评估这事儿怎么就让他被倒打一耙了，叶方就已然道：“我看你一时半刻也想不出来，不如你先和我说说你的那个测试，到底是个什么意思。”

    “那个测试……我要和你合作，当然要看看你到底是哪一边的，如果你也是一个不折不扣的恶棍，我将这一切告诉你，那无异于自掘坟墓。”

    叶方道：“如此说来，我应该算是个好人？否则你就什么也不会和说，打算也将我囊括进这个时间循环的怪圈里？”

    西格蒙德哼哼了两声，显然叶方说对了，但不等叶方沿着这个话头继续追问下去，这个玩偶就已然想到了什么，道：“我想到要给你什么了！”

    闻此，叶方精神也是微微一震，毕竟，没有什么东西比切实的利益更有用了。

    因此，叶方直接住口，等着对方的下文，那神情，就像是等待老师发糖的小学生一样，眼睛里都快要冒出光来了。

    西格蒙德看叶方的神情简直就像是在看催命的恶鬼：“你简直就是吸血鬼、噩梦里的弗莱德。”

    “别废话，你要给我什么？”

    西格蒙德闻言深吸一口气，像是做出了什么最为艰难的决定一般，道：“我的双眼。”

    ……

    ……
------------

第三百零七章 我的同班同学是妖怪（八）

    第三百零七章我的同班同学是妖怪（八）

    单单看眼前西格蒙德的神色、语气，就不难看出，他的双眼，应该是什么相当强的东西。

    不过，叶方则是用十分鄙夷的眼神上上下下的打量了对方一眼，并用怪异的语气反问了一句：“你的双眼？”

    这语气神情之中所表达的意思，那可就是满满的不屑一顾了，甚至有一种“你在骗我”的感觉。

    而西格蒙德显然是理解错了叶方的意思，他解释道：“你别不识货，别看我现在的这双眼睛只是玻璃珠做的玩具眼睛，但它仍然具有我的双眼所拥有的力量——它能够对非常规物质态的生物造成近乎毁灭般的打击。”

    叶方心道：炸鬼手雷？

    叶方心中颇有几分心动，但叶方早已清楚对方的双眼只怕是不凡，而他仍然用那样的语气回答的原因也十分简单——无疑是想要再翘出点儿东西来。

    因此，叶方道：“这东西好用是好用，但我所要承担的风险，也是十分巨大的。”

    话说到这个份儿上，西格蒙德要是还听不出来叶方是个什么意思，那他这么多年也算是白活了。

    但这一次，他是没有再退让，而是直接道：“这是我能拿出来的仅有的东西了，我和这八个大BOSS被困在这里不知道多长时间了，能给你的只有这一双眼睛，其他的，要么是我没有，要么就是给不了的，如果你还不答应，那我也没有什么办法了。”

    叶方当然不信，又是一番旁敲侧击讨价还价，然而最终得出的结果却让叶方隐隐有点儿失望。

    因为在一番语言炮轰之后，叶方已然可以确认，这个西格蒙德先生的手中，确实是没有什么值钱的东西了。

    叶方这才点点头，道：“既然如此，那这单买卖就此成交——你先把眼睛交出来。”

    “东西，我自然会给你。”西格蒙德道，“但你不是想要听你的测试结果么——我说完之后，便将眼睛交给你。”

    叶方从对方的这番酸溜溜的语气之中，还是听出了一点儿的不舍的——毕竟，谁愿意将自己的双眼挖出来拱手让人，若非西格蒙德现在是这样的玩偶的形态，场面不知道会多血腥残忍。

    而叶方似乎并不在意。

    但这点儿时间，叶方还是等的起的，而且说实话，他还真的有一点点的好奇，因此道：“那你就先说说……比如，为什么环境回是那个场景？”

    “那是在你最近五年之内，印象最为深刻的记忆。”

    西格蒙德的第一句话，就让叶方微微愣了愣。

    而我们的西格蒙德先生的情绪把控的也很好，刚刚还一脸颓丧，这时候又展现出那话唠与跋扈的一面来，语气飞扬嚣张，更是一点儿也不和叶方客气，嘲讽道：“别人要么是什么惊悚瞬间、感动时刻，最不济的也是一男一女滚床单的画面，而你简直是个个中奇葩，竟然是一顿普普通通的晚饭。”

    叶方都没忍住，少见的因为这种事儿分辨了一句：“我那是约会好不好。”

    “呵呵，约会全程没有搂搂抱抱没有亲亲甚至连手都没拉过一下……而且最关键的是，这样一场糟糕的约会竟然是你五年之内最为深刻的一段记忆，你简直……”

    叶方终于坐不住了，老羞成怒道：“你能不能进入主题？”

    西格蒙德看了叶方一眼，玻璃眼珠子滴溜溜一转，飞也似的改变了话语的指向：“你……是一个冷血之人。

    “从绝大多数人的角度来判断，你都绝对称不上是一个好人。

    “在幻境最后集体自杀的时候，哪怕你已然将自己代入其中，你也对周围的惨状无动于衷。

    “你这样的人的心目中没有常规意义上的对与错，你认定了你所做的事情都是正确无误的选择，哪怕有时候你的选择会伤害许许多多，在社会的眼中冷血与残忍到了极点——因为你在做出每个选择之前都经过深思熟虑，认定了一种能给你带来最大收益、最符合你的想法的做法才会去付诸实践。

    “你不会去尝试毁灭世界，因为那对于你来说百害无一利，但只要有足够的动机，你能杀死任何人、做任何事情，无视社会的导向与道德的束缚，别人对你的看法与言论永远无法影响你的行为与决定。

    “如果你有朝一日认为毁灭世界是必要的，你绝对比伽椰子他们更有能力。”

    叶方笑了笑——在这种事儿，他仍然能一如既往的冷静：“事实上，我一个没有超自然能力的**想要毁灭世界无异于天方夜谭——你过誉了。”

    “我可没有在称赞你……如果我还在我的医院工作，我一定要向政府申请，关在我这儿进行康复治疗。”

    “那我还真要感谢一下伽椰子她们，让咱俩在这种情况下见面，才避免了我被灵异疯狂医学怪人抓去进行非人道医学研究，”叶方扯了扯嘴角，道：“不过，既然如此，你……还选择我？”

    西格蒙德露出意味深长的笑容，在那张玩偶的面孔上，这种笑容显得的僵硬与滑稽，叶方觉得这种玩偶脸有点儿眼熟，然后他才后知后觉的想起来，顾安德那家伙的神情变化就与西格蒙德有点儿像，只不过前者似乎是天生五官僵硬、而后者却无疑是因为受限于这具可笑的身躯。

    西格蒙德在办公桌上站起身来，显得有几分激动：“你多虑了，因为你已经在发生改变。”

    叶方微微皱起眉头来：“什么意思？”

    西格蒙德道：“因为那个女人，你约会的对象。”

    叶方道：“苏婧晴？”

    “对，就是什么苏，天呐，她对于这个世界来说是那样的普通，除了长得好看一点儿，没有任何与众不同之处，”西格蒙德微微举起手来来，像是在沐浴山呼，他的声音却仿佛拥有了某种魔性，震荡在叶方的心间。

    “但她于你而言，却像是一道光，必将照亮你的世界！”

    叶方当即嘲讽道：“你这简直像是中二动漫的台词。”

    西格蒙德扭了扭身子，哼哼了两声，一副你爱听不听爱信不信的神情。

    而叶方却是道：“但有一件事儿，我想问问你来着……你说的那句‘不可思议’——是什么意思？”

    叶方这句话里有一个小陷阱，他信誓旦旦的说“你说的”，其实他并不能判断是谁说的那句话，由此来获得对方最为真实的反应。

    但，西格蒙德听到这样的一句话，却是愣了愣，反问道：“什么？”

    ……

    ……
------------

第三百零八章 我的同班同学是妖怪（九）

    第三百零八章我的同班同学是妖怪（九）

    叶方沿着楼梯向下层走去，西格蒙德的双眼已被他收入囊中，而按照那一位所言，他不必在沿途躲避任何一个“教员”，只要一路向下，找到贞子等人，要到录像带即可。

    而事实也确实如此，叶方便在楼梯上遇到了一个三角头怪物，对方远远的便停住脚步，让到一边，放任叶方走过去。

    叶方用双手拉起自己不断下滑的窗帘装——是的，他的那一只断臂也已然是在西格蒙德的帮助之下恢复。

    毕竟，这种好处，不占白不占。

    还剩了叶方的不少力气。

    这个世界，走到这一步，基本就是要完事儿了。

    叶方全程基本没怎么动脑子，这任务的难度却也没有想象中的那么低——比如，叶方要是在见到西格蒙德之前就花样作死，那估计就真的是死无葬身之地了。

    因为按照西格蒙德的说法，类似于他与叶方这样的“外来人员”，进入此间之后会被默认成诸如三角头、裂嘴女那样的“教员”般的NPC存在，一旦他们的行为过于出格，就将被诅咒本身攻击，死状会十分惨。

    而叶方身上除了半本金刚经之外，显然是没有任何能够有效对抗诅咒的东西的。

    也就是说，要是叶方作死，哪怕他的绝境病毒的力量没有被抽干，该死也是点儿死的。

    当然，这都是后话了。

    时间尚早，叶方没事儿闲的跑了一趟一楼，站在大门的方向试图看看外面是个什么状况。

    但他显然要失望了，面向校园外的方向，根本没有门，而是一面死墙。

    至于面向操场方向的门，早已被锁死不说，且那玻璃门上，都是各种凝固的黑红色污迹，几乎涂满了整个玻璃门，从里面只能看见操场的方向上，一片影影绰绰的绯红之色，留给人无限惊悚的遐想。

    在这一眼之后，叶方也不再浪费时间，这偌大的教学楼之中也没有什么好收刮的，他便直接奔向女生们的所在。

    在西格蒙德与叶方谈话的这段时间里，她们已然是重新汇合，并躲到了一楼的女声厕所之中。

    廊道昏暗、沉寂无声，因此，哪怕这群妹子将声音压得很低，也不妨碍叶方隔着老远就听见了她们的“窃窃私语”。

    至于女生厕所这种地方，叶方一脚就把门踹开了。

    里面的妹子们连忙回头，显然被这突如其来的一道突兀声响惊到了。

    这也是一种讽刺了，在正常的世界里，谁要是看见场中的这几位，那妥妥儿是要被吓得亡魂皆冒的，但此时此刻，却被叶方吓了一跳。

    而见到是叶方，他们明显松了口气。

    叶方很快以同为学生的身份融入进来，而任务的完成也十分简单，他以“借我看看”这个理由就将那录像带拿在了手中。

    几个妹子也没有多想，毕竟，在学生之间，除非是关系特别不好的，谁有什么东西，借着看一眼、用一用，那是再普通不过的事情了。

    那就是个普普通通的老式录像带，没有什么特别之处。

    而在叶方拿到它的时候，系统的提示音便顺势响起。

    【任务目标：拿到贞子的录像带已完成。】

    【当前任务已全部完成。】

    【传送即将开始。】

    【您将返回现实世界。】

    系统的任务即为拿到录像带，即叶方只要拿到录像带，就能默认任务完成了。

    也就是说，叶方这时候仍然可以选择将录像带交回去。

    不过，叶方显然不打算这么干，倒不是为了拯救世界之类的缘由，至于与那个西格蒙德校长的约定——叶方已然将好处拿到了手，遵守与否，仅仅在他自己一念之间而已。

    叶方想要这东西，无疑还是这盘录像带本身所具有的价值。

    其完全能“杀人于无形”，想象一下，在一些压根儿没有鬼怪的世界、位面之中，只要拿出这个东西来，就能完成一次堪称完美的谋杀，很难留下痕迹，更难以暴露自己的存在。

    这样的一个东西，叶方当然要带走。

    叶方看着手中的录像带，赞叹了几声，以避免引起周围人的怀疑。

    倒是这时候，伊丽莎白问道：“你以后会和我们一起上课吗？”

    对于“饥渴”的伊丽莎白来说，录像带没有多少吸引力，倒是叶方这个活生生的男人，更让她感兴趣。

    闻言，富江小姐也露出同样的探究的神色来。

    然而叶方，却是摇了摇头，道：“恐怕不能。”

    伊丽莎白忍不住追问道：“为什么？”

    叶方想了想，道：“因为我个人的家庭原因，只怕是不能在这边上学的。”

    众人忍不住露出失望的神情来。

    贞子和叶方独处的时间最长，有点不舍道：“那以后我们能互相联系吗？”

    叶方吸了口气，道：“当然会，你们都是我的好朋友。”

    这时候，美美子跑上来，仰着头道：“你的电话号是什么？”

    叶方微微皱起眉头来。

    然后他便看见，他身前的这个小萝莉，在身上一通乱翻，紧接着，拎出一个小小的翻盖手机来，直接递向叶方：“喏，我的手机给你。”

    叶方都惊了：这可是鬼来电手机啊，没有美美子和李丽这种家伙的能力加成，这手机在叶方的手中，给别人打死亡电话无疑是不现实的，最多是个接电话用的，而据之前西格蒙德所说，这里一共只有三台电话，西格蒙德肯定不会没事儿闲的给叶方打电话。

    那么也就只有可能是李丽给叶方拨电话……那么也就意味着，那必然是一通携带着诅咒信息的死亡电话。

    这哪儿是什么电话，分明是定时炸弹啊！

    叶方直接向后退了一步，但大家却十分热情，贞子甚至踏前一步，将手机塞进叶方的手中，道：“你收下吧，以后我们也好联络。”

    叶方在心中喊道：你这是要我拿生命来联络啊！

    叶方当然不肯收，直接往外推。

    而就在这一刻，传送开始，叶方即刻消失在众女的眼前，下一刻，他已然出现了一个自己所熟悉的环境之中，而他自己低下头——他的右手中，捏着的是那盘贞子录像带，而他的左手么……一个女款的翻盖手机，赫然在手。

    ……

    ……
------------

第三百零九章 事中威风、事后琐碎

    第三百零九章事中威风、事后琐碎

    西格蒙德正坐在自己的办公桌边缘，当贞子的录像带消失在这个世界之上的时候，他的心中生出一丝感应，终于是长长的呼出一口气来。

    在他的眼睛的位置，那一对的玻璃球已然消失不见，但这并不影响他的行动，他仍然能够“看”见周围的环境。

    西格蒙德清楚现在尚且不是放松的时候，当录像带离开这个时间圆环，一切都将发生改变，接下来会发生什么，他也不知道，而他清楚的是，他必须尽自己的一切努力，让情况彻底回到正轨。

    他就是那么个人，可能本身不怎么讨人喜欢，但当需要付出或承担责任的时候，却总是义不容辞的站出来。

    而就在这时候，他听见了一道吱嘎的轻轻推门声。

    西格蒙德微微的一惊。

    有人走进来了。

    在那一刻，西格蒙德的“感知”世界中蒙上一层黑暗，他无法确定进来的到底是谁。

    然而教员不会来到这里、那八个妹子更不会……等一等……

    西格蒙德抬起头来，顺着脚步声的方向“看”过去。

    然后在一片黑暗的世界中，他听到一道陌生的声音。

    那声音带着几分戏谑、带着几分残忍。

    “你想变成女巫吗？”

    这个学校之中，每个人的声音西格蒙德都听过，但只有一个人，她被割了舌头，从来没有说过话。

    他的脸色……变了。

    他仿佛这时候才意识到，他一直以来都忽略了一个人，他将那具女尸视为自己的助手，让她帮助自己看着那另外的七个人。

    但为什么是那个女尸呢……因为她比别人记得的都多、知道的都多。

    是有人……故意找出了录像盘。

    那道陌生的声音低低地笑起来，声音戏谑而讥诮。

    “你成日看着一群疯子，却没发觉自己早就不正常了么？”

    ……

    ……

    叶方被系统丢回了自己的家中。

    到此，他基本可以确认，只要是在自己家之外的空间传送，在任务完成之后，都后被默认传送回自己的家中。

    叶方看了眼手中的两个东西，将之纷纷收了起来，那手机固然是定时炸弹一般的存在，但如果能用好，未必不是一个足够强大的杀手锏。

    而叶方看了一眼时间，仍然仅仅过去了一个小时的时间。

    他的家离公司只有三战地的距离，但因为战斗的方向是与他家位置截然相反的方向，倒是让他的这个小蜗居幸免于难。

    叶方站在自己家的窗前向不远处的方向看去，在他这个位置，只能看见从层层叠叠的楼房后面升起的微微的烟尘，而这一片烟尘贯穿了很长的一片区域。

    这是因为第三头反光体生物为追杀逃亡的七号目标反光体，扩大的战场范围，远距离将七号打下来之后，又上去补了一刀。

    然而……叶方却是呼出一口气，这一切，终究还是真实发生了的，直到此时此刻，他才从心底生出一线不真实的感觉来。

    但现实是这个世界正在发生巨变。

    纸包不住火，这一日的动静如此之大，不出半日，整个世界都将是此事的新闻，最好的情况，是被淡化处理为一次大范围的爆炸事故。

    而糟糕一点，就是反光体、类生者的全面暴露，或者政府方面选择抛出来这两者之中的一个吸引注意力，其实抛出反光体是最好的，那毕竟可以归类到外星生物，好解释，也好同仇敌忾，但这却很难，因为反光体几乎在整个战斗中都处在全光学隐形的状态，连捕捉到它们的身影却是十分困难的事情。

    而类生者则截然不同，陈阳辉的石头身躯、乔惜楚的心灵感应、和叶方这个火焰大闪光灯都是十分明显的存在，甚至这场战斗很容易被理解为“超能者大战军队”这种事儿。

    这世界上的事儿，有时候不是发生了什么就是什么、也不是你解释了什么就是什么，往往是别人怎么说、怎么理解，这很可笑，但往往是真实写照。

    但类生者存在的暴露所可能引起的动荡甚至远远在地外生物之上。

    叶方摇了摇头，这不是他应该操心的事儿，在他没有出手之前，当然是类生者的存在暴露对他最为有利，因为在那种情况下，参加战斗、第一批暴露在人前的类生者必然是风口浪尖的人物，他们将承受下类生者这个新生类群的一切正面与负面的各界反馈——人们往往只能记住几个露脸的公众人物并理所应当的将他们当成责任的承担者。

    但没有出手的、诸如叶方这样的存在，无疑就将好过很多、他们既是群众所关注的“新人类”之一，受人瞩目，却不用承受来自各界的压力，同时各界的压力也将让某些非民间组织对他们采取措施时有所顾及。

    叶方想要尽可能的维持住自己的自由度和如之前的稳定生活，这种选择无疑是最为有利的，这也如他之前打的比方，水浑起来，才好躲避与藏身。

    但现在，叶方出了手，他所面临的情况就不一样了，这事儿暴露与不暴露，对于他来说基本都是一样的了。

    且他还冲撞了那个看起来就能量不低的林学民。

    叶方忍不住有点儿头疼，虽然那家伙看起来是个在执行任务的时候任务至上的人……但保不齐人家背后给你穿小鞋呢？

    叶方看着远处升腾的烟尘，忍不住念道：“可恶的苏警官，我先晾你一会儿，等我歇个俩小时再出去。”

    谁也不会想到，在战场上消失的叶方会出现在自己的家中。

    苏婧晴担心叶方是出事了，而林学民，这货的心里估计想的是叶方直接跑路了——但叶方怎么会蠢到那种地步。

    他在自己家猫俩小时再出去，那才是尘埃落定的时候，又不显得太脱节。

    叶方想好了这番计划，转头去收拾起自己的东西来——他既然已经暴露，家里的一些违规物品要么丢进腕表空间里，要么销毁。

    这时候，叶方深深地觉得，自己的这个腕表空间的地儿还是太小了一点。

    ……

    ……
------------

第三百一十章 徐娅慧

    第三百一十章徐娅慧

    叶方是被人请回去的。

    他才在自己家中盘桓没多长时间就有人敲门，还文绉绉的说“林学民先生”有请。

    叶方懒得吐槽，但还是老老实实的重新回到了自己的公司附近。

    但林学民却没有时间见叶方，这里的收尾工作已经进行到了最后的阶段——他们想要让这事儿“迅速消失”，自然要动作快一点儿。

    因此，在彻底完成这段时间的收尾之前，林学民是抽不出时间来见叶方的。

    顾安德这会儿也不知道跑哪儿去了，苏婧晴更是见不到人。

    刚才还想着把这群人全晾着的叶方，这时候才尴尬的意识到，自己这会儿让人给晾了。

    当然，林学民也不是全没给叶方安排，让他登上一辆步战车等待。

    而这上面却早已是另有一位女士了。

    那是一个少妇般的美女，着装风格十分典雅，看见，站起身来，点头道：“徐娅慧。”

    叶方没听过这人，但人家长的好看，叶方也礼貌起来，伸手和对方握了握手，道：“叶方。”

    “我知道你是叶方。”

    徐娅慧露出一线笑容：“我也是类生者。”

    叶方道：“林学民那个什么类生者战术小队的成员之一？”

    “是的。”

    徐娅慧示意叶方坐下。

    叶方当然不会客气，再说看眼下这个情景，等林学民那家伙弄完手头上的收尾工作不知道要多长时间。

    叶方坐下来，问道：“那其他人呢？”

    徐娅慧露出一点落寞的神色：“陈阳辉和李展鹏当场阵亡，夏寻灵和小乔都已经被送去治疗了。”

    叶方点点头，陈阳辉是谁，叶方是知道的，被那头反光体生物当空斩碎，死的不能再死，倒是李展鹏，叶方没见到这个人，可能在混乱中直接就死了，这世界就是如此，谁都可能在任何时间、因为任何事情死去，有时候甚至连反应都反应不过来。

    生活又并非是游戏，是不能读档的。

    但叶方的关注点却是另外的一件事儿：“小乔？”

    徐娅慧道：“昵称。”

    叶方笑道：“你们就不怕三国里的小乔蹦出来把乔惜楚砍死了？”

    徐娅慧笑了笑，道：“那怎么可能？再说了，小乔她的心灵感应很强的，哪怕真的小乔来了也未必能动了了她。”

    叶方笑道：“你倒是有趣。”

    徐娅慧道：“你也很有趣……没想到扭转战局火焰男是这么个样子的人。”

    “你就这么喜欢给人起外号？”

    徐娅慧不好意思的笑了笑：“是不是幼稚了点儿？不过，我记得你似乎有一只手被斩断了啊。”

    叶方道：“我说我这么一会儿又自己长出来了你信不信？”

    徐娅慧看了他一眼，道：“我信。”

    她这一刻的目光让人隐隐觉得有点儿不舒服，有种洞察的感觉，但叶方与她对视了片刻，便问道：“对了……那个，最后我干掉那反光体生物的时候，乔惜楚边儿上有个女警官，你……见到她没？”

    “她的脚骨折严重，已经被送走了。”

    “你好像对这个女警察很关心。”

    “哪有……你怎么看出来的？”

    “你先问类生者的情况，再问乔惜楚的情况，因为你清楚最后战斗结束的时候那个女警察就在乔惜楚的身边，这么问很有可能“顺便”得到那个女警官的情况。”

    叶方忍不住多看了身边这人一眼，道：“你是做什么的？我是说——你以前是做什么的？”

    徐娅慧问道：“为什么问这个问题？”

    “这么没用的事儿你都会深入去思考……我身边可少见你这样的人。”

    “我身边也少见你这样的人——一个简简单单的问题都在耍心思。”徐娅慧道，“你的自我保护欲很强。”

    叶方笑：“你还没回答我的问题。”

    “我是一个心理医生。”

    叶方愣了愣，顺口吐了个槽：“怎么这会儿碰见的全是心理医生？”

    徐娅慧道：“什么？”

    叶方道：“我说我刚刚才和一个名叫西格蒙德的家伙聊了半夜的天儿你信不信？”

    “弗洛伊德·西格蒙德？”徐娅慧摇着头，笑：“你可别逗我……你要是和他聊上天，那才是真见鬼了。”

    叶方也笑起来：“当然，那家伙可能只是借了这位名人的一个名字而已——以此来描述他真实的精神状况——这甚至是他的自救方法之一。”

    “你可有点儿跑题了。”

    叶方便及时刹住自己关于那个西格蒙德玩偶先生的名字的思考，转而道：“你应该结婚了吧？”

    徐娅慧点点头：“我男人在蓝强集团上班。”

    叶方道：“我记得……这是冰城的一家大公司吧——你是本地人？”

    徐娅慧道：“是啊，我的孩子都在这儿上学……我可从来没说我不是本地人。”

    叶方笑道：“我这是老乡见老乡，两眼泪哇哇啊。”

    徐娅慧道：“你能别这么肉麻么——你走出去满大街全是你老乡好不好？”

    叶方笑道：“你今年有三十了吧？”

    徐娅慧道：“你这么问女士的年龄可是种不礼貌的行为。”

    那么就是三十了。

    叶方嘿嘿的笑了两声，道：“有机会一定要见见大哥。”

    徐娅慧道：“有机会上我们家来，我让他给你下厨——你不知道，我儿子最喜欢的就是有超能力的超级英雄。”

    叶方有点儿好奇道：“你不也是么？”

    其实叶方最想要问的是对方的能力是什么，但这种事儿可能涉及隐私，极有可能让这场谈话不欢而散，因此他才没有问。

    但徐娅慧似乎对这个话题并没有叶方想象中的那么敏感，与陈阳辉相比，这个类生者简直是相当的平易近人：“是啊，我也有超能力，但我的这种，是没法给我儿子展示的——我的能力是心灵链接，当然，这是好听的说法，说不好听了，就是和搭桥多人对话而已，而且如果想要链接上别人的心灵，还需要对方全身心的接受我的‘感知’，以此才能精准的构建起链接。”

    ……

    ……
------------

第三百一十一章 类生者们

    第三百一十一章类生者们

    听到这儿，叶方忍不住多看了身边的这一位一眼，这种能力不说强弱与否，倒是与徐娅慧很搭的。

    但他忽然想到另外一件事儿，问道：“你这种能力还带‘视频通话’功能吧？”

    “算是……我能将某个在我心灵链接里的人所看见的画面共享给其他人，”徐娅慧道，“你怎么知道的？”

    叶方却笑着摇摇头，他想到的是那会儿他和乔惜楚一起在临时指挥中心观战，自己看分屏画面看的热火朝天，那小丫头却直接合上了眼——合着人家是在心灵链接里看高清晰画面呢。

    而之后，乔惜楚能在第一时间喊出夏寻灵支撑不住了这事儿，想必也是这几个类生者相互之间心灵链接的功效。

    叶方道：“这还真是十分好用的能力。”

    徐娅慧笑道：“你想要试试么？”

    叶方却是摇了摇头，道：“我还是算了吧……而且现在也不是战时不是？”

    这种心灵链接好是好，但叶方永远不会选择和别人建立起这种联系，对于他来说，这意味着危险。

    徐娅慧看了叶方一眼，没有追问下去，而是道：“其实这能力也没有那么好用，许许多多在电视里看着很厉害的能力，其实放到现实里有各种各异的问题，比如我这个，建立彼此之间的心灵连接需要大量的时间，建立之后又非常容易断开，第三头反光体生物登场的时候，我的链接就几乎中断了，也没有传达到林学民给乔惜楚的命令——好在小乔她做出了最为正确的选择。”

    她指的当然是林学民下令让乔惜楚拦截第三个反光体生物的事。

    叶方道：“林学民也在你们的网络之中？”

    “不。”徐娅慧眨了眨眼睛，“这是我们自己的‘网络’。”

    叶方领会到了其中深意：“放心，不论你怎么说，我都不想亲身试一试。”

    徐娅慧忍不住笑出声来，道：“你的自我保护欲太强了点儿。”

    叶方耸了耸肩，道：“也许我只是单纯的不想和人共享我所见所闻所想呢？”

    “不会的，我的能力不会窥探到别人的想法。”

    叶方笑着摇了摇头，道：“你是什么时候觉醒、不，拥有能力的？”

    “大概两个月之间，一次偶然，我发现我能将我和我的丈夫用‘思维’对话。”

    叶方心想：那肯定是滚床单的时候建立的链接。

    但他没说这种话，而是道：“然后……”

    “然后我去看医生。”

    叶方的嘴角忍不住抽了抽，接下来的，不用对方说叶方也能猜到了。

    徐娅慧看着叶方的神情，清楚对方已想到了自己接下来想要说的内容，于是耸了耸肩，道：“你呢？”

    叶方撒谎那是张嘴就来：“我也是一次偶然，差点儿把我家一台古董老式黑白电视机给点了。”

    由此可见，叶方对自己家那台坑爹的黑白电视机的怨念之深。

    徐娅慧显然深信不疑——因为显然，绝大多数的类生者的能力的发现应该都是来自于偶然时间。

    她笑道：“那咱们还算是好的，有的人发现自己的能力甚至以伤害别人为代价的，当然，也有自救的，比如小乔——那是个可怜的孩子。”

    叶方从这句话里获得了一个信息——乔惜楚确实没出卖他的存在，那场申城的暴雨之夜，已然在消息称的描述中变成了“小萝莉自救逃生指南”。

    虽然叶方那天也确实没有发挥什么作用。

    但叶方却不想聊乔惜楚这事儿，因为对方正绕到一个他颇感兴趣的话题：“其他人？我听林学民说现在类生者的能力分为三种——来自于影视世界的、游戏世界的、动漫世界的。”

    “是的。”徐雅琪能想到叶方问这个问题的原因——对方刚刚接受这些信息，对这方面想要了解的更多，也无可厚非，而她也愿意来当这个解说之人，“现在世界之上的类生者，他们的能力纷繁复杂，有的人的能力来自于各个电影、电视作品，而有的则来自于某些人气颇高的大型游戏，也有一些，他们的能力来自于一些动漫、动画的世界。

    “但在总体上来说，类生者——被发现的类生者的数量仍然不够多，我们现在没有能够精准地从普通人中找到类生者的方法，尤其是在我们中国，你也清楚，大多数人的想法都是——我获得了超能力，要变成主角了，绝不能让政府和官方知道。

    “越是年轻人，想法越是如此。”

    叶方道：“我怎么觉得你是在说我？”

    徐娅慧愣了愣，道：“我没有那个意思。”

    叶方摆摆手：“没事儿，你说的也是事实——若非是那两头反光体生物盯上了我，我还不一定能躲到什么时候去呢。”

    “确实如此，没有那两头反光体生物，我们想要发现你，是十分困难的事儿，”徐娅慧在这儿微微一顿，笑道：“事实上，这些反光体生物一直在猎杀各种各样的类生者，我们现在也不知道为什么，但它们对付类生者，向来最多埋伏一日，即刻出手，你真的是一个特例，它们在你的周围隐匿了这么长时间——不过现在想来，它们应该早就知道那个强大的第三个反光体生物的存在，目的就是将我们人类的力量引过来，替它们顶雷。”

    叶方心道：这明显是在套我的话。

    他哪儿能上当，直接接道：“是啊，但它们显然低估了那个第三个反光体生物的能力，真是不知道为什么，它们要互相残杀。”

    徐娅慧忍不住看了叶方一眼。

    而叶方已然继续道：“对了，你知道动画类的类生者第一次出现是什么时间么？”

    徐娅慧露出沉思之色，想了一会儿，才道：“我还真知道——因为这事儿还闹出了一个笑话，那大概是在一个月之前吧，说是金陵那边，有个孩子突然变成了超级飞侠里面的飞机人……升空之后，被人当场就给打下来了，据说现在还在抢修、不，抢救呢。”

    ……

    ……
------------

第三百一十二章 “保险”（第二更）

    第三百一十二章“保险”

    “一个月之前么？”叶方露出了一线沉吟之色。

    徐娅慧忍不住道：“有什么问题吗？”

    叶方摇摇头，道：“你记得游戏类生者出现的时间吗？”

    徐娅慧道：“那是在成为类生者之前的事情了——但我应该能帮你查到。”

    叶方道：“看起来类生者有一个独立的信息交换平台。”

    “你可以称之为网站。”徐娅慧道。

    叶方道：“我还以为会是什么高端的东西。”

    “那最开始是一个美国人开发的类生者网站，后来类生者们被‘发现’，这个网站就渐渐变得‘公用化’起来。”

    叶方道：“看来我错过了一场世界的变革。”

    徐娅慧笑道：“这可称不上什么变革，说是变种人问世了还差不多。”

    叶方道：“那咱们类生者是不是该有什么分级什么的？”

    徐娅慧瞪大眼睛，道：“你都市异能小说看多了吧？类生者就连分类都成问题，至于分级，这根本是不现实的事情。

    “而且……最关键的是，类生者与那些小说里写的能力者有一点关键性的区别。

    “类生者的能力不会减弱消失，也永远不会变强，你拥有能力的时候是什么样，你的能力便将永远保持下去。”

    叶方却想到的是自己。

    他的存在绝对是一个异类。

    因为从本质上来说，他就根本不是类生者其中的一员，他的能力没有一项是通过类生者获得能力的方式获得的，恰恰相反，他的能力都是自己在无数次位面穿越中坑蒙拐骗来的。

    以叶方的运气，可能什么与“天将正义、超级变身”之类的奇遇是挂不上勾的。

    然而他最大的奇遇，就是获得了一个系统。

    当然，如同他没有这个系统，可能也不必身处在此间，面对这样的局面。

    但叶方却很快思维飞到了另外的一点上，少有了陷入了YY之中——既然类生者们的能力一旦产生，就不可能再变强或变弱，而叶方却能不断变强，那是不是也就是意味着，终有一日，他将成为现实世界中的强者、无冕之王、天下第一，凌驾在法律与王权之上、坐拥天下美人、重启初夜权……

    叶方的美丽幻想被一道声音打断：“抱歉，我来晚了。”

    叶方回过头去，进来的是林学民，这位一二五行动的负责人显然风尘仆仆的，目光却一如既往的炯炯有神。

    而叶方的YY也走到尾声——因为他忽然意识到，他要这些玩意儿——什么天下第一、无冕之王——除了初夜权之外，似乎都没有什么意义。

    叶方和徐娅慧站起身来，皆面向林学民。

    林学民向徐娅慧点点头，然后稳稳的站在了叶方的身前，他可还记得在那栋公司大楼里，他与叶方针锋相对的情形，已经很多年没有人敢这么与他针锋相对了。

    哪怕有，也是暗中的。

    现在的这个世界奉行的规则早已改变，人们的心思都藏在心底，无论对彼此有多不满，在相对的表面上，都会保持微笑，这几乎已成为惯例，撕破脸的行为在所有人的眼中都是幼稚而可笑的。

    如果当时的情况不是那样的，叶方可能也会用这种“惯例”的方式解决问题，但那是瞬息万变的战场，他必须要将自己的态度与决心表现出来，且还要有真凭实据来说服对方。

    他没有时间虚与委蛇。

    但现在，叶方的态度可就不能那么强硬了。

    他笑道：“林先生，你好。”

    叶方打算用惯例来处理他与林学民的问题。

    但林学民似乎并不喜欢管理，他道：“你之前一直在跟我装孙子？”

    叶方道：“哪有，我那是在你的威严之下，本能的展露出敬佩的态度来，自然而然的就放低了姿态嘛。”

    林学民道：“那你后来怎么不接着放低姿态了？”

    叶方道：“那不是情况紧急，我想要为领导分忧么？”

    林学民道：“所以你就直接怼我？”

    叶方道：“这是哪里的话，我哪儿想要怼你来着？”

    林学民道：“别和我扯淡，你那分明就是想要救你的小女朋友。”

    “这你可说错了，那还不是我的小女朋友。”叶方摊摊手，“所以你看，最开始我都不打算出手的，我这真的是为国家着想、为人类效力啊，本来我着急、想要出手，但看到咱们国家的布置占据了上风，就没有去抢别人的功劳，后来我看到情况失控、那头反光体生物简直不要太嚣张，这我怎么能忍？就是你，你肯定也是忍不了的啊，所以我一定要出手，哪怕没有领导你的批准，我也要出手。”

    林学民想要笑，但清楚现在笑显然是不对的，就板着张脸，道：“你连人家小姑娘都没追到手，就为人家赴汤蹈火？”

    而从之前的这几句话之中，叶方已基本摸清楚了林学民对自己的态度——虽然不大清楚具体是为什么，这个林学民先生对自己的观感似乎并没有叶方自己想象的那么糟糕。

    当然，就算是糟糕也无所谓，叶方就开启叶怼怼模式，直接和这个林学民林长官开战。

    但现在，叶方得了便宜就卖乖，道：“这事儿你就不必多管了——说吧，打算怎么处理我这个民族英雄？”

    林学民看了徐娅慧，然后才转过目光来，道：“上面的意思是：纸包不住火了。”

    叶方道：“你的意思……把类生者推出来？”

    林学民摇摇头：“这个暂时不好说，要看怎么运作——而你，你放心，顾安德给你上了‘保险’，所以你一会儿就能回家，但你记住，和任何人、哪怕是你的亲人、最信任的人，也不能透露今天的事儿哪怕一点。

    “其他的情况，后续怎么办那是以后的事情，最迟三天就能出结果。”

    顾安德倒是难得的做了个好事儿。

    叶方道：“不用签什么保密协议？”

    “别人用——你么……你是我们的重点关注对象，你要是有什么异动……”

    叶方道：“这种事儿直接告诉我真的好么？”

    “非常稳妥。”林学民说着就直接向外走去，“就这么点事儿，你一会就能走。”

    他在最后，深吸一口气，看起来十分平静的补了一句：“下回你最好别在我的视线范围内装好人儿。”

    ……

    ……
------------

第三百一十三章 蜜汁卡牌（第三更！）

    第三百一十三章蜜汁卡牌

    叶方转过头来，向身后的徐娅慧露出一个无可奈何的笑容。

    徐娅慧道：“我这是第一次看见他这么……老羞成怒。”

    叶方向外走去，一边走一边儿：“你和他统共也没有共事过多长时间吧？”

    徐娅慧忍不住道：“你怎么看出来的？”

    而当这个问题出口，叶方却已然是消失在了她的视线之外了，彻彻底底的离开了这台步战车。

    林学民其实还是给叶方留了一个难题的，因为因为之前的大战，这里几乎是处在一种完全被封锁的状态之中，进来的时候叶方是被人直接带进来的。

    而现在，林学民虽然说了叶方可以随意走，但什么物件也没有给叶方，换言之，他想要出去，就要靠自己的本事。

    林学民这是有意想要试一试叶方的能力，就想看看叶方能不能神不知鬼不觉的从他们的封锁线里逃出去。

    既然如此，这对于叶方来说也确实不算是什么事儿……

    大约五六分钟之后，林学民看到自己一个手下急匆匆的跑过来，连呼带喘，道：“有人……有个人，他放翻了咱们五个人，从那边跑了。”

    林学民皱起眉头来，他甚至以为是什么东西疏漏出去了，道：“是什么人，看清楚了么？”

    听到林学民问到这儿，那战士更是一脸的气愤：“那个人最嚣张的就是这一点——他不但打了我们的人，强行从封锁区域跑了出去，还留下了姓名，甚至门牌号。”

    饶是林学民不知道叶方的行事风格，但他听着这番描述，也隐隐的意识到了这个人是谁，但他还是不信邪的问道：“他叫什么名字？”

    “叶方。”

    ……

    ……

    叶方现在的身体状况是比较糟糕，但西格蒙德给他加了个buff，起码恢复了一点，再加上他还有从蒙毅那儿学来的精湛战斗技巧，且他更是生死中来回这么多次了，放翻几号人跑出来也是理所当然的事儿了。

    而本来还有一群人追着他，等过一段时间，便没人再尾随在他的身后了，想来是消息传到了林学民那儿。

    叶方心道：你想试探我的能力，老子不气死你。

    离开了封锁线的外围，便渐渐的出现各种各样的“吃瓜群众”了，当然，最多的、最专业的还是各个电视台的媒体记者，今天的一战无疑将成为本年度最为劲爆的话题，没有之一。

    因此，在他们敏锐的嗅觉指引之下，他们在最短的时间汇集于此，哪怕有封锁，也无法抵挡他们探究热点新闻的热情。

    当然，明天播出的新闻一定是经过层层筛选的，今天这事儿已经是“独家揭秘”之外的重大事件了，无论今天这些记者能否拍摄到什么拥有的信息，都没有什么区别。

    除此之外，也有一些乱七八糟的真正意义上的吃瓜群众、以年轻人居多，中老年人也不少，当然，最有趣的还是年轻人们，叶方虽然是尽可能的避开绝大多数人，却也不会放弃获得信息的机会。

    比如，他就从一群杀马特造型的年轻人口中听到一些令他哭笑不得的话——那是外星人，今天只要能够进入封锁线之内，便能成功的接触到被干掉的外星人留下的科技残片，从此成为钢铁侠一般的存在，一飞冲天，不是梦想。

    叶方差点儿笑出声来。

    但他还是颇为谨慎的，他压根儿没打算露面，一路谨慎的回到了自己的家中，他家这片儿倒是十分的安静——越是离战场近的人，越能体会到刚刚战斗中的心悸，爆炸声几乎连成一线，整个大地都在震颤，甚至有的家庭已然开始跑路了。

    好在巨响与爆炸很快停止，却也正因如此，这一片附近的居民都不愿意接近那个方向，更何况，那里已经被封锁，就更没有去的必要了。

    叶方的家也是平平静静，他之前收拾了一番，自己的家中已然是“焕然一新”，除了那台电视机仍然是直愣愣的摆在那里之外，几乎已回到叶方得到系统之前的状态。

    但这黑白电视的存在本身就是一个问题——这电视插上电就能收到全世界的电视信号，谁家的电视能做到？

    还是这么台老式大背头黑白电视。

    但叶方拿它也着实没有什么好办法，这么个大家伙，放进腕表空间，他就要再牺牲不少的东西。

    最后，叶方还是直接将之装进了一个大箱子里，并往里塞了几根乱七八糟的线，丢进压箱底的所在，算是个简单的伪装，一台压箱底的电视机，可能的注意就小一点儿。

    至此，叶方已然是准备好了接受全家检查的准备工作。

    而在此之后，叶方才是重新坐到了自己家的沙发之上，喊出系统，开始抽奖。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：阿狸的能力变身卡。】

    【本抽奖物品评级为：六。】

    叶方的第一个反应是：卧槽，竟然还能抽到这种东西。

    而当那张卡片在半空中成型并落下的时候，叶方才想到：这玩意儿对我有毛线用？

    这张卡片的外观显然是游戏王的高仿，最顶端的名字写着“阿里的能力变身卡”这样的文字，下面竟然还有四颗星，紧接着才是正图——上面所描绘的图案竟然是英雄联盟般的九尾妖狐。

    叶方道：“游戏王版的英雄联盟阿狸吗！！”

    但这个兑换物的良心之处就在于，这卡精准的符合了游戏王卡的设计理念，虽然没有攻防的数据，却有对卡片能力的描述。

    【变身卡·效果】

    【使用后，拥有阿狸的形态及其能力，能在阿狸形态和原本形态中自有切换（注：阿狸形态为女性形态）。】

    叶方看完备注，当即长长呼出一口气，想也不想的就将这东西丢到自己的腕表空间深处。

    他能堂而皇之的爱心内裤外穿，但这种掰弯系变身的节操丢失行为，无疑不是他这个准直男所能够接受的。

    ……

    ……

    众位读者大佬放心，这张变身卡绝不是叶方用的。
------------

第三百一十四章 形势（第四更！）

    第三百一十四章形势

    这一日的接下来，对于叶方来说那就是十分平静的一天了，且还是一个免费休假日，只不过，叶方无论是怎么想，都觉得自己今天是十分亏的，原因也很简单，细细算来，他昨天才是成功的从钢铁侠3的世界中返回现实世界，才高高兴兴的与苏婧晴约会了一次。

    第二天却就遇上了这么一档子的事儿，和反光体生物在自己家门口的位置死磕了一场，到现在他公司的方向还在升腾着冲天的烟尘。

    这也就罢了，最关键的是，他刚刚发大招死磕掉那个强大到不可思议的反光体生物，差点儿把自己抽干，之后还没等装酷耍帅抱得美人归，就直接迎来了又一次的穿越。

    但最关键的一点在于，他昨天才从钢铁侠的世界回来啊，说好的平均一个月左右穿一次呢！

    叶方在心中喊了声：“系统。”

    位面的系统先生虽然经常犯错，但服务态度还是非常好的，几乎是在叶方刚刚喊出声来的这一刻，系统便即刻发声回应。

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    叶方道：“你能给我解释一下么？我为什么刚从钢铁侠世界回来，屁股还没有坐热就被丢到那个闹鬼的恐怖片大集结了去了？”

    【宿主，您好，本系统为您提供的是最为上乘与优质的服务，请你尽情享受本系统为您带来的人生巨变，视线您的理想，走上人生巅峰。】

    叶方道：“说人话。”

    【本系统在为宿主您提供最为贴切的保护。】

    叶方道：“你在保护我？”

    【是的，宿主先生。】

    “保护我就是把我丢到一个随时都可能触发即死剧情的世界里去？！”

    【您的身体状态极差，在“我的同班同学是妖怪”世界中死亡的概率为百分之三点七。】

    叶方都惊了，他念道：“我身体状态极差死亡概率都才只有三点七？！”

    【您在全盛状态进入“我的同班同学是妖怪”世界，死亡概率高达百分之九十九。】

    叶方道：“我自己都不信啊！”

    【您全盛状态下的行为模式触发即死剧情的概率为百分之百。】

    “……”叶方，“既然如此，在我百分百会触发即死剧情的情况下，为什么死亡概率还是百分之九十九啊，你出故障了吧系统！”

    【并未检测到系统故障。】

    叶方道：“人家的系统都是专注于提升宿主的实力，我怎么觉得你是专注于百八年坑我啊？”

    【位面路人系统，竭诚为你服务。】

    叶方道：“要是我有能力，绝对把你这句话和那句‘您的问问题本资料库无对应答案’这两句万金油台词彻底删除。”

    叶方这句话话音才落，就听系统已然是语气稳定的念道。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应答案。】

    好吧。

    叶方再一次放弃了，在这个世界上，能让他产生这种如同吃了屎一般的挫败感的东西确实不多。

    伴随着叶方的沉默，系统也是直接陷入一片的沉寂之中。

    这时候天色已然是快要黄昏了，叶方想了想，还是直接出门，打算去看看苏婧晴。

    在这种一二五行动的伤员并不难找，他们被统一送往同一所医院，且同时由专门的人员进行二十四小时“保护”。

    整个医院都跟着连轴转起来，配合治疗。

    而叶方则毫无疑问的吃了一个闭门羹，还是保密的问题，现在探望除了直系血亲，都没有探望的权限，叶方当然也不行。

    而到晚上，新闻却是做出了及时的报道——要是连这个方面也在托，那就等于在公然告诉全国的人这件事儿有猫腻了。

    而这一次，光是楼房的毁坏规模，就是空前绝后的，影响力也十分惊人，伤亡人数甚重，毕竟谁也没有料到稳定的镜像空间会被那头锥形反光体生物击穿，导致大面积的破坏与无数人的伤亡。

    而且，最后一波，那闪光“风暴”碾过大地，更是直接让那条线上的伤患无一幸免。

    不过，新闻报道的内容，也与叶方想象的差不多。

    林学民的那一句“纸包不住火”，已然从侧面透露了今晚将要“见光”的内容。

    新闻，叶方是拿手机看的，原因也很简单，那头反光体生物的最后一次电磁脉冲攻击几乎熄灭了半个城市，最为离公司十分近的叶方的家，虽然没有被怎么波及，却也是在这一场的战斗中遭了秧的。

    但报道的内容十分平静，新闻联播中，两位主持人十分平静的说出“今天冰城发生的特大爆炸事件、系多位类生者战斗导致”，他们的语气神态皆是十分自然，像是类生者这个突然冒出来的名词是之前就已然是广为流传的词儿一样，就连叶方，都差点儿忽略了。

    紧接着，放出来的是两个短片，事件都十分短，分别是陈辉阳的石头人轰然栽倒的画面，和一段时长仅仅为三秒的叶方的镜头——当然，镜头之中的叶方全身火焰加身，长什么样都是很难分辨的。

    但叶方清楚，按照林学民和他身后的人的想法，必然是一点消息也不想透露的，此时此刻既然将这两段视频放出来，就意味着此时此刻在网络上，必然已经有更多的、关于叶方与陈阳辉的视频存在。

    叶方想想就有几分蛋疼，他关掉视频，转而在网络上搜索，发现“冰城爆炸”已经登上热搜第一名——这才是半日时间。

    而紧跟着冰城爆炸这个词条的下面，第二个热搜关键词，就是类生者。

    官方的这招其实很聪明，他们报道的新闻中将类生者这个名词当做“已知信息”放出来，既不能被人说成故意隐瞒——当然也瞒不住；也不会透露更多信息——你要是好奇就去上网查，反正你基本什么都查不到。

    事实也果然如此，叶方搜了搜类生者，网络上的信息少的可怜，几乎没有单独的新闻，都是与冰城爆炸新闻有联系的。

    而冰城爆炸的新闻则更是五花八门，乱七八糟，有中规中矩、信息量奇少的正常新闻、也有各种不负责任的推论，随便配上几张图就发一堆乱七八糟的胡言乱语。

    但也有一些，是真正有价值的，甚至是附带有视频资料的。

    ……

    ……
------------

第三百一十五章 访客（五更求订阅！）

    第三百一十五章访客

    不过同样是因为电磁脉冲的原因，这些视频资料也不多，再加上战斗持续的时间本来也不长。

    ——那第三个反光体生物甫一登场便以碾压的姿态清扫全场，后来与叶方战斗也是飞快的开始，然后飞快的结束。

    整个战斗中持续时间最长的一个阶段，估计就是乔惜楚和闪光“风暴”拉锯战的这个过程了。

    至于视频资料，最近拍摄的距离都在几百米之外，而除了实时拍摄上传的，剩下的基本都在电磁脉冲中随着电子设备的损毁而损毁了。

    而再远一点的，虽然没有怎么受到电磁脉冲攻击的影响，但受到距离和角度的限制，拍出来的东西未免差强人意。

    从某种角度上来说，那第三头反光体生物甚至可以说是帮了他们一把，一个电磁脉冲轰击，直接帮林学民他们做了“保密措施”，还是最为霸道的保密措施。

    在以此为前提之下，能被大众所发现的，就必然是显眼的目标了，陈阳辉的石头人必然是其中的一个，而叶方自己的火焰形态更是显眼无比。

    倒是乔惜楚这丫头，虽然与闪电风暴僵持的时间最长，却也因为身形和其能力性质的原因，和反光体僵持了那么长时间，愣是没有被人发现。

    而叶方和陈阳辉，却几乎进入了每个视频资料之中。

    叶方这大火人，简直不要太显眼。

    但却也因为有火焰的遮挡，所以他的正脸并不清晰。

    而网络上一些全新的名词正如雨后春笋般涌现出来——诸如什么神奇四侠火人系列、石头人=熔岩巨兽……

    人类、尤其是中国人，他们的八卦之心无疑是非常强的，整个网络世界都沸腾了，如果在冰城爆炸事件中出现的是外星人之类的东西，他们多少仍然有存一线对于未知的恐惧。

    但拥有超能力的人类……所谓的类生者，在许许多多人的眼中，无非就只是能力者换了一个名称而已。

    而能力者这个名词，在中国绝对不陌生，虽然他们从未真正的出现在真实的世界之中，但这并不意味着人们在各种小说、动画、影视作品中对他们一次次的加深了解。

    叶方敢肯定，坚信异能者一定存在的傻蛋一定不在少数。

    而今天，当“能力者”出现，人们的惊喜之意显然更多。

    谁不想要成为飞天纵地的英雄？这世界上有多少人希望生在漫威那样的世界里、也能成为一个了不起的超级英雄？

    类生者的出现，在这些平凡的、庸碌的人，看见了某种可以被称之为希望的东西。

    这可能是足以改变他们平凡一生的机遇。

    但人们往往看不到其中的危险。

    叶方清楚，用不了多长时间，自己估计就能被人肉出来，这个年代的网民有时候甚至比专业的情报人员更无所不能。

    当然，此时此刻的叶方已无法左右这一切的发展。

    起码现在，叶方的生活正重新归于平静，而政府方面对类生者采取的措施却较为“平和”，这也很好理解，类生者在冰城行动中可谓是一败涂地，虽然叶方扭转了战局，但在镜面世界破碎，第一道火光在冰城中升起的时候，就已然是意味着失败了，而林学民只怕现在也正处在某种尴尬的境地之中，首当其冲的承担这次失败的主要责任。

    一种让他十分蛋疼的平静。

    他家的电视、电脑、电饭锅、电磁炉、热水器……全特么不能用了。

    这世界就是这么操蛋，鸡毛蒜皮的事儿必不可少，哪怕有天你拔剑而起，战他个昏天暗地，以为自己变成了小说中的主角，但一转过头来，还是一堆鸡毛蒜皮的破事儿等着你。

    这就是生活。

    生活里的许多事儿都彼此有着乱七八糟理都理不清楚的联系。

    他现在就连见一下女主角都费劲啊！

    什么偶像剧、玄幻小说，全特么是骗人的。

    叶方站在家的中央，呆立了好一会儿，才想起来自己今早才烧了一壶水。

    那么泡面加火腿肠……今晚的晚餐，显然是有了。

    然而就在叶方即将行动起来的这一刻，他却是再一次的顿住了脚步——

    等一等、等一等……火腿肠？！卧槽，冰箱也断电了啊！

    当叶方吃完饭，重新坐到沙发上的时候，他手机的电量也快要见底了，而他的这台手机之所以能维持至今，只是因为叶方将手机丢进了腕表空间里。

    叶方也不得不感叹一句，这系统给的东西虽然都是看起来、听起来就十分掉价的玩意儿，但其实都十分好用。

    比如这腕表，不但有空间功能，还防火防电磁脉冲，虽然时间总是快个十分钟，却也算是功能强大，抗造以极了。

    叶方看了眼仅剩百分之十八的电量，终究还是叹口气，默默的放下了手机，走向了自己的卧室，准备睡觉。

    然后，他才走出两步，电话就响了。

    在接下来的一段时间里，叶方的电话就没停，十几个电话打进来，有朋友的，也有许多年不联系的七大姑八大姨的。

    叶方就是这么个人，只要他愿意，便能将自己与别人的关系的相当好，甚至长时间不见，仍然愿意表示一点儿语言上的慰问。

    但很快就糟心起来，直接关了机，老老实实的躺上床睡觉。

    他爬上床的时候只想一觉睡到明天中午十二点。

    但事实却是他七点就醒了。

    当然，这一夜，那个深黑的梦再一次席卷叶方的梦境，仍然在他回眸的那一刻，于无限光芒中醒来。

    但这几次，叶方都觉得，自己仿佛就差那么一点点，就能看清楚那光芒的世界到底是什么了。

    叶方叹口气，早起啃面包，而就在他吃饭这当口儿，却有人找上门来。

    叶方本来以为仍然是某个小角色来通知一下组织对他这个“大火人”的下一步安排。

    ——说实话，叶方觉得“大火人”这称呼甚至比变种队长还要差劲，他也有点儿纳闷，怎么别人就能随随便便得到一个牛X哄哄的称号，为毛线自己的就永远是这么言简意赅、形象生动呢？

    但今天来的却是顾安德。

    叶方打开门，看见他，微微一愣，旋即有气无力的吐槽道：“你还真的是对我重视的很嘛。”

    顾安德道：“你看起来不是很精神。”

    “那是当然，昨天差点让人家轰死，差之毫厘的拯救了世界，晚饭却是泡面加火腿肠，今早是面包……”叶方直接转头回屋，一边走、一边儿用生无可恋的口吻抱怨道，“屋漏偏逢连夜雨，我买的牛奶竟然都过期了。”

    ……

    ……
------------

第三百一十六章 好人顾安德

    第三百一十六章好人顾安德

    “好在全家用电器瘫痪对我这种人的影响不是很大。”

    叶方走出两步，便站住，转头看跟进来的顾安德，声色俱厉的念道：“换鞋。

    “——还有，别忘了带上门。”

    顾安德尴尬的点点头，麻利的换了双鞋。

    “这又不是拍电视剧，你不换鞋就进人家家，找骂呢啊！”

    叶方显然心情不大好，他瞪着眼睛坐回自己的桌前，听着脚步声跟着进来，道：“你们的办事效率也太差了，昨天的事儿，今早才来。”

    叶方的言下之意十分清楚——你们要是早点来，我用得着吃泡面么。

    顾安德也不客气，在叶方的对面拉开一张桌子坐下来，笑道：“看起来你家里的东西都该换一换了。”

    叶方何等敏锐，闻言他的精神就是微微一振，虚着眼看向身边的顾安德道：“说仔细点儿，什么意思？”

    顾安德道：“我们打算在各地设立类生者的、类似于活动站一样的机构。”

    叶方眼睛就是一亮，笑道：“你们缺机构领导班子不？我行啊，只要工资够高、权力够大，我保证不给你丢脸，给你弄个全国标兵——什么来着？是了，全国标兵类生者活动中心。”

    顾安德道：“我在和你说一件很严肃的事情。”

    叶方脸上的笑容便随机如潮水般退去，他看着眼前这个老头儿，道：“弄个老年人活动站一样的地方，便于管理整个区域里的类生者？我清楚的很——这是个很严肃的话题。”

    他在这位微微一顿：“但你似乎找错商谈的对象了——你和我谈这种事儿，于你于我，都无意义。”

    顾安德向后靠了靠，道：“但你想要的是一个稳定、不受干扰的生活。”

    叶方深吸一口气，摊摊手，道：“这对我来说，已经不现实了。”

    顾安德皱眉道：“你要清楚，哪怕我没有找到你，那两头反光体生物也早已盯上了你，而如果它们直接对你出手，你一点机会也没有。”

    叶方道：“我清楚，我是花蜜、招蜂引蝶也是情理之中的事儿，我只不是很明白，你怎么这么……”他在这儿微微一顿，抿抿嘴，像是在思考怎么将他想要表达的内容说出来，片刻，他露出笑容，“你怎么这么‘处处为我着想’？”

    顾安德却答非所问：“徐娅慧说你有很强的自我保护欲，而换一种说法，即你的警惕心很强。”

    叶方一拍额头：“哦……徐娅慧。”

    顾安德道：“是林学民安排的你们的见面。”

    “我知道了，”叶方打断他，“以同为类生者的角度出发，天然的拉近她与的关系，然后再做什么都简单多了。”

    顾安德道：“显然，你之前怼他哪一出让他对你产生了某种兴趣。”

    叶方想到的却是那一日在步战车上林学民说的最后那几句话——估计这厮是让叶方给忽悠懵了。

    叶方笑了笑：“您老好像把话题扯远了。”

    顾安德愣了愣，道：“是了……但这个项目对你有利——你想要留在冰城，想要稳定的生活——我观察了一下，你想要的生活模式应该就是柴米油盐、每天重复一成不变的生活。”

    “生活就在于生活本身。”

    顾安德道：“你现在的生活像是退休的中老年人士。”

    “我是有工作的——哦，我忘了，昨天我公司被炸飞了，领导到现在估计还没有缓过劲儿来呢。”

    “不，你的命运是将被开除。”

    这一回，叶方连手中的面包都放下了，他念道：“你既想要将我留在冰城，又把我从我原有的公司开除，你是要我饿死么？”

    顾安德道：“据我所知，你的主要经济来源从很久之前就不是你的工作了。”

    叶方看了他一眼，道：“你好像又跑题了，顾先生——我想问的是，你为什么处处如此为我着想。

    “我知道对一个待我如此好的人问这样的问题有点儿不礼貌，但我这人，你也知道，警惕心特别强，您还总是转移话题、顾左右而言他，这我就更不放心了，尤其我这人，从小到大，没几个人掏心窝子对我好，要么是别有目的，要么就是苏婧晴那样的傻蛋……我看您也不傻，那么……”

    顾安德看了叶方一眼，叶方将话说到这个地步上，他也没有什么好说的了。

    当下，他直接是深吸一口气，十分干脆的道：“我不能告诉你。”

    叶方直接向后靠去，看起来，面包都不打算啃了：“很好，那请你离开我的房间。”

    顾安德：“……”

    叶方的态度很明确，明显的不待见：“我现在是新物种，还刚拯救世界，用一炮干掉反光体生物的方式证明了自己的价值，你觉得我要是在我自己家打死一个私闯民宅的、身份成迷的要员，我是会被依法处理呢，还是坦白从宽呢？”

    顾安德深吸一口气，道：“冰城类生者分部成立，你……高级骨干，月薪十万。”

    场中在这一刻，陷入了莫名的沉默之中。

    叶方瞪着顾安德看了一会儿，半晌，才道：“这世界正在发生改变，钱……可能很快就没有之前那么有用了。”

    顾安德的反应也是十分快，直接接道：“我帮你隐藏你的那家网店——事实上，要不是我，林学民早就查出来了。”

    然而叶方却因为这样一句话多看了他一眼。

    顾安德却已然是咬着牙道：“你不会被你的原公司开除。”

    叶方却笑出声来，道：“别别别，原来的那公司什么开张都不一定呢，等我被人肉出来，他们哪儿敢要我？而且十万工资的岗位在这儿呢，我也不好拒绝不是？”

    顾安德沉默了一小会儿，还是没忍住，道：“我为你出人出力，到你这儿竟然还要装孙子，我……”

    叶方笑着打断他：“这就是您的境界问题了，要是换我，我肯定忍不了，但您能忍，您这才是最高境界。”

    顾安德看着叶方，深吸了好几口气，最后还是没有再说什么，直接站起身来，选择了告辞。

    叶方看着他离开，却也是呼出了一口气，从某种意义上来说，顾安德也是个了不得的家伙，他换了这几种方式来试探，都无意义，甚至都不发火，更别提失言了。

    顾安德唯一失言的那一次是在冰城之战中第三头反光体以电磁脉冲横扫全场的时候，但那时候叶方不在现场，即使是在，也不可能从中获得什么有用的消息。

    叶方摇摇头——来日方长，总有一天，他要将对方的目的撬出来，而眼下么……有便宜不占，莫不是疯了？

    ……

    ……

    五更后这订阅惨的一塌糊涂啊，大家支持跟上，订阅能短时间回上来，下次五更也不远了，然后，这段话写在这儿最关键的目的是……求正版订阅！！！
------------

第三百一十七章 咱能处一处吗？

    第三百一十七章咱能处一处吗？

    顾安德走后，叶方今天也没能就此清闲下来。

    他配合参与了一天的调查，同时，从这方面，也确认了他将留在冰城，成为新成立的“类生者管理组织部门”的一位成员，月薪被标注十万、且不配合行动、违抗命令、每犯一次，扣除十万元工资，且该惩罚可以累加。

    叶方看着这些条款，忍不住道：“这玩意儿是人手一份么？”

    他对面的工作人员用看什么新奇生物的目光看着叶方，道：“您这是独一分儿。”

    叶方看着手里的文件，却没露出多高兴的神色来。

    因为他忽然觉得，最后他不但可能一分钱得不到，还要欠钱。

    而在这一系列的程序过后，叶方也被告知，要进行培训、观察等等一系列的事儿，才能正式让他成为这个部门之中的一部分。

    当然，换种说法，这就是要先测试叶方这人有没有什么反社会心理、危险情况之类的。

    且叶方还要配合提供血液样本，进行科研项目。

    类生者作为一种在认知之外、突然出现的“超能人”，如此做当然也并不为过。

    但叶方看了眼自己提供血液样本配合研究的时间，竟然是在六个月之后，他自己都觉得是看错了……而伴随着叶方的目光向下，当他看到署名人是顾安德的时候，叶方的嘴角，就更是抽搐起来。

    这位“顾先生”的能量，显然比林学民要大的多。

    但叶方只会更警惕。

    这个世界上没有人会无缘无故的帮你。

    尤其还是一个处在这样地位、拥有不低能力的人，其帮助你解决麻烦，可能就是为了给你带来另外一个麻烦。

    是个人都能看出来，顾安德在尽力将这件事儿对叶方的影响降到最低，而叶方是击杀那头最终反光体生物的人这事儿都在被层层淡化之中。

    但影响仍然存在，叶方这辈子头一次见到在真实场景中见到了乱七八糟的各级领导，虽然不是什么顶级的国家重要人物，但叶方还是恰当的表现出了“受宠若惊”的一面来，装成个腼腆小少年，甚至和众位省级、市级以及中央派过来的领导吃了顿饭。

    餐桌上那会儿，林学民看着装的像是个青涩少年的叶方，一脸想要把筷子掰断的神情。

    不过，叶方虽然是干掉那个最终反光体生物的家伙，却也不可能因此越级成为与这些人真正同等级的人物，能见见面，吃一顿饭，已经是很给面子了，体制与等级制度仍然存在，叶方单体实力很强，那也不是他们这个层次里的人。

    当然，这些领导对叶方也还算客气，他们之中的某些人都是清楚冰城这件事儿的内幕的，本来按照林学民的计划，整个行动都在隐秘之中，计划从开始到结束曝光度为零，除了地方的最高官员，次一级的也顶多知道有个特大行动在自己的辖区里进行，更往下的，更是连知道的机会都没有。

    但伴随着情况的失控，连民众都清楚了类生者的存在，这些人更是早已听说了“反光体生物”这个名词。

    而当意识到地球上有这样一种游离于人类社会体质之外，且拥有惊人破坏力的生物存在时，叶方这种单枪匹马就能干掉一头反光体生物的类生者也自然有拉拢的意义。

    叶方也并不想和这群人有什么交集，这才是一滩大浑水，陷得越深、活的越累。

    对于叶方这种一脑门子咸鱼思想的人来说，如非必要，是绝不会对权利这种东西趋之若鹜的。

    这事儿和其后续延展耽误了叶方不短的一段时间，他甚至有一段时间接受了一阵子的军事化管理，他甚至不清楚苏婧晴那家伙是什么时候出院的。

    这可谓是叶方觉得最为蛋疼的一个状况了，他分明是如同神兵天降一般英雄救美了一把，然后装酷耍帅耍流氓失败了就算了，且这么长时间都没能见到人，那更是败笔之中的败笔。

    当然，这种事儿对叶方产生的影响也不大。

    在这些天里，他也并非是全无收获，他起码认识了几个能力奇奇怪怪的类生者，算是简单的对这个类生者的圈子有了一定的认识。

    而当叶方重新回到自己家的时候，已然是临近年关的时候了，早在十几日之前，官方就已说明“石头人”类生者陈辉阳已经死亡，于是火焰人便成为了众多网民搜寻的目标。

    虽然还没有确定具体是谁，但已有几个备选人物，当叶方发现自己赫然在列的时候，他的心情十分复杂。

    而最让叶方感到恼火的事儿还是林学民，这家伙迫于顾安德的压力，虽然对叶方充满“兴趣”，却不好直接出面，就到处吹风，至今为止，几乎每隔两天就有某某科研机构的人登门拜访，言下之意都是想要研究叶方独特的火焰能力。

    叶方的处理方法也很简单，他都是客客气气的将人给请进来，然后一起坐下来唠嗑，至于最后的后果么……都是以来人苍白、匆匆离开为结束的。

    几天下来，来叨扰叶方的人数骤减，但叶方不知道的是，他在这帮人的“业界”之中的评价却是由此一臭到地——丧心病狂、自私自利、这种人就该被送进精神病院。

    而这一日，年关将近，叶方重新置办了一套家具，在家呆坐了一会儿，便掏出电话来，拨通了苏婧晴的电话。

    “叶……叶方？”

    这是苏婧晴的声音。

    叶方道：“正是。”他在这儿微微一顿，补充了一句：“前两天手机管制，你的电话一直没能接到，所以……”

    “没事儿啦。”

    叶方沉吟片刻，道：“我给你打电话，主要有一件事儿。”

    “什么？”

    叶方沉默了大概两秒钟，然后用一种十分严肃的声音、十分别扭的台词念道：“咱能处一处吗？”

    苏婧晴一瞬间明白了叶方这话里的意思，她沉默了大概两秒钟，然后道：“这……本警官可要想一想。”

    叶方道：“既然如此……半小时之后，你家楼下，我请客。”

    叶方说完这样一句话，便是十分果断的挂断了电话。

    然而他刚刚转过身来，打算换上一身衣服出门，却是眼前一花，直接消失在了原地。

    当叶方意识到发生了什么的那一刻，他忍不住有气无力的念道：“第一次正儿八经的约会就要我迟到一个小时，系统你这是闹哪样啊！”

    ……

    ……
------------

第三百一十八章 大圣归来（求正版订阅！）

    第三百一十八章大圣归来（求正版订阅！）

    回应叶方的这番吐槽的是一连串的系统提示。

    除了每次进入新的位面空间，系统向来很少这样乐此不疲的说话。

    【当前任务世界：西游记之大圣归来。】

    【任务目标：击杀妖魔混沌。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤已放入您的口袋之中、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签、阿狸的能力变身卡。】

    叶方听完这一系列的长篇大论，忍不住吐了个槽：“要是再过十几个世界，光兑换物岂不是就要水一章啊！你不怕被读者骂死么？！”

    吐槽归吐槽，叶方做的第一件事儿，就是观察周围的环境。

    他此时此刻正立身在一片绵延的古老城墙之上，在这段城墙上，到处都是奔走呼号的士兵，一片的混乱，就连远远近近的旗帜都七扭八歪的倒下来。

    甚至在此时此刻，城墙上突然多出了一个着装风格奇怪的年轻人都没能够引起任何人的注意。

    而让这些战士如此混乱的原因，便只有一个。

    叶方放眼望去，看见茫茫的大地上，远山之中，一头头惨绿色、带着黑色斑点花纹的“妖魔”正在飞快的向城头的方向冲来，最快的几头已然是三下五除二的爬上了城墙，在混乱的士兵阵线中大开杀戒，场面极其血腥，而这也是整个城墙战线彻底崩溃的根本原因。

    从慌乱的士兵的呼喊声中，叶方已基本清楚，这些看起来和浩克有近亲关系的绿色怪物正是西游记之大圣归来中的重要妖魔小喽啰，智商低下、但对付一般的人类，已然是足够了。

    但叶方站在场中，其实怀疑自己是不是走错片场了。

    因为场中这番场面简直太过血腥了，那山妖杀人，几乎就是将人整个儿的扯开，鲜血和内脏疯狂抛洒。

    场面简直如同屠宰场一般。

    而叶方可记得清清楚楚，这西游记之大圣归来虽然算不上是什么幼儿片儿，却也是没有这么血腥的。

    但动画片，和真实状况，毕竟是有差别的。

    而这部电影，在15年暑假上映，却完成了一次动画电影的逆袭，已强大的口碑成为当年中国动画的最大黑马，而其所讲述的故事，是大闹天宫后四百年多年，齐天大圣成了一个传说，在山妖横行的长安城，孤儿江流儿与行脚僧法明相依为命。

    直到有一天，山妖来劫掠童男童女，江流儿救了一个小女孩，惹得山妖追杀，他在逃亡中误入五行山，盲打误撞地解除了孙悟空的封印。悟空自由之后只想回花果山，却无奈腕上封印未解，又欠江流儿人情，勉强地护送他回长安城。一路上八戒和白龙马也因缘际化地现身，但或落魄或魔性大发，英雄不再。妖王为抢女童，布下夜店迷局，却发现悟空法力尽失，轻而易举地抓走了女童。悟空不愿再去救女童，江流儿决定自己去救。日全食之日，在悬空寺，妖王准备将童男童女投入丹炉中，江流儿却冲进了道场，而在道场之中，妖魔混沌展露真身，而孙悟空因为封印的缘故，根本不是它的对手。

    直到江流儿死在妖魔手下，盛怒的孙悟空终于冲开封印一线，金甲加身，将那头妖魔秒杀在场中。

    而在这部动画电影之中登场的妖魔，山妖这些杂鱼自然不必说，就是那个妖魔混沌的实力，其实也不是很高的，在人类状态下还好，起码能够施展点儿法术，但变身之后，体积是变大了、样貌是更吓人了，但完全就是个大肉虫子，智商不够、能力欠缺。

    系统的任务看似是目标明确的直指终极大BOSS，但其实难度仍然在叶方可控的范围内。

    而现在所上演的，正是大圣归来这部电影之中真正开场的第一个重要剧情。

    山妖袭击京城长安。

    叶方看着场中这一番人间地狱般的场景，忍不住心中腹诽——这好歹也是京城啊，被一群山妖就这么轻轻松松的攻破了真的好吗？

    叶方看着山妖，其实想到的是今天张艺谋的那部大片儿长城，里面的饕餮与这山妖的画风简直不要太像，但因为叶方当时正在接受“调查”，对于张艺谋的这部大制作，只能是远远观望一下而已。

    叶方站在城头沉默的这么一会儿，山妖已然是快要彻底攻下了这一面的城墙，正一头头的呼啸着，向城墙的内部猛冲，它们的目的也很简单，就是在长安城之中劫掠到足够数量的童男童女回去向它们的老大混沌复命。

    而就在这时候，一头山妖盯上了叶方。

    它的远远的就发出嚎叫声，四肢落地，像是离弦之箭般向叶方的位置射来。

    在叶方周围的战士们顿时发出一片的惊呼，作鸟兽散，像是躲避瘟疫一样逃开叶方的身边。

    而就是在这么几个呼吸的时间里，那头恐怖的山妖已然是来到了叶方的面前，獠牙张开，上面还粘连着人类的血肉碎块。

    但……叶方稳稳的伸出手来。

    当场便死死的掐住了对方的脖子。

    叶方的手心在一寸寸的发力，那几百斤、力量惊人的山妖，就这样活生生被叶方单手提在了半空之中，嘴里可怖的嚎叫变成了某种渗人的呵呵声。

    周围逃避的人类士兵都不约而同的站住脚步，看着场中的这一幕，眼底的惊悚意味不比山妖眼中的更少。

    而就在下一刻，叶方捏着对方脖子的手渐渐发红。

    然后就在众目睽睽之下，叶方的这一只手从对方的脖颈之中穿了过去，头颅和身躯分成两段，砸在地面之上，伤口处已经焦黑一片，微微的细雨中甚至袅袅的生出烟来。

    而叶方才收了手，手上的红色层层退散——他转过身来。

    ……

    ……

    本次任务世界，将参考《西游记》（原著）、大话西游、悟空传的部分设定——这可能是个“现实暗黑”版的大圣归来。
------------

第三百一十九章 他可招待的起？

    第三百一十九章他可招待的起？

    本来叶方以为自己回过头，迎接的必将是一群唐代士兵的顶礼膜拜。

    但事实上是，他转回头来，这帮子本来就被山妖吓的惊慌失措的战士脸上的神色简直快要吓死了一样，喊着“妖怪”，飞也似的向后跑去。

    叶方一脑门子黑线。

    但这事儿并不能给叶方带来什么影响，最多是他装X的愿望落空了而已。

    当下，他换上自己的滑板鞋，直接拔地而起。

    叶方拖曳着一道蓝色的弧光纵掠而起，在半空中滑行，搜寻江流儿的身影。

    在西游记之大圣归来中出现的江流儿乃是真正的唐僧的前世，且这时候还只是一个七岁的小屁孩，生的倒是可爱，头发也不是全没的，有浅浅的一层，但这家伙对英雄主义盲目崇拜、且话唠的很，可以说是唐僧有的毛病他都有，唐僧没有的毛病他也有。

    而叶方出现的位置，理应是距离江流儿不远的所在。

    事实也确实如此，叶方才这里没有转悠多长时间，便看到了江流儿正捧着一个比他还要小的小丫头片子在大街上乱跑。

    而在他身后，数头山妖正在一声声的嘶吼中，在后追杀。

    原本在电影之中，这些山妖虽然生的不好看，但至少有几分蠢萌，而在现实之中，那就是正儿八经的猎奇加恐怖风了，就是这山妖的造型，单独拎到任何一个恐怖片世界里，都能是主角般的存在，无论是狰狞的獠牙、惨绿的皮肤，还是血红的瞳孔，都是恐怖片怪兽主角必不可少的重要特征。

    至于那个小女孩，其实是这群山妖想要收刮的童男童女之一，却被江流儿拦路救下，江流儿却也是因此被这群山妖盯上，在后面追杀。

    而在电影的原剧情之中，江流儿正是在这些山妖的威逼与追杀之下，才从悬崖绝壁坠落，然后才在种种机缘巧合之下，落入了封印齐天大圣的那个洞穴之中，然后这傻孩子想也没想就把大圣先生给解封了。

    叶方在自己的脑海里过了一遍剧情，然后在半空之中发出一声呼啸。

    然后他直接从半空中落下。

    这声势略大，山妖和江流儿几乎是同时抬起头来——而他们皆看见了一道划过半空的蓝色光轨。

    紧接着，江流儿就眼睁睁的看着一个衣着奇怪、头型奇怪的男人落在了山妖群的中间。

    一头山妖口中流淌着涎水，当叶方落地的那一刻，便直接嘶吼着扑杀上来。

    而这头山妖的后果么……就和城墙上的那头没有什么区别，在扑杀中被就叶方掐住喉咙，半空一个过肩摔，在落地的时候，整个头颅都已然是在叶方的手中变成了灰烬了。

    庞大的身躯砸落在地面之上，甚至还抽搐了一下。

    而山妖这种生物，虽然长相可怖，但却是欺软怕硬的性格，见此，剩下几头山妖都是变色，不约而同的向后退了出去。

    而江流儿却是天不怕地不怕的性子，看着这一幕，忍不住发出欢呼声，就连骑在他脖子上的那个傻丫头也不哭了，相当呆萌的拍手。

    叶方装出十足十的高人风范来，一招干掉一头山妖，便直接抬起手来，打算直接喷出一团火，不求杀伤力如何，但这阵仗要摆好了。

    但叶方……他哑火了。

    他手心里炸开一团小火苗，意料之中的火舌却愣是没喷出来，叶方反应也是快，他直接喝道：“江流儿……还不快跑！”

    江流儿微微一愣，似乎是这时候才意识到自己现在的处境，扶着脖子上的傻丫头扭头就跑。

    而叶方，他顺势喊了句：“记住了，我叫叶方。”

    这一次亮相，已然是足够了。

    至于叶方现在所面临的尴尬局面么，当然还是因为他恢复的不够彻底，叶方自己判断，估计是连着两次激发那把坑爹之剑的原因，第二次的副作用的时间相当长。

    叶方现在绝境病毒的能力完全是时灵时不灵的状态，倒是强化版的T病毒能力，在也放这儿恢复的相当好。

    而那几头山妖似乎也意识到了叶方“捉襟见肘”了，呼号一声，分出两头扑向叶方，剩下的都前去追江流儿去了。

    叶方清楚，江流儿再往前跑，还要遇到他的爷爷，而那之后，才是坠崖的戏码，只不过这位坠崖没有捡到神功，而是放出来了个猴子。

    叶方必须要保证江流儿能将孙悟空放出来，那样这场戏才有的玩儿——刚刚在那城墙之上，叶方的心中，已有了一个初步的计划。

    至于江流儿这边儿，他只要打好一个照面就行，对方喜欢英雄主义，自己只要第一印象往这边儿靠就是妥妥儿的没问题。

    然后么……叶方的目光重新落在眼前的两头山妖的身上。

    这些山妖虽然看起来狞恶，但本身的道法低微、且也就只是身子敏捷一些，力量强大一些，哪怕叶方没有绝境病毒的力量，单单依靠自己的身体强度，便能将这俩山妖打的满地找牙。

    但叶方显然这点儿力气也不想费，直接掏出一把沙漠之鹰，砰砰两枪放挺尸一个，另一个山妖就是脸色绿到了姥姥家了。

    它转身想跑，但注意到叶方的黑洞洞法器转向它，最终却像是小狗一样伏在了地面之上。

    它瞪着叶方，外强中干的喊道：“这是什么法器？你是什么人？胆敢坏我们打大王的好事儿。”

    叶方露出冷笑，他一步步逼向对方：“你家大王，我倒是不知道那家的大王手底下全是你这样的废物？”

    那山妖看着叶方的神色，那肆无忌惮的神情，心里也是发虚，强撑着语气，嘶声道：“我家大王乃是混沌妖王，四大凶之一……”

    叶方没等他说完就嗤笑一声，打断了对方，他就像是听到了什么好笑的笑话一般笑出声来，而此时此刻，他也已然是来到了这山妖的面前，用枪口顶着对方的头。

    被那恐怖的法器顶着，那山妖终于是彻底怂了——这法器方才是如何轻而易举地杀死它的同伴的它可还记得呢。

    于是这山妖，整个身子都微微的抖起来。

    然后他便听见那妖魔般恐怖的人类，用讥诮而戏谑的语气道：“替我问问你家大王……齐天大圣、六大妖王，他可招待的起？”

    ……

    ……
------------

第三百二十章 积雷山摩云洞

    第三百二十章积雷山摩云洞

    那山妖或许别的没听过，但六大妖王、齐天大圣的名号谁人不知谁人不晓？

    这七个人合在一起，在五百年前，那就是妖魔界赫赫威名的七大圣啊。

    它听见这人将这般的名号放出来，身子便如筛糠般抖起来，越发的压低了身子，心中是满满的惊惧之意——这人到底是何方神圣？

    然而当它在十几分钟之后，抖抖索索的抬起头来的时候，眼前哪儿还有那个名叫叶方的男人的身影？

    但这山妖此时此刻的心中只有一个念头——赶紧回去禀告大王。

    那等妖王上门拜访，岂不是要连他们的洞府也给掀个底朝天？

    而叶方，他早就走了。

    他也不有心要把这山妖吓成这么个样子，关键在于，像是这种胆小怕事的妖怪，越是恐惧，向别人描述的时候，就越能将原本不大的事儿，绘声绘色的描述成石破天惊的大事。

    更何况，七大妖王登门，这对于任何一个有见识的妖魔来说，都是一顶一的大事儿。

    而且谁不清楚，那孙悟空被如来镇压了之后，妖魔就几乎是分崩离析了，七大妖王，说来好听，但彼此甚至都没有再聚过。

    如今七大妖王再聚首，那岂不是顶大的事儿？

    此时此刻的七大妖王，甚至是齐天大圣本尊，都并不清楚自己将要在这什么四大凶之一的混沌的老窝聚首的事儿。

    因此，叶方在唬住这人之后，便是直接拔地而起，找了一处无人的坐在，便换上风隼战衣，在这偌大的神州大地的上空飞跃。

    叶方显然是先要找到七大妖王，而这些顶着乱七八糟名号的“大圣”基本都是一种生卒年都不详的状态，更别说什么常住地可，倒是这些妖魔的归属，那是能让一一道来的——反正不是哪位大仙的童子就是哪位大仙的宠物。

    就算其中的有些有明确的记载，叶方也不是神人，不可能记得这些人都住在哪儿。

    但这七大圣之中，却有一个人（妖魔）是例外的。

    那就是牛魔王。

    这位顶着个牛脑袋的家伙的居住地无非两处，翠云山铁扇公主家、或是积雷山玉面公主家。

    叶方估计这个时间点上，那头老牛正和玉面公主不清不楚，要是往翠云山跑，扑个空暂且不说，要是那铁扇公主将他当成牛魔王的狐朋狗友之一，一扇子扇下来，叶方基本就和这一次的任何没有什么关系了。

    因此，他还是直奔积雷山。

    一路上他还抓了几头妖怪当向导，终于是在深夜十分，赶到了那积雷山的洞府之外。

    叶方却没有立刻登门，叶方清楚，这西游记的世界，那绝对是称得上高能高武的世界了，遇上一般的杂兵还好，叶方尚且能够轻易斩杀，但要是遇到真正的大妖、会神通的仙人，他还真未必够给人家砍的。

    而这牛魔王，绝对称得上是西游记里面实力最强的几个大妖之一，甚至可不依靠法宝与孙悟空斗个不相上下。

    这也绝逼是个能分分钟捏死叶方的家伙，其实叶方都怀疑自己的三千度高温都未必能点燃对方的毛发。

    而叶方今天来，目的其实很简单，他在这一段时间的飞行赶路之中，已然是将自己心中的那个计划渐趋完善，唯一的问题就在于，这个世界之中的人、妖、佛是如何看待齐天大圣的，又保有怎么样的立场。

    这很重要，一个对另一个人的立场与态度就意味着在关键时刻他能做出怎么样的选择。

    在无数的、有关西游记的影视、文学作品中，对西游记里的每个人都进行了详细的解读，也有各种各样的版本，甚至就连佛祖，也有着不一样的解读。

    而叶方最先的一个目的，就是要想办法弄清楚牛魔王对孙悟空是个什么态度。

    叶方在这摩云洞府外徘徊了几个时辰，才看见有个小妖，打着呵欠从洞府的深处走出来，也不知道是要干什么去。

    叶方等它离摩云洞略微远一点儿，直接从半空杀落，三下五除二，将那小妖怪制服了。

    这妖怪虽然长相比山妖更为猎奇与恐怖，但实力却和山妖差不多，都是空长了一副狰狞丑恶的嘴脸，自身的实力却只是能够欺负欺负普通人的那种。

    叶方以雷霆手段拿下此妖，这怪物便当场吓破了胆。

    这也是西游记里面众多妖怪的通病了，随随便便就能给吓的魂不附体，但转身就能把之前的恐怖事儿给忘了，该怎么作死还怎么作死。

    但从这种人的口中榨取情报，却是十分容易的事，你连用刑都不用，只要简单的恐吓一番，就能让它无话不说。

    叶方直接冷冷道：“你且放心，我与你家牛头乃是旧友，今天只想问你几个问题，若你如实回答，我自然不会难为你，若是胆敢有半分隐瞒，我想他家少几个虾兵蟹将，也不是什么能引起注意的事儿。”

    那小妖噤若寒蝉，抖抖索索道：“是、是……”

    叶方便直接道：“那牛头现在是不是就在这摩云洞之内？”

    “是……他昨日午时到的。”

    叶方道：“很好，他常来这摩云洞。”

    “是、是……他与我家的玉面公主，十分相爱。”

    叶方冷哼一声：“是么？我怎么听说那牛头在外还有一个妻子，乃是罗刹公主？”

    那小妖这时候却显露出几分的机灵来，忍不住问道：“您是那罗刹公主的……”

    叶方直接加大的手上的力道，让对方疼的喊出声来：“我是什么人，不是你该知道的、也不是你能问的……我且问你最后一个问题——那老牛，往日里，可曾提过齐天大圣、又是怎么提的？”

    “我、往日里就是个干杂活儿的，连大王都……我想象，我仔细想象，是了，大王曾提过，那一日玉面公主外出狩猎，大王一人饮酒，我在旁做事情，听到他饮酒自语时提起过、提起过那大圣的名头——他说、他说‘那泼猴也太不是东西，被如来压在五行山下五百年，就当真老老实实地呆了五百年’。”

    ……

    ……
------------

第三百二十一章 牛魔，你可在？（舵主加更）

    第三百二十一章牛魔，你可在？

    叶方道：“还有呢？”

    那小妖道：“我听到的就只有这些，我只是这摩云洞的外层小人物，外层的守卫而已，连玉面公主都未必能见到几面，更遑论我家男主人了……”

    叶方当然清楚这一点，但还是厉声厉色的追问了一句：“你可敢确定你说的都是真的？”

    那小妖忙不迭道：“小人敢用脑袋担保——我家男主人确实说过这般的话，或许有几个字儿的差别，但绝对是说过的。”

    叶方这才微微点点头，松开手，向后退了一步。

    那小妖怪便是十分机警的爬起身来，向后连退，虽然满心恐惧，却不敢逃跑，在暗淡的天光里胆怯的看着眼前这人。

    ——对方一身深黑色的重甲，双眼是两道猩红的电光，也不知道是哪一路的妖王。

    叶方沉默片刻，道：“你可以走了，但我要请你帮我做一件事儿。”

    那小妖清楚这时候应该说什么话：“我必当赴汤蹈火。”

    叶方笑道：“赴汤蹈火，那倒不必，我只要你去告诉那牛头，有要客来访，问他齐天大圣有求于他，他可愿意出手？”

    那小妖仔仔细细的将这番记住了。

    叶方就笑了笑，道：“还不快去？！”

    那小妖便向后跑去，沿着森林间不起眼的小路往那积雷山的方向去了。

    叶方看着它的背影，目光却阴冷起来。

    而说那妖魔，它沿着长长的林间小路跑向积雷山的方向，脚步却是越来越稳——鬼才要替那人传话，要是让那牛脑袋的家伙知道了自己被那厮威胁过、吐露过那些事情，他的脑袋哪怕能保住，皮肉之苦也是少不了的。

    这小妖显然有几分小聪明，他从刚刚的那一番对话之中，意识到这个黑甲的大妖或许强悍，但对自己家的那个牛魔王却仍然是存在忌惮的心思的，而这俩人，根本也不是什么旧交，否则也不用借他这个渠道、更不用用他将那牛头给勾出来——换言之，那黑甲的妖魔，根本就不敢进入这积雷山摩云洞之中。

    因此，他也没有传话的必要，只要在里面躲进来不出来，当做什么事儿也没发生，那黑甲的妖魔无门，便只能自己离去了。

    这也背靠大山的好处。

    只不过，那妖魔，空有惊人的力量与本领，竟是个蠢货。

    这小妖冷笑，仿佛只要这般在心间嘲讽那个人，便能让自己被对方碾压的羞辱减少不少。

    但很快，他的冷笑就渐渐的、重新变成了惊悚。

    因为就在这时候，他余光里看见一道光。

    那光就从那黑甲大妖的方向射来，也不知道是何等凌厉的法术，一瞬间就越过了他的头顶，轰然落进那积雷山之中。

    紧接着，一声惊天动地的巨响。

    在这小妖的瞳孔中，积雷山的方向，升腾起一大片橘红色的焰光。

    这小妖的心便跟着颤抖起来，忍不住扭头——他看见在茫茫的夜色之中，那黑甲的大妖，脚下踩着一片火红的棍状火云拔地而起，升上半空，那声势，惊人极了。

    这小妖的心便是一沉，觉得隐隐有点儿不妙。

    然后它便听见之前那黑甲大妖的声音，以放大了无数倍的音量，震撼整个积雷山的上空。

    “牛魔王，你可在？

    “我派你的人前去请你，道清原委，若半小时之内，你不出来，或无答复，我就轰平整个积雷山！！”

    伴随着这样的一句话，一道光芒法术，再一次从那黑甲大妖的位置激射出来，轰击在积雷山的山头，在轰隆隆的巨响声中，那山头都被活生生的炸塌了一角。

    那小妖的脸色陡变，那个所谓“你的人”，无疑说的正是它，若是他不能及时将这消息送到，那这两方，无疑第一个就要杀它。

    它真正的惊悚起来，意识到这黑甲的大妖不是在忌惮自己家的牛魔王，而是对方行事作风就是如此无端肆意。

    它忙不迭的奔跑起来，风也似的冲向积雷山的方向，心中却怕那黑甲大妖不管不顾的一炮轰下来，将奔跑中的它也给炸死了。

    但它却似乎忽略了一点，它眼中的那黑甲大妖既然有这样传话的神通，为什么不直接天庭广众之下说出来，反而非要让它传那样的一句话。

    ……

    ……

    此时此刻，叶方正悬飞在天空之上，他要让那小妖传话的原因也很简单，这是个举头三尺有神明的世界，像牛魔王这样的大妖，百分之八十都有监视，他这般嚣张的站出来，要是在喊出自己要干嘛，那他就是纯粹作死了。

    至于那小妖见到的棍状红云，其实是他风隼战衣喷射出来的推进火焰而已。

    他忽然意识到，在这世界中，这样的钢铁侠战衣从某种意义上说比三千度的高温更有用。

    因为在这世界里，身体着火应当不是什么大的能力，反而飞天纵地、抬手射出乱七八糟又威力巨大的光芒来，才是让人惊艳与忌惮的能力。

    因为前者属于妖魔的低弱神通，而后者属于……变化无穷的道法。

    而叶方，他自家清楚自家事儿，他可没有那小妖想象的那么强，他不直接杀进去的原因也很简单，那积雷山摩云洞是那牛魔王的府邸，里面哪怕大部分都是杂兵，但会点儿术法的毕竟也不在少数，再加上牛魔王这个狠茬，叶方要是谈崩了，连跑都没地方跑。

    所以他才选择了这么个方法，将牛魔王叫出来，那牛魔王又没有一个跟头十万八千里的手段，叶方凭借风隼的速度，想跑路还是没问题的。

    ——因为他并不清楚，西游记之中的、真正的妖魔，到底是什么样的心性和处事方法。

    是像倩女幽魂里面的千年树妖一样的、还是比那般的存在更蠢的蠢货？

    叶方呼出一口气，他在两炮之后，便不再开火，只是维持着自己拉风的悬飞在半空之中的状态，目光冷冷的看着积雷山的方向，等待着牛魔王的回应。

    ……

    ……
------------

第三百二十二章 “交锋”

    第三百二十二章“交锋”

    在等待了大概有二十多分钟之后，在积雷山的方向，升腾起一片深黑色的浓云。

    那是真正黑暗的浓云，哪怕是在暗夜之中，都能注意到那一片的天空“黑暗”起来，这世界上极好的星光与月光都被遮掩，而就在那暗沉的夜色之中，响起一道沉闷的声音。

    那声音十分奇特，乍一听来简直像是牛在喷响鼻，仔细听才清楚那其实是人类的语言。

    “你是那猴头的人？

    “五百年前我怎么从来没有见过你？”

    紧接着，一道身影在那片黑暗之中渐渐地浮现出来。

    那人的身高在三米左右，皮肤呈现略黑的古铜色，眼睛似铜铃一般，看人的目光永远像是怒视着别人，牛角弯曲向上，正是牛魔王。

    他头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带，也算是颇有几分妖王的气势。

    叶方眯着眼睛看着他，这又不是什么玄幻小说，他无法通过那种乱七八糟的感知察觉到眼前这厮的什么境界实力到底有多强，但单单看气势，就能看出来这家伙的战斗力是几百个山妖都抵不上的。

    但叶方的神色却也没有什么变化，当然，就算是有，隔着风隼战衣的面甲，对方也不可能看出来。

    叶方道：“五百年前我都没有出生，平天大圣怎么可能记得我？”

    牛魔王微微眯起眼睛来，道：“平天大圣，我很久没有听到人这样叫我了。”

    叶方笑了笑：“难道当年的七大圣，都已经沦落到了连自己的名号都不敢提的程度了么？”

    牛魔王道：“你知道你是在和谁说话么？”

    叶方道：“我只知道齐天大圣想要请众位旧友帮他一个忙。”

    “我从未见过人，凭什么听你的一面之词相信你是那猴头派来的人？”

    叶方道：“我只负责传话，信不信在你——我只告诉你，大劫将至，但那却是齐天大圣的机会，在近日之内，五指山将再不能成为他的樊笼，不信你可以派人去五指山看一看，届时你只要召集众另外几位大圣和众多妖兵妖将，便是你们的机会。

    “五百年前的恩仇……是到了清算的时候了。”

    “五百年前的恩仇……”牛魔的眼底露出了一线追忆的神色，他低声道：“这可是他的原话？”

    问的自然孙悟空。

    叶方沉默片刻，道：“七大圣齐聚之日，便是杀上天庭之时。”

    牛魔王深深看了叶方一眼，道：“若那猴头当真在近日能从五指山脱困，不用你说，我也清楚我应该做什么。”

    叶方就笑了笑，道：“既然如此，再好不过，我所求的，也仅仅是想要看到七大圣的旗帜插满山巅的那一刻。”

    牛魔王冷笑道：“你不必与我花言巧语，你到底是什么人，与那猴头有没有关系，等我见到他，自然就清楚了。”

    叶方道：“我倒是还有两件事儿……想问问大圣。”

    牛魔王没有说话。

    叶方便道：“我想问一问，你可听过白骨这个人？”

    牛魔王的目光微微一闪，道：“没有。”

    叶方看了他一眼，道：“既然如此……我想问一问，大圣的妻子，可是罗刹一族的公主？”

    牛魔王的脸色变了变，厉声道：“这与你有什么关系？”

    叶方心中却已然有数，他呼出一口气，打了个哈哈，道：“这单纯是好奇，前尘往事，总是勾起我们这些后辈的妖魔的求知欲不是么？”

    牛魔王冷冷，道：“有些事儿，你问出来，可能就要死。”

    这是妖魔之间的道理，然而眼前这头牛魔王却似乎并未打算将叶方直接碾死在这儿。

    因此叶方笑了笑，道：“那么……这算是我多嘴了——我的事儿已经办完，那么，平天大圣，我们不久之后，悬空寺见。”

    伴随着这样的一句话，叶方的身躯之上，推进器层层喷出火焰，紧接着，在这牛魔王的眼前冲天而起，很快化成黑暗天空之中的一道微微的闪光，直至彻底消失在牛魔王的视线之中。

    牛魔王看着叶方消失在远空之中，才意识到对方说的是一个他完全陌生的地名。

    悬空寺？

    那是什么鬼地方？

    牛魔王看着远空的夜色，喃喃道：“罗刹，我……必为你拿下迦楼罗的头颅！”

    ……

    ……

    叶方正在天空之中穿行，其实他想试试如果一路向上飞，能不能飞到南天门去，但为了避免自己被当场妖怪直接斩杀了，他还是将这个念头给压了下去。

    而对于地面上的凡人来说，只就是一道划过天空的流星而已。

    这个时代，没有什么污染，除了人类的聚居地，几乎都是一片郁郁葱葱的绿色，站在地面上，更是能清楚的看见天空中的点点繁星。

    叶方正在折转返回五指山。

    而通过刚刚与牛魔王的那两个问题，他也基本弄清楚了几件事儿。

    这个西游记的世界，显然是与原著不同的——这也是必然的，西游记之大圣归来本来就是原著中不存在的剧情，其他的东西有变化也没有什么好说的。

    第一点，就是众妖魔对于齐天大圣的态度，牛魔王没有刻意隐藏、因此叶方很轻易就能看出来，他对于九天之上的神仙宫殿，拥有某种不可思议的抵触情绪。

    而牛魔王绝对能称得上是这世界之上的盖世妖魔之一了，他的态度，就意味着很多的事儿。

    第二点，就是叶方关于这个世界的世界观的探究了，首先，白骨精无疑是存在的，而牛魔王应当也认识这一位，只不过没有说出来，这反而更说明有问题。

    其实这才是合理的，齐天大圣最盛时，不说麾下齐聚天下妖魔，但也是无人不知无人不晓的存在，起码一方大妖级别的人物，都应当是见过齐天大圣的。

    而第三点，就是罗刹女了。

    叶方本来只是出于他自己的性格，本能的想要探取一下牛魔王的情报，却没有想到意外收获。

    ……

    ……
------------

第三百二十三章 深夜里的枪声（求正版订阅）

    第三百二十三章深夜里的枪声

    罗刹女，即铁扇公主，又称罗刹公主，在某一版的西游记之中，她是罗刹一族的王女，本来是佛祖坐下的一股强大的力量，却在一日之间，被迦楼罗金翅大鹏雕屠灭满门，她逃出来的过程中见到了牛魔王。

    然后她才成为了牛魔王的妻子，同为一方大妖。

    当然，虽然牛魔王现在对玉面公主“流连忘返”，但众人皆清楚，这一位的心永远还是系在这一位的身上的，玉面顶多是一个永远扶不上正的小三儿，用更现代化的词来解释，就是长期******叶方一边梳理着这些乱七八糟的情报，却是在一处人类的城市之中垂落了下来，现在天色已晚，他又没有这个世界的导航系统，甚至连地图都欠缺，在这种时候想要去哪儿无疑都是不现实的。

    而叶方接下来的目的地也相当简单。

    那就是白虎岭——他的目标自然是那一位白骨夫人。

    哪怕是深夜，叶方也没闲着，他卸下身躯之上的风隼战衣，在空无一人的街道城市上乱逛，然后确定了一家看起来就是地方豪富的人家就反外墙进了去。

    然而这也仅仅是叶方今晚做的唯一的一件“偷鸡摸狗”的事儿了，因为叶方在翻进去之后，便是大大咧咧的沿着院落里面的路径乱逛，这时候已然是深夜，这院子里哪怕有守夜，也早已是昏昏欲睡了，甚至叶方期间从一个护卫的眼前走过都没让对方惊醒起来。

    叶方的目标当然是这院子里面的“老爷”，但黑灯瞎火，他也不好判断。

    当然，叶方也压根没有判断的打算。

    他看见但凡堂皇一点儿的房间就不管三七二十一的去推门，但他才推开第一间，走进去，就看见内间的床上有俩白生生的身子纠缠在一起。

    这俩人显然十分投入，直到叶方念了句：“现在凌晨两点，你俩还这么有情趣，在下当真是佩服的五体投地。”

    这突兀的声音对于床上的那俩人来说简直像是平地一声惊雷，他俩吓得直接坐起身来，发出惊声的尖叫来。

    这声音分贝之高，已然是足以引起整个宅邸的人的注意了。

    不出两秒钟，叶方就听见前一刻还死气沉沉的这宅邸的各个角落响起人声，亮起火光来。

    而那两道几乎连成一线的尖叫却渐渐的止歇，只听那男人颤颤抖抖的问道：“你、你是来吃人的妖魔么？”

    叶方道：“不好意思，不是。”

    他说完这番话，听见那男人长长的呼出一口气，然后又长长的吸了口气——这应当是从放松到暴怒的转变。

    这种转变很好理解，在西游记这种妖魔横行的世界里，在这种时间闯进别人家，还对这种性行为不闻不问不害臊的有百分之九十的可能性是吃人的妖魔，若当真如此，他俩无疑是在劫难逃了，因此当叶方说出不是，松口气，那是很正常的；至于吸气，叶方是按照宅邸规模挑选入侵人家的，因此，这家人在这座城市之中应该也是有头有脸的人物，而又是在“造人”的当口儿被叶方撞破，寻常人都会恼怒，更何况是这种有权有势有能力实施报复的人？

    叶方却像是根本没有意识到这种转变一样，道：“我想问一问，你是你家老爷不？”

    而这时候，远远近近的人声已然是彻底逼近过来，最近的一队人，甚至已然来到了叶方的身后，手里持着火把，焰光将叶方的面孔照耀的十分清晰。

    那房间里的男人卷起被子，将自己与女人的身子裹进去，这时候叶方才借着火光看清楚，对方是个看起来就像是老爷的中年人。

    叶方这找人的法子还是相当正确的——那种规模最大、看起来最气派的房子，一定是这家主人住的地方，只不过这家的老爷未免太大意了些，门口的守卫都稀松的可怜。

    此时此刻，叶方已在重围之中，但他仍然显得十分的淡定，笑道：“看来你就是这家的老爷了。”

    那中年人的神色却一点点的凌厉起来，他注意到自己的家丁正将那人包围住了，于是他深吸一口气，道：“给我把他拖出去，也不用交递衙门，直接打死。”

    而没等他的那些家丁回话，叶方就先是拔高了声音，喊了一句：“你可想好了！”

    这句话让那中年人都微微一愣，差点儿没反应过来，然后就是暴怒，道：“你们都特么聋了么？给我把这人拖出去打死！”

    这老爷的威严还是有的，这番暴怒，那些家丁皆是变了颜色，皆向场中神色淡定的叶方逼了过来，虽然这个穿着奇奇怪怪的年轻人出现的方式诡异，但他们毕竟人多势众，上面又有发了怒的老爷，于是皆向着叶方围拢过来，满院子的火焰都微微的摇曳起来。

    然后……

    然后场中平地炸响了一声春雷。

    屋子里面的中年人被吓了一跳，而他怀里的、那个赤果果的身子激灵灵的抖了一下。

    而围拢在叶方周围的众多的家丁呼啦啦的退开一大圈，整个儿给叶方空出一大片的空地来。

    他们的目光里都含着惊恐的神色，死死的看着叶方手中的一个小小的、黑色的棍状武器。

    那东西有个学名，叫枪。

    场中的众位家丁看的是清清楚楚，那穿着一身奇奇怪怪衣服的年轻人在那一刻，从腰间就掏出那个黑黝黝的棍状东西来，然后在众人的注射之下，那东西喷出一道明亮的火舌，和一声震耳欲聋的巨响。

    紧接着，他们之中的一个人就伴随着这样的一道枪声，直挺挺的向后栽倒了下去，眼看就是不活了。

    这样的手段谁见过？

    他们在此时此刻，都是变了颜色。

    而那屋子里的那中年人，因为位置的问题，没看清楚到底发生了什么，忍不住微微的皱起眉头来，道：“你们是吃干饭的么？还愣着干什么？”

    叶方笑了笑，接道：“他们这显而易见是被人给吓坏了。”

    ……

    ……
------------

第三百二十四章 谣言

    第三百二十四章 谣言

    第三百二十四章谣言

    那中年人没看到之前的那一幕，虽然不大清楚叶方所说的到底是个什么意思，但他也敏锐的意识到了眼前这个人似乎没有这么简单。

    因此他深吸了口气，然后接着问了个蠢问题：“你到底是什么人？”

    叶方想了想，从后腰处摘下了一枚战术手雷。

    这么个金属的小圆球成功的吸引了场中所有人的目光，在他周围围成一圈儿踌躇不前的家丁们都不由自主的被叶方手中这样的一个奇奇怪怪的东西给吸引了。

    叶方也没有让大家失望，他在众目睽睽之下展示了一圈儿手里的东西，然后轻轻的将上面的一个拉环给拔出来了。

    咔哒一声，众人尽皆向后退去。

    叶方笑了笑，在心中算着时间，念道：“大家看好了，这东西叫——撒尿牛丸，是一种威力奇大的法器，只要我拉开这个拉环，向里面吹口气，然后……”

    他的目光在院子里扫了扫，这是个大户人家，空间那是十分大的——这里指的是那种炸不死人的空间，而在正卧室的一侧主厅，便是个十分不错的空间。

    于是叶方紧接着就将手里的这圆滚滚的“撒尿牛丸”给甩了出去。

    紧接着一声惊天动地的巨响，火焰冲天而起，这年代脆弱的木质结构被当场击穿，天花板都塌陷下来一半儿。

    那还在床上的中年人一侧的木墙就这样哗啦啦的垮塌下去，他被窝里的女人浑身发抖，中年人的脸色被橘红的火光映照着，也有几分苍白。

    而现在，借着火光，又被清空了大片的面积，这中年人也终于是能够清清楚楚的看清楚叶方到底长个什么样了。

    而那些刚刚还一脸看什么新鲜事儿的家丁们却都被吓坏了，有的甚至拔腿就跑，而好一点儿和最差的还勉强留在原地——前者因为胆儿大，后者是单纯的腿软了。

    叶方啧啧两声，道：“要我说，今天跑了家丁，回头都该咔嚓了。”

    那中年人深吸一口气，道：“你到底是何方神圣？！”

    叶方又笑起来：“我就喜欢和你这种人打交道，明明是在字正腔圆的问人家话、明明觉得人家像是不讲道理的妖魔，却还能说出‘何方神圣’这种话儿来。”

    他一步步来到那中年人的面前，火光映照着他的侧脸，有些渗人与恐怖，他笑道：“我只有三件事儿，你办好了，就没事儿，要是办不好，我手中还有一枚法宝——那撒尿牛丸儿——我想它足可以将你和你被子里裹的这个女人送上天。”

    那中年人强自镇定道：“你说，小人必定竭尽全力。”

    叶方笑道：“要么说我就喜欢这时代，妖魔走到哪儿，耍点儿小儿科的手段都能让人踏踏实实的帮我做事儿。”

    那中年人不敢回答。

    叶方便道：“第一件事儿，我要一张地图，从这里到白虎岭的地图；第二件事儿，我要你在这张地图上，将沿线的豪门巨贾，对，就是像你这样儿的，都给我标出来；第三，这条最难也最简单——我要你散布出消息去，内容很简单，就说：天上有人要杀那曾大闹天宫的妖魔齐天大圣。”

    那中年人看了看叶方，在一个真正有神灵的时代，这种话是显然是不能乱说的。

    叶方道：“你是打算为未知的未来死？还是现在就死？而且我相信，你有办法让这事儿不从你的嘴里说出。”

    那中年人犹豫片刻，终究是咬牙道：“好。”

    叶方便顺势重新站直身躯，道：“前两件事儿，我能保证你即刻就做到，但后一件事儿……”

    他笑了笑。

    那中年人脸色变了变，道：“我必当竭尽全力。”

    “保证有用么？”叶方摇头，道，“放心，我这一路上，找这些个地方豪强，也就只是为了这件事儿，至于我的终点……你可知道白虎岭上住着什么人么？”

    那中年人不知道叶方这番话是什么意思，但他清楚妖魔行事向来无端、说话也是颠三倒四，因此道：“小人并不清楚。”

    “你不清楚也没有关系，但我只告诉你，这沿途上，哪一环出了问题，我不会管，但白虎岭上的那一位却会接手此事——她的手段，可比我凶狠多了。”

    中年人沉默片刻，道：“小人清楚了。”

    ……

    ……

    叶方的办事效率极高，饶是如此，赶到白虎岭的时候也已然是第二天的傍晚时分了，而这一路上，他当然是一个不落的将沿途上的豪门巨贾都给拜访了个遍，其流程当然是直接一路恐吓过去了事儿，值得一提的是，其中还遇到了几个捉妖师一样的人物，都是这些豪门之中的供奉一般的存在，但这些人大都是吃干饭的那一种，空带着一个名头、尸位素餐，被叶方三下五除二就个打的人仰马翻，顺带还收获了一大批全新的跳大神“设备”。

    换代、回去装13，叶方甚至想要学两手这世界里人的法术，但在这个世界，他似乎更加糟糕，当初在神话的世界，他好歹学的时间长一点儿也能搓出火花来，但在这儿，那些什么捉妖师虽然手段差的惊人，却也能发个火球水箭什么的，虽然威力上是相差无几，但从其他的方面上来说，就要强多了。

    比如——这世界的捉妖师，发法术不说是瞬发，准备道法的过程也是极为短暂的。

    这对于叶方来说无疑才是较为重要的一项待修习技能，只不过，这一回，他无论如何练习，都不能成功的修炼出一道法术来，就是雏形都难。

    叶方对此也有一点儿猜测，第一，是他练习的时间不够，毕竟，看过西游记的人都清楚，在这个世界的什么强者，没个几百年几千年的修炼几乎是很难修成什么神通的；而第二，就可能是与他的根骨有关了。

    但凡是中国的仙侠世界，哪怕是这种远古级别的西游记仙侠，都和根骨啊、慧根啊之类的脱不开关系，没有这两样东西、或是这几样东西不够出类拔萃，想要练成什么惊天动地的法术，那纯粹是痴心妄想。

    因此，当叶方来到白骨精的老巢，白虎岭之外的时候，他尚未练成任何一种神通法术，而那位白骨夫人，似乎也不知道叶方早已是自说自话的用她的名头恐吓住一群人了。

    ……

    ……
------------

第三百二十五章 白骨

    第三百二十五章 白骨

    第三百二十五章白骨

    黄昏时分的白虎岭的上空，便飘荡起淡淡的、白色的烟气，在空气之中弥散，有一种云山雾绕的感觉。

    而这一次，面对一个对自己的态度不明的大妖，叶方没有托大，他换上了自己的风隼战衣，便直接升上高空，充分利用风隼的功能，录了句“白骨夫人，小人代齐天大圣孙悟空求见”便将音量放到最高，扯着嗓子开始“怒吼”。

    好在此地乃是白骨精的盘踞之地，方圆几里之内都没有正常的住家，且他喊出来的两个名头——无论是白骨夫人还是齐天大圣，都是响当当的名头，尤其是白骨夫人，在别的地方或许不算什么，但这白虎岭便是她的地盘儿，自然足够震摄。

    这白骨夫人倒也是个沉得住气的人物，他在她的山头愣是从黄昏喊到了银月高悬，才有一道淡淡的烟雾从雾气缭绕的白虎岭之中升起来。

    但那却并非是白骨夫人本人，而是一头不知道什么东西化形的妖魔，在叶方的身前凝聚了身躯，成一个绿头发的美少女形象，却也称得上是娇俏动人顾盼生姿，她上上下下的看了眼叶方，道：“夫人有请。”

    叶方笑了笑，道：“姑娘生的好生俊俏。”

    那绿发的少女看了叶方一眼，向他吐了口略带旖旎气息的白色烟气。

    而当那道烟气接近叶方的风隼面甲的时候，他的面甲即刻发出警报。

    “检测到迷幻催情气体，已主动隔离。”

    叶方：“……”

    而那少女看叶方毫无反向，哼了一声，道：“也不知道是什么东西化形来的妖魔。”

    显然，她可能是将叶方当成什么无性繁殖生物化生的妖魔了。

    叶方笑了笑，道：“也有可能是我法力高深。”

    那少女上上下下看了叶方一遍，哼了一声，神情之中，那不屑的神情是溢于言表的：“别让夫人等久了，快与我来。”

    说罢，她直接化成一道淡而白的烟雾，向脚下的白虎岭方向而去。

    叶方紧跟着她落下，对方虽然是化成了与缭绕在白虎岭周围，但化形的烟气极为苍白，且叶方已然利用风隼锁定了对方，因此，这人哪怕是有心甩掉叶方看他的难堪，却也没有成功。

    叶方跟着她一路向白虎岭的深处而去，沿着一处山洞折转向下，那山洞最开始的洞道空间不大，期间都是缭绕的白色烟气，层层叠叠，每一个都意味着一个妖物，但似乎是白骨夫人早已下了什么命令，它们“看”见叶方便依次向两侧散开，为他让出一条道路来。

    而穿过了最开始的甬道，再向下，便是层层叠叠的洞穴——这白虎岭的山峦之下，赫然是被这群妖魔挖空了，成为一个庞大的地下空间，错综复杂，但到了这个位置，妖魔便不是很多了，整体显得空空荡荡。

    虽然空间庞大，但在这里的妖魔却并没有叶方想象中的那么多。

    而白骨夫人的所在，就是在这个洞穴空间的最深处，一个规模最大的地下空洞之中，其内部的建筑风格以岩石为主，各种造型奇诡的称重柱错落的排序，大殿的中央也是由岩石堆砌的，只不过那岩石早已被鲜血浸染，呈现出一种黑红色。

    而白骨夫人，就坐在这大殿中央，一个完完全全由白骨垒砌的王座之上。

    而这位白骨化身成形的妖魔，在叶方原本的想象之中，也和许许多多影视形象没有什么区别——既然是白骨成妖，整体的风格就要肃淡一点儿，毕竟与其他妖魔不同。

    但叶方看见白骨精的第一眼，看见的却是满眼的红色。

    白骨就坐在一片鲜红的世界之中。

    她裸露出来的肌肤皆苍白如纸，但她的身上，穿的是一件真正意义上的大红袍，鲜红色的衣袍将她的整个纤细的身躯笼罩进去，然而与那苍白的肌肤映衬，竟然不让人觉得她娇弱，反而有一种惊心动魄的霸气意味。

    那大红袍的覆盖面积是如此之大，甚至将那白骨王座的半边都笼罩进去，在一片黑白的颜色之中，生生点出一抹惊人的嫣红。

    她就坐在白骨打造的王座之上，着一身盛大的红袍，单手拄着额头，像是十分的疲惫，然而她确实是绝美的，且她本身就是白骨化身，身躯之上有一种“仙”气，仿佛不会开口呼吸，那种淡漠而冰冷的气质，几乎要融入进她的骨子里，让每个看到她的人，都生出一种寒冷的感觉来，而这样的气质与她苍白的肤色和绝没的面孔相互映衬，才让她拥有了一种令人窒息般的美感。

    再加上一身红袍……叶方几乎想象不到有任何颜色比这一身鲜红更能映衬这样一个美人儿，更适合这样的一个妖魔。

    ——她是从白骨中生出的妖魔，身躯即是骨骼，而红袍便是她的血肉。

    叶方晚了那道烟气十来秒钟进来，当他站在这位白骨精的面前的时候，那个绿头发的少女，已然是弓着身子一步步的向后退去，她显得十分的恭谨，低垂着头，目光都不斜视哪怕一下，就这么一步步退出了这个庞大的空洞。

    叶方看了眼高高王座之上的白骨，站到一个合适的位置，才拱手道：“白骨夫人，久闻不如一见……”

    白骨的眼睛微微睁开一线，显得有几分阴冷，也有几分猫般的慵懒：“说吧，你有什么目的？”

    叶方深吸一口气，他从白骨的这气质和这句话表现出来的性格特点，已然是将自己原本的计划做出了一定的修改。

    这显然是一头“与众不同”的妖魔，且与众多的西游中描绘的也不尽相同——在此时此刻的叶方面前的这个白骨夫人，她的性格没有更偏向于活生生的人，也没有更偏向于妖魔，她从人生而为妖魔，此时此刻表现出来的，正是这两者之中的那一点。

    既有妖魔的阴冷漠然，一身红衣又意味着人的血肉性情。

    她既是这两者中央的生物，也拥有徘徊于这两者之间的心性。

    她是白骨，西游记之中最特殊的妖魔之一。

    ……

    ……
------------

第三百二十六章 今日因、来日果

    第三百二十六章今日因、来日果

    叶方踏前一步，道：“孙悟空就要死了。”

    听到这样的一句话，白骨的神色都没有任何的变化，仍然是单手拄着自己的头，眼睛似闭似睁，显出几分不经意与慵懒来，沉默不语。

    叶方清楚这点儿信息或许仍然不够，但他还是在试探的阶段之中，这一位与他想象之中的大不相同，因此他也难得的谨慎了些——因为叶方清楚，这种级别的大妖，是有碾死他的能力的。

    无论从任何角度来说，西游记，都是一个相当高能的世界，而西游记之大圣归来更是如此——在电影的最后，孙悟空破开法印，所拥有的力量之强，是能在旦夕之间秒杀那头混沌妖兽的。

    这世界的诸天神魔的实力强度，那才当真是让人难以揣测的。

    因此，叶方沉默片刻，才继续道：“我猜夫人是想……孙悟空被压在五行山下已经几百年，几百年都没有人动他，怎么可能突然便有了性命之忧？”

    白骨看了叶方一眼，终于开了口，声音清冷，她说话的时候并不张嘴，声音却是从唇齿之间发出来的，有些渗人可怖：“他是死是活，与我有什么关系？”

    叶方眯着眼睛看了上面的这一位一眼，从这句话里，他已然是意识到了什么，但特没有接对方的这句话，而是顺着自己之前的那样一句话，接道：“是大雷音寺的那一位想要杀他。”

    听到这样的一句话，那一身大红袍的女人从牙缝里挤出一声嗤笑，但声音仍然清清冷冷，像是幽魂在空荡的空洞之中回荡：“既然那一位三界至尊都想要他的命，你要是想要救他，不应该找我，应该去找菩提老儿。”

    叶方却微微踏前一步，道：“天下妖魔，仙人神佛，我想知道夫人能帮他这个忙。”

    白骨终于略微直起身来，鲜红的长袍微微的动荡，像是一池鲜血在摇晃：“你这个人，倒是有趣，不是妖魔、也不是神佛，区区一介凡人，却能飞天纵地，还来为一个祸害了不知道多少人的妖魔求援——你可知道几百年前，那……那孙悟空大闹天宫的时候，天上地下，多少人因他而死？多少人至今仍世世代代的记恨他？

    “佛祖杀他，那是要他还这百年业障，替天行道。”

    叶方道：“夫人竟然能看出来我只是一个普通人。”

    叶方此时此刻心中想的却是——看来绝境病毒和T病毒在这世界压根儿不算是什么神通之类的玩意儿。

    白骨冷笑一声，道：“你确实厉害，凡人之躯，却能飞天遁地激发法术，若是一般的妖魔，看你这样的声势，也要心存几分忌惮，但我与那些山珍野味里诞生出来的妖魔截然不同，我是从人中生出来的，对人……再敏感不过。”

    叶方笑了笑，这一点其实他也能想到，因而他问这样的一句话的目的并非是这一点。

    他早料到对方的这番应对，因此他深吸一口气，道：“那我想问夫人，你既是人也是妖魔，为人，为什么要在五百年前帮孙悟空大闹天宫？为妖魔，为什么于此时此刻，站在佛陀世人的立场上说话？”

    白骨在白骨的王座上坐直身躯，眼睛终于完全睁开，居高临下的看着下面这个着装诡异的年轻人，然后……

    红袍拂动，她缓缓的站起身来。

    “我为人为妖魔……与你有何关系？与那齐天大圣又有什么关系？”她一步步从上面走下来，声音清冷，然而嘴唇仍然没有任何的开合，像是幽灵在低语，“那猴头倒好，大闹天宫，被如来老儿镇压在五行山下几百年，而我们呢……我们这些一方妖王被‘画地为牢’，多少妖魔一夜之间化为灰飞烟灭，多少妖魔因为那猴头当年一句妄语狂言杀上天庭，却最终凄凉收场，就连那猴头自己的花果山都在业火中被焚为灰烬——这世界之上，不止如来老儿想要他死，这世界上成千上万的妖魔也想要他死。”

    这几句话的功夫，她已然一步步来到叶方的面前，红色的长袍在地面之上铺展，像是一片红色的血池在移动：“倒是你，不知道哪里冒出来的凡夫俗子，可是齐天大圣的名头听多了？！”

    这句话的尾音尚且在空空荡荡的洞穴之中回荡，白骨就已然出手了，她骤然拂袖，无形的力量在场中迸发，哪怕是叶方身在风隼战衣之中，都感觉自己仿佛被一辆卡车迎面撞中了，整个人向后跌飞出去，足足倒飞出去二十多米远，重重的砸在了那地面之上。

    而白骨仍然在前进，她的脸上难得的多了一分的血色，仿佛是来源于愤怒——那是对齐天大圣所这个名号所代表的那个人的愤怒。

    然而就在这一刻，一道烟气从外面掠进来，眨眼化成少女的人形，跌跌撞撞的跑了几步，摔倒在白骨的面前，哭喊道：“夫人，出大事了，有个玉面的仙人杀上门来了！”

    那白骨的脸上的那一丝愠怒便疏忽间退去，但那并非是惊恐，而是更为的震怒：“我早与如来那老儿定了约定，哪个不长眼的敢进我的地盘？！”

    那小妖见白骨发了怒，在以头触地，瑟瑟发抖，显然对白骨的恐惧远大于在外面的那个仙家。

    白骨便直接向外走去，走过叶方的身边，微微顿住脚步，道：“我不杀你，但我奉劝你一句……往日传说，传到世人耳中的都是能听的、好听的那部分，白日之梦，不做也罢。”

    而叶方却站起身来，看着对方鲜红的背影，一字一顿道：“夫人，五行山已为金蝉子所破，但这并非是五百年大限，破除五行山咒印的只是金蝉子的第九世转世之身……如来不会杀人，但他会借人之手杀人——今日种下的因，便是来日开花结成的果。

    “夫人妖魔，想必比我更清楚这个道理。”

    ……

    ……
------------

第三百二十七章 对与错

    第三百二十七章对与错

    白骨只微微顿了顿，没有回头，直接向前走去，她身后的那个小妖站起身来，恶狠狠的看了叶方一眼，也不知道是出于什么原因，这妖怪就是不大喜欢叶方。

    当然，叶方也不是谁都能看的，他笑了笑，毫不客气道：“看什么呢，你家夫人都说了放我走，你还要食言不成？”

    那小妖便裂开嘴，露出上下两排的牙齿来，但她看了叶方一会儿，却终究是没有做什么，转身跑了。

    从刚刚这小妖魔在白骨那儿的表现叶方就看出来了，白骨在这群人之间的威望极高，当然，白骨夫人叶方打不过，这么个小妖怪他还是不怕的。

    哪怕对方是鬼魂儿什么的，叶方有来自于那个西格蒙德的眼睛作为“灵魂手雷”，也是不惧的。

    白骨与这小妖离开了，这偌大的地穴大殿便显得空荡起来，但这里除了那白骨垒砌的王座之外便别无他物，那是真正的空荡，叶方就是想要趁机顺走个什么东西才是怪事儿。

    当然，要是这白骨大殿之中当真有什么了不得的宝贝，那白骨精也不可能如此放心。

    然而叶方看着她与那小妖离开了这大殿，眼底却是露出了几分沉思之色来。

    这一次白虎岭之行，其实算不上有多成功。

    叶方甚至还让那位白骨夫人给“抽了一巴掌”，但他却因此对这世界的武力水平有了一个全新的认识。

    而他的心底，却也难免有几分火热。

    众所周知，叶方向来是无利不起早的人，这一次他从进入这个世界以来，便费心费力的跑前跑后，那可绝对不是没屁闲的。

    作为一个利益至上者，他也有自己的目的。

    他看中的正是这个世界那极端强悍的武力，如果是在以前，以叶方的性子，只要麻烦一点儿，他都不会去选择提升自己的硬实力，原因也很简单——他在现实世界根本用不到，而他又是咸鱼的想法。

    但现在情况已然发生了变化，现实世界正在发生巨变，那三头反光体生物，让叶方感受到的只有深深的心惊。

    若不是他之前在钢铁侠3的世界里画出来了那么一把剑，可能在冰城当日，他就将死在那头反光体生物的手中，但那把剑固然强悍，但副作用也不是叶方能够承受的。

    他面对一个敌人还好，要是面对一群机动性极高的对手，他的一次“大招”可能只能够秒杀一个对手，剩下的却已然足以将他碾死当场。

    现实的世界，人是会死的。

    这样一句话或许有些言过，但也确实如此，现实之中，智商低的对手不是没有，但他们往往早在一轮轮的淘汰中就被干掉了，而真正能站在你面前，与你“对手”的，却不会是什么省油的灯。

    那三头反光体生物自不必说，林学民与顾安德更都是各怀心思，那一场大战，林学民、叶方、顾安德看似站在一个阵营里，实则各怀心思，顾安德明明知道第三头反光体生物的存在、甚至留下三个战术小队就为了对付它，也不愿意提前将情况告知林学民，原因显而易见，而林学民可以说是完全的国家立场者，他所追求的是稳定、可控，还要对在冰城战场发生的一切状况与后果负责，因此他愿意维持与顾安德的关系，却也会在关键时刻放弃坚持让叶方放手一试。

    当然，对于叶方来说，这些可见的都不是什么事儿，让他真正感到一线紧促的是另外两件事儿。

    第一，那三头反光体生物为什么盯紧他？第二，顾安德为什么对他“那么好”？

    前者的原因叶方虽有猜测，但却无从取证，而后者，顾安德显然深谙应对叶方的方法——不论你说的天花乱坠，我就是什么也不说。

    眼下的情况已与之前截然不同，叶方需要更加强大的力量。

    正因如此，他在贞子那个世界里不遗余力的敲诈那个倒霉的玩偶校长，在进入西游记的世界之中，更是直接锁定了目标。

    他并不寄希望于什么修炼法门的东西，且看过西游记的人都清楚，这世界的人想要成仙得道、法力无边没个千八百年都是扯淡，且这还和资质天赋有关……而千八百年，你在和我开玩笑么？

    而同样的，这个世界之中也拥有某些让人一夜之间拥有强大力量的方法与存在。

    他在下一盘棋。

    江流儿、白骨、牛魔王都只是第一步，但眼下，光是这个白骨，就有点儿让叶方“惊喜”了。

    白骨是他计划之中最为关键的一环，而从刚刚的一番接触之中，叶方已然相信，这一位一定会出现在最后的那一幕之中——她越是显得不好接近，便越是意味着她对那件事儿的在乎。

    然而叶方也从中获得了不少其他的信息——在大闹天宫之后，妖魔之间，应当是接受了一场浩大的“洗礼”。

    当年群起攻伐天庭的妖魔要么被杀个精光，要么和佛祖定下了什么约定，盘踞在一地之内。

    而叶方也已意识到了——这些由佛祖划定的妖魔驻地，便是来日孙悟空西游的必经之路。

    这些妖魔终还是要死的，只不过多活了五百年，死在孙悟空的棍下而已，这或许是莫大的讽刺。

    叶方原本说佛祖要杀孙悟空只是胡扯，拉虎皮扯大旗，但这一路走过来，他也是从牛魔与白骨的态度之中意识到了……佛祖或许当真有这个意思。

    他要荡尽天下妖魔，有什么方法是比妖魔杀妖魔更好的？

    如来不会杀人，只会让人杀人。

    但这才是最为正确的做法，或许对于任何一个妖魔来说，这都是残忍的、不公平的，甚至是有悖于佛法的，但对于满天神佛、诸天黎民来说，天下妖魔尽灭，对于他们来说才是一个最好的时代。

    真正的世界，从来不分正与邪，对与错，只要每个人站在自己和自己所代表的立场上做对他来说正确的事，就是对的。

    ……

    ……
------------

第三百二十八章 画风突变

    第三百二十八章画风突变

    叶方在这白骨大殿之中逡巡了片刻，在确认了真的没有什么好东西之后，才打算拍拍屁股走人，但在此之前，他直接从腕表空间中拎出一个微型的针孔摄像头来，安在了一个极为不起眼的角落。

    虽然是在仙侠的高能世界，科技设备仍然能发挥出意想不到的作用。

    然后叶方才是顺着之前进来的洞穴一路向外，这地下的洞穴群错综复杂，好在风隼在之前早已做了记录，此时此刻一路飞出去，倒也并非是什么难事，而路上所遇见的妖魔，也都是没有为难叶方，显然是白骨精的那道放行令的好处。

    而当叶方“重见天日”，重新回到朗朗的月色之下，那白骨精与那位什么“玉面仙人”的战斗仍然没有结束。

    叶方在雾气之中略微拔升高度，看见西陲边的天空、暗夜的层云之中亮起一道道蜿蜒如闪电般纵横的光迹，在云层中如蜿蜒盘桓，时而短暂而炽烈的映亮天空，将白虎岭照耀的像是白昼一般明亮，伴随着的却是某种渗人的呼啸。

    叶方远远的看了一眼，意识到那云层之上，正在斗法的两个人显然都不是他能惹得起的，那白骨夫人的战斗力可能与冰城之战中，最后登场的那头终极反光体生物不相上下，而之前叶方的那番话，显然是让这一位心中憋着一股气儿呢，这时候正好要用那个什么捞子仙人撒气。

    至于那白骨打不打得过那登门的“玉面仙人”，这几乎是不用想的，若是白骨自忖打不过，根本不会出手，只要搬出自己与如来的约定就行，现在既然出手，显然是有把握的。

    叶方可没打算凑那个热闹，他第一阶段的计划已经完成，接下来就是回到江流儿那边儿，等待牛魔王的消息了。

    他相信那一位的办事能力。

    当然，在此之前，他还有另外一件事儿要做。

    他飞出了白虎岭的范围，便在一处原始森林之中落了下来。

    这年头就一点好，到处都是“荒郊野岭”。

    然后叶方就套出一套设备来，一边关注着不远处战斗所引起的天色变化，一边等着白骨打完返回大殿。

    而他手中的这套设备，无疑是与那针孔摄像头连接的，这世界毕竟没有什么网络，单凭他手中的设备，想要监控那白骨精的状况，是不可能做到千万里之外的。

    而叶方……他丝毫没有自己将要偷窥一位女士的自觉，他将设备摊开，各种仪器准备好，架好最主要的显示屏幕，便开始了兴致勃勃（说谁呢）的等待。

    很快，设备调试完毕，那显示屏上便浮现出了空空荡荡的白骨大殿的景色。

    白骨到底没有让他等太长时间，很快，天空尽头的战斗就彻底结束，照亮正片天空的辉光消弭一空，一道白色的光芒从天空的尽头倒卷而回，声势惊人，甚至涤荡起整个白虎岭缭绕的烟雾，眨眼隐没在山林之间，显然是那白骨回了自己的洞穴。

    而很快，叶方面前，那显示屏的画面之中便出现了那一抹鲜红的红袍。

    白骨，正一步步走回自己的殿中。

    她的脸色一如往常，平平淡淡的清冷，面容绝美，气质出尘，只是眸光之中，多少有了几分的复杂。

    然后，她便在这大殿的中央站住了。

    她微微仰起头，看向大殿那高高的石质穹顶。

    沉默。

    然后，她缓慢的摇了摇头，拖曳着身后长长的红袍，坐回自己的王座之上，重新恢复到之前叶方见到她时候的那种姿势，仿佛将永远这般坐下去，化作一尊美丽到极点的雕塑。

    但她的眼睛仍然睁着，美丽的眸子注视着地面上的某个角落，像是怔怔的出了神，然后在片刻之后，她缓慢的抬起手来，凭空微微一划，于是……叶方只在电视剧里面见到过的场景出现了。

    伴随着白骨手指的滑动，整个白骨大殿……骤然间人声鼎沸起来。

    这是铺展的幻境，但与叶方在众多仙侠剧里面看到的五毛钱特效不通，白骨延展的世界逼真的像是一个真实的世界，只是刹那之间，整个白骨大殿之中便全是密密麻麻的妖魔，都显着原形，个个狰狞凶残，场中简直像是一场恐怖大片一样。

    但白骨的目光却没有落在这一众妖魔的身上，她微微抬起头来，目光仿佛有实质一般的向上移动，最终停留在高高的天空之上。

    在那一方天空上，有一位金甲金冠的妖魔，扛着一根长长的金箍棒，在天空之上俯瞰茫茫大地，他眼中倒映的是恢弘如海洋般的群妖。

    然后他的声音从此而发，响彻天地。

    “众位可愿与我杀上天庭？！”

    这是很简单的一句话，但天空之上的猴王向大地的群妖伸出手来，仿佛真正的、郑重的邀请。

    但也是在这一刻，大殿中的声音暗淡了，那些妖魔一一淡去，只有那大圣仍然悬在天空之上，神情生动、栩栩如生，却保持着那个姿势。

    而白骨站起身来。

    她高高的仰着头，像是逐月的无知女童，看着天空之上的那个人，不自觉的一步步走下王座，甚至抬起手来，红色的大袖向后滑去，纤白的藕臂在金甲的照耀下仿佛也多了几分的血色。

    场中便只剩下她与那大圣。

    后者在天上伸手邀约，而她慷慨赴约。

    这是极具画面感的一幕，金、红、与纤细的女子勾勒成一幕纵横写意的中国画，却有一种沉甸甸的分量。

    然而就在下一刻，白骨骤然回过头来，唇齿迸煞：“谁？！”

    而其目光所对，正是叶方的屏幕——针孔摄像头所在的方向。

    叶方都忍不住吐了个槽：“卧槽，你连高科技都能感觉出来？”

    而也正是这一刻，在叶方不远处的丛林中，传来悉悉索索的声音，似乎是有什么东西正向着他这个方向过来。

    而叶方显示屏中的画面便瞬间熄灭，孤月高悬、树影摇晃，叶方都惊了：“这怎么变成恐怖片儿了？！”

    ……

    ……
------------

第三百二十九章 软弱无力的仙子【求正版订阅！】

    第三百二十九章软弱无力的仙子

    吐槽归吐槽，叶方手底下的活儿可是一点儿也没有耽误，他直接将自己的设备简单的收了收，便直接站起身来，抬起手，双手手腕之上的两个金属圆环亮起，被闲置在一侧的风隼战衣便呼啸而来，在他的身躯之中层层构建，刹那间已组装完成。

    这世界的荒郊野岭，遇到什么突发状况实在是再平常不过的事情了，因此叶方压根儿没有将风隼收起来，一直让其处在待命的状态之中。

    而就在叶方组装完战衣的那一刻，在他的正前方，一道人影，却是撞入了他的视线之中。

    那是个一身白衣的女人，头发略显散乱、脚步也有点儿不稳，似乎有些气浮，但叶方注意到，她的一只手里拎着剑。

    一般的小妖怪很少有用剑的。

    叶方微微眯起眼睛来，他直接抬起手，将手掌对准那道身影，两只手的掌心之中，却已然是亮起了橘红色的光芒，人谁都能看出来，他正严阵以待。

    那女人虽然显得有些狼狈，但还是第一时间注意到了叶方的行为并站住了脚步。

    她仔仔细细的将叶方打量了一遍，没等叶方开口，便已然是抢先道：“你就是那个什么‘奇特的凡人’？”

    叶方道：“你敢不敢换一个更low的词儿。”

    那女人听了他的这番话，便深深地吸了口气，道：“既然如此，你便是了，果然在这老妖精这里……可让我将你抓个正着！”

    叶方道：“你这女人，好不讲理，是哪一方的妖魔？你可知道老子上头是谁？平天大圣的名头我暂且不说，就是我眼下跺跺脚，刚刚将你打的个落花流水的白骨夫人就要来替我出头。”

    那女人皱眉道：“你怎么知道我给那妖精打败了？”

    叶方心道：现在我不就知道了，这女人长的算是姿容绝色，但这脑袋瓜子，似乎有点儿……一根筋儿？

    而叶方的那番话里，其实还含着另外的一个试探，他从进入这世界来，见过的人（妖）屈指可数，因此他将牛魔王和白骨的名头都扯出来，固然有拉虎皮扯大旗的意思，却也是想要试探试探这女人是不是这两人中的某一方派来的。

    但这妹子出奇的配合啊。

    这女人显然是之前与那白骨斗法的那个什么“玉面仙人”，现在想来，这玉面仙人压根儿不是什么道号仙名之类的，完全是看脸说话的象形描述。

    而对方来到那白骨夫人的领地的原因，叶方眼下也算是清楚了——对方是冲着自己来的。

    奇特的凡人，这称呼虽然坑爹，但想来想去，也只能是叶方了。

    但……要是牛魔王和白骨的人也就罢了，这一个仙人，怎么能如此精准的找到他？甚至知道他的存在？

    叶方却也不是太过惊疑，因为他清楚，这世界毕竟是仙侠的世界，且在西游记里面，总有些牛X哄哄的人，能够通过玄之又玄的方式清楚某些人和某些事儿。

    叶方却微微警惕起来。

    这一系列的念头只在叶方的脑海里片刻飞逝，他已然是笑道：“原来是位仙长……仙尊？”

    那女人冷哼一声：“我乃素衣仙子，特奉旨意，将你带归天庭候审。”

    素衣仙子？

    叶方想到的自然是西游记里面的七衣仙女，这一位当然是其中的一个，他甚至记得这家伙的名字应该是：“天显仙子？”

    那女人变了颜色：“你怎么知道我妹妹的名字？”

    叶方略显尴尬。

    然而那女人却已然是扬起手中的剑光，直接向叶方而来。

    就看这妹子之前与那白骨大战时候的声势，叶方就是不敢接这一剑的。

    虽然说他要是掏出自己那把“传说之剑”来未必不是这么个家伙的对手，但为这么一号路人甲动用终极手段，未免有点儿大材小用。

    最关键的一点在于……哪怕是干掉了眼前这人，他也得不到任何的好处，而且以西游记世界里天庭的尿性，你别说动天庭里的人了，就是动天庭的东西，吃个蟠桃都可能引来漫天神佛的追杀，叶方可消受不起。

    因此他十分果断的后撤，身躯前后的推进器尽皆向前方喷出焰光，推着他的身影一路向后飞退。

    而那女人一路冲过来，手中的剑光却是渐趋黯淡，最后甚至自己气息不匀，一个踉跄，自己跪倒在了地面之上。

    而注意到这一点，刚刚光速跑出去十来米的叶方直接稳住身形。

    他意识到……这什么素衣仙子显然是之前与那白骨的大战之中受了不轻的伤。

    现在，这家伙别说对付叶方了，恐怕自己走出白虎岭的范围都成问题。

    那么……

    叶方，他在风隼的面甲之后露出一抹相当狡诈的笑容。

    素衣仙子现在已然是半跪在地的状态了，但这位显然没有弄清楚自己的处境，仍然显得相当的“凶神恶煞”，只不过这女人不亏仙子之名，确确实实是个美人儿，五官端正，一袭白衣配上淡淡的银色月华，再加上她现在身受重伤本身就带了几分娇弱，更是有种月下美人的动魄之美。

    这世界里，别管是妖魔鬼怪、只要是个女的，似乎就没有难看的，且这世界的美女，那是各有不同，与叶方那时代的网红脸那是大有不同的。

    但这些人，妖魔是本相惊悚的妖魔鬼怪，要么就是碰了就要引来全天庭追杀的仙子，哪个也不是他能够消受得起的。

    而眼下，叶方正缓慢的重新飘回到了这位仙子的面前。

    这女人咬着牙站起身来，捏紧手中了剑锋，道：“你想要干什么？”

    叶方还是很谨慎的，他想了想，选了种应该对这女人最好用的办法，道：“好吧，我被你所折服了，和你一道去天庭面见什么什么人，来吧，带我上天吧。”

    那女人狐疑的看了叶方一眼，却也不是表现的那么极端呆萌，道：“你刚刚还想要逃跑，现在这么配合，莫不是在试探我？”

    叶方笑道：“是啊，我就是在试探你啊。”

    ……

    ……
------------

第三百三十章 树妖

    第三百三十章树妖

    半个时辰之后，白虎岭几公里之外。

    叶方正在暗夜的林间穿行，他仍然是一身风隼战衣，一只手中捏着一根绳子，而绳子的另一端，则五花大绑着一位美人儿。

    那正是素衣仙女儿。

    而在刚刚的半个小时之中，叶方也总算是弄清楚了这妹子的名字——天阳仙子。

    在叶方意识到这一位完完全全是个花架子之后，便是相当果断的出手，直接将这一位给生擒活捉了。

    对方看起来没有什么明显的外在伤势，但眼下的战斗力，就和一个普普通通的同龄女孩儿没有什么区别，而要非要说有什么区别的话，那这一位的脾气可是相当的不好的，这一路上来，各种恐吓加威胁，叶方皆是无动于衷。

    而此时此刻，他停住脚步则是因为这一位在刚刚那一刻终于是换了台词，高声喊了一句：“有妖怪！”

    叶方因为这样一句话站住脚步，转过身来，站在穿过树叶枝桠略显暗淡的月光里看着身后的这个女人，道：“看起来，你短时间里是很难恢复过来了是么？”

    天阳仙子微微愣了愣，她的性子虽然有点儿直，但并不傻，她在这一瞬间就意识到了叶方这番话的潜在含义：“你遛着我在森林里跑了这么长时间，就是为了确认我的实力恢复状况？！”

    叶方笑道：“聪明还是有点儿的，但就是这反应速度……我说句实话，就算天庭不是很重视我这种不知道从哪个犄角旮旯冒出来的家伙，也应该派一个正儿八经的天兵来对付我吧？派你个仙女下来是要闹哪样？觉得我少了个暖床的丫头片子？”

    天阳仙子看着叶方，胸前一阵起伏，她虽然清楚眼前这拥有奇奇怪怪能力的家伙是个正儿八经的凡人，但在此刻的眼中，叶方简直比真正的妖魔还要恐怖。

    但她只深吸了一口气，直视着叶方，一字一顿道：“我说，有妖怪。”

    这是对方第二遍重复这句话。

    叶方住了口，他仔仔细细的端详了这天阳仙子片刻，然后意识到对方说的应该是真的。

    然后他回过头来，看见的是一片树影稀松的原始森林，有风从遥远的地方拂来，穿过林间的树叶与枝桠，发出轻响。

    一切安逸平静，一如寻常。

    但此间没有虫鸣。

    叶方头也不回的问道：“那是什么妖魔，在什么位置？”

    天阳仙子想也不想便回道：“我怎么知道？”

    叶方扯了扯嘴角，念道：“你可想好了，咱俩现在是一根绳上的蚂蚱。”

    “我要与你同归于尽，也算为天下苍生除去了一个祸根。”

    天阳仙子显得很决绝。

    叶方深吸一口气，目光再一次从眼前的平静密林之中扫过，然后微微拔高声音，道：“敢问前面是哪位妖王？我乃是平天大圣牛魔王麾下，可否出来一见？”

    没有人回答，只是安静的林中，忽然响起了一阵悉悉索索的声音。

    这年头，树林茂盛，林子里的能见度就十分低了。

    而对方不做任何回答，显然是打定了注意要出手了。

    叶方二话没说，直接将自己风隼上的各种探照灯全打开了，霎时间，叶方正前方的森林之中亮如白昼。

    而天阳仙子看着这一幕，忍不住道：“你区区凡人，到底是怎么用出来这种照明的法术的？”

    她倒是十分的淡定，显然是打定了主意要和叶方“同归于尽”了。

    在叶方的现代，荒郊野岭撞见个小动物都是难事儿，但在这时候，撞见个妖魔都不是什么稀奇的状况。

    叶方的反应也快，他确认对方一定会出手之后，便严阵以待，还在扯虎皮恐吓：“兄台既然打算出手，我可要提醒一句，我是平天大圣派来面见白骨夫人的使者，白骨夫人你可清楚，那边白虎岭的妖王，你若是要动手，可要速战速决，拖延个一时半刻，白骨夫人闻讯赶来，只怕你就要惨淡收场了。”

    无论这森林中眼下隐匿的是个什么妖魔，但看其在荒郊野岭占地为王，就显然与白骨不是一个级别的。

    而天阳仙子却忍不住讥讽道：“你不用废话了，你吓不退它的，我这样一个落单的仙人，对于它来说相当于几千年的修行，就算是因此被白骨、牛魔追杀，也值了。”

    叶方却回过头来，问道：“那我吃了你是不是就立地成佛了？”

    他说这番话的语气神态皆十分认真，仿佛……仿佛眼前这个人，当真想要一口吃了她。

    天阳仙子的脸色忍不住微微变了变。

    然而就在这一刻，在她的脚下，层层的枯叶与腐殖曾翻涌起来，一根树木的根须如有生命般爆射而出，直指天阳仙子的眼睛，若这一下落实，当场就能将这个仙子的头颅贯穿。

    然而一道亮光闪过，那根触须在刹那之间被斩断，叶方收回发射的高能切割能量光线，转过头来，正看见整个森林都仿佛在这一刻“活”了过来。

    “树精么？”

    在他们的两侧，地面之上，腐殖层正被无数从地面下涌出的根须掀起，而在两侧，巨木拔地而起——这周围看起来的十几个巨木，竟然都只是一颗参天古木。

    一头树妖，已然在朗朗月华之下彰显出其霸气身姿的一角，发出轰隆隆的声响，天空中，直接剩下一只木质的巨掌，直接压向天阳仙子，而数十根根须齐齐向叶方扫来。

    叶方的应对很简单，他直接启动自己的风隼战衣的“脱壳”程序，战衣刹那之间片片脱离，在叶方的体外重新组装。

    天阳仙子哪怕看叶方十分不顺眼，但看着眼前的这一幕，却也有几分惊容——她从来没有见过这样奇特的法宝，最关键的是，上面没有任何的力量流转，看其材质，也仅仅是凡铁打造，却能够发出轻易斩断那树妖根须的光线，还能以这样的方式脱离下来。

    但那白痴在这时候主动卸下这般强悍的“法宝”，是找死么？

    ……

    ……
------------

第三百三十一章 七八百年的小妖魔

    第三百三十一章七八百年的小妖魔

    而很快，我们的天阳仙子就没有胡思乱想的机会了。

    因为启动“脱壳程序”的叶方的手中仍然死死攥着绑着天阳仙子的绳子的另一端，这时候骤然扯动绳子——叶方的力量是相当大的，而这位仙子又不是什么本体几千几百斤的大妖，而是位正儿八经体型偏瘦的妹子，所以叶方这一扯，生生的让天阳仙子体会了一把坐过山车的感觉。

    她整个人被甩飞起来，在半空中绕圈儿。

    然而就在这个过程之中，她在黯淡的光影和树妖庞大身躯投下的阴影中看见了一抹惊心动魄的亮光。

    那道亮光来自于叶方的手掌。

    天阳仙子忍不住瞪大眼睛，哪怕身在半空，也无法让她此时此刻的震惊减退分毫。

    因为这个普通人……这个绝对如假包换的凡人的血肉之躯上，竟然在刹那间拥有了恐怖的高温。

    这怎么可能？

    而叶方已然一只手捏住了一根扫来的根须，三千度的高温在刹那间将其碳化。

    但这对于这头树妖来说显然连创伤都算不上，其余的十余根根须像是灵蛇一般盘绕上他的身躯，寸寸勒紧，其力量之大，甚至瞬息就扯裂了叶方身上的单薄衣物。

    然而只在下一刻，空气之中，便传来了一阵阵的焦糊味儿，那与叶方贴身的十几根根须在刹那之间焦黑碳化纷纷碎落，露出其下叶方已然变得赤红的身躯来，而没有与叶方身躯接触的部分，却也是被高温点燃。

    那树妖发出一声仿佛雷鸣般沉闷的吼声，显然没有料到这家伙竟然是一个难缠的家伙，直接高高的扬起手臂，由无数藤蔓、枝叶构成的手掌直接向叶方压来。

    叶方直接后撤，他一边战斗，却也没有忘记还被拴在绳子另一端的天阳仙子，在对方即将落地之上，再骤然发力，将对方重新甩上半空。

    而叶方自己也没闲着，一脚踏地，直接飞身而起，踩着那笨重的树妖砸下的手掌二次纵跃，高高跃起的同时将天阳仙子甩在自己的身后的半空中。

    紧接着，叶方化成一颗赤红的炮弹，直接砸在了这头树妖的胸膛位置之上。

    紧接着……轰的一声，火焰从那个位置呼啸而起。

    这整个树妖就是一个巨大的可燃物火炬，中央位置被点燃，以恐怖的高速蔓延火势，不出片刻，它的整个正面就已然是熊熊一片燃烧的火光了。

    而叶方却已是在这一刻抽身后退，身躯之上的温度迅速降低，然后稳稳的接住了天阳仙子落地。

    那是一个标准的公主抱，而天阳仙子却仿佛对此一无所觉，她看着叶方，道：“你到底……”

    便在此时此刻，一声轰响，那头树妖向后栽倒在地面之上，火焰正在极速的蔓延。

    一场森林大火，显然就要这样成型。

    但这妖怪似乎还没有死。

    于是叶方直接向前一抛，将天阳仙子砸在地上，伸出手来，刹那之间，重新穿甲完毕，呼啸飞起到半空之中。

    只是可怜的天阳仙子，被叶方直愣愣的摔在地面上也就罢了，此时此刻叶方升空，显然也是没有在意这一位的感受的。

    因此，当叶方稳稳的悬飞在半空中的时候，这天阳仙子完全是被吊起来的样子。

    这位仙子，这时候也确确实实是“七荤八素”了。

    而叶方的目光已然落在了这一片火焰中央，毫不犹豫，对着脚下的大地，这树妖燃烧的躯干就是轰然的两炮。

    然后……

    在这一片火光冲天的燃烧世界之中，穿出一道狼狈至极的声音来：“大爷莫再动手了、大爷莫在动手了、我怕了、我怕了。”

    叶方也有几分意外，但看着自己脚下这俨然是一副要演变成森林大火的火势，心道：我要是不动手你丫估计也要被烧死了吧？

    叶方绝境病毒的三千度高温，简直就是这种植物类精怪的克星，当然，这种手段也就对一般的植物类小妖怪有效，真正的大妖，早是不畏惧了寻常的火焰的。

    而就在这时候，这一片火海中央，那燃烧的树妖的身躯骤然一阵闪光，紧接着骤然缩小，然后一道人影，就拖着一道火光从下面飞了上来。

    显然是那树妖化了人形。

    但尽管如此，他的状况也不是很好，虽然是化了人形，但压根儿也看不出个人模样来，整个人就是一个大火人，看架势比叶方点燃自己的时候还要恐怖。

    不过，他似乎当真是被叶方打怕了，哪怕浑身起火，上来也是先停在叶方面前，一边惨嚎，一边手舞足蹈一番，大概的意思是去不远的一个小湖泊灭火，然后就风急火燎的向那个方向过去了。

    在夜空之中，这么个燃烧的火人还是十分显眼的。

    叶方眯着眼睛看了一会，拉起下面尚在晕头转向之中的天阳仙子，便紧跟着对方追了上去。

    前方果然有一个林间小湖泊，距离大火的地方相距还不是很近，但叶方和那树妖都有飞行的能耐，这么点儿距离也不算是什么。

    叶方眼睁睁的看着那树妖一个猛子扎进了湖中，烟气便蹭蹭的冒出来，而叶方便扯着天阳仙子落在湖边，看着湖面波涛汹涌——那是那树妖在里面翻腾。

    天阳仙子好容易脚踏实地，却难得的对自己之前的遭遇不闻不问，站在叶方的身后，问道：“你到底是怎么做到的？你的法宝也就算了……但你以凡人之躯，怎么可能……”

    叶方扫了她一眼，道：“这树妖是多少年修行的妖怪？”

    天阳仙子愣了愣，本能般的回答道：“能化形、实力却弱、不通神通，小妖魔而已，至多七八百……你怎么问起我来了。”

    “七八百年么……”叶方忍不住回过头来，问道，“那你呢，你从修行到成仙，用了多长时间？”

    “那是历劫成仙登相册，那都是几千年前的事儿了——你为什么突然问这个问题？”

    叶方却摇了摇头，道：“人人皆是如此？”

    天阳仙子却道：“你难道还想要位列仙班？”

    ……

    ……
------------

第三百三十二章 我要讲一个变种人的故事

    第三百三十二章我要讲一个变种人的故事

    叶方道：“那我有那个机会么？”

    天阳仙子道：“你绑了我，便永远没有跻身仙班的机会。”

    她显然到了这光景也没忘了自己今天的目的，道：“如果你能够和我天庭，我可以不计前嫌。”

    叶方笑道：“你大概是会错了我的意……我只想要知道我能不能也拥有这样的力量，而不是能不能上天庭登个记。”

    天阳仙子道：“没有几个人不想成仙得道。”

    叶方道：“那你看这满世的妖魔，有几个想要位列仙班？”

    天阳仙子道：“所以他们是人人喊打的妖魔。”

    叶方道：“所以妖魔从来不会满口仁义却行荒唐之事。”

    天阳仙子露出一脸不赞同的神色来。

    但便在这时候，有声音从一侧传来，叶方和天阳仙子皆回过头去，正看见一个十分狼狈的男人正从水中爬上岸来。

    那显然正是树妖化的人形，且为了避嫌，这家伙应该是特意给自己又变化出来了一身衣服。

    他之前的下水，却似乎也没有白下，一手撑着身躯上岸，一手还拎着一条五米多长、尖牙利齿的怪鱼。

    那显然是这湖里的野味——这种野味，估计也就在这西游记的世界里才能找到了。

    那树妖可谓是前倨后恭，登了岸，当即挤出一张如花般灿烂的笑脸来，也不管浑身还是湿漉漉的，拖着身后的大怪鱼就凑上来，道：“这位大王，这位大王，是小人不懂事儿，多有得罪，多有得罪，冲撞了您。”

    天阳仙子在叶方身后冷哼一声，道：“这家伙把你当不世出的妖王了。”

    这话的声音可不小，那树妖看了看这两个人，虽然有几分狐疑，但有一点他是清楚的——眼前这人，实力是绝对在他之上的，以此为前提，这就是他绝对惹不起的存在。

    因此他颇为谄媚的笑道：“您看……您吃点儿鱼，这是咱这儿的美味之一。”

    叶方也不搭理天阳仙子的那番话，看着那条大鱼，皱眉道：“我要这有什么用，你方才冲撞了我，我饶你一命，你不拿出点儿真正我瞧得上眼的宝贝，拿臭鱼烂虾来糊弄我？”

    他说到后半句，已然是声色俱厉。

    那树妖方才在叶方的手里吃了大亏，现在听到叶方这样的语气，更是变了颜色，甚至当场就给叶方跪了，道：“小人不敢，但确实是小人没有什么东西，从几百年前才诞生灵智，化形才是近一百年的事情……中间的情况，您又不是不知道，那猴头大闹天庭被镇压，我们这些妖魔的日子便彻底难过了，我连这森林就只出去过一次，而这邻近，又是那白骨夫人的领地——我怎么可能能捞到什么东西。”

    叶方没有开口，而是沉默的看了这家伙一会儿。

    这树妖被看的直发毛，道：“我真的没有什么宝物……要是当真有，这性命攸关的当口儿，我怎么能不拿出来。”

    叶方适时的露出一个淡淡的笑容来：“既然如此，我身边正缺一个打杂的……”

    他的话便在此停住，言下之意，却已然是十分明显了。

    那树妖当然清楚叶方这是什么意思，他忍不住露出几分为难的神色来，但他身后的一方天空都被火光映照的通红。

    于是他咬了咬牙，道：“我愿为大王当牛做马。”

    叶方就笑起来：“你别叫我大王，以后只叫我先生——叶方先生，这称呼听起来多雅致。

    “还有，我不是妖魔。”

    听到前半句，那树妖还连连点头，但后半句，他脸色就微微的变了。

    有天阳仙子之前那句阴阳怪气的话在前，此时此刻叶方这般说，他立刻就信了。

    然而这世界上，不是妖魔，又有那样的手段……除了神佛，还能是什么？

    霎时间，他的脸色就难看了数分，看起来，他甚至更希望叶方是杀人不眨眼的妖魔。

    叶方笑了笑，道：“放心，我也不是诸天神佛之中的一员，相反，你看我身边的这位，正是我俘虏的仙子。”

    天阳仙子道：“明明是那白骨重创了我，才让你捡了个便宜。”

    叶方直接无视身边的这一位所说的话，接着自己的话，道：“我就是个普通人儿。”

    听到前半句，那树妖就是将信将疑，然而听到最后的这一句，那他脸上的神色，就是绝对的不相信了。

    开玩笑，这树妖他敢肯定，之前叶方所表现出来的战力与手段，绝对与凡夫俗子这四个字儿扯不上任何关系。

    叶方注意到他的神色，十分和善的笑了笑，道：“你不信也没有关系，正好，从现在开始，你们都是我的自己人儿，交交底儿也是应有之宜。”

    天阳仙子闻言就想要反驳——她什么时候成了叶方的“自己人”了？

    但她犹豫了一下，却终究是没有说什么，显然，她对于叶方的所谓交底也是十分感兴趣的。

    树妖不信，她可是信的，这叶方根本就是区区一个凡人，却拥有如此惊人的力量。

    而叶方乃是凡人的消息是上面传下来，绝对无误。

    因此，这一回，向来好与叶方拌嘴的她倒是难得的保持了沉默。

    那树妖则挤出一脸灿烂的笑容来，心里却是哭也不是笑也不是了，嘴上还要说好听的。

    叶方却皱了皱眉，道：“以后别这么笑了，你本来化形了一张英俊的脸儿，这么一笑全给毁了……”

    那树妖便笑也不是起来，只得连连称是。

    而叶方已然道：“你叫什么名字？”

    那树妖愣在原地，显然，他这种都不与外界接触的妖魔，是没有什么名字的。

    叶方想了想，直接道：“不管了，以后你就叫黑山老妖。”

    这回不光是那树妖了，就是后面的天阳仙子的面部肌肉都是一阵的抽搐。

    而叶方已然接道：“黑山……你去把这鱼处理处理，架个火堆烤起来，咱们一边吃，我一边给你们讲一个变种人的故事。”

    ……

    ……
------------

第三百三十三章 来自于世界彼端的大忽悠

    第三百三十三章来自于世界彼端的大忽悠

    这是一个很“和谐”的画面，中央是一个架起的火堆，上面烤着一条五米多长的怪鱼，而在火堆正对的远方，正是熊熊燃烧的森林大火。

    火堆边儿上坐着三个人，叶方居中，看起来最为轻松惬意，而树妖就坐在他身边，脸上虽然也在笑，但多少有几分勉强而无可奈何的意味，至于我们的天阳仙子——她仍然是被五花大绑的状态，坐在叶方的对面。

    她自己都忍不住了，道：“你能不能把我松开？反正我现在对你也没有什么威胁。”

    叶方完全无视了这句话，他一边从那只大怪鱼身上扯肉——这玩意儿简直和烤全羊差不多——一边念道：“黑山，我是一个不怎么普通的普通人。”

    天阳仙子恨的牙痒痒，但叶方此时此刻所说的，却也是她所关注的，因此，在沉默片刻之后，她却也是选择了缄默，不再开口。

    被命名为黑山老妖的树妖其实对叶方是什么玩意儿一点儿也不感兴趣，在他看来，一切未知的、强大的都是他的威胁，叶方显然就在此列，更何况叶方刚刚还一把火差点儿给他烧死，现在他一脑门想的就是如何打对这个家伙，让对方良心发现把自己给放了。

    但尽管如此，他还是要装出一副聆听圣训的架势来，认认真真的听着。

    这个世界的妖魔的一大特征无疑就是谄媚，遇到什么了不得的（打不过）的对手，光速认怂装孙子，且大部分妖魔都深谙装孙子之道。

    这或许与这个世界本身有关，妖魔互相之间杀起来也是不分青红皂白的，而除此之外，神仙更是从来不对妖魔手下留情，因此，没有这样的手段，像是树妖这种没有什么能耐的小妖魔早就死的不能再死了。

    但叶方显得很受用，他吃了一口，果不其然，这怪鱼的肉极为鲜美，入口即化，且也没有什么刺儿。

    这让叶方的心情更好了一点儿，他笑道：“当然，如你们所见，我与正儿八经的普通人又是不同的。”

    黑山眼疾嘴快，在这时候相当配合的插嘴，捧了一句：“是啊是啊，寻常的凡夫俗子，哪里有大王您这般的手段？”

    叶方忍不住看了这家伙一眼，心道：想让这家伙改口叫先生估计是不可能的。

    虽然哪怕是叫叶方先生也给人一种流氓叫兽的感觉，但总归比土匪山大王好听一点儿不是？

    叶方呼出一口气，道：“我的基因发生了变异。”

    黑山本能的想要捧一句，但叶方的这句话说涉及的两个核心词显然都是他不大清楚含义的，因此只能保持沉默。

    叶方道：“我知道你们不大清楚基因变异大概是个什么样子，这其实很简单，像是咱们面前的这位天阳仙子，她修炼是以外在改变内在，成就无量神通，但我这种，是从人类身躯的内在发生改变，就像是有些普通人、他不是妖魔不是凡人，却能生出六根手指或三只手臂来，那正是基因的变异，当然，你们或许将之成为畸形，因为那无疑是于人来说不利的、甚至是多余的变异。

    “但像我这样的人，真实存在，我们拥有的变异不仅仅限多一根手指这样简单的突变，而是某种更为实用与切实的能力。

    “我们不是妖魔，不是仙人，却仍然拥有力量。”

    黑山听的一愣一愣的，显然有听没有懂，但这时候要做什么他还是十分清楚的：“大王，你们简直是个奇迹。”

    叶方笑了笑，他看向天阳仙子。

    他这番话本来就不是说给黑山听的。

    天阳仙子虽然向来反应迟钝，但智商绝对在黑山之上，她沉默片刻，道：“虽然我不是特别清楚，但依我看来……无论你怎么说，你们这种所谓的‘变种人’，与妖魔为伍、帮妖魔做事——就是另一种意义的妖魔。”

    叶方笑了笑，道：“那我问仙子一问，我就是想要与神仙为伍，在当今这片大陆上，我有什么办法能让一位正儿八经位列仙班的仙人来见我？甚至愿意与我一个区区凡人成为朋友？

    “虔诚拜仙者尚且不灵，更何况是我这种人？”

    天阳仙子道：“现在天庭有请，你却有门而不入。”

    叶方道：“你知道天庭为什么要‘请’我么？”

    天阳仙子没有开口，显然对此并不清楚。

    叶方就笑道：“原因也很简单，那是因为我这人突然出现，先是和那金蝉子的第九世轮回身碰了个面，然后千里迢迢去见了牛魔王、然后一路在凡人中惹了不少的麻烦，而今又来见白骨。

    “天阳，我且问你，若你是天庭之上的决策者，当你意识到在你脚下的大地之上，出现了一个非妖非神的存在，他没有多么强大的力量，却准确的清楚某些关键性的信息——比如第九世的金蝉子会出现在什么地方遇到什么事情、又情绪的知道某些大妖的所在与位置，而且行为带有着明显的目的性，你会不会对我产生兴趣？”

    天阳仙子目光微微一闪，道：“我会直接杀死你。”

    叶方道：“你错了，如果我是一个如同齐天大圣那般强大的妖魔，或许面对的就是灭杀，但我是一个奇特的存在，我非妖非神，同时力量又不够强大——我或许对黑山这样的小妖魔有绝对的碾压力量，但对于你或者白骨这样的神仙、大妖，我那点儿实力就显得捉襟见肘了，因此对于我这样的人，处理办法往往会非常简单。

    “找到，带走，用和平的方式解决。

    “因为在干掉我这类人之前，他们总想要知道我的信息从何而来、我是个什么样的存在，又有什么样的计划与目的。

    “当然，如果某些人足够自信，也可以换另外一种方式。

    “不当堂审问我，而是让某个人来到我的身边当‘眼睛’，这样既能从一定程度上遏制我的警惕心，却又能避免我当堂对证的时候拒不配合。”

    天阳仙子冷冷道：“你的意思是说我的使命其实不是带你上天庭？”

    ……

    ……
------------

第三百三十四章 一支奇特的队伍

    第三百三十四章一支奇特的队伍

    树妖黑山本能的往后缩了缩，他觉得场中的气氛有点儿不对，那个被五花大绑的女仙人的身上正散发着一种让人遍体生寒的冷意，而那个自称变种人的“大王”则显得更为可怖——虽然那一位是在笑着的，但给人的感觉却更阴冷可怖。

    这古古怪怪的妖魔大王，当真不是一般人咧。

    显然，这位树妖仍然还是一心将叶方当做是什么了不得的妖魔。

    叶方看着眼前的天阳仙子，笑了笑，道：“既然天上的人能想到那么多事儿、算到那么多的事儿……你觉得他们为什么要让你来白虎岭找我？”

    天阳仙子并不笨，她只是常常不愿意用脑而已，而对于这样的人，一点儿的暗示与提醒，就已然足够了。

    天庭既然想要将这么一个人安插在叶方的身边，又要让叶方不抵触她的存在，且还要保证作为仙人的天阳对叶方的干涉降低到最低，最好的方法就是让她对叶方彻底失去威胁，让叶方在两个人的关系里占据着绝对的主导地位。

    而人的心里向来是这样的人，当自己掌握局势的时候，往往会放松警惕。

    她沉默片刻，道：“那如果你发现我手无缚鸡之力之后直接动手杀我呢？那我岂不是枉死？没有发挥到任何作用。”

    叶方笑道：“那怎么可能，我在见到你，并意识到你被白骨夫人重创之后，有两个选择，第一，接受你的存在，让你成为‘天庭’在我身边的眼睛，这样有一个好处也有一个坏处，好处是在接下来，我干出什么出格的事儿之前不会有来自于天庭的压力，坏处则是我要处处小心、因为某些事儿要躲着你这个‘眼睛’。”

    听到这样的一番话，边儿上的黑山都忍不住了，吐槽道：“大王，您就这样把这种话这么说出来真的好吗？”

    叶方叹口气，扭头看身边的这个胆胆怯怯的树妖儿，道：“你知道为什么我看着就像是大王，而你看着就像是跑腿的小妖怪么？”

    树妖很机灵的答道：“因为大王法力无边、神通盖世……”

    他这番恭维话也不知道是在哪里听来的，上来就是口若悬河，且颇有不说个一个时辰不住口的架势，就是一侧的天阳仙子都忍不住多看了这位貌不惊人的树妖一眼。

    叶方：“……”

    他打断道：“停停停，没这么复杂，你让我说完话……好好的装个B行不行？”

    黑山虽然不明白什么叫装B，但前半句他听懂了，当即十分果断的闭上嘴，瞪着眼睛看叶方，重新摆出一副聆听教诲的样子来。

    这简直有点儿呆萌，但叶方却难得的有点儿哭笑不得，不过这样的一个对你唯马首是瞻的小妖，也很难让人生出抵触情绪来就是了。

    叶方便叹口气，露出更无奈的神色来：“因为我比你多一种气质，有恃无恐。”

    黑山不着痕迹的拍了一记马屁：“小的本事地位，所恃者大王。”

    叶方道：“不不不，你没弄清楚我是个什么意思……我也没有什么依仗，有恃无恐是终点，但终点不在于你是不是真的有什么依凭，而是在于你要拿出有恃无恐这种架势来，让别人觉得你高深莫测。”

    黑山似懂非懂的点头。

    而叶方正重新将目光转向另一边的天阳仙子，笑道：“简而言之，这叫‘装’。”

    天阳仙子沉默片刻，道：“第二个选择呢？”

    叶方笑道：“第二个则简单多了，我直接干掉你，这样天庭直接有了理由，分分钟就能强行将我‘捉拿归案’，请都不用了——这世界的天庭终归还是有一点儿道理的，不犯法，动我这样一个人总归是不大好的事儿。

    “但一来，我还不想这么快就去拜见满天神佛，二来，你也是个貌美如花的仙子，又是个手无缚鸡之力的状态，咱怎么舍得将你斩杀了？”

    天阳仙子却难得的没有回应的叶方这番混账话，而是目光略显复杂，陷入了漫长的沉默之中。

    叶方也没有再开口，事实上，他自己的推论仅仅说了一部分，他只说了对方应该听的，剩下的，他仍然没有说。

    比如……天阳仙子既然要在叶方身边当一个“眼睛”，却暂时没了一身的本领，叶方很容易就能对她屏蔽掉某些关键的情况，这要如何处理？

    而这么一路走下来，叶方敢说出以上的这番话，就已然是确定了，这位天阳仙子此时此刻确实是暂时难以恢复，且真实状况与普通女子几乎没有区别。

    而这……或许也就意味着，天庭的想法，还有更深层的含义。

    叶方摇了摇头，他扯下一块鱼肉递给黑山。

    这树妖当即露出受宠若惊的神情来。

    远方的火光仍然冲天，但天空的尽头，却已然是显露出了一线的鱼肚白。

    这头怪鱼最终一大半都落入了树妖的肚腹之中，叶方到底是正常人，饭量也正常，消灭掉这条大鱼的三分之一都成问题。

    而之前一路上都喋喋不休的天阳仙子似乎是彻底转了性，一直保持沉默。

    叶方也没有再和她搭话，他的计划是对这位纯良的仙子妹子进行一次彻头彻尾的“思想改造”，而这种事儿，从来没有一日便成功的。

    叶方也并不着急，西游记之大圣归来的电影时长虽然只有九十分钟，但在电影内度过的时间可远远不止九十分钟，甚至是几天。

    尽管如此，也是到了叶方回到江流儿身边的时候了。

    他收树妖为小弟的根本目的就在这时候暴露了出来——这妖魔会飞啊。

    风隼的能量有限，而这片大陆无疑是极为广袤的，叶方可不想将全部的战衣能量都浪费在来回的路程之中，到了关键时刻捉襟见肘，那才当真是哭都没有地方哭去。

    因此，树妖直接成了人工飞机，带着叶方和仍然被五花大绑着的天阳仙子升上半空，在叶方一声声如催命符般的“快点快点”声中赶往长安的方向。

    ……

    ……
------------

第三百三十五章 浓云

    第三百三十五章浓云

    叶方在临近长安的时候被截下来了。

    明明是朗日高悬，却有一片沉重的黑幕笼罩了他们。

    树妖这点儿见识还是有的，他瞬间就意识到他们这是被某个了不得的大妖魔给“罩”起来了。

    而能掀动这样的声势的存在，那可不是他这种小角色能够惹得起的。

    他回头看向身后的叶方，道：“大王，这……”

    不用叶方开口，在层层的云团之中便传来了一道雷鸣般的声音，道：“牛魔王有请。”

    叶方微微眯起眼睛来，神色却没有什么变化，他看了一眼树妖，十分欠揍的耸了耸肩，他虽然没有自己独立飞行，但身上的战衣一直没脱，向那树妖嘱咐了一句：“看好这位天阳仙子。”

    天阳仙子看了叶方一眼，道：“放心，我既然是来看着你的，就不会乱跑。”

    叶方忍不住多看了这位仙子一眼，意识到对方的这番话可能是发自真心的。

    ——那意味着在刚刚的这段时间里，这位天阳仙子已然想清楚了前因后果，并选择了接受。

    这也不是个一般人呐。

    但叶方还是十分欠揍的问道：“那你现在应该想方设法跟我去剑牛魔王。”

    天阳仙子微微颔首，朝着叶方露出一个十分甜美的微笑，声音也霎时间腻的吓人：“那好呀，你带我去啊？”

    叶方当然不可能那么做，他道：“黑山，看好你身边这妖精。”

    然后他便直接冲天而起，向黑色云团的深处而去。

    那树妖看了看叶方的背影，吞了口吐沫，感叹道：“大王他当真认识牛魔王啊！”

    显然，经过这么一出，叶方在他心底的位置那是直线上升，俨然是一位了不得的大妖魔了。

    而天阳仙子则冷哼一声，十分不屑的念道：“他忽悠你你也信？”

    那树妖没有摸清楚这天阳仙子和叶方的关系，虽然天阳仙子眼下是被五花大绑的战俘状态，他也不敢怠慢，因为他是听说过的，许多了不得的大妖魔，都是抓个仙女儿来当自己的老婆的。

    这叶方大王既然是和牛魔王一个等级的，现在制服了这仙子，虽然俩人面儿上不和，但估计也是这个目的，他要是将这仙子怠慢得罪了，那岂不是相当于得罪了今后的女主人，且看这天阳仙子也不是什么心胸宽广的主儿，日后那不要被穿小鞋穿死？

    而这树妖已然是确定了叶方是顶了不起的大妖魔，心中笃定，这女人只不过是惯例的讽刺叶方打情骂俏罢了，反而如此，才证明那叶方是了不得的妖魔。

    而要是能真的成为这样一个强悍妖王的手下，那他这个小小的树妖，岂不是要一日登天？

    人（妖）的想法就是这样奇怪，前一刻可能还对自己所遭遇的境况感到悲戚，但可能过一段时间，就觉得自己遭遇的这境况是天大的运事了。

    但黑山也没反驳天阳仙子，就只搓着手点头哈腰的笑，连连称是。

    叶方正往天空之中的黑云中去，这显然也是某种法术的产物，为妖魔遮蔽一方天空，然而这种阵仗，其实就是相当于明着说他们要搞事情了。

    当然，故作隐藏才是最没有必要的事情，牛魔王突然离了摩云洞玉面公主的裙下，转而前所未有的召集起曾经的妖王大圣们，这绝对不是寻常的事儿，该知道的人早就知道了，如今自然也不差剩下的那些，不如大大方方一点儿，先将地方圈起来，牢牢的将齐天大圣所在的区域掌控在自己的统治之中。

    但牛魔王无疑谨慎的多，距离真正的五行山尚有不短的距离，而他也似乎是算准了，在这样的距离下，被法印镇封力量的孙悟空眼下是不可能察觉到他们的存在的。

    伴随着叶方的一路上升，上方的乌黑如墨的云层层层分开，露出一方天光与乌云缭绕的空中“空地”来，而伴随着叶方进入这片“空地”空间之中，他身后分开的浓云便再一次合拢，将他身后的树妖黑山和天阳仙子隔绝在外。

    而这偌大的空间之中，便只有一道身影。

    其人魁梧如山，头生牛角，不是那牛魔王却又是何人。

    他负手以四十五度角仰望天空。

    当然，此时此刻他的头顶上也是一望无尽的、翻腾的乌云，这法术勾画成的云层波诡云谲、倒也有几分惊心动魄之感。

    叶方在他身后站定，道：“大王这是思考人生呢？”

    牛魔王便微微回过头来，他的眸子有些猩红，看了叶方一眼，道：“很久没有人敢如此对我说话了。”

    叶方毫不客气的戳穿道：“那铁扇公主可算？”

    天上地下，谁不知道牛魔王的那点事儿？

    牛魔王的眼睛就危险的眯起来，他没接叶方的这句话，而是接着自己之前的那句话冷冷道：“更没有人敢骗我。”

    没等叶方接茬，他便已然继续道：“那猴头，根本不认识你。”

    叶方笑了笑，一点儿也不显得紧张，道：“大王真是好手段，能在不被大圣察觉的情况下就获得这种情报。”

    “你不必逢迎我，”牛魔王虚踏了一步，如空气如平地，便当真是在半空之中迈出了一步，声音冷沉，如洪钟般在偌大的空间之中回荡，有种摄人心魄的力量，道，“而今你带了一位仙子来到此间，我是不是可以认定，你是天庭派下来的人，设局要将我们这些妖魔一网打尽？！”

    叶方的目光却在对方的脚上停留了片刻，其实在他的心目中，西游记是最有范儿的仙侠之一，在这个世界中，强者之间的强弱不是以定性的东西来衡量的、什么大罗金仙之类的，更近似于职能的称呼，在叶方的理论里，定了什么乱七八糟修炼等级的仙侠那和玄幻有哪门子区别，仙者道也，每个人的路都可能不尽相同，每个人的力量与能力也不应该是可以用什么等级一概而论的，就算是有，其概念、层次也不应该那么简单、界限也不应该那么严格与极端。

    当然，眼下，升级练功，似乎才是了不得的主流。

    ……

    ……
------------

第三百三十六章 谋划

    第三百三十六章谋划

    叶方只略微沉默了片刻，便抬起头来，面对这头表现出盛怒的妖魔，他表现的相当淡定，眼下这无疑是一个相当老套的局面——对方要是真的想要收拾他，早就动手了，根本没有废话的必要，尤其这还是一个彻头彻尾的妖魔。

    但牛魔王无疑是要个“威势”和面儿上的主动权的，叶方清楚这一点，当然也愿意给，合作是相互的，更何况他其实才是这其中的弱势一方，如果他在接下来的谈话之中不能表现出自己的价值来，那这头牛魔必然会选择杀死他。

    原因也很简单，孙悟空已然脱离了五行山的牵制，而叶方的身份不明、目的不明，且起码从眼下看来，在未来的境况中很难起到什么作用，既然如此，不如直接杀了，省得在之后于叶方这里出什么问题。

    这很残忍，但很现实，人类在某些尚不满口仁义，更何况是妖魔，而且，谁会留着一枚自己不清楚底细的炸弹在侧，有点儿手腕的人都会选择在自己的事情开始之前将之清理掉，而牛魔王能在如此短的时间内弄出这般大的阵仗来，便已然证明了这位传说中的平天大圣的手段。

    叶方深吸一口气，道：“天庭想要杀尽妖魔有的是手段与方法，为什么偏偏要选这么蠢的一种。

    “而且我请大王想一想，如果我不是我是大圣派来之人，大王可会信我？哪怕信我，可会留我一条性命？

    “再者，我告诉大王猴头出世的消息是真的，这已然是我的诚意的一部分了。

    “而且我想大王此时此刻所忧虑的，却正是齐天大圣手腕上的法印吧？”

    牛魔王的眼睛微微眯起来，道：“你知道的当真不少。”

    叶方笑了笑，道：“我敢站在大王面前，没有实力，总要有点儿其他的手段。”

    他这句话含着一线的暗示——他有“其他的手段”。

    而在此时此刻，他说出这样的一番话来，显然这个“其他的手段”，针对的正是齐天大圣的那道法印。

    和这样的妖魔说话，只有两个选择，要么谈实力、要么谈利益，其他的全是白扯。

    叶方清楚这一点，牛魔王显然也很喜欢叶方这样“识时务者”，他的眼睛微微眯起来，却没有开口，显然不想表现的太过主动。

    那法印确实是他们现在最棘手的东西之一，他们的实力基本都在孙悟空之下，连那猴子自己都无法挣脱，他们能有什么办法？

    至于其他的手段，也是一样的道理，那泼猴都没有想到，他们上哪儿找去？

    叶方却没有立刻回应，而是向脚下看了一眼。

    牛魔王道：“你放心，我们妖魔没有你想象的那么孱弱，没了孙悟空，或许斗不过天上最强的那几位，但也不是谁都能够窥探到我们的一言一行的。”

    他这番话里面是十足十的自信，叶方也相信他有这个本事，否则这场仗根本不用打，真正的妖魔必然比想象之中要强的多，大闹天宫，这四个字儿蕴含的是沉甸甸的分量与实力。

    叶方就深吸一口气，道：“我想说的也很简单，我有办法去除齐天大圣的法印。”

    牛魔王的声音仿佛是从牙缝里挤出来的：“说。”

    叶方道：“关键就在他身边的那个小男童的身上。”

    牛魔王的眼睛微微眯起来，道：“江流儿？”

    叶方道：“大王可知道江流儿是谁？”

    牛魔王冷哼一声，道：“我怎么不知道，那是佛祖坐下金蝉子的转世化身——他是来度化那猴头的。”

    叶方道：“现在他几乎快要成功了。”

    牛魔王道：“要不是因为这一点，我早就将那猴头拉上来，将那金蝉子打杀了！”

    叶方道：“我的计划就是要‘打杀’了那金蝉子。你我皆没有办法破除法印的办法，那只有他自救，那江流儿既然已在他的心中种下了不可磨灭的因果，那让他死，这因果就能燃烧成熊熊大火，让大圣自己焚化法印。”

    牛魔王深吸一口气，道：“我怎么确认你的方法有效？”

    叶方反问道：“你怎么确认我说的方法没有用？”

    他这句话反应极快，甚至有几分咄咄逼人的感觉，但展露出来的却是极端的自信。

    叶方当然有这个自信，在西游记之大圣归来的最后，正是妖魔混沌击杀了江流儿，才让大圣在盛怒之下冲破法印，旦夕之间金甲加身，秒杀了那妖魔。

    这世界既然是西游记之大圣归来，别的不说，这招必然有用，当然，前提是江流儿与孙悟空之中的因果种的够深。

    然后他才接道：“不论如何，大王都不可能让金蝉子跟在大圣的身边，既然早晚都不容，何不借此一试？”

    他在这儿微微一顿，道：“而且不必大王承担这个恶果，我有一个再好不过的人选。”

    牛魔王的眼睛微微眯起来：“你说的是悬空寺的那一位？”

    叶方选定此人，当然是有原因的，从西游记之大圣归来里的剧情、再结合眼下这些妖魔的表现，他基本可以肯定，那头自以为是洋洋得意的傻缺妖魔和这世界的主流妖魔不是一条路上的，因此该卖就卖，绝不含糊。

    当然，虽然是卖，但叶方也要保证那位混沌别死的太快，否则叶方的计划才到一半儿，就要强行被送回现实世界了，那岂不太冤？

    有时候，卖别人也是种学问。

    而叶方显然是深谙此道——没办法，都是系统逼出来的。

    因此叶方答道：“正是。”

    牛魔王道：“你之前与我说那悬空寺，为的就是现在吧？”

    叶方笑了笑，道：“正是，想必大王早已调查过了悬空寺里的那头妖魔。”

    牛魔王道：“一头虫豸而已，白占一个四大凶的名头，却早落了先辈的威风。”

    这样一番话，已足以让叶方确定——他眼前的这位牛魔王，对于将那头混沌作为替罪羊是十分乐意的。

    当下，叶方便呼出一口气，道：“但大王，那金蝉子、不能真的死。”

    杀人、卖人，都不是一般轻松的事儿。

    ……

    ……
------------

第三百三十七章 妖魔（求正版订阅）

    第三百三十七章妖魔

    那混沌不能立死这一点叶方不必说，那牛魔也不会在乎，从之前的谈话之中，这一位平天大圣对那妖魔的态度可谓是嗤之以鼻——显然，他对于混沌妖魔这方向上，就只在乎那猴头能不能就此挣脱了法印。

    至于那混沌妖魔之后什么下场，怎么一个境遇——与他可有半毛钱的关系？

    但金蝉子是必然要说的。

    这一位是谁，在这世界的妖魔、神佛之中都是如雷贯耳，单单从牛魔王之前提到金蝉子的口气来看，这个话题就是不能避过的。

    而果然，当叶方说出上述的一番话来，这牛魔的脸色就微微的变了变，眼底闪过一丝危险而可怖的光芒，缓缓道：“我恐怕没弄懂你是什么意思。”

    显然，这是在给叶方机会，让他收回自己刚才的话，由此可见，叶方之前的一通表现还是相当有用的，起码让这位牛魔对自己建立起了一定的“关系”。

    但叶方今天却很难给这个面子，而他也有把握，说服眼前这个人。

    他装模作样的深吸一口气，做出像是经过了深思熟虑、下定了决心一般，当然，眼前这情况叶方确实是经过了深思熟虑的：“大王，我是说，那金蝉子……并不应当真的死。”

    牛魔眼底的危险神色便在这一刻化成实质的怒火，他抬起手来，一轮恐怖的巨斧在他的手中凭空浮现，当空就像叶方斩落而下。

    好在叶方早做准备，几乎是在看清楚对方眼底的危险神色的时候就已然反向开启推进器后退，饶是如此，在暴退中，他仍然感受到在原来的位置上，空间都微微的凝滞起来——仿佛有什么无形而恐怖的力量，在旦夕之间锁死了叶方之前所在的空间位置，若非是他抢先一步冲出来，只怕根本无从规避。

    但牛魔王的这一斧却没有真的落下来，仍然举在半空之中，他微微抬起头来，猩红的眸子注视着不远处的叶方，道：“你反应倒是快。”

    这一次这妖魔才真正是让叶方略微感到了一点儿的意外了——这牛魔比他得出的结果还要更谨慎细致一些。

    而和这样的人同盟，无疑是有利的。

    叶方笑了笑，道：“是我低估了大王的肚量。”

    牛魔王道：“你一口一个大王，但我可没有从这两个字里面听出哪怕一丁点儿的、发自真心的敬畏。

    “而你甚至敢让我留那金蝉子一命。”

    叶方道：“那金蝉子，确实有用，且意义非凡。”

    牛魔王道：“我当然知道他意义非凡，他是如来落在那猴头身边的棋子，是种在那雷公嘴心里的因果……你且说，我如何不当让他真的去死？”

    在牛魔王之前的那句话之后，叶方连大王的这个称呼也省略了，道：“你好像想错了……金蝉子历劫既是如来计划的一部分，却也是他自己的决定。”

    牛魔王虽然是狰狞的妖魔，但心思并不像是外表那样憨痴蠢笨，他几乎在一瞬间就清楚了叶方所说的是什么意思，他喃喃了一句：“那传言是真的么？”

    然后他便道：“我怎么相信你？”

    叶方虽然不大清楚牛魔王喃喃的那一句什么“传言”具体是什么，但他清楚，那必然意味着牛魔王也听说过金蝉子的事儿，如此以来，他此时此刻的答对无疑要轻松的多：“是真是假，我想牛魔王的心底早有定数。”

    牛魔王就瞪着铜铃大的血红的眸子看了叶方一会儿，然后笑起来。

    他笑的时候很豪爽，但配上这样的一副皮囊，就只有恐怖。

    这是一头真正的妖魔。

    单单用妖怪来形容，太过于小儿科了。

    然后在某一刻，他收了声，道：“你当真是一个有趣的人儿，若是换个时代，我才不会管你说什么花言巧语、什么利益权衡，见到你这样的人，就是要将你抓起来，砍了四肢，挖了眼睛，断了耳鼻抛在毒坛里，还用法术不叫你死，让你只剩一条巧舌如簧的舌头，受凌迟之苦、生不如死，却要日日奉承我，做我的玩具。”

    这番话说出来，这妖魔的神色俱厉，叶方绝对相信，他曾经真的这样干过，但现在……妖魔势微的当下，他又是一方的王者，绝不可能做这种肆意的事儿。

    而一般人，看着这样的妖魔，听着这样的话，估计早就变色了。

    但叶方甚至笑起来：“我想那毒坛里若是一头牛头妖魔，可能更有趣儿。”

    牛魔王不怒反笑，然而他的话锋却是陡转，道：“说吧，你的计划到底是什么？那小孩儿若是不真的死，猴头突破了封印，瞬间便能清楚。”

    叶方道：“要瞒住的不仅仅是大圣的眼睛，还有天上众位的目光。”

    “众仙容易，但这江流儿既然是金蝉子的转世真身，又是如来老儿棋局之中最为重要的一颗棋子，必然受到极大的重视，必然瞒不过玉帝老儿和那如来老儿。”

    牛魔王的言下之意十分明确，即如果瞒不过这两个人的耳目，无论他们想要借金蝉子的存在做什么，皆没有任何意义。

    而这句话也是从某种意义上的摊牌——他承认起码自己是没有这个能力的。

    叶方道：“这世界上，掌握着绝强力量的人可不仅仅是这几位……你可听说过须菩提祖师？”

    牛魔王的脸色微微变了变。

    须菩提老祖，这绝对是在西游记之中隐藏的终极大BOSS。

    而从牛魔王的反应来看，他起码是清楚这个人是一个什么样的存在的。

    而看牛魔王的反应，叶方也基本可以确认，自己将注意到打到须菩提老祖的身上，绝对没有错——这位传说中的神秘人确然够强。

    但牛魔王却是在片刻之中，缓缓的收起了脸上的异色，缓慢的摇了摇头，道：“那须菩提，在五百年前那猴头被镇压的时候即没有出手，现在更没有这个可能。”

    叶方微微抬起头来，道：“我想你会错了意——如来想以金蝉子在大圣的心间种下因果，而金蝉子何不抱着同样的念头，但他们打的想法相同、初衷却截然不同。”

    ……

    ……
------------

第三百三十八章 神佛（求正版订阅）

    第三百三十八章神佛

    牛魔王的眼睛危险的眯起来，道：“你要让金蝉子来请须菩提？”

    叶方就十分“纯良腼腆”的笑起来。

    但牛魔王的眼底却只有警惕：“看来你从一开始就早计划好了一切。”

    叶方没有承认、也没有否认，道：“我需要的是信息、与一个与我有同样目标的强大的盟友。”

    牛魔王看着眼前的这个人，沉默片刻，道：“你的目标是什么？”

    叶方笑道：“我也是听着大圣的故事长大的，所以觉得妖魔们不应该是什么坏人。”

    牛魔王道：“那你现在看见了真正的妖魔，作何感想？”

    这句话翻译过来就是：我不信你的鬼话。

    叶方道：“因为我想，这么干我高兴。”

    牛魔王又仔仔细细的看了叶方一会儿，道：“我现在还不知道你到底是神佛、还是妖魔，你又为什么知道这么多的‘隐秘’……但如果你是妖魔，如果你愿意，你可以成为我的左膀右臂。”

    叶方直接无视了后半句，他感叹道：“可能是我读的书比较多。”

    和叶方这么长的时间唠下来，牛魔王也基本是摸清楚了，只要是这家伙不想说的，你基本是什么信息也得不到。

    他便道：“只希望的计划不要出任何的差错，因为在你的布局之中的每个人都远比你强大。”

    叶方笑道：“但愿如此……”

    牛魔王却转开了话题，他直接道：“既然如此，局面就由你来布，那悬空寺的妖魔，你去应对他，那金蝉子，也由你来说服，我不会给你任何帮助，当混沌‘杀死’金蝉子、那猴头突破法印的那一刻，我和我身后的万千妖魔将与你没有半分关系，无论你是死是活，若你敢挡在我们的道路之上，我也必将将你碾成齑粉。”

    叶方想也没想就直接点点头，牛魔王要是对他“恋恋不舍”，那才是真有问题。

    但叶方还是道：“我去悬空寺找混沌，但有一个条件。”

    他没等牛魔王开口，便接道：“我要你们替金蝉子向须菩提传递信息，短时间内定向送达，我做不到。”

    牛魔王想了一会儿，道：“没问题。”

    叶方笑了笑道：“你真是个顶好的合作伙伴。”

    牛魔王道：“我并不觉得这场合作有多愉快——而且我奉劝你一句，你最好抓紧时间，因为据我所知，他们距离悬空寺已然没有多远了。”

    叶方点点头：“我清楚。”

    他显得相当自信——在盟友面前，自然就要拿出自信来。

    然后叶方微微一顿，道：“对了，牛魔，我还有一件事儿。”

    牛魔王道：“说，力所能及之内，我都要考虑考虑。”

    叶方笑道：“放心，我就想要稳稳你，就以我这个体质，要是想要修仙成佛、或者当个妖魔，行还是不行？”

    本来以为叶方又要作什么幺蛾子的牛魔王闻言却是微微的皱起眉头来，但他没有多问，道：“你先褪下你外面的这一层的法宝，我才能判断。”

    叶方也没多想——牛魔王在现在这种情况下暴起突下杀手虽然不是没有可能，但可能性极低，这点儿风险叶方显然是冒的起的。

    当下，他直接卸下左臂上的装甲，露出胳膊来。

    叶方本以为检查根骨，或许未必需要摸骨这么夸张的方法，却也必然是要注入一点儿什么“天地能量”感受反馈的。

    但，这牛魔王就只是盯着叶方的胳膊看了一眼，深深的吸了口气，叶方明显的注意到对方的鼻子的扩展与收缩。

    然后便好了。

    这当真是妖魔，看人不需要什么探测，只要闻一口，便已然是足够了。

    但他的眉头却微微皱起来，忍不住看了叶方一眼，道：“你到底是什么东西？”

    从这牛魔的语气、神态来判断，这句话显然不是在骂人，但叶方虽然对西游记之中的人物、情节了如指掌，但对于这世界的风土人情、“什么东西”还真心是一知半解。

    因此，为了多说多错，他直接回道：“你说是什么，自然是什么。”

    牛魔王摇了摇头，道：“我也不清楚，但有一点我能够肯定——你别说成仙为佛，就是做个妖魔，都是件困难的事儿。

    “你的体质，太差了，而且体内有阴阳的力量相互共存，跟断绝你五行炼化的可能，如果当真想要成仙成佛，估计没有个几千万年，是不可能的了。”

    他说的十分认真，显然，这番话是真的。

    叶方的嘴角却忍不住扯了扯。

    几年他都等不起，更何况是几千万年，这尼玛简直就是天方夜谭。

    他心中忍不住想道——那什么阴阳的力量，该不会是生化病毒和绝境病毒吧？

    叶方心中虽然是一片的****但却也是自此，彻底断绝了自己一朝成仙佛的心思。

    要说不失望，那当然是不可能的，然而叶方对此早有准备，这毕竟不是什么乱七八糟的小说，不是你想修仙成佛就能修仙成佛的，这西游记本土的存在成个仙佛都要成百上千年，更何况，在西游记的仙侠世界里，更讲究的是玄乎的悟性和机缘，他凭什么一夜坐地成仙？又凭什么上来就天赋异禀？

    他拱手笑道：“既然如此，那我成仙之日，必然要请大王喝一杯。”

    牛魔王道：“大可不必，届时只怕我都早已化为一捧黄土，你不如去感谢星星月亮……而且，要想要成仙论道，下面不正有一位了不得的仙子？”

    叶方笑了笑。

    牛魔王大有深意道：“你可别让她死了。”

    叶方道：“这个我自然清楚。”

    两个人皆心知肚明，天阳仙子的存在，绝不仅仅意味的是东方天庭的态度。

    哪怕牛魔王会杀叶方，也不会去动天阳仙子。

    起码在孙悟空彻底破开法印之前不会，就像是牛魔王之前与叶方所说的那番话一般。

    ——当齐天大圣突破法印的束缚，重获力量的那一刻，这世界上的一切都将发生变化。

    这场谈话到此终于算是结束了，叶方向下飞去，他脚下的浓云层便像是有生命一般翻涌起来。

    在最后一刻，牛魔王忽然叫住叶方，道：“你可知道我们为什么如此看重齐天大圣么？”

    叶方顿住身影，抬头看了这位一眼，意识到这是对方最后一次递出橄榄枝，但他只笑了笑，道：“因为他是一面旗帜。”

    在这样一句话之后，他再不犹豫，向浓云之中坠去，而那些浓云，也是伴随着他的到来，而层层分开，露出下面早已等候多时的天阳仙子和树妖的身影来。

    ……

    ……
------------

第三百三十九章 直接轰他丫的

    第三百三十九章直接轰他丫的

    在树妖黑山的眼里，叶方的形象这时候就像是泰山五岳那般的高度了，且眼下这是“大王和牛魔王商谈归来”，他这个第一代下属，自然不能失了自己的礼节，上来就是一通天花乱坠的马屁。

    倒是天阳仙子，显得沉默多了，只静静的看着叶方，神色有些奇怪。

    叶方其实觉得这位仙子妹子这时候估计是抑郁了。

    但叶方也没有和她搭话，面对一通马屁，他只是拍了拍树妖的肩膀，语重心长的念了句：“以后要是这世界上出了本叫《西游记》的书，你一定要多买几本，多看几遍，要是特别火，就是显了真身，也要抢到一本来。”

    那树妖见叶方说的严重，他也是露出郑重的神色来，心想：这莫不是这盖世的大妖魔在提携自己？

    这是点化机缘呢啊！

    叶方看着他的神色，大概已猜到了这一位到底在想什么，他就又叹口气，给这黑山叹的是满脸的不知所措。

    树妖心想自己接受了大王的提点，想必也算是半个心腹了，因此他斗了胆子，问道：“大王可是有什么烦心的事儿么？”

    叶方看了他一眼，摇了摇头，道：“没有，倒是有个人，要闹心起来了。”

    树妖十分配合的问道：“是哪位天杀的混蛋得罪了我家的大王——小妖不才，愿为先锋！”

    叶方笑道：“四大凶之一，混沌的名号，你听说过么？”

    那树妖就露出一脸懵比的神色来，显然是没听说过的。

    叶方道：“所以么，有空就多读读书，有时候力量不够，知识也能帮点儿忙。”

    树妖心道：读书、知识能帮什么忙儿？哪儿有真正的实力、靠山来的有用？

    但他还是点点头，一副铭记于心的架势。

    叶方便不再多言，从对方的手中接过绑着天阳仙子的绳子头儿，直接穿过脚下的乌云层，向茫茫的大地、长安城的方向而去。

    他的目标是悬空寺的所在，但他想要找到悬空寺，就要以长安城作为定位。

    而有了上一次在长安城城楼上被人当成妖魔的经历，叶方这回在云层之上眺望，现实之中到底与动画之中的景象不大一样，好在这时候正是天色明亮的时候，叶方一眼便能看到极其遥远的所在，慢慢的对比，很快便在自己的脑海之中确认了大概的方向。

    而这也便够了，那悬空寺面积庞大，只要找对方向，很快便能找到。

    叶方确认了方向，但赶路还是要树妖来。

    这位现在是全心全意打算给叶方当小弟了，叶方的目光刚扫过来，他便十分爽利的承担起了直升飞机的工作。

    这树妖的飞行速度那是相当快的，叶方与天阳仙子两个人由它带着，脚下的大地飞快的掠过。

    天阳仙子终于在这时候问道：“你要找那头混沌的麻烦？”

    叶方道：“你也听说过这四大凶。”

    “虚有其名而已，”天阳仙子对这位BOSS的态度和牛魔王倒是差不多，“但我必须提醒你一句……小心折在它手里。”

    这两句话单拎出来都没什么，但组合在一起，就是赤果果的讽刺了——这妖魔没什么本事，却也不是你对付的了的。

    这是来自美女的赤（屏蔽）裸（屏蔽）裸的鄙视。

    当然，叶方从来都对这种事儿毫不放在心上。

    他甚至没有回话，因为就在此时此刻，那悬空寺，已然是出现在了他们的视野之中。

    那是一座无比雄浑的建筑，它建造在一处深渊绝岭之中，依靠着山峦绝壁，以半插飞梁为基，巧借岩石暗托，其上建筑恢弘大气，有历史沉凝之感，一侧延伸出来一条接天长道，连接一偌大平台，整体恢弘无比，远远望去，上延霄客，下绝嚣浮，扑面而来的却是沉重的文化感。

    然而这建筑两侧的岩壁皆是一片的深黑凝重的颜色，整体给人一种阴冷可怖的感觉。

    而叶方清楚，这建筑所背靠的山体早已被挖空，其中全是错综复杂的山体甬道和空洞，其中密集的盘踞着大量的山妖，而此间，正是那妖魔混沌的老巢无疑了。

    天阳仙子垂眸看了一眼，道：“什么人物都知道找个气派的所在当自己的老窝。”

    树妖却被这种气势所震撼了，他所见的世界与叶方并不相同，他是正儿八经吞吐日月精华修行的妖魔，因此能看出来，这所在满是妖气，绝对是一方大妖的盘踞之所。

    因此饶是叶方在侧，他却也是有一点儿胆寒。

    叶方只是个“修炼资质差到逆天”的普通人，他当然看不到这儿有什么了不得的妖气，但他清楚这就是那妖魔——四大凶混沌的所在之地。

    因此他深吸一口气，合上战衣风隼冰冷的面甲，用其中的扬声器冷冷道：“混沌何在？！老子给你三秒钟的时间，若不滚出来，我将你的道场砸个天翻地覆！！！”

    他的声音经过风隼战衣的扩音，像是天雷般在此间回响开来，两侧又是深幽峡谷、绝壁峭领，一声声的回音叠加起来，声势相当惊人。

    树妖暗自心惊。

    天阳仙子也看了他一眼，心想这家伙又在打什么算盘？

    而叶方，他说完上述的这番话，便直接深吸一口气，一刻不停的从一数到了三，其速度之快，仿佛是生怕那混沌妖魔听到了声音出来一般。

    树妖都惊了：你这三秒钟一秒钟就念完了，这根本就是来找茬的啊！

    叶方还真是来找茬的。

    这混沌骄狂自大，是那种不见棺材不掉泪的人，且实力也确实不是很强，再加上对方本来也不是叶方计划中的某个至关重要的角色，因此，也就没有浪费口舌的必要了。

    在这样一番天雷滚滚的开场之后，叶方在绝壁间交响回荡的那个“三”中一寸寸拔升高度，黑色流线型的风隼战衣之上，一个个炮口层层打开，其中的微型导弹阵列已然是蓄势待发。

    因此，叶方的计划极其简单——管他什么三七二十一，直接轰他丫的。

    ……

    ……
------------

第三百四十章 大妖（求正版订阅！）

    第三百四十章大妖

    当剧烈的震荡传来的那一刻，混沌正在自己的洞府之中。

    ——然而那就像是地震了，轰鸣声惊天动地而起，山体的内部也轰隆隆的层层垮塌，那是空洞脆弱的山体结构在震荡中不堪重负的表现。

    但这是他混沌、四大凶之一的辖下，哪怕是要地动，他也要早半个时辰清楚，那么眼下这情况便只意味着……有人打上门来了。

    他的脸色就变得狰狞起来。

    这混沌的人类化形状态是一个身材颀长的人类男子的样貌，一身宽松的袍衣，走路的时候双脚并不粘地，像是在漂浮一般，而他的双手之上的十根利爪却是根根锋利，至于他的面孔，那是一场苍白的脸谱般的面孔，红唇猩红，像是刚刚饮过鲜血一般。

    他便在自己的洞府之中腐朽而起，身形在地面之上掠动，只是片刻之间，阵风掠过，他便已然是出现在了山体之外。

    然而来到了这山体之外，他却是眼睛都红了起来。

    因为他那殿宇——悬空寺，正在冲天的火光之中轰隆隆的垮塌下去，山妖们抱头鼠窜，甚至有某几个山妖直指天上的那人，嘶声而恐惧地喊：“是长安城那大妖，他杀上门来了！”

    这混沌心中恼怒，却也顺着那不知死活的山妖的所指向天空之上看去。

    天空之上，正立着三个人。

    他第一眼看见的就是那天阳仙子，身为妖魔，他对于这种存在无疑是最为敏感的，但他很快就意识到——那什么仙人浑身上下失了全部的法力，甚至被人五花大绑的困在一侧。、

    而那人……

    那是怎样的一个存在啊，一身亮黑色的玄甲，脚下踏着数道火柱飞悬在天空之上，而从他的身躯之中，爆射出一道道拖曳着长长光焰的小小法宝来，轰击在这山体之上，便瞬间掀起一整片的爆炸与崩塌，声势惊人极了。

    混沌的脸色忍不住就变了变，单单从对方这造型、声势，他就先入为主的认为这应当是一个了不得的存在。

    但他却没从这家伙的身躯之上感受到一丁点的神魔佛的气息，他也不是傻子，不可能单单看着对方声势惊人就真的怂了，总要自己试一试对方的实力才是真的。

    更何况，谁的家被人不分青红皂白的砸了，谁急了眼，能不能斗的过，都要先斗一下不是？

    而这混沌也很聪明，想试试对方的实力，不如先从这种小的爆炸法宝上入手。

    他观察了大概两秒钟，意识到这些带着光轨的小法宝应该是触碰到物体就爆炸的，因此他打算飞上去、截下来一颗来。

    混沌是这么想的，也是这么做的。

    他张开鲜红的嘴儿，从其中密密麻麻的利齿里迸出一声包含愤怒的长长啸叫，紧接着，他飞纵而起，挥动手臂，在半空之中拉出一长道长长的光轨，拖出一片淡蓝色的弧光，笼罩向那“法宝”，甚至探出无数道细若游丝的力量来，深入到那“法宝”之中，打算看个清楚，同时也将之彻底控制住。

    但这位妖魔、四大凶、混沌，显然是失算了。

    因为他万万没有想到，这压根儿也不是什么法宝，操纵它的也不是什么法术，而是位于这微型导弹内部、与叶方身躯之上风隼连线的芯片。

    而当他操纵起力量，打算控制住这枚微型导弹的那一刻，它便轰然爆炸了。

    那是近在咫尺的一次爆炸，完全在这混沌的意料之外，他整个人被从半空之中掀飞出去，狼狈的在半空之中活生生打了五六个滚儿才稳定住身躯，重新抬起头来。

    然而他的眼中满是惊悸的神色——那人能如此轻而易举的引爆在他掌控范围之内的法宝，那岂不是说……

    而在半空之中，叶方已然俯冲而来，风隼之中的微型导弹阵列在在这一瞬间被他全数发射而出，在半空之中交叉前行，尾焰留下一道道夺目的光轨，尽数轰响一脸懵比的混沌。

    混沌的脸色骤变，他长啸一声……

    而事实证明，开大之前先发声喊，那是十分愚蠢的行为。

    这妖魔的怒吼才发出一半，就戛然而止——因为他被一整个微型导弹阵列的全部导弹尽皆命中，在一大团炽燃的火光中跌落下去，落向脚下仿佛无边无际的黑暗深渊幽谷。

    叶方却仍然在俯冲，他清楚这种程度的轰击是不可能干掉这个妖魔的，因此他在冲着黑暗的深渊激射了两道能量光线之后，便直接在半空之中华丽丽的“卸甲”，然后以快到不可思议的速度从腕表空间之中抽出他以神笔画出来的“火焰燃烧之剑”。

    卸下的风隼战衣在半空之中重新完成组装，化作一道笔直的黑线冲天而起，在纷纷坠落的、悬空寺崩塌产生的各种残砖碎瓦与巨石中直插天空。

    而叶方已然化身成了一个燃烧的火人。

    在半空中，天阳仙子看着这一幕，眼中也有一线惊艳——这个男人不通任何法术，在战斗起来的时候，却有一种让人心惊的震撼。

    叶方正穿过大地。

    他身躯之上的光芒短暂的照亮了这一方幽深的天地。

    而在这幽深的峡谷之中，一头庞然大物正展露身形。

    那是妖魔混沌显了真身。

    那是头怎样的妖魔啊，其状如犬，身躯之上两侧分生着六只巨大的“手臂”，身躯却近似于某种环节的虫豸，其头颅无目，只有一场血盆巨口，内中是密密麻麻的、犹如挖土机般的锯齿。

    而在那一根根苍白的獠牙之间，拉出十几道长长的“涎水”，伴随着这头妖魔发出惊天动地的怒吼，皆在颤抖，真正的腥风扑面而来。

    而叶方……

    他便迎着这腥风一掠而下！

    他贴着对方的血盆巨口落在对方的身躯之上，手中的燃烧之间如切豆腐一般切入对方的身躯之中，伴随着叶方一路向下，在天空之中的天阳仙子的视线之中，便看见那黑暗的峡谷世界里，亮起了一道长达十几丈的绯红的“光线”！

    ……

    ……
------------

第三百四十一章 我打你是要送你机缘

    第三百四十一章我打你是要送你机缘

    “吼！！！”

    一声惊天动地的咆哮，从深渊之中传来，肉眼可见的，那黑暗的世界里，那一道靓丽的“火线”身躯正在竭力的扭动，像是一只在黑暗世界里睁开的绯红之瞳。

    而在另一侧，山崖之上，绿色的山妖们抱头鼠窜，他们虽然都是那混沌妖魔的手下，但似乎却没有丁点儿出手帮忙的意思，反而在较为安全的地方看热闹。

    这世界里实力弱小的妖魔的生存模式大都如此，他们需要的并非是一个真正意义上的“头领”，他们所需要的就仅仅是一个靠山而已，若是有朝一日，原来的靠山倒了，他们便会毫不犹豫的转投下一个强者，甚至正是干掉他们前一个靠山的那一位。

    这就是小妖魔的生存方式，也是妖魔不完整的社会体系所导致的，小妖魔想要成长、想要有机会甚至有朝一日成为真正的大妖，就必须用这样的方式。

    妖魔的世界其实很奇怪，明明人人都很自私，但在某些事情上，他们却能拿出空前的力量来。

    比如进攻天庭。

    而趋势他们如此的，或许是仇恨。

    这和希特勒反而有点儿像，以对外战争的方式来解决内部矛盾，并冠以一个神圣的名义，但妖魔终归又是不同的，因为作为“外”的天庭同样无时无刻不想要肃清天下的妖魔。

    每个势力、甚至细化到每个人都有自己的立场与出发点，由此延伸出来的任何行为都无法以常规的对与错来定义。

    而此时此刻，叶方正在对这头庞然大物进行“环切手术”，只不过他的技术略显糟糕，东一刀西一刀，但不得不说，他手中的这把火焰燃烧之剑确实足够强悍，虽然在其他方面坑爹了很多，但在导热和锋利程度上，都绝对惊人。

    这妖魔的原型身躯不说是铜墙铁壁，却也是坚若岩石，却在叶方的剑锋之下被轻而易举的撕裂。

    叶方依靠着自己相对娇小的身躯优势，在这头妖魔的身躯之上拉出一道道的伤口，伴随着他在对方身躯之上的移动，不断的加深与拉长这伤口的恐怖程度。

    而由他切割开的伤口都有一个共同的特点，中央的血肉焦黑一片，而两侧却在高温中被生生点燃。

    几乎是在不到三分钟的时间里，这头混沌那庞大的身躯之上，已然处处燃烧起火焰，仿佛整个身躯都要被点燃了。

    这家伙的原型还不如人类形态好用，它张开血盆大口，发出一道恐怖的蓝色光柱，却根本无法瞄准叶方，直轰击在一侧的岩壁之上，轰隆隆的切割开一整片的山岩。

    整个幽深的峡谷皆在这一刻沸腾起来，深黑的岩石之上，攀附其上的巨大虫豸扭动身躯，发出惊天动地的怒吼，却对在它身上肆虐的叶方毫无办法。

    这混沌的脑袋着实不大好用，明明真身的实力差强人意，却总喜欢来个惊天动地大变身，这原型对付和他体型差不多的对手还行，但面对明显体型有巨大差异的对手，却显然是不够看了，而最关键的是，这仙侠世界的人，向来都是不以体型论实力的。

    尤其是在西游记之大圣归来的最后，这混沌被突破法印镇封的孙悟空一棍子削去了一只胳膊，在巨大到匪夷所思的实力差距之下，这货愣是不知道逃跑，顶着巨大的靶子身躯在原地嚎叫不断，活生生被劈死。

    要说这混沌显原型之前还只是骄狂自大有点儿蠢，但变身之后，那智商也是呈现几何级数下降的。

    但今天，这混沌似乎难得的聪明了一把。

    因为在火焰遍身的此时此刻，它骤然发出一声惊天动地的怒嚎，身躯开始发生了变化。

    庞大的身躯光速缩小，火焰层层剥离，蓝色的弧光在旦夕之间笼罩他的全身。

    而叶方直接向后撤去，天空之上的风隼便直接俯冲下来，层层分解，在叶方的身躯之上于刹那间组装完毕，裹着他的身躯化作一道电光冲天而起，刹那之间，重新来到与树妖同一高度的位置上。

    但他怕波及树妖与天阳仙子，因此距离他们的位置相当远。

    而就在叶方的身后，紧接着升起那混沌的身影。

    他显得相当的狼狈，衣衫破烂，身躯之上到处都是焦黑的伤口，身上却裹着一层蓝色的能量光芒，看着叶方的竖瞳之中全是疯狂的神色，一字一顿的怒吼道：“尔该死！！”

    他抬起双手，两掌之间，便皆是闪亮的蓝色能量。

    叶方深吸一口气，在半空之中稳定身躯，挺起胸膛，位于风隼中央的核心位置，一道大功率能量打击光线轰然而发，正中那妖魔的身躯，将之生生从半空中轰的倒飞而回，砸进后方的山体之中，身形刹那就没入进去，随之涌出大量的烟尘。

    叶方紧跟着对方落向那个“人工山洞”，一眼就看见了躺在一堆乱石之中的混沌。

    他狼狈到了极点，但目光之中，却是如野兽般的阴狠神色，手掌之间，仍然在试图凝聚那深蓝的辉光，显然是仍然不死心，想要和叶方开战。

    但叶方却站定了身躯，寒声道：“你要与我死磕？纵然你能拼死打跑我，你躲得了我身后那万千妖魔么？”

    混沌的脸色变了变，旋即恨声道：“你是那牛魔的人？！”

    叶方道：“你说是我便是，你若说不是，我也不是。”

    混沌道：“休要与我打什么哑谜……既然你是那牛魔的人，我与他们不是一路，也不是他们的对手，成王拜寇，你要是想杀我，即刻便动手罢，外面的山妖，全是你的了。”

    叶方都愣了愣，心道：这尼玛是什么逻辑？

    智商堪忧也就罢了，再加上一份自大，那可就真的是谁也救不了的蠢货了。

    叶方当即冷笑道：“你有胆量与我死拼，却没胆量面对现实？当真可笑，我不会杀你，相反，我要给你一份天大的机缘，就看你敢不敢接。”

    ……

    ……
------------

第三百四十二章 威逼利诱

    第三百四十二章威逼利诱

    画个大饼钓鱼，这无疑是最老套的方法之一。

    但在绝大多数情况下，这都十分有效，尤其是你面对着一个本身智商就不是很高的家伙的时候。

    混沌，显然就是一个这样的人。

    而且，最关键的是，这位位列四大凶的妖魔，向来还是自我感觉良好的那一种。

    因此他直勾勾的看着叶方，又回想起之前对方说的那句模棱两可的话来——你说是我便是，你若说不是，我也不是。

    那么也就是说……

    自己的判断，对于混沌这种人来说，无疑是其最为坚信的东西。

    因此他的眼睛微微的眯起来，道：“那你是谁的人？”

    叶方笑起来，他抬头看了眼天空之上的天阳仙子，那一位仍然没有自己正被五花大绑的觉悟，正死死的看着他们所在的这个方向。

    然后叶方才缓缓道：“这世界上的妖魔总想要将这天下搅个寝食难安……你说我是谁的人？”

    想要说服混沌这种家伙，与其直来直去，比如给一些所谓的“暗示”，让对方自己得出结论来，而这样得出的结论，往往是对方所深信不疑的。

    而事实也确实如此，听到叶方的这样一句话，混沌的脸色数变，道：“我凭什么相信你？”

    叶方道：“我且说一句难听的，哪一方实力想要杀你不像是碾死一只蚂蚁一般轻松？”

    混沌这时候的脑袋难得的“聪明”起来，他警觉的问道：“既然如此，我有什么价值？”

    “你的特殊之处便在于你并不足够强大，且既也不是天上神佛养的宠物，又和七大圣之间的关系相当疏远——你想一想，若有一日，这世间那些强大的妖魔尽皆灰飞烟灭，要立一个人，可有比你更合适的？”

    混沌可能万万没有想到，实力不济在这时候竟然成为了他的一个重大“优点”，他的语气、神态，皆是在这不知不觉之间发生了变化，显然是渐渐的被叶方说服了。

    但他心中还有一线的疑虑，道：“那为什么不是你？”

    叶方微微向后退了一步，像是听到了什么好笑的事儿一般笑起来：“你看我是妖魔么？”

    混沌便愣在原地。

    然后他便陷入了沉默之中。

    叶方又退后了一步，微微的笑起来。

    天空之上，天阳仙子虽然没有听清楚叶方和那四大凶混沌到底说了些什么，但单单是看眼下这状况，她心中便已然是了然了。

    她难得的和身边的树妖搭了句话：“那混沌也是个蠢货，这么就着了叶方的道儿了。”

    树妖看了她一眼，心中却对自己的这位大王生出无限的敬意来。

    而在绝壁之上，混沌已然是做出了决定，他低声道：“要我做什么？”

    叶方笑了笑，用拯救失足少年的目光看着这人，道：“以你的实力，冲锋陷阵那自然是不现实的……但你又不能无所作为，凡人落草为寇还要立个投名状呢，更何况你是无端的妖魔。”

    那混沌略显烦躁的扫了叶方一眼，道：“说。”

    叶方道：“你可知道齐天大圣就在你的领地范围之内。”

    混沌显然清楚这一点，他垂眸道：“那臭猴子被镇封了，又不知道发了哪门子疯，被一个黄耻小儿迷了心智，要来我这儿解救什么童男童女……”他说着看了眼不远处崩塌的悬空寺建筑，心中也难免有一丝心痛，他花了大力气抓来的那么多童男童女，只怕都是在之前的动荡之中尸骨无存了。

    但现在有更大的机缘……

    他转回目光来，沉声道：“你的目标是他？是了，那牛头就打着孙悟空的旗号，若是能率先一步，将他灭杀了，必然是能够给那些不知死活的妖魔以重创。”

    叶方都被这家伙的逻辑给折服了，但事实上，从这头妖魔的角度来讲，这么想也没有什么问题，虽然其中有相当多的问题。

    而这妖魔犯蠢，叶方当然是不会给出什么建设性的意见来的，他就是缓慢的笑起来，道：“你想的确实透彻，但猴头有专人来处理，而万一那法印被破，你的处境可能就危险了，因此你的‘投名状’很简单，只要杀了他身边那个不知天高地厚的黄口小儿就行了。”

    混沌看了他一眼，道：“那猴头法印尚在，我未必便不能杀了他！”

    叶方吸了口气，道：“是，你能打杀了那猴头，然而然后呢？妖魔未除，猴头若死，那牛头第一个就要杀你祭旗。”

    听到这样的一句话，这混沌的脸色就又白了几分，道：“好，我便杀了那孩子……让那猴头，也清醒清醒。”

    但叶方便在这时候又道：“我叫你杀了那孩子，却可没让你真的取了那孩子的性命。”

    混沌皱起眉头来：“什么意思？”

    叶方本来想说：你既然想要为神佛做事，总不能太极端血腥，但他看了看这货的神色，考虑了一下这家伙的智商，为避免这人失手将江流儿给杀了，于是他便换了种说法，道：“你可知道那江流儿是什么人？他是佛祖坐下金蝉子转世，你要是将他打杀了，杀的可不仅仅是个金蝉子，若是之前也就罢了，你终归是妖魔，杀个神佛转世是什么，但眼下，你既然想要做我们的人，现在杀了这样一位大人物的转世，得罪了人，以后你怎么在诸天神佛里混？”

    这一番话十分坑爹，但显然很有效，这混沌显然是走了心，他点了点头，道：“回头我将那黄口小儿吞到我的肚里空间便是了。”

    叶方想了想，道：“可以，之后自然会有人接应你，将江流儿带走，但我务必要提醒你，只‘杀’江流儿，且速度越快越好，除此之外，什么也不要做，牛魔王等人皆在关注着那猴头的一举一动，你要是慢个半分，就要被他们从后赶上，直接击杀当场了，到时候什么皆是春秋大梦而已。”

    叶方其实是怕他被爆种的孙悟空直接给秒杀了。

    而这番话混沌显然是听在了心间，点点头，算是清楚了。

    ……

    ……
------------

第三百四十三章 天阳

    第三百四十三章天阳

    叶方是和混沌肩并肩的走出被砸出来的洞穴的，若不是混沌的衣服破破烂烂显得十分狼狈，甚至很难看出来这俩人之前大战过一场。

    经过一番时间不长的谈话，叶方成功的唬住了这个所谓的四大凶，越是和这混沌接触，叶方才越是清楚为什么牛魔如此看不上这货了，这家伙简直是那种成日做春秋大梦的那种人。

    不过，这种人有个好处，当你为其画个大饼的时候，其总能信以为真，鞍前马后的为你卖命。

    叶方是“双面间谍”的形象已然是在混沌的心中种下，这妖魔虽然对叶方也不怎么服气，但毕竟叶方是他眼下与天庭之间唯一的“关系”，他也不好发作，但他跟着叶方肩并肩走出来，看着自己土崩瓦解的洞府，心中确确实实是在滴血的。

    当然，要是这一位知道叶方所说的什么天庭要扶持他的话全是胡诌的，那这一位估计要当场喷出一口血来。

    而混沌也确实质疑了一番叶方的双重身份。

    但叶方的回答也很简单：“天阳仙子自愿当我的俘虏，以此证明我与天庭不共戴天，这正是我取信于那牛魔王的最重要原因。”

    混沌这才相信了，毕竟，那天阳仙子是真的，这是做不得任何假的。

    叶方和混沌约定了动手的位置与暗号，便直接告辞离去，带着天阳仙子和树妖飞离了这悬空寺的所在。

    而混沌站在高高的山崖之上，看着叶方消失在天空的尽头，手，却是缓缓的捏成了拳头，目光之中，却也颇有几分凌厉的神色。

    他心道：等我成为这世界上的妖王，必然要先想办法将你杀了。

    而便在这时候，一头山妖抖抖索索的凑上来，俯首颤声道：“大王，之前我与您说过的那号称要带着众妖王来拜访的狂徒，似乎、似乎……正是刚刚那一位了。”

    这混沌的脸色就变了变，扭头扫了眼这山妖，冷冷道：“现在说与我听，是在提醒我那人说到做到么？！”

    那山妖的身子就像是筛糠般颤抖起来，连呼不敢。

    但混沌已然拂袖，蓝色的光芒从大袖之中呼啸而出，只一卷，便将这山妖碾成齑粉，随山风满空飘洒。

    这妖魔这才冷哼一声，收回目光来。

    ……

    ……

    叶方却已然是消失在了天空的尽头，层云掠过，风景也是相当的不错。

    他在半空之中，便将天阳仙子身上的绳子给解开了。

    天阳仙子道：“你对我放心了？”

    叶方笑了笑，道：“不，黑山，把这家伙放下来。”

    黑山道：“什么？”

    叶方道：“你敢不敢再蠢一点儿——我要你把她从天上丢下去。”

    黑山略显迟疑，道：“这……”

    叶方的眼睛便瞪起来，道：“你是我的人，还是她的人？”

    此话一出，这树妖却再不犹豫。

    但就在这时候，天阳仙子却已然道：“不用试了，我的力量确实在恢复之中。”

    叶方笑道：“所以……你说我还有绑着你的必要么？”

    天阳仙子道：“你怎么看出来的？”

    叶方道：“有时候，沉默意味着自信和观察，而对于你这样的人来说，能支撑你拥有这两种品质，只可能是你的实力回来了。”

    天阳仙子道：“你观察倒是仔细。”

    叶方笑了笑，道：“我其实是在说你之前像是个泼妇。”

    天阳仙子的脸色就难看起来，既然被叶方说破，她也不再掩饰，直接抬起手来，掌心之间，光芒迸发，道：“你刚才说什么？”

    叶方却也不怕，他笑道：“你现在杀我，就不怕坏了上面的大事儿？”

    叶方在这儿微微一顿，道：“而且，从你遇到我到现在，我没杀过任何一个人，可能也就只是刚才误杀了不少山妖，而我也没去做什么丧尽天良的事儿，相反，我一直在妖魔之中斡旋，你有什么理由杀我？就因为我与妖魔走的近？妖魔又有什么错？这世界上有力量的人多了，有的人尚且不如妖魔，怎么从未被人喊打喊杀？”

    其实叶方还轰死了不少的童男女童，但天阳仙子显然不清楚他们的存在，叶方也更没有说出来的必要。

    天阳仙子的眼睛忍不住微微的眯起来，却没有说话。

    叶方便继续道：“这世界的道理本身便有问题，只是因为千百年这样用下来，才让人人都觉得每一件事儿是理所应当的。”

    天阳仙子冷笑道：“你别告诉我你做的这些事儿其实是为了改变世界。”

    叶方道：“你也太看得起我咧——这世界的道理有问题，但它被这世界之中的人奉行了这么多年，便也意味着这是适用而有效的，我脑子又不抽，我只是路过，看场面不够热闹，喊人出来打打麻将而已。”

    天阳仙子看着他，眼底的目光全是不信的神色。

    但这女人手心之中的光芒却是渐渐的黯淡下来了。

    叶方示意黑山继续前向，笑道：“好吧好吧，我说实话——我其实呢，是打这世界路过，本来的计划是弄点儿仙法之类的法术修炼的，但我现在这状态是天生的‘十窍通了九窍’，所以这计划又改一改，我打算弄出个顶大的局面来，然后好叫那如来震动了，赏赐给我点儿什么好的东西。”

    天阳仙子看着叶方的神色，虽然对方的这番话在她听来更像是天方夜谭，但她竟然隐隐觉得，叶方此时此刻所说的，或许正是他的真实想法。

    她略微沉默片刻，道：“既然如此，你何必引来那牛魔王？”

    叶方就笑起来，道：“这事儿其实是很简单的，你说，这凡尘间要是有个凡人喊你的名字，你可能听见？哪怕你听见了，你甚至回应了，对方提出个所求无礼的要求来，你会答应么？而这世界上喊神仙的人不知道有几千几百万，你一个个回应过来，不说会不会满足他们或合理或不合理的宏远，光是回应便已然足够将你累死。

    “更何况是那些真正的、顶大的神佛？”

    ……

    ……
------------

第三百四十四章 大圣

    第三百四十四章大圣

    天阳仙子被叶方说的哑口无言。

    叶方转过头来，道：“神灵有时候就像是另一种妖魔，因为他给人希望，却从不将愿景变成现实，让人将希望枯等成绝望。”

    天阳仙子看着叶方的背影，沉默不语，她第一次意识到，眼前这人，或许与她之前想象的并不相同。

    她幽幽道：“你想的，很与众不同。”

    叶方没有回头，他一本正经的说这么多中二话儿，当然不是为了在这仙子面前装个13，这世界的仙子大都是几辈子没有下过凡的，而之前天阳仙子的种种表现也证明了这些家伙完全符合“聪明有余处事幼稚”这种评价，这与天真不同。

    而最关键的是，这天阳仙子在意识到她出现在那白虎岭的真实原因之后的表现也相当的“与众不同”，没有愤怒甚至没有一点儿的负面情绪，而是相当自然的便接受了情况甚至代入了角色。

    这天阳仙子起码并不坏。

    他等了片刻，在意识到身后那人似乎并不打算再反驳什么的时候，他才缓缓道：“天阳，我想请你帮我一个忙。”

    天阳仙子微微一愣，这一愣无疑有两个原因，第一，叶方竟然用天阳这么亲昵的称呼喊她；第二，眼前这人，竟然要她帮忙？

    叶方没等对方回答，便道：“如果我真的成功了，能直达佛祖面前，请你在一个你觉得恰当的时刻杀死混沌。”

    听到这样的一句话，天阳仙子更是愣住了，她皱起眉头来：“你到底……”

    叶方却在这一刻回过头来，紧盯着天阳仙子的眸子，道：“我在这世界上能信任的人不多，只有你和黑山……”

    听到这儿，前面的黑山激灵灵的一激动，更卖力的飞了。

    而叶方便继续道：“但黑山不是那混沌的对手，只有你能斩杀了那妖魔。”

    天阳仙子像是听到了什么十分好笑的话一样，道：“你信任我？”

    叶方道：“只有你能帮我这个忙。”

    天阳仙子微微愣住。

    而就在这时候，前面一直飞行带路的树妖黑山忽然道：“大王，那可是……孙悟空？”

    他在念出那个名字的时候微微一顿，语气也有了一点儿微妙的变化。

    那只石猴，在妖魔之中意味着一个时代。

    一个让所有妖魔都为之热血沸腾的时代。

    叶方笑了笑，转过头来，看向地面。

    这时候正是正午的十分，但树林之中的光线仍然略显昏暗，而他们的目标，便就沿着一条从幽深树林之中蜿蜒而过的河流边向前。

    按照路程，今晚他们便能够抵达河边的那间客栈——而此时此刻，那客栈之中的老板和老板娘皆是山妖所化，只等着他们上钩。

    但那是混沌之前的布置，想必现在也将有所变化。

    叶方清楚那混沌对自己并不服气，但那并不重要，只要混沌相信他抛出去的大饼是真的便已然足够了，因为那意味着混沌必将出手拿下江流儿。

    当然，在此之前，他还有很多事儿要做。

    这时候江流儿的队伍已然凑齐，走在最前面的是穿着一身破破烂烂衣服的齐天大圣，他与动画版之中的区别不大，整体更近似于人，通体是金色微显火红的毛发，像是暗夜之前最为盛大的残阳的辉光的颜色，他长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，身躯像个食松果的猢狲，虽然像人，却比人少腮。

    目光里的神色却比无数影视文学作品描述的更生动些，有些微微的放松，也有点儿说不清道不明的意味。

    而他的嘴里则叼着一根不知道从哪里折来的狗尾巴草，整个人给人的感觉是一种无比慵懒的感觉。

    就仿佛这并不是那么多神话里描述的英雄与妖魔，而只是只偶然得了道法神通化了形的猴妖，仍只对新鲜有趣的东西和桃子深感兴趣。

    但这正是那一位，活生生的那一位。

    千万年间，在石头中生出的妖魔。

    他的右手之上，玄铁打造的法印仍在，一圈圈的铁索盘绕其上，成为这只压根儿也不引人注意的猴子身上最亮眼的地方。

    但也正是这东西，让他有上天入地之能而不能为。

    而在他身后，则是背着背篓的江流儿，背篓里面趴着一位小小的小女孩儿，睁着一双乌溜溜的大眼睛，懵懂而呆萌的看着这世界里的每一幕。

    而在他们的更后面，才是那头八戒。

    天蓬元帅化成一头肥头大耳的猪妖，身子矮胖矮胖的，蓝色的马褂更像是披在身上的一条毛巾，身上是棕色与肉色相间，整张脸也是圆滚滚的，一对招风耳相当的呆萌，猪鼻子上面是一双滴溜溜乱转的眼睛。

    那双眼睛黑白分明，却像是蕴藏着无穷无尽的狡诈一般。

    而在另一侧，在林间流过的大河之下，隐隐有某种庞大而恐怖的生物的身影在水面下游弋，那则是白龙。

    此时此刻，场中除了沙僧，似乎都到齐了。

    而他们也早注意到了天空之上的这一行人，江流儿用手挡着光，一眼就认出了叶方，在地上向他摆手。

    叶方就微微的笑起来，合上面甲，道：“我们下去。”

    树妖的心情也有些激动，当下，便从半空之中垂落下来，而天阳仙子则目光沉沉，她是认识齐天大圣的。

    树妖带着叶方两人，稳稳的落在那慵懒的猴子的面前，他相当的激动，搓着手，先看看叶方，又看看前面的猴王，甚至不知道要说什么——他觉得自己都快要激动的变回原形了。

    江流儿却没有想那么多，一口叫出了叶方的名字：“叶方哥哥！”

    他像是看见什么亲人一般的笑起来，压根儿也不知道叶方早在好几个人那儿打算卖了他。

    但叶方，他在此时此刻，只眯着眼睛看着眼前的猴子，语气颇为不善的问道：“孙悟空……你的法印还在？”

    孙悟空和天阳仙子打了个招呼，才道：“你是什么妖魔？我怎么从来没有见过你？”

    ……

    ……
------------

第三百四十五章 你就要死了（求正版订阅！）

    第三百四十五章你就要死了

    孙悟空的声音很平淡，嘴里叼着的狗尾巴草伴随着他的说话而上下摆动，能听出来，他对叶方那明显的挑衅完全是一种无所谓的态度。

    叶方就又看了他一会儿，然后笑起来，扭头看了一圈儿，风隼战甲自动卸甲。

    那猴头看了这景象，只道：“有趣，我看你不像妖魔也不像是神佛，你这是……”

    他这话没能说下去，因为他注意到叶方正扭头目标明确的从地上捡起了一根成年人手腕粗的树根儿。

    在这儿必须提一句，这里的原始森林，那真正的原始森林，周围的树木，根系盘根错节，直径能有十几个人合抱粗，而地面之上全是各种绿色的植被。

    而叶方想要找到这么一根大树枝儿，也并非是什么难事。

    然后这货就在众目睽睽之下，拎着这么跟大棍子重新来到那孙悟空的面前，然后，抡起手中的棍子就朝着对方的脑袋砸了过去。

    天阳仙子都惊了，她这一路走来，看叶方种种布置，虽然不大清楚其与牛魔王的谈话内容都是什么，但她也清楚，这孙猴子齐天大圣必然是他叶方计划之中最为关键的一环，然而现在，好不容易来到这人面前，叶方上来只说了一句话就付诸暴力，这尼玛是闹哪样啊！

    后面的天棚元猪都看呆了，道：“老哥，稳。”

    叶方甚至有时间回应这家伙的话，他甚至顺势吐了个槽：“我也是这么想的，而且你不觉得你这句台词有点儿超前卫了么！”

    他们很淡定、很震惊。

    孙悟空也很淡定，他伸出一只手来，当场稳稳的接住了叶方的这一棍，他虽然力量被封印，但本身金刚不坏，又是石头中生出来的，天生就有一副强绝的皮囊，自然不可能在这种程度的攻击之下……

    叶方在对方抓住自己的棍子的时候，直接抬起脚来，一脚踹在对方的胸膛之上。

    于是紧接着，后面的江流儿就眼睁睁的看着这猴子从自己的脑袋顶上飞过去了。

    树妖都看傻了——他家大王，把美猴王给揍了，这尼玛是什么鬼发展啊！

    这种程度的攻击对孙悟空来说压根儿不算什么，孙悟空轻描淡写的从地面上爬起来，看着叶方，咧开嘴，露出两排的牙来，道：“老兄，你是哪位？”

    叶方道：“我是叶方。”

    孙悟空揉了揉自己的脑袋，道：“我怎么不记得这么个名字——你有什么别名或者称号没有？”

    叶方正一步步重新站到孙悟空的面前，眯着眼睛看了他一会儿，道：“没有。”

    孙悟空道：“那你是……”

    “我觉得你这会儿可能很好欺负。”叶方笑起来。

    我们的大圣终于恼起来，他抬起自己的右手，道：“若不是这法印，老子、老子……”

    他说着说着自己的声音就软下去，道：“我其实听说过你。”

    叶方笑道：“我看出来了，是江流儿和你说的吧，否则你怎么可能以这种语气和我说话？”

    孙悟空挠了挠自己的身子，道：“你可没有江流儿说的、说的……那么好。”

    叶方道：“你也没有我想象之中的那么……凶狠。”

    这猴子就呵出了一声，道：“你以为我该什么样？瞪着血红的眼睛、满口喊打喊杀……或者拯救妖魔？”

    叶方笑着摇了摇头，道：“这很好。”

    江流儿终于从后面跑上来，背着背篓，仰着头看着面前的这两个人，而那个小小的傻丫头则从背篓后面爬起来，半个甚至趴在江流儿的后背上，也呆呆的看着叶方，似乎对于这个“陌生人”显得相当的好奇，甚至伸出手来，想要去摸叶方。

    江流儿道：“叶方哥哥，你是来帮我们斩妖除魔的吗？”

    江流儿是个孩子，他说话的时候往往带着一些十分明显的肢体动作，比如刚刚的那句话，他就顺势摆出了一个打拳的动作来，显得相当的萌。

    叶方就伸出手来，揉了揉他的脑袋。

    而孙悟空则是微微偏过头，咬着嘴里面儿的狗尾巴草，嘟囔了一句：“小屁孩儿。”

    然后叶方看着眼前的这个人，十分认真的念道：“孙悟空，你就要死了。”

    这句话成功的吸引了所有人的注意力，偏过头去的石猴转过头来，看着叶方的目光里第一次流露出了慵懒之外的神色——他的眼睛微微瞪大，但里面蕴含的是一种潜藏至深的、不屑一顾的神情。

    他是齐天大圣孙悟空，谁能杀他？

    但叶方这句话说出来的时机相当好，显得很突兀，却几乎是在刹那间将所有人的注意力都引了过来，且难以遏制的生出某种感觉来——这人说的应该是真的。

    不远处，河面传来哗啦的一声响，一颗巨大的龙头破水而出，绝大部分的身躯仍然隐藏在河面之下，一双硕大的龙眼里正倒映着叶方和孙悟空的身影，当然，还有那个小小的江流儿和傻丫头。

    江流儿抬起头来，道：“大圣、谁要杀大圣？”

    他的眼睛瞪的大大的，黑白分明，没有任何其他的念头，很纯净，却满是疑问，而傻丫头则仍然无辜的看着眼前的一切，像是根本不知道发生了什么和将要发生什么。

    天阳仙子往前迈了一步，她也不知道自己为什么要迈出这一步，可能是因为在那一刻，她觉得那个猴子可能会出手——由此得出的结论是不是就应该是，她在担心叶方的状况？

    她也在第一时间意识到了自己这十分微妙的心理变化，然后站住了脚步，但目光仍然停在叶方的身上。

    然而孙悟空没有出手，他只是伸出手来，揉了揉江流儿的头，用那种十分随意且自信的语气道：“我可是齐天大圣，三界之内，谁能杀我？”

    他这番话很霸气，而他也有这个底气。

    他从来不乱出手，也不会因此对叶方出手，因为从很多年前，他还是个猴子的时候，就觉得这世界是美好的。

    既然世界是美好的，他为什么要无缘无故的动手？

    当然，叶方刚刚给这位来了一下子。

    ……

    ……
------------

第三百四十六章 江流儿

    第三百四十六章江流儿

    淡淡的月光从参天古木的树叶枝桠间投射下来，落在幽深的河水之中，折射出五颜六色的反光，那仿佛是整条蜿蜒的河在焕光一般。

    而在发光的河水之中，有一条庞大的黑影就盘在河水之底，陷入沉眠之中，那正是那头白龙。

    在水面上，萤火虫越过闪光的河面，在丛生的杂草之中飞舞，和某些不知名的发着各色荧光的奇特植物擦肩而过，却警惕的避开了正前方的方向。

    因为那个位置上，正被人点起一堆篝火。

    八戒和树妖在烤鱼，前者完全是碍于对“吃”的执着，而后者则是在尽心尽力的履行自己身为一个下属的职责。

    至于其他人，猴子远离火堆，在树林的深处，靠在一根横生出来的古树根须上，抱着头仰望头顶随风摇摆的树叶与枝桠，嘴里的狗尾巴草早换了一根儿，仍然在不断的砸吧嘴，实际上是在发呆。

    到了这时候，他似乎已然彻底放弃了突破自己右手手腕之上的那道法印，认命了一般。

    而天阳仙子则坐在离他较近的位置上，但在树林的阴影之外，月光之中。

    这也是临近河道的好处，如果在这幽深的原始森林的深处，一道月光都是奢侈的，而此时此刻，她正沐浴在银色的月光中，而她本身就是十分美的那种妹子，现在更是在月光中被衬托的像是一位……当然，她本身就是仙子。

    她与孙悟空是认识的，但两个人没有说几句话，她只是坐在离孙悟空较近的位置上，远远的看着那个猴头，沉默着，像是在默默的监视，仍然在尽可能的履行自己的职责。

    这是一副相当美的画面。

    而更远的位置上，才是叶方和江流儿。

    他们离八戒的篝火堆很远，离猴头和天阳仙子就更遥远了，但这世界的星光月光简直就和探照灯没什么区别，从天空里打下来，再加上河水的反射，让场中就像是被探照灯照射着一般明亮。

    在三分钟之前，叶方还在教江流儿如何拿石子儿打出五个以上的水漂来，但现在，他们的话题正变得严肃起来。

    叶方的到来成功的阻断了江流儿一行人的行进规划，因为按照原本的剧情走向，他们应该能在入夜之前赶到河边客栈住宿——但现在、他们不得不在野外宿营。

    而这么干，也是叶方的目的之一。

    一来，他是想要给那混沌时间重新布置那个河边客栈，二来么，他是怕那个蠢货在计划之外的时间出手。

    而叶方想要让江流儿来请菩提是真的，想要做到这一点，就要先说服眼前这个屁大点儿的小孩儿。

    是的，无论是从任何角度来说，从眼前这个名叫江流儿的孩子的身上，叶方看到的各种性格表现和传说中的金蝉子没有丁点儿的近似——这就是个听着乱七八糟的传说长大的屁大点儿的小破孩儿。

    当然，他可能更成熟一点儿，但其定义仍然没有超脱没完没了惹麻烦、惹完麻烦还要你来擦屁股这种人设。

    而且当其卖萌的时候，又能秒杀绝大多数人。

    是的，就连大圣都被这货秒杀了。

    尤其是在见过乔惜楚那种家伙之后……当然，叶方对乔惜楚的印象只能以糟糕两个字儿来形容，首先，这小萝莉成天板着一张脸、且还是个闷葫芦一点儿也不可爱；然后，申城那夜这家伙给叶方坑了的事儿他可还记得呢。

    叶方……他可从来都是个记仇的家伙。

    而且这世界上，女人，十分可怕，更可怕的，就是心智成熟的小萝莉了，其恐怖的程度，简直就是耸人听闻。

    现在叶方只希望那一位在冰城之战后返回申城，并在他叶方的世界里、永远消失。

    但现在，叶方正在忽悠江流儿。

    这孩子相当的呆萌，且对齐天大圣当真是十分崇拜——当然，哪怕是千百年后，齐天大圣的名字仍然如雷贯耳，在各种影视乃至文学作品中的出现频率仍然高到令人发指。

    且叶方也没有避嫌。

    他选的这个位置离众人都很远，他还请天阳仙子帮了他个忙，就是避免孙悟空听到他与江流儿接下来的这番谈话。

    至于其他人，天阳仙子和树妖固然能听见，却也不会多说半句，而白龙已然陷入沉沉的睡眠之中——按照正常的时间走向，现在应该是晚上十点多钟了。

    至于那头八戒，有烤肉在前，什么事儿也很难引起他的注意力。

    而事实上，话头是江流儿引起来的。

    叶方今天的那句铺垫起到了它应有的作用，事实上，这一整天江流儿都显得心事重重，玩的时候神色也显得有点儿飘忽——直到刚刚，他捏着手中用来打水漂的石头块儿回过头来，仰着头，忧心忡忡的问道：“大圣会死吗？”

    闻言，叶方就笑起来，那是个相当和善的笑容，完全贴合一个“善良大哥哥”的标准，但事实上，叶方的心中露出的乃是活脱脱的、大灰狼的笑容，然后他才道：“人都会死，不是么？”

    “但是有人要杀大圣是吗？”

    叶方沉默片刻，道：“是。”

    江流儿道：“是谁？谁能杀死齐天大圣？”

    叶方道：“那个人一定能做到，但我不能说出他的名字。”

    江流儿歪着头看着叶方的神色，他显然对叶方的这番话深信不疑。

    然后他问道：“你会帮大圣的对吗？”

    叶方摇摇头，道：“那一位想要杀他，我有心无力。”

    江流儿是很充满的小男孩儿，因此他敏锐的注意到了叶方的这番话的另外一层意思——当然，他也是很天真的。

    “那谁能帮到他？其他的妖魔么？”

    叶方却是又一次的摇摇头。

    江流儿忍不住伸出手来，拉住叶方的胳膊，道：“是谁？你一定知道的对吗？”

    叶方看了他一眼，露出片刻迟疑而犹豫的神色来，然后才缓缓道：“你。”

    江流儿的眸子便瞪大了，伸出一只小手指头来，指着自己道：“我？”

    ……

    ……
------------

第三百四十七章 一场对话（求正版订阅！）

    第三百四十七章一场对话

    江流儿忍不住露出一线惊色来，显然他没有料到自己能够救大圣，且还是在明显也很强的叶方都没有任何办法的情况下。

    而孩子么……当他遇到这种情况，第一个升起的就是某种兴奋的感觉。

    于是这位金蝉子的第九世的转世，脸上就泛起一线激动的潮红来，道：“我要怎么做？”

    叶方露出那种十分迟疑与犹豫的神色来，像是在判断到底要不要将这种危险的事儿交到眼前这个小小的孩子的手里——因为要从能杀死大圣的人手中救下大圣，这本身就应当是件危险的事儿。

    但另一边，天阳仙子忍不住回头看了这家伙一眼，这是她今晚第一次将目光从大圣的身上挪开，她虽然不大清楚叶方有什么计划，但敢肯定，这家伙现在的这番神色与表现，那一定是装出来的——而这位天阳仙子，显然是在一直偷听这俩人的对话的。

    她心中忍不住生出一线的鄙夷来，然后又转过头来，重新将目光落在那位大圣的身上，她此时此刻确实是在帮助叶方隔绝大圣的感知，在这一刻，这位仙子姐姐甚至心想：干脆让这猴子听听这俩家伙到底在说些什么算了。

    但天阳终究没有这么做，她只是有点儿郁闷——她为什么要帮叶方做这事儿？

    而事实上，那猴头肯定察觉到了这点儿异常，但他并不在乎，他就是这样的一个人。

    而另一边，叶方终于道：“你要做的事儿很简单……我要你帮我向一个人带一封信。”

    听到了这样的一句话，江流儿的忍不住瞪大眼睛，显然不知道这和救大圣有什么关系，但他说出来的却是考虑到的另外一点：“我谁也不认识啊，写信有用吗？”

    叶方看着眼前这小孩儿，心中竟然难得的生出了一点儿的内疚感来——他这可是在忽悠一个半大的孩子。

    于是他在心底里叹口气，道：“江流儿，你可知道你是谁么？”

    江流儿有点儿发懵，道：“我是江流儿啊，师父从河里把我……”

    叶方打断他的自述，道：“不，你其实是诸天神佛之中的一位。”

    江流儿的眼睛瞪得就更大了，此时此刻，他的感觉像是在听故事，他指了指自己，道：“我？我要是神仙，山妖攻城的时候，我早就一拳一个，全都给打趴下了。”

    叶方道：“那你想一想，孙悟空被镇压在五行山下将近五百年了，这五百年间，妖魔去过、人类误入过，却为什么没有任何一个人能将他放出来，却偏偏是你，误打误撞的进了那个山洞，用你自己的血破开了镇封他的五行山？”

    江流儿一脸懵比的看着自己的手，喃喃道：“原来是我的血救出了大圣吗？”

    叶方：“……”

    这小屁孩儿。

    叶方虚着眼睛看了他一会儿，终于意识到自己在应对孩子这种未知生物的时候还是差了点儿火候。

    因此他干脆道：“总之，现在就是这么个情况，你很特殊，而有个特别牛叉的人会起到作用，但这人从眼前的情况来看，只有你能请的来，所以，你只消写封信——亲笔信——就万事大吉。”

    这孩子就兴奋起来，道：“是吗？是吗！我要给谁写信啊！是佛祖吗？我是什么神仙啊，能不能请玉帝派天兵天将来帮我救那些被山妖抓走的孩子们啊？能不能帮大圣恢复力量啊！”

    他甚至站起身来，但糟糕的是，这么个屁大点儿的孩子站起身来，都没有叶方坐着高。

    他显得有点儿手舞足蹈。

    叶方的脸色难得的显出了一线的愁容来。

    不远处，天阳又回头看了一眼，眼底竟也有几分的笑意。

    而叶方这么呆了片刻，就选择了一种简单粗暴的方法，直接伸出手来，按着这小屁孩儿的脑门子让他老老实实的坐回到了地面之上，并顺势从自己的怀中拿出早已准备好的A4纸和中性笔来，道：“我说你写，就这么简单，至于你以上所说的，写完这封信，统统都能做到。”

    但江流儿似乎没怎么听清楚叶方在说什么，因为这家伙的大脑转弯速度之快，已然是超出了叶方的理解范畴了。

    ——他正被叶方拿出来的纸和笔所吸引。

    “这纸张好白啊？这是什么笔？好精致，是神仙用的吗？叶方哥哥以前和我是好朋友吧？对了，大圣说哪吒是女的是真的吗？他还说……”

    叶方打断他：“记住了，天庭没有叫哪吒的，那叫哪（na）托。”

    江流儿终于住了嘴，露出一个十足十的吃惊的神情来：“啊？”

    “记住了，以后把这事儿告诉你身边的每一个人、每一个妖魔、每一朵野花……还有托塔李天王托的也不是塔，而是手绢儿、巨灵神是个肌肉女……还有，你丫不要再和我废话了，赶紧写！”

    这番话十分有效，这个小屁儿在震惊中低下头去，看着按部就班的按着叶方的话写信。

    不远处，天阳仙子正看着这个方向，眼睛里微微闪着光。

    而在她的身后，那猴头早已是睡着了。

    另一边，八戒正在大快朵颐，而树妖则拼力的从这位曾经的天蓬元帅手中抢肉，但他自己不吃，只时不时的向叶方的方向看一眼，心想大王您可快来啊，不然这晚餐可都让这肥猪给吃光了呀。

    而叶方正看着江流儿一板一眼的写字，他的字儿歪歪扭扭，像是小蝌蚪一样，但在一个神佛的世界里，判断是不是亲笔信无疑并非是看字体的，因此在这世界里，对于真正的得道高人来说，伪造信件是毫无意义的。

    终于，在大概半个多小时之后，江流儿才终于是磕磕绊绊的写完了这封信，抬起头来，道：“菩提祖师……这也是我以前当神仙的时候的熟人吗？”

    叶方摇了摇头，道：“江流儿。”

    小男孩儿注意到对方的语气，便也微微的正了神色。

    叶方将手中的信笺折好，幽幽道：“如果有一天，你看见这大圣杀了人，杀了好多好多人，你一定要站在他的身边——因为他会比你更悲恸。”

    ……

    ……
------------

第三百四十八章 立场

    第三百四十八章立场

    黑色的风隼，正在铅黑色的云层之下掠动。

    那正是叶方。

    这时候已然是凌晨十分，他暂时离开了那个小小的营地，而在营地之中，众人皆已入睡。

    叶方这时候出来，目的当然也很简单。

    一封信想要起作用，当然要将之送出去。

    但叶方却在此时此刻略微停住了身影，因为一道人影，在他身后追了上来。

    那人白衣飘飘，身下是一片在夜风中拂动的树影，上方是仿佛要与大地相连接的浓云，沉重的蒙压下来，而远山就在视野的尽头起伏，透过浓云的一线月光，就点亮远山的一隅，与此间飘飞的白衣相互呼应。

    这图景构成一副笔墨浓重的中国山水画。

    来的人是天阳仙子。

    她没有刻意隐藏自己的身形，白衣飘飘，身姿动人，在这样的景致之中，有种动人心魄的美。

    她对于叶方的态度正在悄然转变，身姿连他自己都没有察觉到——然而真正的变化或影响，不就是如此么，在潜移默化之中进行，直到彻底完成转变，当事人甚至都一无所觉。

    叶方在半空中停顿住身躯，扫了眼风隼的能源面板——上面显示这件钢铁侠战衣还有百分之五十九的能源储备，起码接下来够用了。

    而回到现实世界，充能还是没有问题的。

    当然，叶方也可以作死的在这个仙侠世界尝试一下“闪电冲能法”。

    他升起面甲，半空之中的风有写微微的冷意，但叶方的语气、神态皆像是泼皮无赖一般：“你干嘛？”

    山水画般的景象就当场被叶方毁灭殆尽。

    天阳仙子道：“当然是履行我的职责——看看你到底打算干什么。”

    叶方道：“大姐，我是去和牛魔王接头，然后给菩提老祖送信——这么解释成么？”

    天阳仙子道：“我就不明白了，你到底是要坑那猴头，还是要帮他？”

    叶方道：“大姐此话怎讲？”

    “你要是再叫我大姐，我现在就把你从这几千米的高空里打下来你是信也不信？”

    叶方道：“好吧……你是偷听我和那小屁孩儿的谈话了吧。”

    天阳仙子的嘴角忍不住抽了抽——那可是金蝉子的转世真身啊！

    叶方道：“看在您老之前帮我的份儿上，我就这么说吧，估计你也看出来了，我和你、和妖魔、甚至和这世界上的绝大多数东西，都不是‘一路’的——你能理解这词儿是什么意思么？”

    天阳仙子点点头，道：“我没有那么笨。”

    叶方就笑：“你看，我也是这么想的，您当真是顶聪明顶聪明的人咧。”

    天阳仙子道：“你用不着冷嘲热讽。”

    叶方沉默了片刻，道：“就你刚才那个问题——你觉得我是个什么样的人？”

    天阳仙子的回答很简单：“逐利者。”

    叶方笑道：“这形容的相当好，我还真就是这么个人。”

    天阳仙子看着眼前这家伙——这人怎么……

    叶方却已然继续道：“你看人相当精准嘛——但这世界上，追求什么利益好处，总是有理由的吧？比如，利欲熏心之徒，所求的利益就是完了满足他们的野心；而贪财好色之人也将以此为出发点，每个人心中的利益都是不同的，因为他们所追求的利益皆与他们的想法与目标有关。

    “就拿我，你觉得我的目标是什么？”

    天阳仙子道：“你想要变强。”

    叶方笑起来：“是，这是我眼下的想法，但如果你遇到的是相当长一段时间之前我——我不会趟进这么多妖魔神佛的浑水里来，你听过咸鱼这词儿没？我就是典型的咸鱼，因为首先我不是一个利欲熏心之徒，看起来也对女色的渴望也是正常指标范围之内，然后，我很理智。”

    天阳仙子道：“我能理解为你这是在自吹自擂么？”

    叶方道：“不，我这是在向你阐述我……到底是个什么样的人儿。”

    天阳仙子也很聪明，道：“以此说服我来真心实意的帮助你？”

    叶方道：“是。”

    天阳仙子想露出不屑一顾的表情来，但她沉默了片刻，却道：“那我倒要看看……你有什么本事。”

    叶方笑道：“我也没打算真的说什么，就是向你介绍介绍我这人——我呀，是个相当理智的人，又没有那么多乱七八糟的‘人生追求’，所以说我是条咸鱼呢，所以我这种人，哪怕是一夜暴富了，也不会选择扬名立万，而是找个地方老老实实的生活——我的人生想法很简单，有足够花的钱，老老实实的过日子。

    “我想你能理解这一点，满天神佛皆是长生不老之人，有喜欢招摇过市的，自然也有只安安静静的呆着的，甚至很多人都从未听说过某些神佛的存在，因为他们并不想要出什么名，只想过好自己的生活，生活里的麻烦越少越好。”

    天阳仙子的目光微微一闪，道：“但你现在却在搅风搅雨。”

    叶方道：“那是因为我最近遇到的某些事儿，它改变了我的生活，让我原本的想法变得不切实际起来，我说过，我是那种很理智的人，呵、我这种人有个很好的特点，但我们意识到情况不可改变、无法逆转的时候，会在第一时间选择提前应对，换言之，我们会未雨绸缪，并做好充足的准备。

    “我想要变强，就要用点儿方法。”

    天阳仙子看了他一眼，沉默片刻，道：“那你还和江流儿说……”

    叶方道：“那猴子修炼之初其实只想打败起伏花果山群猴的一只小妖魔，他恐怕连自己都不知道自己能走到今天，但脚下的每一步，都是人逼出来的。

    “你看我做了很多，但其实我什么都没有做，因为矛盾本就存在，我只是将人喊来，让可能在很久之后才爆发的事儿提前爆发了而已，而这其中唯一的好处就是，天上的那一位在此时此刻尚且准备不足——事实上，从开始到现在，我做的最有意义的两件事儿就是找到了白骨、散播了舆论。

    “这很热血不是么？”

    他转过头来，却正对上身边之人严肃的目光。

    那眼神里只有一个意思——你在转移话题。

    叶方就笑了笑，道：“我总不能真的看他去死。

    “——在我们那儿，这叫大圣情结。”

    其实叶方有一句话没有说，在西游的世界里，立场从来不会是看起来那么坚定的。

    就像你对战的妖魔，可能疏忽就变成了某位上仙的宠物。

    这虽然并不恰当，但其中的意思却十分相似。

    ……

    ……
------------

第三百四十九章 前夜（第三更求订阅！）

    第三百四十九章前夜

    天阳仙子转过头来，道：“我终于知道金蝉子为什么要入凡尘修行了。”

    叶方当即闷声吐了个槽：“我说了这么多，怎么话题分分钟就被你给转到金蝉子那儿去了！”

    天阳仙子乜斜了他一眼，道：“你不是要去找牛魔王么，现在不加快，一会儿天亮了，你岂不是什么都晚了？”

    叶方道：“我当然清楚，只不过，仙子与我同行这事儿……”

    天阳仙子清楚叶方的意思，之前她修为尽失、又被捆缚，去到牛魔王的场中自然无事，但现在显然是不行了。

    因此她只点点头，道：“我清楚，你放心。”

    叶方才想要放下心来，就听这人道：“我在这儿等你。”

    叶方：“……”

    但他也没有再说什么，而是转过身来，飞向不远处的茫茫黑夜，而一袭白衣的天阳仙子就站在这夜空之中，沉默不语的看着叶方消失在自己的视线的尽头。

    而当叶方彻底消失不见，一道身影，却是从她的身后，缓缓的浮现出来。

    她没有回头，便直接道：“心月狐，既然来了，为什么现在才现身？”

    在她身后的那人，正是二十八星宿之一心宿心月狐，这是位八尺男儿，与他的名字一点儿不般配，他也在看着叶方消失的方向，道；“上面争执不休，但意思是明确的——这是一次机会。”

    天阳仙子皱眉道：“什么意思？”

    心月狐道：“那叶方之前不也说了么——他在凡间散播的谣言才是他做的最重要的事儿。”

    天阳仙子此时此刻才彻彻底底的回过头来，道：“你是说……他让那些巨贾豪富散播如来杀人的事儿？”

    心月狐看了她一眼，讳莫如深道：“他很聪明。”

    天阳仙子却已然是从对方的这一番提醒之中意识到了什么——天庭让他这位天阳仙子来到叶方的身边，最开始的原因，就是因为叶方散播开的那个谣言。

    直到此时此刻，天阳仙子才意识到这一点，而从对方的话来看，叶方……应该在很长一段时间之前，便已然清楚了这一点，甚至是在白虎岭之外遇到她的时候，叶方就已然清楚了。

    原因也很简单，叶方从进入这世界之后，见江流儿没有仙子上门、见牛魔也没有仙子上门，偏偏是在见白骨之后才有仙子临门，叶方或许觉得白骨足够特殊，但对于天庭来说，一个暗恋齐天大圣的妖魔从任何角度来说都不比牛魔王重要，而叶方从积雷山到白虎岭之间的那么长一段时间里就只做了散播谣言这一件事儿。

    叶方是很特殊，不是妖魔不是神佛却也拥有惊人的力量，但那孙悟空更特殊，在没有惹出祸端之前，天庭哪儿管过他？

    而千百年间，谣言能让一头曾经盖世的妖魔成为无数人心中的英雄，现在又能做到什么？

    而想必正是从这一点，叶方反向推导出天庭的立场，才如此心安理得的将她带在身边。

    那么……之前那番所谓“监视”的话，虽然也有几分真，但不过是糊弄她的罢了，而那牛魔，显然是并不知道叶方在凡间做的那点儿事的，信息不足。

    她的心间忍不住升起一线的寒意来。

    但更多的却是某种恼怒的情绪——说好的开诚布公说实话呢，那叶方，竟然还是在胡说八道。

    一路都在胡说八道！

    那心月狐看着此时此刻天阳仙子的神情变化，便已然意识到这位明白了他的意思。

    而有些话，是不能说出来的。

    他就微微的笑了笑，一字一顿道：“这儿……可是中土。”

    ……

    ……

    另一边儿，叶方正再一次与牛魔王接头。

    还是那片层云之中，只不过，乌云这一次携带了一点儿的微光，让空间不至于过于黑暗。

    而牛魔就站在这一片微光之中，似乎还是早些时候他与叶方见面的位置，连动都没有动过一下，负手望天，等叶方进来，来到他的身前，便直接伸出手来，也不开口，意思却是相当明确了。

    叶方也不含糊，直接将信封递出去。

    牛魔王道：“我看那混沌动作起来了。”

    叶方道：“他倒是勤快——我给他发信号弹，他就动手，他一动手，你们就上……但那会儿，孙大圣可能正在气头儿上，怎么引导，就是你的本事了。”

    牛魔王道：“这我清楚，要是我连这点能耐都没有，今日也不会站在这儿了。”

    叶方呵呵了两声，道：“天色不早了，我也该撤了。”

    牛魔王也没有阻拦，只是道：“我且奉劝你一句，若来日真的打斗起来，别想着浑水摸鱼，躲的越远越好。”

    叶方拱手笑道：“谢大王提醒了。”

    然后叶方便直接是原路返回，消失在了这位牛魔王的视线之中。

    牛魔看着叶方消失，低声自语了一句：“是不是该直接杀了他？”

    然后他的目光才是落到了手上的那封信上——他是要先看一看的。

    ……

    ……

    叶方折返回来的时候，正看见天阳仙子一人仍然在天空之中悬浮着，衣袂飘飘，当真是仙子真人，风采卓绝，但不知道为什么，看着叶方的目光里颇有几分不善。

    叶方有点儿纳闷，道：“怎么了？”

    天阳仙子淡淡道：“没什么，只是那信，送出去了？”

    叶方点点头，扭头看了一眼，道：“那牛魔王说不日便到——我其实不是很懂，这世界的信息传输能力这么强？”

    天阳仙子道：“神通法术，你不是妖魔也不是神佛，当然不清楚。”

    叶方的嘴角扯了扯，还以阴阳怪气的语气道：“既然如此，那仙子殿下，咱回去？”

    天阳仙子看着眼前这人儿，心中想的却是：满口胡话的混蛋。

    叶方哪儿知道自己眨眼就上了这一位的黑名单了，但虽然对方突然对自己的态度又不好起来了，但有一点叶方已基本可以确认，他已成功用自己的“人格魅力”打动了对方，就算用的不是人格魅力而是利益所致，那天阳这方面，也起码算是稳稳的了。

    ……

    ……
------------

第三百五十章 俺老孙

    第三百五十章俺老孙

    次日。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．?r?a?n??e?n?`

    叶方发现第一个醒过来的竟然是树妖黑山当然，这要刨除压根儿没睡的他自己和天阳仙子。

    而这位树妖显然是深谙为下属之道，一早上起来就忙这忙哪儿的，还准备了一顿大鱼大肉的大餐野味儿是他深入密林抓来的，涮洗的时候还惊醒了河里睡觉的白龙。

    树妖差点儿让白龙给吃了，却也因此，让场中的绝大多数人都醒了过来。

    江流儿将仍然在睡觉的傻丫头装进背篓，便开始绕着大圣和叶方转圈圈，只不过，昨夜他与叶方皆是约定好了，不会说出之前的那番事。

    这小屁孩儿虽然问起话来没完没了，但嘴十分严实，又被叶方忽悠说这乃是为了那孙悟空好，更是不会说了。

    叶方这时候才觉得，自己似乎最近遇到的两个小孩儿，都是那种嘴巴特严的存在，这江流儿也便罢了，那小萝莉乔惜楚更是守口如瓶，若非是反光体生物盯上叶方，可能小女孩儿永远也不会说出来。

    嗯，这是那烦人的小丫头唯一的一个优点。

    大概在这一日的正午十分，他们成功的穿越了这一片茂密的原始森林，沿着山坡向下，便能看见在层山的远处，一个小小的河边客栈的所在。

    见此，江流儿显得十分的兴奋，他是正儿八经的出家人，这两日看别人大鱼大肉，他基本就是吃一些野草山果而已，此时此刻看见远处的这般景象，不由得微微的兴奋起来，被着装着傻丫头的竹篓，便一溜烟的沿着山坡向那处跑去，一边儿还喊着：“有吃的喽。”

    而紧跟着行动起来的便是八戒了，吃的这两个字儿对于他来说仿佛拥有着无穷无尽的魅力一般，一溜烟的沿着山路向下跑，喊道：“小师父、等等我啊、等等俺老猪啊。”

    孙悟空啃着不知道从哪里摘来的桃子，看了眼另一边的叶方，眼底的神色却是温和的。

    这么些时间的相处下来，江流儿仿佛已印进了他的心间。

    这是因。

    而这时候，不远处传来那孩子的声音：“大圣！你们快点儿啊！”

    孙悟空就摇头失笑，看向叶方的目光里，却也多了几分挑衅的神色，然后这一位就这样纵身一跃，便从这高高的土丘之上跳了下去，几个纵跃，便已然是逼近了已经跑出去老远的江流儿。

    叶方扭过头来，看了眼天阳仙子。

    天阳仙子耸耸肩，道：“大圣要和你比试呢。”

    叶方道：“他肯定是脑子坏掉了。”

    他那一身黑色的风隼战衣一直没有脱，此时此刻，推进器齐齐喷出焰光，他直接在天阳仙子的身边垂直起飞，呼啸一声，高速从江流儿等人的头顶上飞过去了。

    而当孙悟空和江流儿等人来到河边客栈的门口的时候，叶方已然是在其中等候多时了。

    江流儿不知道两个人之间的这场较量，冲进门便到处喊“有人吗”？

    倒是孙悟空，他进了握，便直接上了房梁，找了一处三角的稳定结构直接坐下，哼哼了两声，念了句标准台词：“想俺老孙当年，一个跟头……”

    叶方丝毫不留情面的嘲讽道：“我知道你现在一个跟头只会是从上面掉下来。”

    孙悟空被噎住，咬牙切齿的看了一眼自己右手之上的法印，咬牙道：“那该死的如来老儿。”

    而叶方已然转过头来，叫住后面一直在找人的江流儿，道：“别找了，这儿没人。”

    在西游记之大圣归来的原剧情之中，那四大凶混沌是在这儿安排了两个化形人类的山妖夫妻的，用以截杀江流儿这一行人，之后被识破，混沌亲自出手，被封印了法力的孙悟空力敌不过，被那妖魔抢走了傻丫头，江流儿见状便要去找回傻丫头，而孙悟空不愿意趟这趟昏睡，江流儿便孤身前往，而之后，孙悟空经过一番内心的挣扎之后，终于回心转意，前往悬空寺，之后便是整个电影的最终一战，江流儿被混沌原型的大虫子碾死，孙悟空在盛怒之下突破法印的镇封，当场秒杀混沌，全剧终。

    但现在，显然是发生了变化，那混沌将这儿的两个妖魔给撤了回去，叶方刚刚先行一步抵达，自然不可能什么都没做，先将这场中的情况都给观察了个遍，才稳稳的在此间坐好了等待江流儿等人的抵达。

    闻言，江流儿才是顿住脚步，挠挠头，道：“这么大的一个客栈，怎么没有人呢？”

    白衣的天阳仙子从外面走进来，坐在叶方的对角位置上，道：“大概是山妖的缘故妖魔横行，这客栈又在荒郊野外，店主不是让妖魔吃了，便就是早早的跑了。”

    江流儿忍不住捏紧拳头，道：“可恶的山妖。”

    “天上”那猴头啃了口桃子，道：“神仙是都知道怎么个回事儿，但也没见有人下来料理料理这些山妖不是？反倒是为难我们这些大妖，殊不知我们通了灵智，杀人还懂点儿道理，这些灵智缺乏整天脑袋里只想着血食的妖魔才是真正的侩子手。”

    江流儿忍不住道：“大圣大圣……妖魔也有好人和坏人吗？”

    叶方笑道：“大圣我看这小屁孩完全听错了你那句话的意思。”

    江流儿辩驳道：“我才是不是小屁孩呢。”

    他这辩驳的神色一本正经，后面傻丫头还伸出半个小小的脑袋来，简直不要太萌，天阳仙子看了眼底都有一点淡淡的笑意。

    而当事人齐天大圣却道：“怎么没有？俺老孙就是好人，不光有，我们妖魔还有个等级之分，三六九等，妖王大圣，你以为这名头都是怎么来的？”

    便在这时候，刚刚消失了一段时间的树妖端着茶就跑过来，也不知道是从哪里翻找出来，倒是机灵勤快的很。

    而孙悟空直接将树妖当了典型案例：“那山妖就是最低等的存在，你眼前这几百年道行的树妖，端茶递水，就是第二等，这叶方小儿，顶多是个小妖王，而我……”他反手指向自己，念道，“俺老孙……那可是齐天大圣！”

    ……

    ……<!--pbtxt.com-->
------------

第三百五十一章 对话

    第三百五十一章对话

    树妖闻言一脸奉承的微笑，空幻化了一张英俊的脸。

    而叶方，他一脸冷笑，笑的那齐天大圣心里的只发虚，他便看向那江流儿。

    江流儿听到了这番话，确实很兴奋。

    因为在他的概念里，孙悟空那就是顶天立地的大英雄。

    大英雄么……

    “我知道，戏文里说过——齐天大圣、孙悟空，身如玄铁、火眼金睛、长生不老，还会七十二变！一个筋斗云啊，就是十万八千里！”

    这一回，孙悟空脸上就完完全全的剩下尬笑了。

    他干脆翻过身，重新坐好，看着破洞的客栈天花板，啃着桃子，看样子，是打死也不打算再开口了。

    江流儿显然不大清楚这是个什么状况，他挠着自己的头，傻笑。

    八戒这时候从一侧凑过来，看着树妖端着的茶壶，道：“东西从哪儿找到的？”

    对于大圣和叶方，黑山那可谓是毕恭毕敬，但对于这位除了吃基本没什么能耐的家伙。

    他直接伸出手来，皱着眉头道：“厨房。”

    这位曾经的天蓬元帅也不在意，舌头一卷，直接风驰电掣的向厨房的方向跑过去了。

    听到吃的，江流儿也忍不住抬起头来，揉着自己的肚子，道：“有大米吗？”

    对于这一位，这树妖又要换了一张脸，道：“有的有的。”

    闻言，天阳仙子也站起身来，笑道：“看起来，这儿的店主没走多长时间——五谷杂粮，一应俱全。”

    叶方看着她的神色，心里微微一动，忍不住道：“你难道要……”

    天阳仙子环视一圈儿，道：“想要尝尝我的手艺么？”

    江流儿：“哇哦。”

    齐天大圣压根儿没搭理这一位，哪怕俩人之前在天庭之中还有过一面之缘，或许对于他来说，这世界上的美味，便只有桃子、桃子、和桃子了吧？

    尤其是在之前的尴尬事件之后，他便是十分淡定的，继续啃着自己手里的桃子，沉默不语，仿佛真的下定了决心，再也不开口说话了一般。

    至于树妖，这货绝不会放弃任何一个拍马屁的机会：“娘娘烧的饭菜，那必然是惊世骇俗的佳肴啊！”

    但这句话显然是拍到了马屁股上，不光是天阳仙子，就连叶方，也投来了一道十分不善的目光。

    黑山脸色都变了，连忙赔笑两声，撒丫子先撤进后厨了。

    天阳仙子紧跟在他的身后，不紧不慢的走进了厨房。

    这客栈的面积还是相当大的，这几个人一走，场中便彻底冷清下来。

    叶方倒茶自斟自饮，而房梁上的孙悟空则一声不吭的啃着桃子，气氛有点儿诡异。

    因此，江流儿在场中站了不到半分钟就挺不下去了，向后挪动脚步，道：“嘿嘿，大圣、叶施主，我去看看有没有什么能帮忙的。”

    说完，他也一溜烟跑了。

    场中，便只剩下了大圣和叶方了。

    气氛，就更诡异起来。

    片刻，孙悟空在房梁之上道：“你是那老头派来监视我的？”

    那老头，指代的当然是佛祖。

    叶方摇摇头。

    孙悟空啃了口桃子，道：“那你是天庭的人——我看你和那位天阳仙子，走的倒是近。”

    叶方道：“我要是天庭的人，这会儿早将你缉拿归案了。”

    “或许你是想耍弄耍弄俺老孙呢？”孙悟空说完这句话，自己就笑了一声，“但老孙我竟然看不出你到底是什么……这也算是本事了，只不过，五百年前，俺老孙可没有见过你。”

    叶方道：“说起五百年前……你还记得有位叫白骨的妖魔么？”

    孙悟空微微愣了愣，扭头居高临下的看了眼下面的叶方，道：“白骨……可是白骨精？”

    叶方念道：“白虎岭妖魔白骨夫人。”

    “白虎岭……白骨夫人。”孙悟空喃喃的念了一遍这词儿，笑道，“也不知道俺老孙的其他兄弟们都怎么样了。”

    叶方心里微微一动，道：“他们还在。”

    孙悟空这才真正的打起精神来，坐正了神色，问道：“你见过他们？”

    叶方道：“我只有幸见过平天大圣牛魔王。”

    孙悟空道：“那牛头？他现在怎么样？有没有想俺老孙？”

    叶方道：“他现在总往那积雷山摩云洞去。”

    “积雷山？”那猴头挠了挠身子，一边儿啃手中的桃一边儿回想这个地名，片刻之后，他抓耳挠腮的笑起来，“哈哈，我想起来了，积雷山，那岂不是那万岁狐王的地界？当年俺老孙就看那牛头与他家闺女眉来眼去，眼下竟真浪荡在一处了，了不得、了不得……”

    他抚掌大笑，片刻，道：“那罗刹岂不将那牛魔斩杀了？”

    叶方道：“我看那牛魔还风光得很呢。”

    孙悟空这回是彻彻底底来了兴致，他一个跟斗从房梁顶上跳下来，直愣愣的蹲在叶方面前的桌子上，道：“这混蛋……几百年不来看俺老孙一看……还风光得很，快与我说说。”

    叶方向后靠了靠，笑道：“他说……若那猴头脱了困，必将与他了，冲上那天庭，将当年的神佛，尽皆斩杀了！”

    叶方这番话的前半句还是笑着说的，而后半句，却骤然凌厉起来，甚至一字一顿，锋锐如刀。

    场中刚刚回升的温度在旦夕之间跌回冰点，孙悟空脸上的笑容也在这一刻消失不见，向后跳下桌子，稳稳的坐在木质的椅子上，道：“我知道了，你是替那牛头来当说客的。”

    叶方摇摇头，道：“不，我只是想要知道你是怎么想的。”

    孙悟空道：“我怎么想的？俺老孙当年大闹了天宫、又毁了生死薄……现在被镇压五百年，也算是罪有应得，只是那如来老儿，如今让我脱了困，却仍然叫老孙我不得脱。”

    他说着抬起手来，看着手腕儿上的法印，但神色却是淡淡的。

    叶方道：“但那万千妖魔呢？”

    孙悟空便收回目光来，深深看了叶方一眼，站起身来，道：“那素衣仙子烧菜怎么这么慢？俺老孙都快饿死了！”

    叶方却突然意识到，眼前这个“齐天大圣”比他从各种“作品”了解到的更成熟一些。

    在这个世界里，五百年的镇压对于这个世界里的孙悟空来说，是真实流过的岁月。

    ……

    ……
------------

第三百五十二章 狂澜

    第三百五十二章狂澜

    就叶方来看，天阳仙子的手艺确实不错，起码在他自己之上。

    但这也没有什么，天上的仙人从位列仙班至今，已然活了不知道多少年，只要不是太懒，什么都会一点儿，才是正常的。

    而这客栈虽然没人，但东西却是十分齐全的，满满一桌子的菜，除了孙猴子吃的并不习惯之外，其他人都是对此赞不绝口。

    八戒得意的忘了形，甚至敢挑衅眼前的这一位了，道：“我说孙猴子……瞧你瘦不拉几的样，就是天天吃桃吃出来的，水果虽好，但哪里有正经的饭菜营养！”

    孙悟空懒得搭理他，只乜斜了这胖猪一样，道：“你可敢与俺老孙打一场——看看是你这肥头大耳厉害还是俺老孙这瘦不拉几强？”

    这句话便如一盆冷水，即刻浇醒了得意忘形的这头八戒。

    他砸吧砸吧嘴，摸了摸自己的猪鼻子，脸上挤出一个十分圆滑的巴结的笑容来：“这是说什么呢，咱就和大圣开开玩笑、开开玩笑而已。”

    一侧，傻丫头指着八戒哈哈大笑。

    八戒有点儿微恼，但前面的那凶的不得了的猴头就死死的盯着他，他却是不敢动哪怕一丁点儿的。

    因此，他就只讪笑着，不时用余光恶狠狠的扫那可恶的小丫头一眼。

    这顿午饭之后，众人便进入了完全离散的状态之中，猴子站在客栈外望着远处的天空发呆，那头猪则随便找了间客房呼呼大睡，而天阳仙子竟然难得的和江流儿玩到了一起去——当然，那是这位仙子在逗弄那两个小孩儿。

    而叶方成为满场之中最闲的人。

    事实上，他这会儿其实可以掏出手机来玩一玩，但叶方自己在家都很少玩手机游戏，现在更不现实。

    而他对小孩子又是一种敬而远之的态度，那么……他走出客栈，在明媚的阳光下站到了孙悟空的身边。

    俩人肩并肩站了一会儿，叶方问道：“那白龙哪去了？”

    孙悟空道：“飞走了……它也不可能一直守在这儿。”

    叶方道：“他也是你的仰慕者么？”

    孙悟空道：“他之前可能都不认识我，怎么可能是我的仰慕者？”

    叶方抬头看了一眼，道：“那他为什么要守着你们？”

    孙悟空转过头来，看了叶方一眼。

    叶方察觉到了，但没有转头，仍眯着眼睛看着远方的天空，像是能在天空中寻觅到那条白龙的身影。

    然后孙悟空转回头去，道：“你可知道他是谁么？”

    叶方微微顿了顿，反问道：“他大有来头？”

    “他乃是西海龙王三太子。”

    叶方适时的倒抽了一口凉气，道：“那他怎么在这儿？”

    “因为他烧了玉帝赏赐的明珠。”孙悟空道，“他父亲告了他一状，于是便是眼下这般的样子了。”

    他微微的仰起头来，看着天空的远端，像是在九天之上的天庭，眼底的光芒有些闪烁。

    在沉默了片刻之后，他才缓缓道：“以前我觉得是这世界的错，诸天神佛，掌控最强大力量的人都是人类，妖魔没有力量，就要死、又自不量力要杀人吃人，就要死，就应当死，所以我觉得或许毁了天庭会有用——而那天庭又确确实实是不近人情的，他让有情的人无情、打碎了一个玉盏都要付出惨重的代价。

    “所以我要战，我要战个天翻地覆，将天庭上的马儿全放飞，摘下所有蟠桃分与天下人共食、要打碎满天庭的玉盏。

    “但我失败了。

    “因为我错了，我忽略了一个很重要的原因。

    “人类看起来与我们妖魔一样，也吃人、也互相打压、也有山大王一样的存在，但那并不意味着我们与人类是相同的，因为人类从根本上是一个整体、人类间有一种叫规则的东西，这东西没有任何发力、甚至没有实体化身没有智慧，但它的存在却能够影响到人类世界的每个个体，让他们按照这个规则来做事。

    “比如人类的王，圈定了一方土地，收拢了一群人来当自己的手下，会细致的将手下的人分成三六九等，就像天庭，每个人都有自己的位置，每个人都能管到下面的人，就像俺老孙当的弼马温，那么小的官职，仍然有能管的东西，而在施行这种权利的时候，我同样要用到，而不按照规则来办事，就要被这个整体所驱逐。

    “在人类的世界里，哪怕是再强大的人，都要受到这种毫无实力的规则的约束，哪怕是如来老儿、玉帝老儿也无法脱离在规则之外。

    “而妖魔就做不到，妖魔的世界里从来没有这些道理、我们也有规则，但与你们的相比，太简单了，只要实力够强，你尽可以凌驾在一切之上。

    “所以我们赢不了。

    “这世界没有错，有错的是我们，但我想了五百年，也没有想清楚为什么有规则的你们能永远战胜没有规则的我们。

    “妖魔与人是不同的，人类杀人往往出于各种各样的目的、而妖魔杀人、甚至杀妖魔、对我们来说，就和踩死一只蚂蚁没有区别——而如果非要找个理由，或许便只是看那人不顺眼。

    “妖魔有人类所拥有的全部的情感，但却与人类的不尽相同。”

    叶方怔怔的看着眼前的这个人，沉默了好长时间，道：“如果我是如来，我也想要你死。”

    孙悟空大笑：“你之前不是问我那万千妖魔如何么？

    “若有一日、若有一日……”

    他沉沉的吸气，猿猴略显佝偻的身躯挺得笔直，声音却绵长而悠远，像是在想着什么就连是他都要为之热血沸腾的事情。

    “若有一日，我触目所及皆是旌旗，满山遍野皆是妖魔，他们在沉沉的天光中呼喊我的名字、肩并着肩、高举着枪戟、我仍然愿意——

    “我仍然愿意金甲加身，将天上地下、六合宇内……搅一个天翻地覆！”

    叶方看着身边的这个人，竟然出了神，而猴子却已然回过头来，在他们的身后，天阳仙子不知道什么时候来了，显然已站了很长时间，她的目光与齐天大圣的眸子对上——然而那是错觉吗，她仿佛看见他的眼底闪着灼灼的目光，让人几乎睁不开眼睛。

    然后这猴子一步步向后走回客栈之中。

    叶方看着他的背影消失在视线之中，才沉沉道：“他就是妖魔的规则。”

    天阳仙子却在看着叶方，道：“你只是将人喊过来。”

    这是叶方在昨夜与她说的话。

    但她现在才清楚，叶方说的是真的。

    他只是将人喊过来，做一件最简单的事儿。

    虽然这件简单的事儿可能掀起惊天巨浪，但这巨浪与叶方本身没有任何关系。

    因为狂澜本就存于每个人的心间。

    ……

    ……
------------

第三百五十三章 开端

    第三百五十三章开端

    夕阳西坠，天空中零散的云被遍空的辉光点燃，这一日正迎来它的尽头，若每一天也有生命的话，那每个24小时对于它来说都是一次轮回，从生到死。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    而刚刚还豪言霸气的孙悟空转眼就变了一个人，当叶方和天阳仙子回到客栈的时候，那猴头正躺在中间的桌子上啃桃子，神情状态要多慵懒有多慵懒，还挠着身子，活脱脱动物园儿里面的猴子。

    叶方的关注点显然与众不同，他有气无力的吐槽道：“你的桃子都是从哪里弄来的啊！为什么干吃不完啊！”

    而孙悟空的这惬意也没有听留住多长时间，因为从屋子里面，一个小身影跑出来，喊着：“大圣、大圣……”

    场中的人便都清楚了，这大圣，今晚估计是清闲不了了。

    大圣便在这一声声喊里旋了下腿坐起来，挠着脑袋，喊道：“嚷死我咧。”

    天阳仙子的目光却落在叶方的身上。

    叶方冲他摇了摇头，走出了这间偌大的客栈。

    天阳仙子目光一直跟着叶方走出客栈，然后才重新落回场中，看着大圣与江流儿，目光有些复杂。

    很多人，都是被逼出来的。

    江流儿仍然在绕着大圣问东问西，俩人说到了花果山，江流儿显得十分的兴奋对于他来说，那比所谓的天庭、大雷音寺更有吸引力。

    毕竟是少年孩童，心思都在玩儿上。

    孙悟空虽然看起来很不耐烦，但能看出来，他也是真的很高兴。

    树妖则坐在偌大的客栈大堂的角落里，他放在桌面上的手不断的捏紧又松开，显得很紧张。

    叶方没有回来。

    大概等了五分钟，在确认了这一点之后，她向屋子的深处走去。

    然后她听见仿佛是在世界之外的地方传来了一声惊天动地的轰鸣。

    那像是雷鸣，又像是某种生物发出的怒嚎。

    夜空里凭空飞来了许多云，在这间河边客栈的天空之上像是涡旋一般旋转起来，有暗红色的光在云层之后铺展。

    孙悟空脸上的笑意不见了，他从桌子上站起身来。

    他对妖气的敏感是旁人所难以想象的，而现在的这番景象，是个人都能够意识到不对。

    而就在他在桌面上站起身来的那一刻，在他的两侧，墙壁之上，开始浮现一个个旋转的“黑洞”，从中，一头头通体深绿色的怪物浮现出来。

    见到这些东西，江流儿的脸色就变了，惊道：“是山妖！”

    而也正是在这一刻，于他们头顶上方、客栈的木质天花板轰然破碎，离散的结构如雨般分落，而在上方，正是那混沌妖魔。

    他重新换了一身衣服，大袍在狂风之中激荡，头顶是暗红色旋转的云，眸光一线，光芒幽蓝，居高临下的俯视着场中的所有人。

    树妖悄悄向后退去。

    二楼的客房却在这时候传来一声巨响那是前天蓬元帅惊醒了，他拎着钉耙冲出来，眼睛瞪得溜圆，却还带着惺忪的睡意，左顾右盼，喊道：“谁？哪个妖魔敢抢爷爷的吃的？”

    江流儿紧张的看着周围缓慢逼近回来的山妖，对这头憨猪表示关注的就只有他背篓里的傻丫头。

    而天空之上，混沌发出癫狂的冷笑，旋即笑声骤止，长袍舞动，从天空之中化作一道电光轰然落在大堂的中央，掀起的气浪在瞬间摧枯拉朽的打碎了孙悟空落脚的桌子，甚至将江流儿和傻丫头都平地掀起来。

    好在孙悟空在半空之中一个旋身，直接拉住江流儿，将之稳稳的放在了地面之上。

    混沌看着这一幕，眼底有微微的光芒一闪而过，然后他才一字一顿爆喝道：“孙！悟！空！”

    孙悟空看了一眼江流儿，挠了挠痒，不耐烦道：“怎么哪个不长眼的来找我的麻烦先都要用这种吃饱了撑的的语气来喊俺老孙的名字？

    “可是气儿多了没地儿放了？”

    这句话给混沌噎了个半死，他本来声势十足的喊出这样一句台词来，却硬生生被弄得气势全无。

    但他深吸一口气，冷冷道：“看来你对于我出现在这儿一点儿也不吃惊。”

    孙悟空像是听见了什么好笑的事儿一样，用他那泼猴独特的笑声笑了两声，反问道：“我为什么要吃惊？”

    混沌深深地看了他一眼，伴随着他的落地，周围的山妖皆是停止了前进，有几头跳上了二楼，将那天蓬元帅团团围住，这会儿那一位肥猪早已是彻底清醒过来，瞪着眼前的山妖脸色发白，不停向孙悟空使眼色，但大圣这会儿显然是不打算搭理这一位的。

    混沌迈开脚步，他人类形态的身躯也是半妖的，裸露出来的皮肤的颜色略显恐怖，躯干却是纤细的。

    他就这样一步步走到孙悟空面前不到半尺之地，微微前倾身躯，低声道：“你可想知道是谁将你的位置卖给我的么？”

    显然，他是打算阴叶方一把之前那一箭之仇，他可还记得真切。

    孙悟空扣了扣自己的鼻子，看混沌的表情就像是在看一个白痴，然后他用教训白痴的语气道：“你们难道都以为俺老孙……什么都不知道？”

    混沌道：“你……”

    孙悟空道：“要是几百年前，老子一个个打过去，但现在，你把脸凑过来，我只好先打你。”

    紧接着，混沌看见的是一个在自己的视线里无限放大的拳头。

    ……

    ……

    同一时刻，河边客栈不远处的山坡上，叶方正在凝望着远处的河边客栈，沉默不语。

    便在这时候，一道脚步声从他身后传来，来人白衣飘飘，不是那天阳仙子又是何人？

    叶方头也不回道：“你没留在那儿看戏？”

    天阳仙子不答，反问道：“你不也没有回去？”

    叶方道：“我和你不一样在现在发生和将要发生的事情里，我不会在起到任何作用，对于绝大多数人而言路人、尤其还是点起火扇风的路人，在这种时候回去是很让人不喜的事儿。”

    “路人？”天阳仙子笑起来，她似乎很喜欢这种说法，道，“千百年后，世人皆传这一战的风采，却不会有人知道谁撬动了这一战最关键的一环，因为那个人只在大幕拉开之前行动，当火焰在大地上燃起，他就是整个世界、整个战场的路人，没有事情再与他有任何关系。”

    她的目光越过叶方的身影看向不远处的河边客栈，此时此刻，那客栈的一侧墙壁正支离破碎，那混沌像是炮弹一般被孙悟空一拳砸飞出去。

    天阳仙子幽幽道：“我现在清楚了，他不是为那道法印所困。

    “他只是累了。”

    ……

    ……<!--pbtxt.com-->
------------

第三百五十四章 山呼

    第三百五十四章山呼

    那一拳确实出乎混沌的意料。

    混沌心中咬牙切齿的念了一遍那猴头的姓名，便狠狠的抬起头来。

    伴随着孙悟空的动手，山妖们也齐齐动了起来，扑杀向场中，它们不清楚混沌这一次来的真实目的，仍以为自己的大王是为了那童男童女而来，因此，这众多山妖的目标皆是江流儿身后背篓里的傻丫头。

    孙悟空的法印尚在，无穷的力量被锁死在身躯之中，对付这群山妖只能依靠拳脚。

    二层的八戒也加入战团，他的实力不算高却也不低，毕竟是曾经的天蓬元帅，但他本身并不想要战斗，出的力也并不多。

    总而言之，场中正陷入一片的混乱之中。

    混沌在客栈之外静静的看了一会儿，脸上的愠怒神色却是渐渐退去——他正难得的重新冷静下来。

    他扭头向天空尽头的某个方向看了一眼。

    他清楚自己必须尽快，那叫叶方的家伙说的话虽然不中听，但却是真的，今天可能出现的大能太多了，随便哪一个都有足以捏死他的能力，且当了这么多年的妖魔，混沌自己就清楚，在他们的世界里，只要实力够强，杀把个小妖魔根本不算什么。

    因此他只深吸一口气，便在这河边客栈之外，显了妖魔身。

    那曾经在悬空寺峡谷中出现的庞大妖魔再一次出现在这世界之上，发出惊天动地的狂嚎，六只肉足支撑起其庞大的身躯，然后，就在远处叶方的注视下，这头妖魔直接冲向那河边客栈。

    脆弱的木质结构在旦夕之间被整个儿的撞穿，旋转的暗红色云层之下，木板和碎块到处崩飞，甚至还有一声极其违和的、属于那肥猪的“哎呀我的妈呀”这一声喊传出来。

    叶方眼睁睁看着那妖魔纵横转穿了那庞大的河边客栈，在里面滚了一圈儿，这面积不小的人类建筑就那样轰隆隆的垮塌下去，紧接着，一道身影被高高的甩上半空。

    那正是江流儿，他身后的傻丫头顺着背篓飞出去，被从烟尘之中穿出的大圣一把接住。

    然后那猴头电光般的转过头来，在纷飞的杂物之中随便踩了一个东西借力，打算去救天空上的江流儿——这样的高度，摔下来不死也要落个残废。

    然而孙悟空的身形才动，在烟尘之中，一道庞大的身影正如蛟龙般呼啸而出，庞大的身躯撞上齐天大圣的身躯，这猴子便被生生的弹飞了出去，紧接着那妖魔轰然张开嘴。

    只一口，就将那江流儿生生的吞了下去。

    而孙悟空抱着傻丫头跌进身后的烟尘之中，另一侧，刚刚从烟尘与废墟里爬出来的八戒扭头正看见这一幕，喊道：“小师父被吃了！小师父被吃了！！”

    大圣的身躯被烟尘吞没，而天空中的妖魔混沌却骤然收敛了妖魔身，重新化成之前的人形，向大地上升腾的烟尘冷冷的看了一眼，扭头便向天空的尽头遁去。

    但，在那烟尘中，没有怒吼、没有什么爆发，只是死一般的沉寂，最开始那天蓬元帅还喊叫几声“小师父被吃了”，后来也渐渐的不喊了，直到烟尘散尽。

    孙悟空就站在废墟的中央，用一只手提着傻丫头，看着天空上盘旋的暗红色云层，像是在发呆。

    但他身躯之上，有种恐怖的气息在沸腾，他脚边的石块、木屑皆在微微的颤动，烟尘从地面之中淡渺的荡开，像是有意识一般，本能的畏惧着这个人。

    傻丫头在他手里嚎啕大哭。

    叶方扭头看向天阳仙子。

    天阳道：“大闹天宫这四个字儿，对于很多人来说，或许是热血沸腾的气派，但只有真正见识过那一日的人才清楚，那意味着多么强大的力量。”

    天庭三十六天宫、七十二宝殿、诸天神佛无算、其上神灵、万寿无疆、历劫拜世而飞升、有行云布雨，移山填海之能。

    而后有大圣者，扶摇三十六重天，毁殿宇、逐神灵，宇内天庭莫有可敌者。

    那此人，如果按照正常的方式来想……他该有多强？

    叶方看着天阳仙子，十分认真的正色问道：“我是不是站的太近了些？”

    天阳仙子看着眼前这人，震撼无语——此时此刻，他想的竟然是这种事儿？

    她忍不住道：“你就不担心你的计划全盘失败？”

    叶方笑了笑，道：“你还不明白么？他越是强，就越没有退路，当牛魔带着万千妖魔到来的那一刻，他已经没有选择。”

    ……

    ……

    孙悟空将傻丫头放在一块伸出来的木板上，恶狠狠的瞪了这丫头一眼，道：“别再哭了！”

    傻丫头真的停顿了片刻，呆呆的看了孙悟空一眼，旋即用更大的音量哭了出来。

    孙悟空绝望了，他扭头去看那头肥猪。

    肥猪坐在河边客栈的废墟边缘，抱着自己的钉耙，眨巴眨巴小眼睛看了他一会儿，才像是想起来了什么一样大哭道：“孙猴子，小师父被妖怪吃啦！！”

    孙悟空随手拎了块石头砸过去，正中对方的脑壳。

    于是八戒不哭了，眼角没有一滴泪，瞪着小眼睛道：“臭猴子、五百年了还这么蛮不讲理。”

    孙悟空奇怪地问道：“不演了？”

    肥猪看了一眼远处的天空，骂道：“演个屁。”

    孙悟空没有回头，却清楚在那个方向上、有一片遮蔽整个天空的浓云向这个方向飘了过来。

    他道：“你说这怎么就没个完呢？”

    八戒骂道：“还不是让你给害的，老子的嫦娥妹妹啊！”

    孙悟空扭头盯着他看了好一会儿，道：“那你为什么不跑？”

    肥猪道：“那你为什么不去救小师父？”

    孙悟空道：“人都来差不多了，再演下去也没什么意思了吧？而且，这才是第九世。

    “我只是奇怪，你是天蓬元帅，怎么比俺老孙这个妖魔还冷血？”

    肥猪只莫名其妙的骂道：“妈的，老子倒八辈子血霉了。”

    孙悟空盯着他看了一会儿，竟然莫名其妙的大笑起来，他站起身来，在他身后，一尊牛魔不知道何时出现，一步步向他们的方向走来。

    孙悟空便问最后一个问题：“那你现在是妖魔还是天蓬？”

    肥猪道：“老子乃是广寒宫的主人。”

    孙悟空大笑。

    ……

    ……
------------

第三百五十五章 美男子

    第三百五十五章美男子

    牛魔也在大笑，他看了一眼远处坐在地上的八戒，狠狠的给了孙悟空一个熊抱。

    众所周知，七大圣的排名是按照体型的大小来的，平天大圣牛魔王位列第一，而齐天大圣孙悟空体型最小，位列第七。

    因此，这一个熊抱，虎背熊腰的牛魔王几乎将孙悟空整个儿的揉进自己的身子来。

    孙悟空在他的怀抱里直抽气。

    片刻之后，两人才分开，孙悟空道：“来了多少人？”

    他问的自然是牛魔王带来的妖魔。

    牛魔王道：“有很多人不再了、还有很多人打不动了……没有五百年前那么多。”

    孙悟空的目光越过牛魔王看向他身后的天空，里面露出来的正是群妖的身影，但浓云只散开一线，露出来的人也相当多了。

    牛魔王的目光落在孙悟空的右手手腕上，注意到那法印仍然在，他忍不住皱眉道：“你的法印……”

    孙悟空略微抬起手臂来，向他展示了一下——在那法印的内侧，有一道浅浅的裂痕，虽然不大，但对于这种东西来说，已然是致命的创伤了。

    牛魔王的心便定下来，沉声道：“我们……”

    这番话他没能说完，因为就在此时此刻，天空之上，笼罩这河边客栈许久的暗红色浓云在这一次翻腾起来，一道光芒刺穿茫茫的夜空和层云，于是那暗红的天光就像是畏惧着什么一般渐渐消弭，而在天空的尽头，显露出了一道恢弘的身影。

    但那不是天庭神佛，而是半个妖魔。

    那是位姿容绝美的女子，身披浅绿色的霞光，身后是一圈盈盈的项背之光，微微的闪亮着，她穿白缯轻衣、有头冠、璎珞、耳珰、臂钏等装饰，乘坐金色孔雀，宝相庄严，从天空的尽头一寸寸的垂落下来，每一道目光都仿佛是一道真切的光芒——于是她目光所到之处，世界便亮了起来。

    那是孔雀明王。

    牛魔王仰着头看着这一幕，冷笑道：“我还以为会来个菩萨。”

    孙悟空也在仰望天空，他问道：“孔雀明王在此……那迦楼罗在哪里？”

    牛魔王便转过目光来，看了他一眼。

    天空尽头铅黑色的浓云不安的涌动起来，在遍照大地的光芒中，这片浓云显得更为的黑暗，像是一团被人挥毫在天空上的墨。

    牛魔王就微微扬起手来，于是他身后那一团深色的浓云便向脚下的大地落下来。

    那一幕壮阔极了，无边无际的黑色浓云从天空缓缓降下，那就像是如山般的积雨云再也承受不住要坠向地面一般，但今天……这延绵不知道多少千里、藏了不知道多少妖魔的浓云，便就真的这样从天空上“落”了下来，当它的接触到地面的那一刻，浓云溃散开来，露出其中的万千妖魔。

    那当真是万千妖魔。

    叶方站在很远很远的天空中看着这一幕，也感到了由衷的震撼。

    无穷无尽的妖魔在他的视线之中铺展开去，其形貌各异，有化形的、也有没化形的，有的翩翩如人类的玉面人儿，有的却是形色各异、状貌惊人。

    而当群妖坠地，一些实力强大的存在便是从地面之上缓缓升起，在半空之中汇聚到了一处，尽可能的散开自己身躯之中的力量与气息，逼视向天空之中的孔雀明王。

    如果叶方能够感受到这世界里无形无质的所谓“气息”，那他便一定能意识到，光是现在从这万千妖魔中升起的大妖之中，就有几道人影的力量不在那孔雀大明王之下。

    但叶方感觉不到这种东西，他能生出的感觉，就是某种窒息般的意味，那是群妖给这世界上带来的强大压力。

    按照现代的话来说，这么一堆妖魔往这儿一站，带来的就是满满的负能量。

    当然，眼下空间之中动荡的是如有实质的“负能量”。

    叶方早已退开了更远的一段距离——当他意识到即将爆发的战斗的能级可能远在他想象之中的时候。

    安全第一，远离危险。

    此时此刻，刚刚还恢弘降世的孔雀大明王便显得有点儿“寒酸”起来，她虽然光芒万丈，但未免显得势单力薄了一些。

    牛魔王抬头看着这位护世金刚，眼睛在从天垂落的光芒里眯起来。

    传说中凤凰有两个孩子，一者是迦楼罗金翅大鹏鸟、一者便是这孔雀大明王。

    两个人的关系很好。

    牛魔王心想：你在这里，那金翅大鹏呢？

    孙悟空却从始至终就看了那孔雀大明王一眼，他的目光便落向了漫山遍野的妖魔们。

    此时此刻，哪怕是河道里都站着妖魔。

    旌旗遍地立起，上面的旗帜奇奇怪怪，但最多的还是他的大圣旗。

    当他的目光落在这万千妖魔的身上的时候，震撼的一幕发生了，这些妖魔仿佛心生感召，乱哄哄的场中在刹那之间寂静下来，妖魔们也看向场中的那个人。

    孙悟空挠了挠自己，冲牛魔道：“太热情了。”

    牛魔王向他耸了耸肩。

    孙悟空自嘲笑道：“刚才我还和人说大话呢——我说要是有一天妖魔都来到我面前儿，我仍然想干一票大的。”

    牛魔王道：“现在呢？”

    孙悟空沉默了。

    不远处，八戒骂骂咧咧的站起身来，这会儿似乎已没有人再愿意多浪费哪怕一丁点的经历在这位肥猪的身上，他也很自觉，或者说，他压根儿就没打算趟浑水。

    但就在这时候，他的身后突兀响起了一道声音：“你不打算搏一搏？”

    肥猪没有回头，他像是清楚这人是谁一般，想也不想便道：“你以为本元帅那么蠢……这趟浑水谁掺和谁死。”

    那人便淡淡道：“既然你没有那么蠢，为什么要说你是广寒宫的主人？”

    “那和你有关系么？”肥猪提了提自己的肚子，肥肉和脂肪便一起晃荡起来，“干过蠢事的聪明人才是真聪明。”

    说完这句话，他直接转过身，并不看身后那不知道什么时候出现的人一眼，直接向后面走去。

    而那人、身子挺拔、额头正中，有一道细线，仿佛是一只没有睁开的眼睛。

    他也没看八戒，只是道：“那算是什么聪明人？”

    ……

    ……
------------

第三百五十六章 降临

    第三百五十六章降临

    这是一位英俊的美男子，穿的衣服却很简单，是市井间普通人最常见的衣物，就连衣服的色彩也并不香艳。

    但正是这样的一个人，不知道何时而来、从何而来，仿佛就是凭空出现的一般，就站在了之前那八戒的身后。

    现在他仍然站在这里，目光看向天空之中的孔雀大明王，沉默不语。

    场中似乎也没有人注意到他，也或许是因为众人皆觉得这是一个不重要的人，或许是因为他出现在这里关系不到任何人的利益。

    孙悟空抬起头来，眯着眼睛看着天上的孔雀大明王，笑道：“你脚下这金鹏我看起来不错，不会就是你那弟弟……还是哥哥吧？”

    孔雀大明王脸上的神色没有任何的变化，她宝相庄严，背光神圣，眼睑是低垂的，身子又是居高临下的，于是那目光便也显得居高临下起来。

    她就如此看着孙悟空，道：“你破了佛祖的法印、妄自杀了守山的灵怪，还不去灵山请罪？”

    孙悟空扭头看了一眼牛魔和他身后漫山遍野的妖魔，挠了挠自己的身子，双脚不安分的挪动，意思却很明显：老子的手下全在这儿呢，你和我说这种话？

    但从这位大圣的嘴里说出来的却是截然不同的另外一番话，他抓耳挠腮的笑道：“金刚圣座这是什么话？”

    他抬了抬自己的右手：“你看，这法印不是好好的在俺老孙的手腕儿上呢么？而且那守山的灵怪……正好这有这么多妖魔，你老去问问他们，贴了张黄纸成精的东西是妖怪么？”他在这儿微微一顿，道：“在俺老孙看来，那就是最低级的傀儡罢了。”

    牛魔王道：“你老……这是什么词儿？”

    孙悟空接道：“这当然是敬语，这你也听不懂，枉做几百年的妖魔……”他抬起头来，道，“我知道那老儿想要见我，眼下我未来的师父让那不开眼的妖魔吃了，且看样子，还是真的给吞了——俺老孙现在都感应不到他的存在；那老儿不想要见我才是怪事儿……但……我为什么要去见那老儿？”

    孔雀明王并不显怒色，只淡淡道：“你敢于佛祖不敬？”

    孙悟空跳脚笑道：“那玉帝老儿的宝座我都坐过，‘如来老儿’这四个字儿我如何叫不得？——你说是也不是，那三眼儿？”

    他说着看向不远处毫无存在感的站了好长时间的那个俊美男人。

    那人神色淡然，闻言神色都没有什么变化，就只似是而非的点下头，一副你们随意的神情。

    孙悟空就指着他，像是小孩儿一样指着他转头冲牛魔王道：“就这小子，怪不得看着欠揍。”

    牛魔王这时候的心思却不在这上面，因为他从方才这孙悟空的几句话之中意识到了另外的一件事儿：“你不打算出手？”

    孙悟空愣了愣，道：“出手？出什么手？有桃子？”

    牛魔王深吸一口气，道：“别和我打哑谜，孙悟空。”

    他这番话并不重，但语气很沉重。

    孙悟空于是第一次站定了身躯，他看着牛魔王身后的万千妖魔，道：“俺老孙刚破了法印、现如来和玉帝都没有明确想要拿我的意思，俺老孙不回花果山，在这儿玩儿什么？”

    他说着就向后退去，天空上的孔雀明王注意到他手腕上的法印上凭空又多出了一道触目惊心的裂缝来，于是悄悄的让身下的金翅大鹏缓缓向上升了一段距离。

    那俊美的男人仍然一动不动，像是一尊雕像，被人摆错了地方。

    而远处，肥猪早已走远了，不时扭头瞅一眼，嘴里骂骂咧咧，也不知道在恨什么。

    牛魔王却觉得心里有些发寒，他问道：“那我们……”

    孙悟空开始向后退，他还隔着老远向群妖挥手，笑道：“你们该干嘛干嘛……老孙我的猴子猴孙们可是等不及了我，五百年了，也不知道他们怎么样了。”

    他甚至抬起头来，朝着天上的孔雀大明王挥手：“大鸟，第九世这因我受了，那金蝉子下一次活过来之前没俺老孙什么事儿了吧？”

    那孔雀明王本来还想要说些什么，毕竟他今天的任务是将孙悟空带上灵山，但她一眼看过去，注意到对方的手腕上的法印又裂开一道，于是深吸一口气，理智的保持了沉默，她心想——佛祖派实力低弱的她来，可能就是想要放走这妖魔的吧？

    对方并不回答，孙悟空只当是对方答应了，于是他后退的就更欢快起来，他形如猿猴，在地面上蹦蹦跳跳的后退，时而还是四足着地一下，看向不远处的英俊男道：“三只眼儿……老孙告诉你个消息，你们的素衣仙子被一个叫叶方的人魔给拐跑了，那家伙还算有趣，你们要是不想给他定罪，就送到俺老孙的花果山来，那家伙虽然花花肠子多，但还有趣儿。”

    他最后才看向牛魔，笑：“有机会来俺老孙的花果山玩儿啊。”

    然后他转身，向后走，法印上的裂纹没再增加一道。

    然而牛魔看着他的背影，沉默片刻，一字一顿道：“孙悟空，你可想过，五百年，你的猴子猴孙为什么从来没人来看过你？”

    孙悟空的脚步顿住，道：“东土大唐往俺老孙的花果山十万八千，它们多少年的寿元……”

    “但你被镇压时，花果山便有成精的猴妖了，虽道法不深，却足以有千年寿元。”说话的是一直沉默的英俊男，他的目光第一次有了明显的变化，认真的看着孙悟空，他说话的语气也认真到了极点，“而以你在花果山的地位和受爱戴程度，五百年没有人来看你，就只有一种可能。

    “——花果山已化为焦土。”

    孙悟空转过头来，认认真真的看着眼前的这个人，语气冷起来：“你说什么？”

    英俊男的脸色平静、语气更平静，平静到了让人想要给他那张英俊的脸一拳的地步：“我说……花果山已化为焦土。”

    他在这儿微微地一顿，道：“以我的立场，没有骗你的必要。”

    ……

    ……
------------

第三百五十七章 齐天大圣

    第三百五十七章齐天大圣

    孙悟空看向牛魔王。

    牛魔没有说话，他只是缓慢的抬起手来，于是在他身后、远远近近、万千妖魔发出震天动地的呐喊声。

    孙悟空来到他的身前，一巴掌敲在他的脑袋上，道：“我问你他说的是不是真的啊！你让那群妖魔喊什么喊啊！”

    牛魔王没有恼怒，他深吸一口气道：“五百年前大败，我等自保尚且无暇。”

    孙悟空哦了一声，然后便问：“谁干的？”

    “不是我。”英俊男学会了抢答。

    牛魔王道：“迦楼罗。”

    孙悟空扭头看孔雀明王，道：“你老弟？因为他犯错了，所以现在你把他踩在脚下？”

    他顺势看向孔雀明王脚下的大鹏鸟。

    孔雀明王脸色煞白，他终于意识到今天下来的为什么是他了。

    但她清楚这位大圣的性格，知道这时候他不能跑、要是真的跑了，那就真的完了。

    因此她深深地、深深地吸了口气，道：“大圣，这不是迦楼罗，而且，我并不知道此事。”

    孙悟空看着她就笑。

    牛魔王再一次举起手来来，他身后，布满山坡与大地的妖魔齐声呼喊起来。

    那就像是一群只想要打群架的孩子。

    在某些人看来会很讨厌，但在某些人眼中又很讨喜。

    很远很远的地方，叶方看着场中的这一幕，沉默不语，当然，此时此刻，他身边也没有任何一个能够说话的人。

    但他在这样远的距离上，看的更清晰一点儿。

    远处的大地之上，旌旗飘摇、妖魔布满大地与山岗，他们振臂高呼，参差不齐的声音里只有一个简单的名词。

    齐天大圣。

    孙悟空站在废墟中央沐浴山呼。

    天空上的云层翻涌起来，伴随着孔雀明王洒下来的辉光开始变得黯淡，有风平地而起，空荡荡的在荒野之中席卷，于是满山林的植物都动摇起来。

    群妖上方、悬浮在天空之中的几位大妖仰天发出纵声的长啸，声音震撼回响，雄浑中厚，像是回荡的战鼓的轰鸣。

    所谓群魔乱舞，莫过如此。

    叶方心想：要是我把这样一群妖魔请到地球上去，那谁还敢和他叫板？反光体来一个他都能敢杀一双。

    孙悟空在笑，他笑起来的时候其实很呆萌，但孔雀明王的心底都在发寒。

    然后天空中响起一道愤怒的声音：“孙猴子，尔敢！！”

    牛魔王抬起头来。

    天空之中，闪过一道惊天动地的闪光。

    有句古诗，就是来形容这东西的：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    那是一片金色的光影，在远处叶方的显示器屏幕上只有一道淡淡的光迹，空气之中就某种撕裂空间般的锐啸，反馈给叶方的速度数据已然突破了阀值。

    那是这个世界的、真正的力量。

    妖魔、神佛，这两个名词所代表的不仅仅是传说，还有沉甸甸的、不可思议的强悍力量。

    它或许没有各种小说世界、影视动漫世界中动辄只手灭星辰的夸张，但它给人的永远是难以言喻的沉重感与真实感——仿佛他们皆是真正存在过的、携带着千万年的历史厚重感，眼下只不过是以神话传说的方式展现在每个人的面前。

    那种感觉，就像是你在蒙蒙的细雨里穿过青石板路，于林间惊见天人景致，转眼定睛，却本空无一物，日后做了谈资、每每细想，却有深入灵魂的敬畏。

    这是中国的仙与神。

    大地之上，被千万人高呼着姓名的妖魔看向落在废墟上的那道身影。

    那也是个俊朗的美男子，却半人半鸟、金甲金冠，正是八部众之金翅大鹏。

    天空之上，传来隆隆的轰鸣，天光裂开一线，无数道身影在天空的尽头浮现，依次是娜迦、夜叉、乾闼婆、阿修罗、紧那罗、摩呼罗迦，而在他们身后，崇光之中，是密密麻麻的各色“妖魔”，不那不是妖魔，那是佛兵，夜叉族人、阿修罗人……密密麻麻、铺天盖地，几乎遮蔽了整片的天空。

    他们同时开口，声音在天空中化成一道，只做一声。

    “妖魔，还不速速伏法？！！”

    声音无形，却如有形般拥有力量，将天空之中盘旋沸腾的铅黑色浓云层层荡开，但地面之上的风却在升腾，像是有什么力量在趋势一般，呼啸冲天天空。

    这道声音在天空的尽头来回回荡不绝，与大地上升起的“齐天大圣”的呼喊混在一处，却仿佛失了声。

    孙悟空纵声狂笑：“人人见我皆问我……孙悟空，你法印可在？”

    他的笑声是如此癫狂，甚至压过了佛与魔的声音，成为天地之间，唯一回荡的声音。

    他的身影缓缓从大地之上升起，在天光和黑暗里抬起自己的手来，一字一顿的喝道：“我且尔等看看，俺老孙，法印可在！！！”

    在无数道目光的注视之中，他右手手腕上的法印开始发出光芒。

    那像是在大地上升起了一轮太阳，但金色的辉光转眼就变得猩红起来，然后空间之中，响起了一道道的碎裂之音，那法印在辉光中层层碎尽。

    然后这猴头伸手向地，拢手向上一捞，于是在地面之中，有一道道金色的光芒从大地之上升起，在半空之中像是灵蛇一般盘绕上他的身躯，然后光芒就炽盛起来，当光芒散尽的时候，那人——那妖魔已然是金甲加身，猩红的披风在呼啸的狂风之中烈烈鼓荡。

    但那道身影，在那一刻，恍若神灵般让人不可直视。

    千万妖魔的怒吼声在这一刻无限的盛大起来，那是声嘶力竭的呐喊，他们齐声呼喊着同一个名字。

    ——齐天大圣。

    天空中的神佛寂了声，而天空中的大圣却放声狂笑，他俯瞰……是的，俯瞰，他在天空里俯瞰天空，一字一顿的怒吼道：“众妖魔……可愿与我将这天上地下，搅他一个天翻地覆！”

    千万里之内，千万妖魔齐声应诺。

    风声过耳，呼啸震撼。

    而在更为遥远的所在，一身红袍的白骨站在一片荒凉的大地上，看着远方天空中金甲加身的战神，怔怔的出了神。

    ……

    ……
------------

第三百五十八章 崇光

    第三百五十八章崇光

    光芒像是云一样在天空之中涌动。

    那只猴子站在波云诡谲的天光里仰起头来，他身后的披风在大风里飘扬、身后千万妖魔齐声呐喊，每一个妖魔的眼底都亮起猩红的光。

    牛魔也在仰望天空，但他的话是对面前的迦楼罗说的：“你们再不走可能都要死了。”

    迦楼罗也很认真的回答：“职责所在。”

    然后牛魔收回目光，看着眼前这人笑起来。

    天空之上的八部众动了起来——他们向大地发起俯冲。

    那场景震撼极了，远远望去，动起来的仿佛是一整片的光芒，像是从天空高远处垂落的激光，又像是从天际里垂落的银河——但这银河的颜色是绮丽而绚烂的。

    光芒于天空垂落，盛大而恢弘，哪怕是叶方在很远的地方看着这一幕，都无法看见这一片光芒的边界何在，那仿佛真的是天漏了，辉光连接整个世界。

    但那意味着的是无穷无尽的战士。

    他们从天空之上乘光而来。

    他们的目标是孙悟空身后的万千妖魔，这世界上、一个脑袋正常的人，都很难选择向孙悟空挥动武器。

    但这些战士们仍然要面对一个不得不面对的现实——齐天大圣孙悟空就在他们冲锋的道路上。

    在如此大基数的“军队”冲击之下，想要绕开正前方的一个渺小的“人”，几乎是不可能的。

    那么……

    天空中的猴头伸手过耳，抽出一根暗金色的棍子来。

    那棍子平平无奇，颜色也不是很鲜艳，像是剧组缺钱用彩笔画上去的颜色。

    而事实上，它整体也并非是真正的暗金色，只有上下两端是暗金色的金箍、中央的部分是乌铁，远远看去，就像是一根稍加了点儿修饰的棍子而已。

    但它有个震彻寰宇的名字。

    它叫如意金箍棒。

    在很久很久以前，它只是一根定海神针，直到有一天，有只手痒的猴子找不到合适的武器，偶然看见了它。

    于是它的名字响亮起来。

    但它还是那个定海神针，棍身上哪儿会有那么多了不起的花纹、盘龙飞凤？

    就像它的主人。

    那就是只从石头里蹦出来的猴子，只是天赋异禀、得了道、非了凡，杀了几个神仙、动荡了几番天地、便成了齐天大圣。

    但本质里，它仍然只是那只石猴。

    五百年前，他什么都不懂，只觉得不爽，凭一腔血气就敢与天战一场。

    五百年后，他似乎懂了很多道理，心想五百年前自己要是不做那么些莽撞事儿或许现在他还和自己的猴子猴孙们在一起尽享天伦、心想自己跟着金蝉子走一遍九九八十一难装模作样的“被度化”了可能前面的事儿就完了，这就像是你挂了科，眼下只不过重修一遍，重修的时候认真点儿，人家总会放你一马。

    以后你懂了重修的痛苦，知了这其中的规则，便能很好很愉快的在这世界里生存下去，和诸天神佛称兄道弟、至于这九九八十一难里会死多少妖魔……那与我有什么关系啊！

    但此时此刻，他仿佛又什么都不懂了。

    他的眼底倒映着铺天盖地而下的“光芒”，眼底的光芒炽盛起来——那是火眼金睛。

    妖魔在大风中抬起手中的棍棒，然后在半空中朝着那一片向自己涌来的光芒奋力一劈。

    于是在被这一片光芒照亮的大地上，众人看见极其震撼的一幕。

    在从天而落的光芒里迸发出了一道光芒，扶摇而万里之长，然后做刀般向下斩落。

    紧接着，那势不可挡的光芒便被这简简单单的一棍子从中间硬生生的劈开了。

    无数人从天空中坠落。

    惨嚎声甚至压过了天空里呼啸的风声。

    而更响亮的却是妖魔的狂笑。

    他站立在云巅之上，如意金箍棒变作他身躯的几千几百倍庞大，在天空的光幕里疯狂卷动。

    于是那纵横天空几万里的光幕便被活生生绞碎了，层光变成流星从天空陨落，血雨和光雨在通亮的天空里编织成一幕骇人的图景。

    有血落在飞扬的旗帜上，染红了上面的四个张扬的大字。

    齐天大圣。

    那妖魔在风中狂笑，什么八部众、什么杂兵，在他的面前都只是一样的存在，只消挥动手中的如意金箍棒，整个天空都要颠倒过来。

    他的眼中燃烧着金红色的火焰，世界是那样的清晰，鲜血与光交织在一处。

    五百年前他打塌了半个天庭却没死哪怕一个重要的神佛。

    因为在他从来没有杀人这个概念。

    一棍子打死也便打死了，一棍子若是打不死……你若还敢凑上来，俺老孙就再给你一棍子。

    因为一群人和一个人，对他来说本来就没有什么区别。

    但今天他好像换了一个想法。

    因为在这五百年间，他被压在五行山下，想明白了很多道理。

    战争和战斗是不一样的。

    战斗……你比人家强，人家是死是活都不是你的对手，因此杀不杀死并不重要——这显然是只适用于某些人的逻辑。

    而战争……就是要死人的，因为在战争里你不是一个人，他们杀不死你，却能将你身边的人一个个的杀死。

    所以你也要杀，杀死每个你面前的敌人，杀到他们站在自己同袍的鲜血里却再也不敢拿起刀。

    或者亡族灭种。

    当然，孙悟空的文化水平不高，这种词儿是他想不到的，但他想到了这个道理。

    五百年，他想清楚了很多道理。

    比如这世界上有些时候，不是你真的拎起手中的棍子就要砸下去，有时候你拎起棍子来作势欲打，其实只是为了一场让所有人都满意的妥协。

    而这些不重要的人，是你想杀多少就能杀多少的。

    于是他挥动手中的如意金箍棒，将整个天空的风云皆搅动起来。

    于是有无数人从天空中坠落、哀嚎着死去，或者被蜂拥而上的众妖魔碾死。

    妖魔动手没有什么了不得的阵仗，只是他们所过之处，遍地尸骸血骨、你都不能发现一具完整的尸体。

    孔雀明王不知道什么时候消失不见了，刚刚带着万众化光冲锋的八部众之中的七位也不知道什么时候消失不见了。

    但迦楼罗仍然在。

    因为他刚刚作死的落在了场间，而场中有一头生着牛角的妖魔恨不得将他挫骨扬灰。

    那是牛魔王。

    不作死，真的就不会死。

    ……

    ……
------------

第三百五十九章 如来

    第三百五十九章如来

    当天空中的光芒散尽的时候，挥舞巨棍的妖魔也缓缓从天空之中降下自己的身躯。

    他落在那位英俊男的面前。

    牛魔从他身后走来，这位体型魁梧的妖魔此时此刻的身躯却显得有几分的恐怖——他的正面胸膛上有一道几乎将他整个人都剖开的伤口，而他的另一只手拎着一只硕大的战斧，上面还在滴滴答答的滴着血。

    他就站在孙悟空的身后、没有说话。

    而在他们的更后方，妖魔正碾过大地，进行一场毫无悬念的屠杀。

    那美男子的神情仍然很平静，他在认真的看着自己的鞋尖，就好像那上面有什么宝物一般。

    孙悟空道：“你怎么还在这儿？”

    美男子仍然没有看这位刚刚正面击溃了一支军队的猴子，只是看自己的鞋尖儿，道：“因为我有一个使命。”

    孙悟空略微凑近了他，嘴里发出独属猴子的笑声：“俺老孙猜猜，你的使命是弄清楚我们往哪儿打？”

    美男子这时候才终于抬起头来，看了一眼这猴子身后的牛魔，道：“正是。”

    孙悟空瞪着眼睛看了他一会儿，道：“想当年我大闹天宫的时候，巨灵神被我的如意棒轻轻扫了一下便躺在地上装死、四大天王见到我就跑……偌大个天庭，就你们这几个蠢货非要和俺老孙斗个高下。”

    美男子想了想，十分认真的问道：“我能将此理解为是在夸奖我吗？”

    孙悟空笑起来，道：“那你觉得我们应该打向哪儿？”

    美男子看向遍地的尸骸。

    孙悟空就扭头看牛魔，道：“听见没，咱这一次打赢了，我们的世界就发生变化了。”

    牛魔浑身欲血，这让他显得更为狰狞，但他没有回答。

    因为孙悟空虽然说出了这番话，却仍然站在原地，没有动。

    仿佛这时候，这从石头里蹦出来的猴头，又什么都懂了。

    位于相当远位置上的叶方却在此时此刻心里微微一动，转过身来。

    他的身后出现了一道身影。

    那是一道无比神圣的身影、他一袭白衣、似男似女，宝相庄严，一手于胸前捏画法决，一手拖着瓷瓶，坐莲之上，身后背光盛大，正是观世音菩萨。

    叶方看了她一会儿，才行礼道：“拜见菩萨。”

    观世音有几种法相，纠结于其是男是女无疑是十分愚蠢的。

    而他也确实显得很和善，眸光似水。

    叶方将这家伙与天阳仙子比了一下，这俩人还是这一位更有神仙气息一些。

    菩萨道：“你虽行礼、但心中并无敬畏。”

    叶方道：“在我们哪儿，有种说法叫‘无神论’。”

    菩萨道：“‘你们哪儿’？能和我说说么？”

    叶方十分干脆的摇了摇头，道：“恐怕不行。”

    观世音低笑一声，只是目光淡淡的看着眼前的人，道：“既然如此，我便不再多问。”

    叶方却略显意外，对方比他想象中的好说话的多。

    这是从各个方面来定义的“好”。

    这位菩萨显然没有想这么多，他只是看了叶方一会儿，便幽幽道：“既然如此，施主可愿意与我往赴灵山？”

    叶方道：“这么快？”

    菩萨道：“施主布局如此，不正是为了得见佛祖吗？现在为何迟疑了。”

    叶方摇了摇头，他扭头看了一眼，大地之上的妖魔尚未攻天，他们正在清扫战场中的残存活人。

    然后他才转回头来，向眼前这位观世音菩萨拱手道：“灵山宝地，我若是能上得了灵山，那可当真是不知道多少年修来的福分了。”

    观世音菩萨看了叶方一会儿，似乎是想要说什么，但话到了嘴边儿却已然是换了一句，他道：“那天阳仙子，可是控住了那混沌妖魔？”

    叶方点点头，道：“理论上是这样的。”

    菩萨道：“那金蝉子……”

    叶方道：“江流儿是死是活，我想菩萨心中有数。”

    菩萨默然片刻，道：“你可知道你这是将天阳逼上一条无法回头的路。”

    叶方道：“我想她比我更清楚帮我的后果。”

    于是他眼前的这一位，便就深深的看了他一眼，然后甩手。

    白色的衣袍翻飞起来，那是有一道法术在场中诞生。

    这绝对是叶方在进入这西游记之大圣归来中亲身感受到的最强的一道法术。

    因为法术生时他只看见对方甩袖，法术灭时，他已然是来到了一处完全陌生的所在。

    且这番空间上的转换可谓是毫无违和感，而将他传送到此间的那位观世音菩萨，却是早已消失在了他的面前，不知道去了何地了。

    而叶方站定，第一个做的当然就是观察自己周围的环境。

    现在，他显然不是在佛祖的大殿里，而是一处小的佛殿正堂，空间不大，正中央的位置上却有一位活佛。

    对方的样貌和原本西游记里面的想要没有什么区别，甚至没有像是孔雀明王和菩萨那般自带背光，没有任何“我很强”的表现，但给人的感觉就是那种难以言喻的超然与神圣感。

    这一位，当然正是如来。

    叶方行礼道：“叩见佛祖。”

    佛祖道：“拜佛是心拜、尔心中无神无佛无妖魔，何必如此。”

    今天这是第二个和他说这番话的人了。

    叶方就抬起头来，瞪着眼睛看着眼前的这一位，在沉默了片刻之中，他干脆道：“很好，既然您老就这么说了，咱也不打哑谜不扯淡了，这么说，咱还是对您老很尊敬的，绝无半点儿不敬之意，但咱也要生存也要找活路不是？

    “所以总要用点儿方法，那么，在我摊牌之前，先问您老一句——您老找我来是干嘛？”

    叶方这相当于是丑话说在前面。

    佛祖却笑起来，他笑起来的时候竟然有点儿微萌：“你这人，倒是可爱，我还没质问你，你先为自己辩驳了一番、甚至反倒问起我来了，岂是想要学那猴头撒泼？”

    叶方道：“我倒是没想学他，只是我清楚，大圣很快就要杀上来了。”

    “他杀上来倒是无妨，结果如何，他和我心中都清楚，”佛祖的这番话十分自信，“倒是你，你可知道你在下界都做了什么？”

    ……

    ……
------------

第三百六十章 对弈 （二合一章节）

    第三百六十章对弈

    叶方搓着手笑道：“佛祖是指我找人传闲话这事儿么？”

    如来道：“那是诛心之论。”

    叶方笑的像是市井里的小混混，他清楚对方什么都清楚、什么都知道，但话却仍然是要由他说出来的：“佛祖不会杀人，这所谓诛心之论，我看力量也着实有限。”

    如来便盯着他看了一小会儿，笑起来，他笑的时候十分开朗和善：“我看你这家伙，好生有趣……悠悠众口、一言难堵的道理，岂不是施主与我都懂的？今日那孙猴子破了法印，要杀上我这西极灵山来，我若一力镇压了，几十年几百年，世间不知其中如何，哪怕我许人去辩驳，留言要成了‘事实’，这神州，我那徒儿尚未西天取经来，怕整个大唐，都当我释迦牟尼，乃是滔天恶疾的杀手了。”

    如来的计划与想法，其实很简单易懂，按照现代的方式来理解，这就相当于是一个商业帝国打算开辟一个全新的市场，而天庭所在、天庭所统、便是这位如来打算开辟的新的市场。

    但这市场开辟并不容易，原因也很简单，中土这帮人，在如来之前，头顶上便早有主子了——正是另外一个“商业巨头”天庭，因此，对外来的佛教，虽然买账，但程度远远不够。

    于是一个西游计划营运而生，正好金蝉子这会儿打算上凡间“洗练”一番，不如就去东土大唐先做十辈子的卧底，洗干净了身份，了解了东土的风土人情，然后以这神州的名义出发、西天取经，最好再来个人间的“国家支持”，让这次行动更有影响力。

    而大圣，这家伙的存在主要有两个目的。

    第一，他是非常好的附属品，当年齐天大圣大闹天宫，在五百年之后已然在人间流传成一段佳话，谁都清楚此人桀骜不驯、强大异常，若是如此能归顺了佛祖坐下，那无疑是变向的宣扬佛教的法力无边，人们当然心向往之。

    这其实很好理解，比如许多人，在电视机上看公众人物如何如何，哪怕主观意识并不觉得如何，但心底里，却也是有种本能的“从众感”的。

    尤其是在从众意识强烈的中国，这种方法甚至比几千卷佛经来的更有用，言传还需身教嘛。

    第二，五百年前大闹天宫妖魔战败，众妖魔被划分了地界，变相的签了个“不平等战败条约”被圈在一定的区域里，但反而好处理起来——正好那金蝉子要西天取经、妖魔孙悟空还跟在左右，这其中还要安排九九八十一难……这些妖魔，岂不就是很好的局？

    让妖魔来杀妖魔，或许没有天庭灵山来的高效爽利，却让他们的形象高大起来——毕竟你看，那是妖魔自相残杀咧。

    而天下有名的大妖，皆可借着这样的手段给清理的一干二净，剩下的山野小妖魔，寻常人没听说过，便由天庭和灵山一一肃清了，终有一日，这世间除了神佛，便不再有其他拥有法力与道行的存在。

    这听起来很离谱，但一个正常人、无疑都会选择这样的方法，因为它足够有效。

    佛祖的出发点没有任何错误，他要天下妖魔尽灭，要佛教度化众生，弘扬自己的佛法，他既是有大智慧的人，便不可能不清楚怎么做是对的。

    在现实的世界里，你对一群成日柴米油盐、人生苦短的人讲大道理，甚至不如念一段谁都听不懂的佛经来的有用，起码这个时代的人对未知充满敬畏。

    有时候人们听见的、看见的……完美解决事情的方法，其实从来不能解决问题。

    但佛祖就真的是佛祖，他的所作所为，于天下苍生有利。

    但有人是不乐意的——如果说佛祖是想要在中土打开市场的外企，那天庭就是本土产业了。

    此间已有天庭，你佛教没事找事来凑什么热闹？

    然而天庭和灵山之间的关系，显然远比商场关系更为难以处理，因为后者的对立与竞争有时候是能够拿到台前来的，但神佛不行。

    原因也很简单，就因为他们是神佛，所以有些事儿、有些话是做不得的。

    天庭十分真诚的不希望佛教到自己的地盘来“抢生意”，但他们什么也做不了——别的不说，就说近的，五百年前那如来还帮他们镇压了个泼猴不是？

    但现在情况正发生变化了，叶方的谣言起到了某种就连是叶方本人也是后来才意识到的作用。

    他做了件天庭不能做的事儿，他们看见了将佛教撵出去的希望，于是叶方开始散播谣言之后，便有一位仙子来到了他的身边。

    而自此之后，天庭皆未做出任何干涉，只在齐天大圣跃上天空的时候派了位二郎神，站在地上默默观战，并无辜的表了态——你们不打天庭，天庭就当什么也没看见；你们要是牛笔，能把灵山打下来，西方极乐就是你们的。

    作为一个大型的“恐怖武装”集团，天庭的这番表态，分量可谓是沉甸甸的，而天庭的想法无疑更狠一些——他想要孙悟空和众妖魔去打灵山，打赢了、或者孙悟空被斩杀，都印证了之前的谣言，也证明了佛教的失败——他们连个妖魔都驯化不了，由此，佛教就别想在东土开辟市场了。

    要是天庭在最后出手，镇压或收服了这群妖魔，那更好……由此彰显其天庭的强大存在。

    而天庭为什么之前不出手？——这种问题就和“孙悟空大闹天宫的时候如来为什么最后才出手”一样，哪怕是二十一世纪，人们也会很本能的忽略这种问题。

    凡人在这场惊天动地的大战之中看似没有任何作用，实则让任何人都感到头痛——当然，这里要说除了妖魔。

    因此，此时此刻的佛祖、不能镇杀孙悟空、甚至不能任由他打上来，更不能让天庭来做收尾帮忙、甚至不能再镇压他个几百年再说……眼下似乎只有一条路可以走。

    但这种事儿，不是佛祖应该说的。

    因此叶方笑了笑，道：“佛祖这番言论，当真是字字珠玑。”

    如来仍然在笑，像是根本没有听出叶方这番话中微微的讽意，道：“施主既非我辈中人，又惮于机锋、玄言，既然如此，我何必为施主不喜，空让接下来的谈话先蒙上一层微妙的色彩？”

    叶方道：“如今妖魔祸乱，石猴破镇，八部众方才被那猴头一棍之间，涤荡一空，佛祖不嗔不怒，不去找那猴头的麻烦，反而来见我这个寻常人……又如此……有诚意，我当真不知道佛祖如今是什么意思。”

    佛祖垂眸道：“施主不在这世界的五行轮回之中，没有纵地通天之能，却异于常人，如妖魔冷血，却比妖魔理智精细；非是神佛，却无神佛之面孔，你只做了一件很简单的事情，却是最关键的事情——你让这满天的流云都动了起来，每个人的计划都因此发生难以想象的偏移，你说此时此刻，贫僧该见那猴头，还是该见你？”

    “你知道有个很有名的人说过‘给我一根撬棍我就能撬动整个地球’这种话么？”叶方的前半句仍然在笑，但后半句，却是神色骤冷：“我能将这理解成为某种威胁吗？”

    如来看了他一会儿，道：“你似乎并不怕我将你肝脑涂地于此。”

    叶方道：“佛祖不是妖魔，不行妖魔之事，佛祖也不是仙神，自然行仙神之事。”

    如来忽而又笑：“我与施主坦然相对，施主倒与我‘字字珠玑’。”

    叶方笑道：“因为佛祖知道我是个什么样的人，我用我的方式来说话——句句皆只在您的掌握之中。”

    佛祖笑道：“当真是个妙人儿，你可知道我今日见你，只想与你说一句话：解铃还须系铃人。”

    叶方也在笑：“我也只有一句话——佛祖认为我到底想要帮孙悟空，还是想要杀他？”

    佛祖便沉默了，片刻之后，他没有回答叶方的问题，反而问道：“施主以为，那猴头若是杀上灵山，到我面前，有几分胜算。”

    叶方几乎想也没有想便回道：“五百年前他便不是你的对手，这五百年间他被困在五行山下，修行未寸进半分，凭什么打得过？难道靠爆种？这又不是动漫世界。”

    如来显然没有听懂叶方的后半句话，但他清楚叶方的全部意思皆在前半句里，他幽幽道：“施主意不在那顽猴，而在我。

    “施主在等我见你。”

    叶方就笑起来。

    如来却缓缓道：“但施主可知道，这世界上，本有些东西是既定的，就像露珠草木，前者必归尘土，后者生荣枯死，但它们凝结出来、或落种于地，这一切便已注定，但施主所为，是在颠倒黑白，与五百年前，那猴头毁了地府的生死薄有什么区别？

    “施主在人间所为，今日其祸患不显，来日却可能酿成滔天大祸。”

    叶方道：“佛祖有力量能让枯草重焕生机——既然人能改变所谓既定的规则，那人为什么不能改变人的规则？而佛祖为什么以为，今日的变化，就意味着来日的祸患？

    “若佛祖要与我论说定数——这世间总总、一切看起来的变化、发生的事儿都是早已既定的，那我此时此刻出现在佛祖面前，是否也是定数？”

    如来看着眼前的这个人，沉默片刻，道：“施主眼中，似乎从来没有所谓神佛、妖魔，我等在施主眼中，与施主并无任何区别。”

    叶方道：“是佛祖为何非要将人、魔、佛、神区别开来呢？”

    他在这儿微微一顿，道：“你见过真正的太空生物吗？”

    佛祖不知道叶方说的“太空生物”是什么东西、是什么意思，但他清楚叶方的这番话是什么意思，他缓缓道：“我徒儿——金蝉子，也曾与我说过同样的话。

    “这世界上许多事情都是有它的规则的——

    “神佛普度众生，众生皆生，便总有人要去死。”

    这可以说是从叶方见到如来以来，从这位口中说出的、意味最狠辣的一句话了。

    但叶方也沉默了一会儿，道：“很好，什么人去死，关我屁事儿？”

    如来大笑起来。

    叶方道：“佛祖既说了我此刻业障滔天，但我也说了我不念神佛人魔鬼，业障与我无用、我肆意在老虎的颈项之间系了金铃，但我为什么要去解？”

    如来的笑声便骤止，他看着叶方道：“那施主为何问金蝉子？”

    叶方左顾右盼：“谁？我那句话问了金蝉子？”

    “施主劝贫僧将人魔神佛分开。”

    叶方道：“我那是接你这位大佬的话，有何不妥？”

    如来就看了他一会儿，道：“施主当真是个妙人儿。”

    叶方笑道：“那我这是当佛祖同意了？”

    如来道：“同意什么？”

    “有偿解铃。”

    如来便笑：“灵山虽小，却也有万千神佛，那妖魔虽强，但终有办法，我为何要选你？”

    如来似乎忘了自己刚刚还说过“解铃还须系铃人”这样一句话。

    叶方也好像忘了，他道：“因为有些事儿，妖魔能做、人类能做、神灵能做，但唯独佛不能做，而佛祖既清楚我意在于你，当然更清楚我留了收手的后手。”

    如来道：“施主这是在帮我，还是在帮那猴头？”

    叶方道：“佛祖遍通三界，这答案自在心中。”

    如来笑了笑，道：“施主能猜到我为什么仍然要你来帮忙吗？”

    叶方笑道：“因为我对于这世界的任何人来说，都是一个在因果之外，不该存在的家伙，所以你也打算看看我有几分能耐？”

    “施主说笑了，我敢用施主，是因为施主虽设大局，但仍给那猴头留了一线生机，此为慈悲，”如来笑着缓缓道：“叶施主，贫僧还有最后一个问题。”

    叶方对对方的这份“夸奖”表现出相当浮夸的得意的神色来，然后才回道：“知无不言。”

    如来便微微吸了口气，一字一顿，语气之中，竟也有几分让人胆寒的冷意，道：“施主留给那猴头一线生路机会，显仁慈豁达，藏冷血机锐，可正是为了让我在此时此刻敢选施主来帮我？”

    西游的世界里没有绝对的正与邪，佛祖或杀人，但他同样是佛祖。

    他心中永远存着慈悲善念。

    ……

    ……
------------

第三百六十一章 谈判

    第三百六十一章谈判

    叶方露出似笑非笑的神情来。

    而如来却没有等叶方说出这个问题的答案，便已然是重新恢复了那和蔼慈善的微笑，眨眼之间，便将前一个紧俏的问题抛诸脑后，像是根本没有提起过一般，道：“既然如此，那便请施主说一说罢……施主将贫僧那徒儿——金蝉子，藏到哪里去了？可是须菩提祖师处？”

    这并不值得意外，即使叶方之前没有提到金蝉子，如来也必然清楚金蝉子未死。

    如来如来，这名字可不是白叫的。

    因此，叶方也径直道：“正是。”

    如来道：“只是施主为什么不往天庭去？我想施主走到现在，恐怕也清楚了自己的身体状况，而施主又不在三界内、五行中，先天不足，后天不在五行轮回之中，若想借神通法术，天庭方法众多，甚至妖魔也未必没有能够帮到施主的方法。”

    “佛祖当真厉害……我还没说我要什么，这会儿已然是心知肚明了么——”叶方在这儿话锋一转，笑道：“我能将这理解为是佛祖在夸我么？”

    叶方道：“佛祖不杀人，也不欺人，自有人杀人，自有人‘误解’佛祖的意思——

    “我与佛祖谈判，只要句句落到关键处，便能得我想得，但我与天庭、妖魔谈判，我不懂法术，只要一念玄机，就可让我死无葬身之地。”

    如来笑道：“施主……想的倒是全面。”

    “我只懂一个道理，和比自己强成千上百倍的人要好处，不小心谨慎，只能死无葬身。”叶方道：“我只谈利益，不管怎么说，我觉得佛祖您老信誉靠谱、人品不错，所以，我眼下有个方法，咱们将江流儿放出来，从今日起，便收了那猴头，也不要金蝉子那第十世的转世了，只今日起，便入长安见圣上，择日启程西游，满天下妖魔，今日在此，与其让那猴头来日一一将之斩杀了，不如今日杀个痛快。”

    如来道：“那猴头知道花果山已灰飞烟灭、现在聚集之众，又相当于他的血亲，施主让贫僧如何叫他心甘情愿的做如上之事？”

    正如叶方之前所说的，佛祖所为，皆光明磊落。

    佛祖不欺人、佛祖不杀人，但他清楚如何做、怎么做，于是当有人代行杀人欺人之事。

    而叶方，他种种布置和之前的一番话，终于将自己推到了这个位置上。

    叶方便笑道：“简单，佛祖赐他个金箍如何？扣在脑袋上那种，定了他的神魂……好吧，神叨叨的词儿我不是很清楚，但我想，只要那金箍扣下去，佛祖自然有办法让他神智不分，只认得金蝉子一个人，而且金蝉子的因早已种下，此时此刻将这个果结出来，也并非是什么难事。”

    如来的笑容没有半点的变化：“施主当真是个妙人儿。”

    叶方毫无廉耻道：“我也这么想。”

    然后如来道：“那施主可清楚，这一世的金蝉子，早已与那孙悟空的命运相连……”

    叶方清楚对方是什么意思，他十分干脆的回应道：“很简单，这一世的金蝉子虽然是金蝉子转世，但说到底还只是一个孩子——他倘若亲眼看见那猴头荡尽了他身边的亲友、妖魔，又发了癫狂，还能心生敬佩么？”

    如来的眼底有金色的光亮起来，灼灼的看着眼前的这个人，道：“但今日的因已不是既定的因，来日的果也未必是既定的果。”

    这段话的意思很简单，从此时此刻开始，一切都将偏离既定的轨迹，或许今日这妖魔祸乱的局面得以拨乱反正，但却反而将因此生出无穷变数。

    那甚至是无法估量的。

    叶方沉默片刻，道：“我佛慈悲。”

    如来深深看了他一眼，道：“施主这般人物，不能修行历劫，或许也是一件好事儿。

    “而且很多年，没有人如施主般与我这般说过话了。”

    叶方道：“很好，咱们接下来该谈谈条件了。”

    “施主可是在说笑？”如来很淡定，“施主将孙悟空出世的情况广告天下，招来一众妖魔，又请来须菩提祖师，现下收场，岂不是应有之宜？本分之事？”

    这俩人似乎完全忘了他们刚刚才谈妥有偿条件。

    叶方很直接的念道：“那我扭头去找天庭了，正好我还没去过南天门。”

    佛祖道：“灵山虽大，却也不是妄自来回的。”

    叶方仍然很直接，道：“你都说了我不在这什么五行轮回中，你真的确定你能够拦得住我？”

    佛祖心中微微一动，道：“天阳仙子？”

    叶方直接帮佛祖划定范围：“是混沌。”

    佛祖第一次露出不解之色。

    而叶方自己清楚，他是在胡扯，如果佛祖对此时此刻的他出手，他是真的能走，只要天阳仙子手起刀落斩下混沌的人头他转眼就能跑路，但这么走了就回不来了，之前的那一番布置就是彻彻底底的白忙活了。

    佛祖看了他一会儿，道：“施主可知道么……方才那泼猴在下面，还道你有趣，说日后要将你带回花果山吃酒。”

    叶方仍然很直接：“这么说，佛祖您老答应了？”

    佛祖道：“施主当真有趣、可惜不是妖魔、也非神佛——你的体质特殊，我能予你的不多，一具金刚不坏之躯、两道深而入骨之术，换施主行既定之举，让一切万法，皆重归正轨。”

    叶方沉默片刻，道：“金刚不坏之躯、加上什么什么术，我有多强，能不能一巴掌轰死孙悟空？”

    佛祖大笑。

    很好，这很好。

    叶方的脸色黑下来，念道：“不行，您老想象啊，我这是要去和孙悟空打交道，那丫的一棍子就将我打死了……这点儿手段压根是不够看的啊，有没有筋斗云这种法术，一个跟头十万八千里，起码能让我和那猴头同频率并驾齐驱的跑路啊、还有，火眼金睛也行……要不什么法宝、法器……”

    “施主不同法术，无有法力，纵然是有了法宝，如何运转？纵然是有了秘术，如何施展？”

    叶方哑然。

    而那如来已然道：“而且须菩提在侧，那江流儿也已然认你做了好人，孙悟空如何杀你。”

    叶方心道：你丫当真是滴水不漏。

    叶方瞪着眼睛看了他一会儿，道：“不行，好处太少，再来点儿什么玩意儿，要不然我分分钟跑去天庭找其他人。”

    如来道：“既然施主如此觉得，那贫僧也是着实没有办法了，虽然有心请施主帮忙，但终归是有心无力，也是徒劳，罢了，施主往南天门去吧。”

    叶方的嘴角忍不住扯了扯，道：“停……照妖镜，我要照妖镜，这是最后一件儿东西，加上之前你承诺的，咱就成交。”

    “这位施主……你还真的是……”

    “市侩的很……”叶方直接踏前一步，伸出手来，道，“就这三样儿了——你交到我手里，我即刻便下去。”

    佛祖摇头失笑，而他确实需要这样的一个人，行某些他所不能做的事。

    正如叶方之前所说的，佛祖杀人，但不自己杀人；佛祖欺人，每言必光明正大，他悟天下理、知天下事，所谋皆可成，但他从未破过任何一戒。

    ……

    ……
------------

第三百六十二章 机缘

    第三百六十二章机缘

    接下来的场面，那和叶方看过的众多乱七八糟的仙侠小说没有什么区别。

    那佛祖待叶方站定了，便直接扬起手来，手掌之间，有金色璀璨的光芒流泻出来，在半空之中，如有生命般流转，直接向叶方罩落下来。

    叶方的眼睛眯着眼睛看着这道光，他有点儿警惕，但他自己清楚，对于眼前的这一位来说，警惕是多余的。

    叶方选择佛祖的答案就在之前他的那番话里。

    佛祖不会杀人、也不会欺人，因此，他和佛祖谈条件，首先便不会因为他“和佛祖谈条件”这件事儿本身被对方干掉——因为在这样的世界之中，没有实力，想要和实力比你强成千上倍的存在谈条件无疑是不现实的。

    对方可能吹口气就将你杀了，为什么要与你谈条件？

    起码两个人摆在明面儿上说的条件不会有问题，就算是有，也可能是对方光明正大的说出来过，叶方没有注意到的。

    而叶方仔细回想了一遍自己之前与这位佛祖的对话，还是在这儿深吸一口气，喊道：“停！”

    佛祖便真的住了手，那从他手指尖流泻出来的辉光，便像是令行禁止的士兵一样稳稳的停在了半空之中，佛祖道：“施主又有何事？”

    叶方笑道：“佛祖……您老之前可有骗我之处？”

    这问题从任何角度上来看都很傻，但对于佛祖来说，这个问题无疑是最为有效的。

    因为佛祖不会欺人。

    佛祖看了他一会儿，似乎也是想了想，道：“没有。”

    叶方道：“这很好，咱们继续。”

    佛祖于是摇头失笑，手指轻轻摇动，他手心之中的辉光便接着动了起来，从上而下，将叶方整个人迎头笼罩了进去。

    于是这转眼之间，叶方便已然是身处在了一片光芒之中了。

    那光芒并不耀眼、还有一种暖洋洋的感觉，很好，这和各种小说里描述的感觉差不多。

    但这些光芒并非是单纯的笼罩，而是穿过叶方身躯之上的衣服，向他的身躯血肉之中渗透，渐渐全部融入了他的身躯之中，这光芒便消失不见。

    这也是某种法术。

    然后……

    然后嘛……叶方抬起头来，摊手道：“佛祖，我怎么什么感觉也没有？”

    佛祖大笑：“金刚不坏之躯——又不是说将你的身躯化为玄铁金刚——你还是血肉之躯、筋肉骨骼无一不在，与往日并无不同，只是从今日起，寻常的刀枪剑戟伤不了你的血肉分毫，施主还想要有什么感觉？”

    叶方这才意识到是自己想错了，他的想法当然也没有佛祖说的那么夸张，但怎么觉得都是要来个浑身散发金光什么的，他只皱了皱眉，就意识到这金刚不坏之躯并非是他之前所理解的某种“技能”，而是某种随时存在的状态，一种强大的“buff”。

    叶方这才略微呼出了一口气，道：“那另两种法术是……”

    佛祖道：“你身躯受限、经脉不通，金刚不坏之躯，是为贮存法术的根本，而贫僧观你飞行依靠外物，虽非法宝，但终究不如自己来的痛快，我便予你以纵天之术，日行千里，不在话下。”

    纵天之术，说白了不就是飞么？

    叶方最开始还是很高兴的，但听到日行千里。

    他自己做了一个简单的除法，一千除以二十四，平均速度大概是四十一千米每小时——尼玛还没有风隼快呢啊！

    而佛祖似乎没有听到叶方的内心独白，他已然继续道：“但这金刚不坏之躯、纵天之术虽然对于法力的要求皆十分低下，却也不能没有，第二道法术，我于你的身躯之中，心脉之侧，以法力凝结一道力量源泉，虽然不强，但也足以将你身躯之中的业火提升一个等级、为你的这金刚不坏之躯和纵天之术提供依凭了。

    “而此‘源泉’，其有斩山、断水之能，望施主慎而重之。

    “以此再强，便非是施主所承受得了的法术与力量了，这世间存在，神佛妖魔，除了某些个天赋异禀的存在，其他的人的一身力量修为，都是千万年历劫修行而来，施主今日所获，虽未登仙班，却也是旁人可望不可即的机缘了。”

    业火……是指绝境病毒吗？

    旁人白日飞升都要千百年的历劫，叶方要是能一日飞升、上来就天赋异禀，那才是咄咄怪事儿了。

    但让叶方警惕起来的却是“机缘”这两个字，他叶方是何等敏锐的人，当下便道：“机缘，是什么意思？”

    佛祖笑道：“用施主之前的话——今日种下的因，便是为了来日开花结成果。”

    叶方：“？！!”

    你莫不是在坑我？

    佛祖却已然摆手道：“我不会骗你，但这番话如何，你问我，我不答便是了——那猴头已然要上来了，你现在，那可就是得罪了灵山和天庭两方了。”

    说罢，也不等叶方开启自己的这三寸不烂之舌，那佛祖便直接扬起手来，光芒从他手中闪过，叶方眼前的景色便发生了翻天覆地的变化，下一刻，他已然是重新脚踏实地了。

    这番场景的转换，简直和叶方的穿越一般，只是与之相比，在转换中，仍然有一线的突兀与不自然。

    而此时此刻，叶方却已然是重新出现在了河边客栈不远处的山坡上，他的双手中不知道什么时候多出了两件东西——一面镜子、一个金箍。

    这之前还绿草轻轻的河边客栈的山坡上早已是遍地尸骸，血腥味儿刺鼻。

    叶方周围全是妖魔。

    一头丑陋之极的妖魔第一眼就发现了这个突然出现的人类，发一声嚎叫，张牙舞爪的就向叶方扑过来。

    叶方将照妖镜别在腰间，抬起手来按在那妖魔的身躯之上，手部的风隼战衣褪甲，那只手在旦夕之间就滚烫起来——那妖魔便就这样的撞在了他的手上。

    而叶方的这只手，将像是按在一块柔软的豆腐上一样，直接从这妖魔的身躯上穿了进去，紧接着，火焰从这妖魔的每一寸血肉之中燃烧起来。

    只片刻间，这刚刚尚且不可一世的妖魔，就哀嚎翻滚着栽倒在了地面之上。

    ……

    ……
------------

第三百六十三章 不打了（求正版订阅！）

    第三百六十三章不打了（求正版订阅！）

    此时此刻，这河边客栈周围百里之内都在妖魔的掌控之中，而叶方所站立的位置又是与那猴头最近的所在，因此，这一个小小的变化引起了相当巨大的反应。

    妖魔们齐齐转向他。

    紧接着，在河边客栈废墟的方向传来那猴头桀骜不驯的声音：“那是俺老孙的朋友——放他过来。”

    这样一句话在妖魔间有着难以想象的力量，几乎是在旦夕之间，这些刚刚还向叶方围拢过来，怒目相对的妖魔就都转过头去，默默的推开了，为叶方让出一条路来。

    这一条路从山坡一路通向那河边客栈废墟的方向，叶方甚至能在这山坡上看见那牛魔和孙悟空的身影。

    叶方缓慢的迈动脚步。

    他在风隼的面甲之中道：“连线天阳仙子。”

    不片刻，伴随着一阵阵的电流音，天阳仙子的声音传来：“这叫‘对讲器’的法宝到底是什么东西？好生麻烦，还是千里传音来的方便。”

    叶方的脚步放的很慢，而从山坡到河边客栈废墟的这段路也并不算短。

    那孙悟空今天却仿佛是格外的有闲情雅致，哪怕是攻天在即，也不在乎眼前的叶方走的这么慢。

    倒是一侧的牛魔王，微微的皱起眉头来，明显想要说什么，但看了一眼身边的孙悟空，还是将到嘴边的话咽了回去。

    而叶方走的这么慢，当然是要和这位天阳仙子说几句话：“千里传言我又不会……怎么实现双边通讯？

    “这都是次要的……七分钟之后，杀死那头妖魔。”

    “放心，这四大凶老实的很——它还以为我是来接引它去天庭领赏赐的呢，”天阳仙子笑的很开朗，“只不过这蠢货恐怕到现在才知道，我恐怕连天庭都回不去了。”

    叶方沉默片刻，道：“天阳……抱歉。”

    天阳仙子道：“没有必要像我道歉——我正好也想要看看，这世界到底是什么样的，在天庭里，我看到的规则与正义只有天条。”

    天阳仙子或许性格并不是那么让人讨喜，但她绝对不是一个“不好”的人——此间的不好这词儿，就要大家自己来定义了。

    她也意识到了什么，沉默了片刻，道：“你……今日之后打算做什么？”

    叶方想了想，道：“回家。”

    天阳仙子道：“那我还能在这片大地上看见你吗？”

    叶方沉默片刻，道：“我想你并不希望听到我的答案。”

    天阳仙子沉默了。

    叶方正离河边客栈的废墟越来越近，那里也早已看不出废墟了，孙悟空和牛魔站在的是一片尸山血海之上。

    而那位英俊的美男子仍然站在一次，目光淡然，直勾勾的看着自己的脚尖，像是上面有什么新奇的宝贝一般。

    叶方道：“谢了，天阳。”

    天阳仙子幽幽道：“不用谢我，这可能也是早已注定的因果。”

    她在这儿微微一顿，道：“我刚看见白骨了。”

    然后就是沉默，叶方没有再说话，而天阳仙子也没有再说话，直到某一刻，叶方听见某种声音，紧接着，风隼的提示音响起：“信号中断。”

    而在此时此刻，这被妖魔所占领的土地的远端。

    天阳仙子松开手，被她捏碎在手心的对讲机碎片就哗啦啦的落在地上，她看了一眼远方河边客栈方向、天空之中扭曲盘旋着的深紫色的云团，转过头来。

    她身后的是混沌，这妖魔保持着一个姿势站立在原地，身子不动分毫，只有眼球在滴溜溜的转动，像是迫切的想要说什么。

    于是天阳就甩了甩手，一道光从她手中射入这妖魔的身躯之中。

    这妖魔的身躯却仍不能动，只是由此能开口说话了。

    他怒道：“尔敢骗我？！！”

    这声音愤怒至极。

    天阳仙子却很淡定：“你这勿要血口喷人，骗你的是叶方——与我何干？”

    这混沌就一口老血，差点儿气的昏死过去。

    ……

    ……

    而另一边，叶方终于来到大圣的面前，他升起风隼战衣的面甲，道：“大圣似乎并不着急。”

    孙悟空确实显得不着急，抓耳挠腮，左顾右盼，等到叶方来到他的身前，才彻彻底底的将目光重新落回在了叶方的身上。

    但他的第一眼，看向的却是叶方手中的金箍，他笑道：“这可是送与我的礼物么？”

    叶方看了眼金箍，向前递了递，道：“大圣如果喜欢，拿去便是了。”

    而那猴子竟然就真的接过来了。

    牛魔王的脸色当场就变了，他伸出一只手来，按在孙悟空的肩膀上，变色道：“孙悟空你不能……”

    孙悟空摆摆手，嘻嘻哈哈的笑起来，道：“你刚才是和那天阳小妞说话？”

    叶方道：“是了，果然什么都瞒不过大圣的耳朵。”

    孙悟空笑的就更欢快了，然后他问道：“那下屁孩儿在我师父那儿呢吧？”

    他现在的师父只是须菩提祖师。

    叶方略微点点头，似乎对于对方知道这一点并不感到惊奇。

    孙悟空便低头看了看自己手心里的金箍儿，然后叶方注意到，他捏紧了另一只手里的金箍棒。

    然后他扭头看牛魔王，道：“江流儿未死，这仗咱也不打了。”

    牛魔王都惊了——这尼玛什么发展？

    两句乱七八糟的话、一堆乱七八糟的走向，怎么就能让这猴子说出这“仗不打”了这样的话来？

    牛魔王的脸色像是霜打了的茄子一样的难看起来了，扭头去看叶方，拎着手中的巨斧喊道：“肯定是你作祟，我……”

    他这番话没能说完，因为孙悟空已然抡起一棍子——他就在下一刻便成了天空尽头的一颗小星星。

    远处，众妖魔目瞪口呆。

    孙悟空就转头看叶方，道：“我本来以为你是玉帝老儿的人，不想是如来的人，但这样也好，你与俺老孙也是熟人不是？给俺老孙打个八折怎么样？这里这么些妖魔，虽不是俺老孙的徒子徒孙，但也是为了俺老孙来的，总不能这么不明不白的尽死在这儿——死在俺老孙的棍下。”

    悬棍于顶，不是为了砸下来。

    ……

    ……

    正版正版正版，昨日订阅跌破历史新低，兄弟们支持正版啊
------------

第三百六十四章 爷爷在此

    第三百六十四章爷爷在此

    这猴头什么都清楚。

    五百年。

    他被五行山压了五百年，没有手机、没有电视、甚至没有书、这世界上任何能排解时间的都系皆远在他无法触及的地方，而他身为一只“多动症患者”猴，却百年不得寸动。

    五百年，只要智力正常，哪怕是一个再放荡不羁、不愿意去思考的人，也会想很多事情，那甚至可能是之前其人永远不希望涉足的领域。

    在很多的故事里，孙悟空在五百年前是大闹天宫、不可一世的“热血青年”、五百年后自然也不应该发生改变，叶方本来也是这么想的。

    在叶方的整个计划里，每个人都显得“中规中矩”，因为众多的影视、文学作品的存在，让叶方对这些诸天神佛的相当的“了解”，其中或有偏差，但大体还是没有错的。

    因为他们本身就真的是正面的人物，从正面来说，便不可能有任何的问题。

    但妖魔不一样，叶方从进入这西游记的世界中以来，让他最感到惊奇的就是妖魔了。

    白骨不叫白晶晶。

    她就是白骨，白骨为身、红袍为躯，这分明的颜色说的便是这个人。

    牛魔真的找了小三。

    但他是顶天立地的豪杰，能压下一心的妖魔心性，一本正经的和你谈条件，斗心机，想杀你而不杀。

    而孙悟空……他真的、发生改变了。

    五百年年后，他仍然有一腔的热血，能在暗淡的天光下、老河客栈便远着远山说“若有一日，我触目所及皆是旌旗，满山遍野皆是妖魔，他们在沉沉的天光中呼喊我的名字、肩并着肩、高举着枪戟、我仍然愿意金甲加身，将天上地下、六合宇内……搅一个天翻地覆”。

    他会举起棍棒，但却不会真的那么做了。

    他学会了一个词儿：妥协。

    西游本身就是一场妥协。

    孙悟空的故事是中国的超级英雄故事，但这个超级英雄的故事的内核本来就是与外国漫威之类的是不一样的，比如在漫威、反派就是蠢萌的反派，正义就是正义，他们会纠结会苦恼，但无论心理怎么变化、怎么暗黑他们的世界里正义永远都只叫正义、哪怕是黑转白也往往简单到合理就行。

    但中国不一样，西游记不一样，在我们的文化里，也有绝对的好人、也有绝对的坏人，但在绝大多数情况里，好与坏是没有绝对的概念与界限的、而我们的故事也往往不是什么什么人打败了坏人拯救了世界，我们讨论的永远是某种更深的内核，它从人性出发，由此刻画出来的每一条线都入木三分。

    在此时此刻，孙悟空不需要拯救世界、不需要一棍子打塌半边天空，他所需要的就是妥协。

    因为他在此间，千万人呼喊他的名字，他就要负起这千万人的责任。

    叶方在那森林之中便已然意识到了这一位当真与想象之中不同，起码被镇压五百年之后的这一位确然与叶方的想象不同。

    叶方计划之中，最难的一步，此时此刻却成为了最简单的一步。

    那猴头根本不想要去找如来的不痛快，原因也很简单，因为他清楚，他们这些妖魔加在一起，可能都打不过灵山上的那个人，而打不过，他们也不会因为反抗而好过多少，只是给别人——天庭——的计划当了嫁衣。

    而他们所获得好处就仅仅是在这个过程中天庭不会出手，但孙悟空清楚，只要妖魔在这世界上存在一日、天庭便不会停止对他们的肃清。

    这就像是你会放任自己家中的小虫豸生存着，却不会放任一只冲进家中的凶狠流浪狗不管。

    所以这场仗，但不能打，起码决不能打到如来那里。

    无论他看见遍地的旌旗、满山的妖魔的那一刻热血如何滚烫，无论他听见自己的家园被焚成焦土有多愤怒，他也只是杀上天空，只荡尽了满天的八部众，然后便落下来，和杨戬唠了会磕、知道牛魔很着急，却仍然没有寸进半步。

    他仍怀有一腔的热血，但已然学会了如何去控制。

    他既然不能给场中这些妖魔一场真正的胜利，总不能放任他们跟随自己走上一条注定失败的路——就像五百年前大闹天宫一样。

    这又不是日本的热血动漫，只要一日之间爆了种，便能轻而易举的打败比你强大很多很多的敌人。

    如来五百年前便能一手镇压了他，五百年后，他还是当年的猴子，便仍然不可能斗的过灵山的那尊佛。

    因此他显得很有耐心。

    八部众的出现就意味着如来清楚此间发生的事儿，而如来既然想要将佛教扩展到天下，便必然不会坐视他真的攻伐上去。

    他们都需要一个台阶。

    孙悟空就在等这个台阶。

    叶方不用多说一句话，他自己已然做出了选择。

    这不是欧美的超级英雄大片，这是中国的史诗神话。

    在中国的世界里，重点往往不、也不应在于谁拯救的世界，而是某种更深层次的东西。

    叶方就看了他一会儿，又转眼看了看两边因为孙悟空刚刚一棍子砸飞牛魔王而陷入无比拯救的众妖魔，耸了耸肩，道：“我看这应当不是什么问题。”

    孙悟空就笑起来，道：“我要谢谢你。”

    叶方道：“为什么？”

    孙悟空转动起手中的如意金箍棒：“今天死些人，日后这些蠢蛋，看见我就知道躲了——也免得被我一一的打杀了，而且”他在这儿微微一顿，深深道，“你破了如来与我布下的万无一失的因果。”

    这是一句实话，因为叶方在这场角逐中，如来首先妥协，叶方下的那步关于谣言的棋，让如来选择接受眼前的现实——孙悟空将脱出他设好的因果。

    叶方这是在算如来。

    而同样的，叶方也在算计那猴头，他虽然在帮孙悟空，但也在坑他，因为他在算如来的时候便已设好了回手的局——他既然想要从如来那儿攫取一个稳妥的利益，便不可能让局面无法收拾彻底失控，因此他要设下这样一个局，就要有手段让一切“回到正轨”，即当如来选择妥协，与叶方达成条件，叶方反手便会再将孙悟空送回如来的手中。

    解铃还须系铃人，这句话便意味着如来看清楚了叶方的每一个想法，而今看来，这猴头同样看清楚了叶方的每一个想法，但他们开始与叶方下棋的时候叶方已然下了好多步，于是他们皆只能退步。

    但如来仍然在这其中吃了一个暗亏，因为他原本为孙悟空设下的全面的出现的问题，孙悟空面对的局面看起来没有发生多少变化，但其实已经发生了改变。

    叶方后退一步，笑而不语，而那大圣便从地面之上升起来。

    众妖魔的目光跟着这位“领袖”缓慢的升起来。

    天空之中，那金色的妖魔显得不可一世，目光所及之处，每一道迎向他的目光里都是崇敬的色彩。

    那妖魔一手捏着金箍、一手捏着如意金箍棒，在半空之中纵声长啸，甩动起手中的如意金箍棒来，发出震天的喊：“吃俺老孙一棍！！”

    于是满天的金光，动摇起来。

    便也正是在这一刻，叶方的耳边传来一道姗姗来迟的系统提示音。

    【任务目标：击杀妖魔混沌已完成。】

    【当前任务已全部完成。】

    【传送即将开始。】

    【您即将返回现实世界。】

    叶方眯着眼睛仰起头来，正看见孙悟空的那一棍子砸在地面之上，于是地面被活生生切割开了，河道被切开、地面之上纵横出一道触目惊心的沟壑，妖魔们惊悚尖叫着纷纷躲避，抬起头来看着天空中的这一幕。

    叶方在传送前最后一刻想的是：若还能回到这个世界……

    有人嘶声喊道：“大圣！大圣！您这是如何啊！”

    那孙悟空便不闻不问的一棍子又横扫过去。

    他在茫茫的夜空中、旋转的深紫色的流云里纵声狂笑。

    “俺老孙想如何便如何，不想为妖魔，自然要打杀妖魔——尔能奈我何？”

    那是个不知道活了多少年的老妖魔了，闻言呆立在原地，浑身都在发抖，也不知道是气的还是悲，只仰着头看天空中的大圣。

    而那天空中的大圣，瞳光里闪着金色的光，紧接着，一棍迎着此妖魔的头颅砸下来，于是大地之上又一次拉出一道纵横的沟壑。

    于是有人在狂风与浓云中嘶喊那个名字：“孙悟空！！！”

    齐天大圣放声狂笑，满天的云都动起来，声音响遏行云，却是一声让人哭笑不得的——

    “爷爷在此！！！”

    ……

    ……

    不知道大家对这个结果会不会失望，没有杀上天庭草翻灵山，仅仅因为三个字儿“做不到”，我心目中的“中国式超级英雄”。
------------

第三百六十五章 有妖白骨

    第三百六十五章有妖白骨

    当叶方消失在原地，孙悟空在天空里纵声狂笑。

    离此间不远的所在，一个仙风道骨的老人身边，一个小男儿抬起头来，眼底倒映着天空中的那一幕。

    ——流云在半空中盘旋，透出妖冶的紫色、而金色的身影就在天空中纵横，劈出一棍，整个大地就地震般的剧烈摇晃一下，有妖魔发了狂、震了怒，嚎叫着那大圣的性命从地面上一跃而起，跃向天空里的孙悟空，仿佛势必要将这个让他们失望的人斩落与打杀下来。

    但这些人岂是孙悟空的对手？

    往往只是简简单单的一棍，当空就被打成了模糊的血肉，有些运气好的，或许是那猴子放轻了力道，没有立死，只从天空中惨嚎着跌回去。

    而那大圣仿佛真的是发了狂，人们愤怒的喊着他的名字，他也并不生气，只一声声的“爷爷在此”，在半空中疯狂的大笑，像是遇到了什么极为高兴的事儿，要在天空中撒欢、杀个把人才能宣泄心间的热血与沸腾。

    但江流儿却呆立在原地。

    因为他清楚那是大圣的“朋友”，他们不远万里来请大圣，却在这一日之间，被大圣反杀个落花流水。

    妖魔……

    那道身影是那样的疯狂，远远望去，除了震撼就只有寒意。

    那是真正的妖魔，金甲是加了身，但不是戏文里说的那样。

    截然不同。

    他们发起狂来，只能让人从心间生出惊悚忌惮。

    他感觉有些慌、有些感到悲伤。

    因为今天死了好多好多人，大圣杀了好多好人。

    有些人或许是不必死的。

    戏文里只说那大圣一念不平上云霄，却没说他杀了多少人，那一战有多血腥疯狂。

    这时候，有一只手落在小男孩儿的脑袋上，正是他身边的老人。

    江流儿忍不住回过头来。

    老人道：“曾经他是我的徒弟，现在他可能需要一位新的老师。”

    江流儿意识到了什么，瞳孔微微放大。

    老人道：“你愿意引领他吗？”

    江流儿：“我、我怎么……我……”

    老人微微抬起头来，道：“五百年前，他做的每一件事都是他想要做的；而五百年后，他所做的，便未必是他想要做的了。

    “他会彷徨，他会悲恸，但他需要的不再是一个传道授业之人，而是另外一种‘老师’。”

    然而江流儿想到的却是之前的那样一番话。

    那是在那一片森林之中，叶方和他说的话——“如果有一天，你看见这大圣杀了人，杀了好多好多人，你一定要站在他的身边——因为他会比你更悲恸。”

    这世界，没有看起来那么简单。

    而天空之上的妖魔正越来越疯狂，下方的众妖魔却是渐渐的分散开来，伴随着几位不忿的妖魔被生生的击落下来，牛魔也早早的被孙悟空一棍子削飞出去，剩下的几位大圣劝阻无果，天上的孙悟空却更是发了狂，肆无忌惮的打杀，直接让这群妖魔的阵线崩溃了。

    地面之上，刚刚还万众一心的妖魔这时候作鸟兽散，分成几股，像是兽潮一般向四面奔逃，大地就由此更为剧烈的震颤起来，妖魔的嚎叫声震撼天空，其中一股，更是目的明确的向江流儿与老人所立身的方向呼啸而来。

    于是他们面前的树林都动摇起来，能看见远方的巨木一根根栽倒下去，砸在地面上发出惊天动地的轰响——那也意味着妖魔群正在高速的逼近。

    江流儿有些微微的局促紧张，扭头看身后的老人。

    老人却不知道再什么，彻底在他身边消失不见了。

    而就在那老人消失不见的那一刻，不远处天空中，孙悟空向这个方向看了一眼——当须菩提离开江流儿的身边，江流儿便重新出现在这个世界的强者们的感知之中。

    而第一头如山般庞大的妖魔，却已然是出现在了江流儿的面前。

    他眼前那一颗参天的巨木就轰隆隆的垮塌下去，而眼看着，那妖魔只一脚，就能将这个小小的黄口小儿碾成肉末。

    江流儿呆立在原地。

    然而那妖魔，却是在这一刻站住了脚步，就像是见了猫的老鼠一样变了方向，向另一侧呼啸着狂奔而去，不止是这头妖魔，它身后众多的、亡命而来的妖魔尽皆转向，从江流儿所站立的位置飞也似绕过去，留出一大片的空地来。

    江流儿若有所觉的转过头来，正看见在他身后，一道鲜红的身影从浓的化不开的黑暗之中走来。

    那人的身子却是极纤细轻盈的，面容白皙、虽略施粉黛，仍然有静若天仙的美。

    她一身大红袍，从黑暗中来，每一步都仿佛是极沉重，仿佛有重锤落在场中之人的心间。

    她的唇是紧抿着的，似乎从来不用呼吸，配上淡漠的眼睛，仿佛是不食人间烟火的仙子。

    江流儿从未见过这个人。

    但他有某种直觉——这自觉告诉他，这女人是一头彻头彻尾的妖魔。

    一位大妖。

    其名白骨。

    白骨并未看江流儿，这金蝉子的第九世在她看来远远没有天空中的那道身影来的重要。

    而天空之上，齐天大圣正转过眸光来，金色的瞳孔在这个位置的白骨眼中就只是两道金色的光芒。

    但她清楚那正是那位盖世的英雄。

    她的英雄。

    她在江流儿的身边站定。

    在某一个瞬间，白骨觉得对方认出了自己来。

    “白骨。”

    孙悟空念出这个名字，这是他戴上金箍前所说的最后一句话。

    妖魔溃散，他的“折扣”已经用光。

    他的火眼金睛有片刻的熄灭，旋即更为炽盛的明亮起来。

    那就像是紫色的云层下亮起了两道并不会熄灭的太阳。

    从戴上金箍的这一刻，他将忘掉很多事情、也会对某些时刻“记忆深刻”。

    或者说，他将多出来某些不属于妖魔的情绪。

    比如，他要保护江流儿。

    那是早已种下的因。

    那是他花了五百年才学会的道理。

    妖魔间也有亲朋好友、也有七情六欲、亲人死了会流泪、遇到不公会怒吼，但那些于他们而言往往并不那么重要——妖魔拿你当朋友，可能是与你把酒言欢、也可能是要将做成人彘拿来玩儿。

    那大圣一眼便看向地面上的江流儿，也一眼便看见了江流儿身边的妖魔白骨。

    白骨一身红袍，好生鲜艳，妖气好生逼人、绝色好生动人。

    那妖魔是什么人？

    必是来坑害江流儿的！

    那小屁孩、傻小子！

    ……

    ……
------------

第三百六十六章 红袍若血

    第三百六十六章红袍若血

    很好，当你看到这句话的时候，你显然是遇见了防盗址乃是起点中文网：，欢迎大家伙儿前来支持正版、正版阅读，当然，正版的书友，您在看到本章节之后，过一段时间便能看到修正的章节，对于这一点，相当抱歉

    大家会不会来砍死我？但读者大佬们，如果您们都来看正版，那作者的微薄收入就能直线上升——人们常说这个作者这个作者又特么太监了，但若非不写崩、没特殊情况，哪个作者愿意太监？没有支持、没有人、谁能不太监？

    ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o

    寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪
------------

第三百六十七章 一场约会

    第三百六十七章一场约会

    很好，当你看到这句话的时候，你显然是遇见了防盗章节，本书正版网址乃是起点中文网：http://book.qidian.com/info/1004837715，欢迎大家伙儿前来支持正版、正版阅读，当然，正版的书友，您在看到本章节之后，过一段时间便能看到修正的章节，对于这一点，相当抱歉

    大家会不会来砍死我？但读者大佬们，如果您们都来看正版，那作者的微薄收入就能直线上升——人们常说这个作者这个作者又特么太监了，但若非不写崩、没特殊情况，哪个作者愿意太监？没有支持、没有人、谁能不太监？

    还有，书城那边的书友可能因为渠道延迟，刷新也没有，可以在起点订阅，这事儿我和大家都是受害者，我在这儿向大家道歉。

    ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→

    寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_
------------

第三百六十八章 系统你很好

    第三百六十八章系统你很好

    叶方结束那场“愉快”的约会回到自己的家中的时间已经不早，简单的收拾了一下自己的东西。

    他这一次动西游记之中获得的东西并不多，但都还算使用。

    照妖镜自不必说，另外的好处，便是作用在叶方自己身上的了

    比如——他在自己家实验了一番，现在他确确实实能毫无依凭的飞起来，且他用风隼对自己的身躯进行扫描，也确实显示在他的心脏位置出现了一个不知名的能量核心源。

    至于金刚不坏之躯，反正叶方的身体自愈能力惊人，他还当真能刀砍了自己一刀，确确实实是毫发无损。

    然后叶方测试了九毫米口径的手枪弹——那子弹便在他的手臂上留下了一个红点儿。

    叶方盯着自己的手腕看了好一会儿，有测试了几种小威力的武器，至于用大威力武器在自己身上测试，这种蠢事儿叶方还是不会干的。

    在一番测试之后，叶方基本可以确认，他这具“金刚不坏之躯”的防御力度大概在九毫米手枪弹的杀伤范围上下浮动，可能略强，但也强不到哪儿去。

    但这也足够变态了。

    这意味着叶方能够在寻常的枪林弹雨中来去自如——那对于他来说不过是天上下冰雹而已。

    再加上叶方的自愈能力，他的生存能力将大大提升。

    而在飞行速度方面，因为环境受限，叶方没法进行过多的测试，只能大概确认，其所带来的速度的改变，应该比日行千里要强，如来的那一句日行千里显然就只是一个概括而已，并非是真正的指代意义。

    至于那什么能量所给叶方带来的变化……他身躯的温度能达到一个更为的恐怖的高度，且这种温度的提升现在亦在他的控制中。

    他激发绝境病毒的同时，便能够真切的感受到自己身躯之中那个风隼所说所谓“能量核心”的存在，并在微操中改变其对自身温度的影响。

    但绝境病毒本身为叶方所带来的变异温度就是三千度，因此，叶方所能控制的温度便也只能是从三千度开始，往上进行调控。

    三千度以下，他仍然是无法进行操控的。

    正是因为这样的力量，在西游记之大圣归来的最后，叶方回到河边客栈废墟的时候，才能那样轻描淡写的干掉一头实力不弱的妖魔。

    至于其他的，叶方还当真是没什么了，顶多是一些乱七八糟的纪念品，他倒是想要从天阳仙子那儿诈出什么东西来，但田阳县严防死守的紧，最后也没有一件东西能落到叶方的手中。

    当然，绝大多数的法宝，给叶方他也是用不了的，因为他没有法力，根本无法让其发挥出作用来。

    而西游记之大圣归来这个世界，也是就此结束，从某种意义上来说，叶方其实还推了孙悟空一把，他让孙悟空与第九世的江流儿踏上取经之路，这便是未来的最大变数。

    因为第九世的江流儿是齐天大圣的崇拜者。

    江流儿便不会看着齐天大圣自己走向灭亡，而金蝉子本身可以说是另外的一个孙悟空，他所看见的世界、他所理解的世界往往又与旁人不同，且孙悟空在河边客栈的那一场大闹，所造成的影响也必然是深远的、佛祖的九九八十一难只怕要变得困难起来了。

    而天庭与灵山之间的关系，也会显得相当的微妙。

    或许所有人都在等待，等待下一次巨变的来临。

    叶方当初去见白骨夫人，目的其实就是想要对方在最后关头协助他说服齐天大圣选择以这样的方式带着第九世转世的金蝉子踏上西游之路，但孙悟空早已想通，叶方的布置便毫无意义，他乐的省事儿，白骨却将成为另一道因果，种在孙悟空的心间。

    在那个世界之中，每个人仿佛都是推手，你所做的每一件事儿，可能都将在未来产生难以预料的结果。

    这些人、这些事，可能将在那个世界开辟出一个旁人难以想象的未来。

    当然，那与叶方、起码是暂时与叶方都没有任何的关系了。

    他回到了现实世界之中，生活仍然要继续——比如，他明天就要去冰城的类生者活动中心“报道”。

    而今晚，他也没能闲着。

    他惯例的浏览了一遍网络上关于类生者的报道，类生者正在逐步升温，而冰城之战，早已成为网民们了解所谓类生者“真相”的重要渠道。

    火焰之人被提及的次数最多，甚至在网络，某些大佬已有结果，不知道通过什么渠道，找到了很多的人名与照片，并信誓旦旦的声称自己找到的这个人正是当日在冰城之战中大发神威的火焰之人。

    而叶方在搜索页的第二页的某个链接里竟然发现了他自己的名字。

    只不过，那人关于为什么是叶方的推论却是乱七八糟，毫无可信度。

    尽管如此，这也并不好。

    但叶方也没有多想，现在他已加入“组织”，这种事儿便不是他应该操心的了，国家机器拥有着难以想象的强大力量，对策想必很快就有，他在这儿忧心忡忡，才真是狗拿耗子多管闲事儿。

    ——虽然这可以说是叶方自己的事儿。

    而很快，叶方便开始了自己的抽奖流程。

    叶方打了个响指，念道：“系统……抽奖。”

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    “是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：一枚需要喊出“你对洪荒之力一无所知”才能引爆的微型核弹（我的体型有多微型，我的威力就有多惊人）。】

    【本抽奖物品评级为：六。】

    叶方听罢这一系列的描述，脸色之精彩，简直无法用语言来形容，一口卧槽尚未出口，他便猛烈的扑向了那在他眼前半空中具象化出来的“微型核弹”——这玩意儿要是在他家爆炸了，那好家伙，他可能是历史上唯一一个被自己家系统玩死的系统“玩家”。

    ……

    ……
------------

第三百六十九章 报道之日

    第三百六十九章报道之日

    虽然在系统的物品描述之中，用了微型这两个字儿，但这东西却仍然不算小，一米来长，各项指标皆符合一枚导弹的标准，只是这枚微型核武器的身上极为光滑，没有开口部位、也没有什么明显的标识。

    从外观来看，这更像是一个三五产品、或者劣质导弹玩具。

    ——这玩意儿，你就是和人说它是核武器、谁信啊！

    但叶方还是一个猛扑，将之给接住了，他这当然是怕这玩意儿受震荡爆炸，毕竟系统的东西叶方是早有领教，上回给他个牙签现在还不知道有毛线用也就罢了，很久之前那把爆炸匕首叶方可还是记忆犹新呢。

    因此，他稳稳将这东西接住了，仔细的观察了一番，在确认了这东西应该并非是那么好引爆之后，才略微松了口气。

    然后，这东西简直是满满的槽点啊。

    什么叫喊出“你对洪荒之力一无所知”才能引爆啊！

    叶方觉得这系统绝逼是在坑自己，这东西一出现，便意味着他在使用掉这东西之前，都绝不能说出“你对洪荒之力一无所知”这种话，哪怕是放在腕表空间里，也要杜绝这句话从自己的口中说出去。

    原因也很简单，叶方记得，之前有一次，他的那随身听可是在手表的储物空间里也响了的，且其声音能传递到外在的世界之中——这也就意味着，叶方将这东西放在手表的空间里喊出那句台词，也必然能将这东西引爆。

    这简直是……

    “系统你想要换宿主了吗？”

    系统在第一时间给出回答。

    【抱歉，我无法理解您在表达什么。】

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    叶方点点头，咬牙切齿的念道：“好、很好、简直不要太好。”

    然而总体来说，这枚核弹确实足够强大，在某些场合里的使用性也高，利用这种引爆机制，叶方能让许多人无可奈何。

    当然，叶方尚无法确认这枚核弹能否用其他手段引爆——而这件事儿，叶方就算是想确认也不可能。

    叶方看了它一会儿，便将之收起，不就是不说“你对洪荒之力一无所知”这句话么，这种中二的台词，叶方本来也从来不念。

    而从今天开始，他叶方，也算是一枚移动的人型核武器了——他手心里捏着的可是真正的核弹，虽然这外表low到一定的程度的核弹看起来毫无威慑力可言。

    有书则长、无书则短，这一夜很快过去，而作为穿越归来的第一个晚间，叶方仍然做了那黑暗的梦境，这一次与往常唯一不同的是，在那片黑暗世界之中，那个一直在视线极遥远处的光点与叶方的距离有了明显的拉近。

    仿佛对方从一点的位置、跳跃到了另外的一个点上一般。

    而叶方意识到，那个光点，其实是一直在移动中的。

    第二日叶方醒来，便直接前去“报到”。

    年关将近，冰城的年味却并不很足——这大概和之前的冰城之战有关，与其他地区的围观群众“吃瓜围观”的理念不多，冰城作为事件的发生地，许多人皆对这一次的未知状况感到担忧，而这种担忧在情况没有明了之前，想必也是很难消退的。

    类生者活动中心的位置较为偏远，作为现下最为敏感的一群“新人类”，高调的出现并非是什么好事儿。

    且这活动中心也是经过“掩饰”的。

    当叶方按照地址找过来，看见门派上的“老年人活动站”这几个字儿的时候，当真有一种掉头就走的冲动。

    但他已经是最后一个报到的人了，这几日各种电话催了又催，他要是再不来，就要有乌泱泱的一群人到他家里来“请”人了。

    活动中心的人不多，在这儿的类生者基本都是挂名的，要么就是各种懒蛋、好事儿的，顶这个类生者的名号在这儿找存在感。

    而叶方进来来报到，是提前报备过的，为此，徐娅慧还特意过来了一趟，帮叶方来办各种手续，而叶方很快便见到了这里的“最高长官”。

    副站长刘经义。

    这家伙的名字虽然引人遐想，但人是一个沉稳的中年人，见到叶方，照例表达了一番关系与关爱。

    叶方其实想吐槽对方副站长这个职位——这尼玛是闹哪样啊！

    但他看着这和和气气的一个人，终究是没忍心说出口来。

    对方是清楚叶方乃是冰城之战里火焰之人的事儿的——事实上，叶方的身份在冰城类生者的圈子里早已不是秘密了，许多人都表示了对这位牛笔哄哄的大佬级类生者的好奇。

    是的、大佬级类生者。

    这是徐娅慧说的，众人私下里对叶方的称号。

    但这称号所蕴含的，可是某种戏谑的意味。

    叶方也不大在意，手续依次办下来，叶方才略显好奇的问道：“站长是哪一位？”

    “站长他还没来。”这是刘经义的回答。

    叶方忍不住皱眉道：“你可别和我说是顾安德。”

    “顾顾问是何等的忙人，怎么可能来这儿？”刘经义好笑道，“据说来的站长是申城那边过来的一个……”

    听到申城这俩字儿，叶方神情陡变，看向徐娅慧。

    徐娅慧露出一个无辜的微笑，向叶方耸了耸肩。

    而刘经义显然注意到了这俩人的神色交流，干脆道：“对，如果没有错的话，就是乔惜楚。”

    叶方毫不客气的念道：“你们领导的脑袋肯定是让门挤了。”

    “叶方同志，请保持尊重。”刘经义虽然这么提醒，但也是露出了哭笑不得的神色来，道，“你放心，她的情况比较复杂，你可能不知道，之前因为一次事故，她的父母都不在了，而他的父母是某个大型企业的拥有者。她父母死后，她便成为了公司里股份的最大持有人，处在风口浪尖上，你也知道，她的年龄太小，又没有其他监护人，再加上身份确实特殊、十分敏感——我想这你也是清楚的。因此，我们就先出面干涉，而她先从风口浪尖退出来，至于为什么是冰城，这是她自己选的，可能是因为她之前在冰城做过战吧，但她来了，也就只是挂名而已，小孩子过家家——反正冰城一战后，咱们的受重视程度直线下跌，上面也无所谓，大的决策还是上面来做，小的决策和处理的事儿，还是我来做的。”

    叶方心想就老年人活动站和冰城之战后对类生者的政策就能看出来不重视，而他用后脑勺都能想明白乔惜楚为什么要跑到冰城来。

    但叶方这时候的关注点已不在这两件事儿上了，他笑道：“真是好算计。”

    刘经义就十分尴尬的笑起来。

    场面一度十分尴尬。

    ……

    ……
------------

第三百七十章 我给你们跳个大神可好？

    第三百七十章我给你们跳个大神可好？

    当日，刘经义便集齐已经报备完毕的类生者，开了一个小会。

    类生者并没有叶方想象中的多，加上他一共不到十个人，由此看来，这活动站的规模反而显得有些大起来。

    且类生者在被冠名为“类生者”拉入活动站之前的身份各异，有人可能只是市井间的流氓混混、有人却可能是在冰城影响力颇大的老总。

    成为类生者的指标并不明确，每个人、无论男女老少、无论社会地位如何、心性如何，都可能在一夜之间，偶然的获得某种只在电影、电视里出现过的强大力量。

    冰城活动站的这些人，早已听说过叶方的存在。

    冰城之战，类生者一炮而红，而其中的代表性人物，便非叶方这个火焰之人莫属了。

    刘经义是典型的和事老，他似乎压根儿没想要对手下的这些类生者施加多大的压力，也不想过多的约束他们，因此所谓的“把人叫过来开个会”，其实就只是提醒一下诸位小心行事——保密条例还签着呢——诸如此类的事项。

    这种态度可能与上级的态度有关。

    在冰城之战前，类生者被作为主力来应对反光体生物，但冰城之战的结果人尽皆知，林学民直接被撸下来，而类生者的地位也一落千丈，其在战争方面的开发计划被搁置，新的计划案尚未出台，这才导致了刘经义现在的这种态度。

    这会开完，叶方的报到之旅也算是彻底结束了。

    但没等他走出会议室的门，就有人凑上来了。

    那是个能有二百多斤的胖子，看样子应该还很年轻，但脸上的横肉都已经堆叠在一起了，眼睛小如绿豆，摇晃着身子来到叶方的身边，搓着手，道：“您就是叶方？”

    这句话很恭敬，但语气不对。

    对方的口吻像是戏耍一个傻缺时候的开场白。

    叶方抬起头来，嘴角抽搐的看了这家伙一眼，闷声吐了个槽：“难道这就是传说中的经典装比打脸情节？”

    那胖子：“？”

    叶方却已然挂上了一脸我很牛笔的神情，笑道：“是啊，爷爷就是叶方。”

    那胖子绿豆般的眼睛就危险的迷成一条缝——好吧，那眼睛就这样消失不见了。

    “你敢占我便宜？”

    叶方笑的很随和：“你看，你称我为您，咱俩的年纪看起来又差不多，按照咱大中华的排辈，我认你做儿子显然是不妥的，而爷爷这个称呼，在中国有时候并不单纯指代血缘关系——从戒指里蹦出个白胡子老头咱都要管他叫老爷爷呢不是？

    “所以，你看你这么叫我，咱眼下又是一个部门里的，我不总不好回答你，当着这么多人的面儿扫了兄弟你的面子。”

    那胖子呆立在原地，喃喃的念了句：“这什么逻辑？”

    而这两个人的这番话，却早已是将周围所有人的目光都吸引了过来，大家都是类生者，要说对叶方这个“火焰之人”不好奇那是不可能的。

    那胖子这时候终于反应过来，勃然变了颜色，肥胖的身躯像是山一样的挪动起来，一身的肥肉都在剧烈的震荡。

    但叶方扫了他一眼，道：“停——我知道你是个什么意思——这儿的这些人……”他的目光从场中的每个人的身上扫过，在人群后面显然不打算说任何话的刘经义身上停顿的时间最长，最后才转回这胖子的身上，道，“你们无非就是想要让我展示一番——我有什么能耐、凭什么在冰城之战中是关键人物、凭什么现在网络热搜榜上‘火焰之人’这个名词居高不下。

    “但你们大可不必这样，把脸凑过来嚣张一番、再叫我牛逼哄哄的打回去，我知道你们的好意，想要让我踩一踩，装个好X，但……大可不必，你们想看看，我给你演就是了……看过跳大神没？这位兄弟，对，说的就是你，那边有个铁盆，帮我拿过来可好？”

    叶方的这样一番话，不但让那胖子呆立在原地，更是将场中的众人给说的一愣一愣的。

    而被叶方叫到的那个人，真的就拿了个铁盆来。

    于是在众目睽睽之下，只见那叶方撸起袖子来，道：“众位可看好了，我现下就给众位表演一个绝学——你们往我的资料报名表儿上查，我写的主要能力就是这个。”

    在人群后面，亲眼看着叶方如何填表的刘经义扶额叹息，如果他没有记错，这人当时填的乃是……跳大神。

    叶方叫众人后退，一副拍快手的架势，将铁盆在桌子上放好，便老老实实的开始跳起大神来，且嘴中念念有词，完完全全是一副在当今社会十分罕见的“跳大神”高手架势。

    众人看的是目瞪口呆，那之前挑事儿的胖子甚至都怀疑自己在做梦。

    跳大神是需要很长的一段时间的。

    叶方大概跳了十来分钟，便“咄”的一声，停住脚步，伸手一指那铁盆——众人虽然不懂，但也清楚这时候当有什么变化、比如火焰从那火盆里生出来才是。

    但……一秒钟过去了、两秒钟过去了，毫无变化。

    有人低低的笑出声来。

    而叶方却已然是收了自己的架势，他环顾众人，笑起来：“你们看，这跳大神的本事，十分钟显然是见不了什么成效的，也不是众人能理解的，且我看众位也不是有耐心的人儿、不如我来点儿众位都能看懂的。”

    有位年轻人讥讽道：“比如跳个尬舞？”

    叶方只冷冷看了他一眼，抬起手掌，往桌面上的铁盆就是一拍。

    那仿佛是惊堂木被人拍下来，众人都是微微的一惊。

    因为那一刻，叶方的那只手，轻而易举地将那铁盆拍垮在了桌面之上，眼尖的人甚至注意到——叶方的手心在那一刻通红一片，恐怖的高温在旦夕之间将那铁盆融化成沸腾的铁水。

    紧接着，整个长条形的会议桌垮塌下去，火焰在刹那间将整个桌子包裹进去，化成会议室中央熊熊燃烧的火焰。

    而这火焰，就倒映在每个人的眼中。

    众人的脸色，皆十分难看。

    叶方收回手来，呼出一口气，环顾众人，只有他一个人在微笑：“装比，我一个人就够了。”

    非典型性装比指南。

    ……

    ……
------------

第三百七十一章 灭火

    第三百七十一章灭火

    房间之中的温度正在上升。

    人们看向叶方的目光简直是在看一个怪物。

    前一秒这个人在嬉皮笑脸的跳大神，而只是一转眼、这人就展现出如此惊人的力量来。

    当然，其实叶方也没有展现出多强的实力来。

    这就是装比的独到之处了。

    那胖子就微微后退一步，脸色十分难看，显然他对自己之前的鲁莽举动后悔了。

    刚刚出言讥讽的那人，脸色都苍白起来。

    场中只有叶方在笑。

    他微微后退一步，朝后面的刘经义道：“今天的损失，从我工资里扣。”

    眼下叶方可也是年薪百万了人了——还是国家开资。

    他当然要财大气粗的很。

    然而他才退后了几步，堪堪来到门前，那门，就被人从外面十分暴力的推开了。

    叶方都被唬了一跳，微微后退了半步。

    然而他第一眼竟然没有看见外面站的是什么人，那倒不是因为来的人乃是类似于反光体生物一样会隐形的存在，而是因为那个人的身材很娇小。

    那是个萝莉。

    乔惜楚。

    叶方低下头来，正看见拖着一个有她等人高大小的行李箱的乔惜楚正瞪大眼睛看着他，眼底的神色像是小野兽一般危险。

    她穿着一身的牛仔套装，却不很萌。

    她看了一眼叶方、又将目光转向叶方身后熊熊燃烧的火焰，脸色就更难看了。

    而场中的其他人，就完全是懵圈的状态了。

    但他们显然都听刘经义说过这一位的存在，并不是很震惊，但对于这样一个屁大点的小女孩儿，他们不可能服气。

    不过今天他们的人生观注定要被颠覆了。

    因为这小萝莉直接松开手，任凭手中的箱子砸在地面上，然后踏前一步，发出尖叫声。

    紧接着，在会议室中央燃烧着的火光像是被什么东西束缚住了一般，开始向内层坍塌收缩，火焰被“控制”起来，就来温度也在飞速的降低，紧接着，收拢成一线，直接硬生生的被场中某种无形而恐怖的力量碾灭。

    小萝莉便住了口，神色凶狠的看向叶方。

    这简直像是一头发了怒了小母老虎。

    叶方哪儿理。

    他直接向外走去。

    然后听见身后的小萝莉念道：“站住！”

    叶方哪儿管这个……他偌大的装比仪式总不能毁在这个小女孩儿的手里。

    但对方的下一句话，就让叶方站住脚步。

    ——“你一年的工资、分成、年终奖都不想要了是吗？”

    钱，有时候比强大无比的力量更对叶方具有吸引力。

    于是我们的叶方先生站住脚步。

    乔惜楚有板有眼的道：“我要和你谈谈。”

    但场中没人笑，因为这时候的这气氛当真沉闷到了极点。

    然后乔惜楚便重新抓起自己的箱子，却在离开这间“余烟袅袅”的会议室的那一刻站停脚步，道：“刘副站长——我的员工宿舍在哪？”

    刘经义忍不住愣在原地。

    这活动站显然是“麻雀虽小五脏俱全”的那种，宿舍确实有，甚至早给每个人分配好了，但条件不好，又没人在这儿住——他确实没料到这位竟然打算住在这里。

    而他愣神的这一会儿功夫，那乔惜楚已然是半偏过头来，用十分危险的目光看了他一眼。

    不知道为什么，因为这一眼，刘经义觉得自己的后背嗖嗖的，冷汗都下来了，道：“五楼501室。”

    乔惜楚才收回目光来，一言不发的向外走去。

    刘经义看着她走出去，才微微露出松口气的神色来，然而很快，他便有点儿纳闷的想到——他怎么让这么个小丫头片子压的抬不起头来？

    当然，他要知道的是，就连叶方都在这丫头这儿吃过亏。

    更何况是他？

    刘经义皱了皱眉头，看了眼场中的其他人，道：“还愣着干什么呢？还不收拾收拾，这儿一团遭的。”

    众人便皆忙活起来。

    而另一边，叶方正跟着乔惜楚上了五楼。

    也不知道是什么原因，这丫头分明有方便好用的心灵感应能力，却不用，反而非要自己拽着明显相当沉的行李箱走路。

    当然，叶方从来不是那种敬老爱幼的“好人”，他一路只是跟着，压根儿没有帮助小朋友分担压力的意思。

    这里的住宿环境其实也还行，人人有一个独立的单间，只是设施称不上多好。

    房间里只有一张单人床、一张桌子、一个椅子和一个单开门的铁皮柜。

    乔惜楚却显得很处之泰然，压根不像是一个养尊处优长大的富家小千金。

    ——她正在以旁人难以想象的速度成长。

    而她眼下甚至才是小学的年纪。

    她的同龄人这时候应该还在为一个买不到的洋娃娃和家人闹别扭，她却早已参战冰城，甚至拥有独立生活的能力。

    叶方能想到这一点，却并不意味着他会生出什么多余的情绪或做什么多余的事儿来。

    因为他是叶方。

    乔惜楚将行李箱放在一侧，自己跳上传，坐在床边仰着头看着叶方，神情十分严肃，实际上很萌。

    叶方向她摊了摊手，用哄小孩儿的语气念道：“您老有什么吩咐啊？”

    乔惜楚道：“是你的情况——叶方，你应该清楚你最近‘名声大噪’。”

    “这可不是什么好词儿。”叶方虽然这么说，但却是微微提起了精神来，显然，这是他所关注的话题。

    乔惜楚道：“如果你够闲，应该能发现，你的名字已经出现在了很多网络论坛上，许多与‘火焰之人’有关的帖子里都有你。

    “上面的意思是，年关将近，再等一段时间，如果这件事情仍然在持续发酵，就把你推出来。”

    叶方都惊了，他念道：“你知道‘推出来’这三字儿是什么意思么？”

    乔惜楚突然又惜字如金起来，只道：“你可以走了。”

    叶方惊道：“这是闹哪样啊，为什么是我不是你，保护未成年人吗？”

    而乔惜楚已然是站起身来，打开自己的行李箱，开始收拾起自己的东西起来。

    而叶方嘛……他也就叶方了。

    ……

    ……
------------

第三百七十二章 清闲（为舵主迷途喵星人加更）

    第三百七十二章清闲

    叶方的日子正“重归正轨”。

    既然打了引号，就证明这个正轨、可能没有看起来那么正。

    首先，他那份干了许多年的工作是彻底找不回来了，他曾经的上级领导甚至跑他家里来登门拜访，还送了好多礼。

    叶方怎么回想也不记得这位还算不错的领导曾经害过自己什么，但对方已表达了公司对此时此刻的叶方的态度——您老乃是天上的大佛，我们用不起了。

    而活动站那边也是基本没有什么事儿的，与叶方有关的事儿便只有接受医学调查。

    类生者与各种影视作品小说中所说的异能者、能力者截然不同，传说中的异能者的能力来自于自身的变异，而类生者的出现至今仍然是个未解之谜。

    类生者为什么出现，他们的能力从何而来。

    而最不可思议的一点在于，类生者的能力虽然千差万别，但每一种独特的能力，皆能够在人类的各色作品中找到与之相对应的存在。

    这比基因变异产生能力者更让人费劲，甚至感到寒冷。

    但这显然不是叶方需要操心的事儿，事实上，就算他想要弄清楚类生者出现的原因，就以他的生物学、化学等等的知识，也不可能研究出什么来。

    但配合工作是必须的，林学民曾经的“类生者协战”的设想应该是被无限期的搁置了，起码在这些天里，叶方没从任何方面感受到有人仍然希望类生者参加进战斗之中。

    上面的人显然更愿意相信他们所原本具有的力量，比如高精尖的战术武装和接受过正规训练、拥有极强作战能力的战术人员。

    这一点其实在冰城之战中就能看出来，类生者虽然参战了，但作用只是对抗，计划中用来实施打击压制的则是那几支战术小队和其所携带的那种特殊武器。

    因此，现在叶方在活动站的主要任务就是配合参加各种检查，抽血化验。

    别人还好，在叶方这儿，因为金刚不坏之躯的存在，针管压根儿刺不破叶方的肌肤，而好不容易拿到了叶方的血液样本，其中乱七八糟的东西更是足以让人眼花缭乱，一头雾水。

    叶方在进入西游记之大圣归来之前，他身躯之中就是绝境病毒和加强版生化病毒的混合并存体，但当他从大圣归来的世界回来，他现在的身体是个状况，连他自己都不是很清楚了。

    金刚不坏之躯和他体内的那个什么能量核心的存在，都在对他的身躯产生影响，改变绝境病毒与多次改良版的生化病毒，将他的身体搅成一锅粥。

    但这对于叶方来说并不重要——他所需要的便只是他身躯之中的力量足够强大、不会对他自身生命产生威胁便足够了。

    因此，在叶方这方面的研究，可谓是一筹莫展，但这世界上的类生者虽然不多，却也不少，情况特殊的类生者更是不计其数，但能够正常接受研究的也不在少数。

    当然，这研究并非是切片小白鼠。

    而叶方却也由此真的清闲下来了，且年关将近，过年的氛围越来越浓，人们却都显得懒惰起来——大家都希望将事儿留到年后再说。

    叶方他在近日也终于有了类生者网站的链接。

    他只能登陆中文版的网站，且用户还是上面批下来。

    类生者的网站比叶方想象的还要冷清，这当然是因为类生者并不多的缘故。

    网站页面倒还算整洁，只是叶方点进去，第一眼看见的置顶新闻就是“震惊！火焰之人发威，竟然……”。

    看见这么一个标题，叶方当即就吐槽道：“这人是震惊部的吧。”

    而点进去叶方才发现，其中正是他之前在活动站会议室之中火烧会议桌的场面，而看这镜头的拍摄角度，应该是会议室之中的监控摄像头记录下的画面，虽然不是很清晰，但也算是完整的记录了全过程。

    也不知道是那个家伙上传上来的。

    叶方忍不住嘬了嘬牙花子。

    当他没在这一页里留恋多长时间，反正他的身份在类生者的圈子里早已不是什么秘密，这个视频自然也无伤大雅，而何况，下面的评论又基本都是“双击666”。

    叶方更在意的是其他的信息。

    而也不出叶方的预料，这网站虽然相当大，但真实拥有的信息却没有多少，八分之八十都是无用的，除了一些由国家部门颁发的公告，基本就没有什么玩意儿了。

    让叶方比较感兴趣的却是一个“论冰城之战中出场新式武器”的帖子。

    这帖子虽然说是论新式武器，却并非是科普文，和许许多多靠标题来吸引目光的帖子一样，更侧重于其出现的前因后果、对于其技术性的剖析很少。

    当然，叶方想要看的就是这些，要是真和他说什么乱七八糟的原理，他看了也不懂，没有任何的意义。

    这武器确实是顾安德设计，这里还介绍了一下顾安德，这人本来就是一个很有名的武器设计师、科学家，拥有种种乱七八糟的牛笔头衔，在类生者出现后，他对此表现出了极端的兴趣，并发明了那名为“Y-71”的武器——即在冰城之战中，对反光体生物表现出惊人奇效的那种武器。

    冰城之战，是这种武器第一次投入使用，顾安德由此顺理成章的成为此次行动的军事顾问。

    至于这种武器本身，叶方将这帖子看了两遍，基本可以确认，写这篇文章的人对其也并不了解，只在文中宣称这是某种跨时代的空间武器，利用空间对物体实施毁灭性打击，正因如此，才能够对反光体生物造成相当严重的影响。

    叶方对此不置可否，他旋即关闭了论坛，站起身来。

    这两日年关将近，叶方也是点儿置办点年货什么的了——虽然从目前看来，这一次的过年，仍然是要自己一个人来过。

    但这一年，终究是个与往日不如何相同的新年便是了。

    ……

    ……
------------

第三百七十三章 新年

    第三百七十三章新年

    在中国，每年都有一个极为特殊的日子，在来到这一天之前，绝大多数的人都会陷入一种极度慵懒的状态，大量的进行消费，而在这一日到来的时候，店铺皆将关门，到处都将弥漫起硝烟、人们窝在家中、不在工作、不再劳动。

    而这一日，正是春节。

    这是中国作为特殊的一天。

    叶方正窝在自己的家中。

    叶方自己一个人过了很多年的春节了，但这一次，他多少有点儿失望。

    因为苏婧晴……这位叶方准女友回家过年了，而他本应该有“同伴”的这一年，又是孤身一人。

    叶方还是准备了相当多的东西，他自己做饭也是这些年的惯例。

    叶方虽然向来不怎么爱吃饺子这种东西，但过年，他不但会吃，还会自己包，且必然是韭菜鸡蛋馅的。

    俩菜一饺子，基本就是叶方每年的“节目”，然后晚上，他往往是开着电视码字，十一二点正常上床。

    热闹这两个字儿，似乎已很多年没有和叶方的春节联系起来了。

    在这样一个日子里，他总不好将自己的狐朋狗友叫出来陪自己。

    当然，叶方本来也不是一个喜欢热闹的人。

    然而今天，他坐在自家的沙发上，和苏警官通了一个电话之后，却是迟迟没有进入状态。

    他盯着自己和好了的饺子馅看了好长时间，然后掏出手机来，想了一会儿，拨通了一个电话。

    电话响了三声便通了，电话那边的人似乎是在吃东西，传来西里呼噜的声音，却没有说话。

    叶方等了大概五秒钟，在意识到对方压根儿不打算说话之后，才问道：“乔惜楚？”

    另一边吃东西的声音停下了。

    叶方便问道：“你在哪儿呢？”

    “员工宿舍。”

    叶方道：“你在这边过节？”

    乔惜楚“嗯”了一声。

    叶方道：“你吃什么呢？午饭？”

    现在正是正午时分、阳光明媚。

    但这一次，乔惜楚那边沉默了。

    而叶方虽然和这小萝莉相处的时间不长，但也清楚对方一旦陷入沉默，百分之八十是不想说话。

    于是叶方呼出口气，道：“是方便面吧？”

    乔惜楚，仍然沉默。

    在员工宿舍里，乔惜楚看了一眼自己面前的康师傅红烧牛肉面，用手中的叉子搅动里面还剩的半碗面。

    叶方叹口气，道：“我请你吃饺子怎么样？”

    电话另一边沉默片刻，道：“不必了。”

    叶方也没再说什么，挂断了电话，心想自己肯定是疯了。

    叶方叫人过来，也没有特别的意思，只是过年这事儿，对于中国人来说，哪怕你再清淡，也是想要找个人一起呆一呆的。

    而叶方总不能在这时候将自己的朋友们从自己的亲人身边拽过来，所以才鬼使神差的给那小萝莉打了个电话。

    但叶方这会儿觉得自己着实是干了件多余的事儿。

    而这一年的新年，对于叶方来说，也是与往日没有什么区别，但气氛还是相当有的，叶方买了一堆的东西，还给自己包了一顿饺子，当然，每年这时候叶方包的饺子，必然是够大年初一、初二、初三吃的。

    从下午包到联欢晚会结束，并群发与接收众多新年祝福，这就是叶方的一天。

    然后晚间他才下了一锅饺子，吃了个干干净净，冻伤剩下的饺子，关上电视，爬上了床，期间他还想起自己的那台黑白电视来，心想这特殊的日子那黑白电视会不会也有点儿节目？

    但叶方很快将这个念头抛诸脑后，他可不希望大年三十儿的自己给自己找麻烦。

    叶方就是这么个人，麻烦与冒险，离他越远越好，那固然惊险刺激，但他清楚其中蕴含着莫大的风险。

    正如之前在冰城之战中叶方所说的那番话。

    在现实的世界里，谁都可能以任何方式死去。

    叶方放弃了动那台坑爹电视机的打算，洗漱一番，老老实实地爬上了自己的床，很快便陷入梦乡之中。

    而在半梦半醒间，他听见系统迟来的祝福。

    【新年快乐，叶方。】

    ……

    过年的大假很快彻底过去，人们重新回到自己的岗位之上，开启了新的一年，而美国方面却是在过年间有了一场大动作——据报道，他们正在筹备在美国本土境内举行一场规模空前的军事演戏，投入大量的武装设备与人员。

    而叶方想到的却是他在年前看到的一个不怎么起眼的新闻——一场小规模的陨石雨将在二月中旬左右坠落在美国境内。

    这个世界正在发生变化。

    无时不刻。

    人们的生活平静的一如既往，生活寻常而普通，却正因为这寻常与普通，才让他们往往察觉不到身边发生的某些变化。

    变化影响着这个世界，而这世界之上，每一种影响从出现到完成改变，其过程都是潜移默化的，它在无声无息之间改变人们身边的一切甚至是人们本身。

    如果你能察觉到，那便不叫影响。

    类生者的热度在年后稍有退温，而寻找“火焰之人”的进程仍然在继续，许多无所事事的八卦者或渴望一炮而红的“新闻家”在寻找一切尽可能存在的蛛丝马迹，尝试将这个人找出来。

    他们已经快要成功了，叶方从刘经义那里得到确切的消息，他将被推出来，但不会像是“一炮而红”的巨星一样被推出来，因为他们所需要的并非是一个巨星，推出叶方的目的是为了平息这事儿、便更不可能让叶方成为一颗大当量的炸弹，让才要逐渐平息下来的类生者话题重新登上热搜榜。

    他们会先进行引导，然后逐步确认叶方的身份。

    而叶方这些天，全天候度假，用VR设备通关了生化危机7，这款游戏唯一美中不足的就是缺少了以往的许多重要人物，他们的存在虽然会将这游戏引导为纯粹的打怪游戏，不在其中却也让人略感失望。

    而电影版的生化危机——生化危机:终章也是终于上映了，虽然明知道影院放的会是删减版，但叶方还是去赶了个场子。

    而他的下一次穿越，却终于是在将近两个月之后，姗姗来迟。

    ……

    ……
------------

第三百七十四章 重返生化

    第三百七十四章重返生化

    很好，当你看到这句话的时候，你显然是遇见了防盗章节，本书正版网址乃是起点中文网：http://book.qidian.com/info/1004837715，欢迎大家伙儿前来支持正版、正版阅读，当然，正版的书友，您在看到本章节之后，过一段时间便能看到修正的章节，对于这一点，相当抱歉

    大家会不会来砍死我？但读者大佬们，如果您们都来看正版，那作者的微薄收入就能直线上升——人们常说这个作者这个作者又特么太监了，但若非不写崩、没特殊情况，哪个作者愿意太监？没有支持、没有人、谁能不太监？

    还有，书城那边的书友可能因为渠道延迟，刷新也没有，可以在起点订阅，这事儿我和大家都是受害者，我在这儿向大家道歉。

    ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo

    寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊
------------

第三百七十五章 爱丽丝

    第三百七十五章爱丽丝

    早已清楚剧情走向叶方无力吐糟，而爱丽丝却很快发现了发出声音的来源——那位于地下的控制室。

    她便风急火燎的赶去。

    叶方在后面慢了半拍进入地下，换了一身风隼战衣。

    生化危机：终章的剧情极为简单，延续了本作前几部的风格，与同叫生化危机6的游戏般庞杂繁复引人入胜的剧情简直不可同日而语。

    这部电影的剧情承接了第五部，威斯克将人类的力量召集起来对抗敌人，但其实是为了毁灭整个人类最后的有生力量，威斯克洗白失败，而人类的有生力量也被肃清一空，伴随着病毒的进一步扩散，人类的灭绝只在几日之内。

    而爱丽丝就在这时候重新登场，她先是在华盛顿干掉了那头会飞的大蝙蝠，然后在现在这个地下控制室与安布雷拉公司的红后——红后告诉爱丽丝，安布雷拉已经研制出了终结生化病毒的最终“抗毒素”，只要将之散播进空气之中，依靠空气传播，在一定的时间之后，便能终结这让全球生灵涂炭的“生化危机”。

    而这枚抗毒素，就在现安布雷拉的末日基地——曾经的浣熊市蜂巢之中。

    女主人公自然不信，但红后告知她威斯克此时此刻就和抗毒素在一起。

    经过华盛顿的背叛，爱丽丝对威斯克恨之入骨，即刻启程前往诛杀此人。

    接下来，就十分简单了，一路砍瓜切菜一路打怪，中间还遇到了队友克莱尔，他们一同返回浣熊市、返回蜂巢，最终干掉大BOSS，成功的拯救了全世界。

    值得一提的是，在这终章之中，爱丽丝失忆的原因终于解开，因为她本身就是克隆人，是创造了T病毒的人、詹姆斯·马库斯博士的女儿艾丽西亚的克隆体。

    艾丽西亚生来就是为生化病毒定制的，正因如此，她被注射病毒不但不会死去、反而会由此“进化”，其他人皆没有这样的本事。

    而詹姆斯·马库斯博士创造出的T病毒却没能真的拯救他的女儿艾丽西亚，作用只产生了很短的时间，但早衰症仍然存在，到了今天，她已然是一个垂垂老矣的年迈女人了。

    而尽管如此，她仍然是安布雷拉的高层之一。

    安布雷拉的计划其实也很简单，由艾萨克博士主导（大家没记错，这位正是第三部里面的反派，不过在第三部之中被干掉的就只是个克隆体，当然，在一个到处都是克隆体、剧情发展全靠克隆体的电影里，这个被干掉的也是克隆体也就不算什么），其计划的主体就是利用T病毒肃清整个世界，效仿传说中的诺亚方舟，而艾萨克博士、艾丽西亚等安布雷拉元老会成员和一些安布雷拉筛选出来的、忠心耿耿的“精英”将进入位于浣熊市下的蜂巢基地“封存”，登上方舟以度过T病毒这个即将清理掉这个世界的洪水。

    到时候安布雷拉就将是新世界的神庭。

    而艾萨克博士甚至为自己植入了一套战术制御设备，既能够调节身体，让他拥有超人般的战斗力，也能让他对于别人的攻击做出高精准度的预判——甚至预判弹道。

    当然，不论安布雷拉下的这个局有多华丽，在这部电影中，都是被爱丽丝一路砍瓜切菜的给干掉了。

    剧情之简单，完全符合生化危机的标准，不是恐怖片，而是一个正儿八经的打怪片，但看着很爽就是了。

    至于槽点……好吧，咱们还是言归正传。

    按照原剧情，爱丽丝将在此间被红后说服，踏上寻找威斯克的复仇之路，且这一片黑暗的地下，还隐藏着一头狰狞的生化怪物。

    不出意外，地下一片黑暗，只有几道不明显的光芒在黑暗深处闪烁。

    爱丽丝十分警惕的前进，但她才迈出一步，场中就亮了起来——叶方打开了风隼上全部的照明设备，刹那之间，整个地下控制室亮如白昼。

    而那头隐藏在暗处的生化怪物，也是无所遁形。

    一时之间，一丁点儿恐怖气氛都没有了。

    那头生化怪物被照出来，即刻就发了狂，向两个人扑杀过来，叶方抬起手来，一炮就将它的脑袋掀飞了出去，那画面像是爆浆一般，触目惊心。

    爱丽丝忍不住扭头看了叶方一眼：“天……你这是……”

    叶方升起面甲，道：“你还记得我隶属于什么组织吗？”

    爱丽丝当然记得，几乎是脱口答道：“BJCYQZ。”

    叶方点点头，他此时此刻正表现出影帝级别的演技，道：“是的……BJCYQZ，曾经亚洲最为强大的神秘组织之一，我们的目的是阻止T病毒的蔓延与扩张，阻止安布雷拉的阴谋。”

    叶方深吸一口气，露出某种追忆又悲凉的神色来，道：“但现在，这个组织已经彻底分崩离析了——我们遭到了安布雷拉和丧尸的双重夹击，我们的组织在一夜之间灰飞烟灭，而你现在所见到的，就是我们组织当年留下的科技结晶之一。

    “我是BJCYQZ残留在这个世界上不多的人之一。”

    爱丽丝却敏锐的注意到了另外一点：“我们？”

    叶方的谎话信手拈来：“我们是组织的最后计划，我们被注射了组织研发的超级血清——如你所见，我刚刚干掉了一头生化怪物，而其他的，就是你现在看见的我身躯之上的这装备了。

    “我们仍然尝试阻止T病毒、阻止安布雷拉，尽可能的帮助幸存者。

    “然后，我听说了华盛顿这边发生的情况，我想安布雷拉即将重心放在这里，必然有什么东西是被之前的我们所忽略的。

    “没想到我还能在这里遇见你，爱丽丝。”

    爱丽丝略显狐疑，但之前第一次与叶方的见面，对方给他留下了深刻的印象，及至今日，她也没有怀疑过BJCYQZ这个组织存在的真实性——东方是一个神秘的国度，他拥有一个实力强大的神秘组织也是情理之中的。

    而最关键的是，叶方的最后一句感慨，成功的将爱丽丝的思考拉到了这种变迁的感慨里，要说末日之中，最不容易的就是曾经的熟人再遇，这种概率小到可怜，末日中，谁都可能死去，今天分开，可能便永远不会再见。

    在末日中活的越长，对这种感觉的体会也就越深。

    爱丽丝无疑体会相当深，因此她丝毫没有意识到这是叶方的文字陷阱，一点狐疑因为这句引导消失不见，她也感慨道：“我也没有想到能再见到你，这简直太棒了。”

    ……

    ……
------------

第三百七十六章 末日观光团

    第三百七十六章末日观光团

    便在此时此刻，在这地下控制室之中的无数显示屏皆在这一刻亮了起来，其中显示出来的，正是安布雷拉红后的身影。

    她一口便直接叫出了女主角的名字：“爱丽丝。”

    爱丽丝闻言回过头来。

    这地下控制室的屏幕相当众多，虽然大都偏离了其原本的位置、或有程度不同的损坏，却也并不影响其功能。

    红后是蜂巢的控制系统、一个超强的AI，具有独立思考的能力，其人物的原型是马库斯博士的女儿艾丽西亚，而其投影的形体大都是红色的，因此当其形象出现在众多显示屏中的时候，场中的光芒都变得绯红起来。

    不得不说，这样的造型确实很有恐怖气氛。

    但现在，叶方用“探照灯”将整个地下控制室都照耀的灯火辉煌，这点儿恐怖，也是荡然无存了。

    看见红后，爱丽丝恰当的表现出了极端的愤怒情绪来。

    在此时此刻的所有人眼中，是红后与威斯克联手设下的圈套，才让人类最后的有生力量灰飞烟灭，而爱丽丝仍然记得在曾经的蜂巢之中发生的惨剧。

    但红后其实并非是所谓的“坏人”，她的系统设定是为安布雷拉公司服务，便不可能对安布雷拉公司进行破坏性行为，但本质上，她并不希望安布雷拉的计划得逞，此时此刻联络并出现在爱丽丝的面前，正是为了提醒爱丽丝解药的存在，让她来终结安布雷拉的罪恶计划。

    这也算是某种美版的解铃还须系铃人了。

    接下来，便是与原剧情无异的陈述过程了，叶方难得的保持沉默，一路旁观了红后和爱丽丝的这番对话。

    对于红后的说辞，爱丽丝果然不信，她也没有就此相信的理由，毕竟，红后与爱丽丝的交锋早在生化危机一就已然发生了，且自那时起，红后就是以一个反派的形象出现的。

    而在威斯克的骗局之中，红后更是威斯克口中妄图想要毁灭全世界的恶魔——当然，事实是红后和威斯克一同摧毁了人类最后的中坚力量。

    对此，叶方也没有多说什么，只是耸了耸肩，只要爱丽丝的目标是浣熊市，他就不需要出面干涉什么。

    而红后的想法与叶方也没有什么区别——只要你到浣熊市蜂巢基地就行，相不相信我，到时候就知道了。

    而在结束了与爱丽丝的对话之后，红后重置了爱丽丝的腕表上的时间，倒计时四十八小时——爱丽丝必须将在四十八小时之内拯救世界。

    在此之后，红后才将目光转向叶方，道：“我从未听说过BJCYQZ这个组织。”

    叶方闻言、神色没有丁点儿的变化，十分淡定的念道：“那是你知道的太少了。”

    听到这样的一句话，爱丽丝的嘴角都有点儿抽搐——这可是个超级人工AI啊，你竟然说它知道的太少了……

    然而爱丽丝的心中也有一线惊意，因为……红后竟然声称自己不清楚BJCYQZ这个神秘而强大的组织的存在。

    爱丽丝现在显然是对这个组织的存在深信不疑的，因此，此时此刻，在她的心目之中，对这个神秘的东方组织的评价又上了一层——竟然连红后和安布雷拉都不清楚它的存在。

    而红后却也没有在BJCYQZ这种问题上深入下去，因为现在讨论这样一个组织的真实性，在红后看来，无疑是没有任何意义的。

    因此她道：“那并不重要……我相信它是真实存在的、你所表现出来的能力、和你此时此刻所佩戴的装甲，都意味着其中大有‘故事’——但那个故事可能早已终结，如果你真的想你自己所说的那样关注这个世界、试图扳倒安布雷拉公司、粉碎艾萨克博士和威斯克的计划，那我希望你能够给爱丽丝提供足够的帮助。”

    叶方道：“我会用事实说话。”

    爱丽丝忍不住看向叶方，道：“你也觉得她说的是真的？”

    叶方道：“是真是假……等我们抵达浣熊市，便将一目了然起来。”

    爱丽丝也点点头，她的目光有些寒冷，道：“威斯克必将为他的所作所为付出惨重的代价。”

    红后道：“你们的时间不多了，请尽快上路。”

    这句话便是这位红后的告别台词了，在这样的一句话之后，房间之中的众多屏幕便一阵光芒闪烁，旋即一一熄灭了。

    叶方便也是在同时关闭了自己风隼上的众多照明设备，一时之间，地下控制室便重新陷入了一片黑暗之中。

    爱丽丝道：“这可吓不到我。”

    说着，她已然是从叶方的身边走过，向上方走去。

    爱丽丝的计划是找一辆车直接开过去，在末日，最不缺少的就是车辆——路边有的是车门敞开的轿车，只要你有油，想办法就能让他们发动起来。

    而对于爱丽丝这样一位在末日中生存了不知道多少年的末日小能手来说，这更不是什么难事儿。

    而浣熊市距离华盛顿虽然不远，却也不近，四十八小时，仍然显得有些不够充裕。

    爱丽丝和电影里一样，嘴上说着不把这四十八小时放在眼中，事实上却十分关注，一路都在猛赶时间。

    叶方也不大清楚这是个什么心理，或许是在末日里养出来的某种综合征。

    任何人在末日中生存足够长的时间、且拥有继续生存下去的能力，必然会对某些东西十分敏感，比如时间、比如你枪里还剩的子弹、食物的储备量——他们或许不会在意日生或者月落，却会留意每一个整点的走向。

    叶方也没有阻拦，其实他拥有能够在最短时间里感到浣熊市的方法。

    他只要抱着爱丽丝一路飞过去就成。

    但叶方……显然不打算这么干。

    如果说上一次进入生化危机的世界的时候，对于叶方来说这个世界还是一个十分危险的高危世界，那么此时此刻的生化危机，对于叶方来说，不说毫无威胁，危险程度也并不高。

    且，系统的穿越规则又是无论他在当前任务世界停留多长时间现实世界都是仅过去一个小时的设定。

    那他在这末日之中观光打酱油，或许也是一个不错的选择。

    ……

    ……
------------

第三百七十七章 暴力的游客

    第三百七十七章暴力的游客

    街道之上的丧尸并不多，叶方清楚，这也与安布雷拉有关——他们用装甲车和活人吸引丧尸，将各地的丧尸凝聚成庞大的尸潮，由他们持续前进的装甲车来吸引这些丧尸们，并以此控制尸潮所行进的方向。

    而其目的，正是利用这恐怖的丧尸潮横扫沿途的幸存者营地。

    丧尸无疑是这个时代最为廉价的“劳动力”与“战士”。

    当然，也并非是全部的丧尸都行动了起来。

    叶方沿途也看见了不少狰狞恐怖的丧尸，他们大都面目狰狞，半张脸都消失不见、或在身躯上有大量的恐怖创口——有的甚至连内脏都早已消失不见，却仍然顽强在地面上行动。

    而一些特种的变异生物也不在少数，它们形貌各异，但皆是如出一辙的表现出来完全的非人化极端变异特征。

    而此时此刻，他们正开车形势在荒凉的公路上。

    这世界沙漠化严重，风也极大、每一道呼啸而来的狂风之中都蕴含着大量的沙尘，你放眼望去，只觉得整个世界都是灰黄的一片，街道两侧有大量的车辆废墟、人类的尸骸，路标更是早已歪歪扭扭斜在一侧。

    他们便一路在这样的景象之中风驰电掣而过。

    爱丽丝是一位十分霸道的司机——她将车速提升到了她所能控制的极限，在空无一人的公路上风驰电掣，偶尔有不长眼的丧尸从角落里冲出来，眨眼便被爱丽丝撞了个人仰马翻，摔跌回去。

    这车速倒是十分的符合爱丽丝的性格。

    叶方坐在副驾驶的位置上，早已将风隼战衣卸下，此时此刻就放在后排的位置上。

    而关于这东西，他给爱丽丝的解释是——这件装备虽然有一定的飞行能力，但其特性不足以支持其全速飞行。

    爱丽丝也没有怀疑，原因其实也很简单——他们要去拯救世界了，你总不可能在这种关键性的事情上骗人。

    但大家皆清楚，我们的爱丽丝这实在是太天真了。

    叶方这会儿的心态，纯是旅游观光，和拯救世界压根儿没有多少联系。

    他表示十分淡定。

    唯一遗憾的就是不能见到电影世界之中的艾达王，当然，叶方也并不在意，他还有位苏警官待撩……

    这一路上，爱丽丝和叶方也算是重新互相交了一下底儿，爱丽丝对叶方还算信任，几乎是知无不言，将从浣熊市一别之后的情况一五一十的和叶方说了，当然，她就是不说叶方也知道，有生化危机N部电影在前，叶方简直可以说是比爱丽丝还了解爱丽丝——毕竟，他这会儿甚至清楚接下来会发生什么。

    当然，那些电影剧情发生的条件是叶方不对其进行过多的干涉。

    但对于叶方这种干涉剧情等于我闲的蛋疼的咸鱼来说，这几乎也是没有什么可能了。

    而且，以这一次的任务难度，叶方也没有对剧情进行干涉的必要。

    而到叶方说自己的境况的时候，他结合了生化危机游戏中克里斯·雷德菲尔德和里昂·肯尼迪的人生遭遇，为自己杜撰出来了一个真是可信的、抗争生化武器的反生化主义者形象。

    当然，在叶方的这番描述之中，他的作战地点都是在遥远的亚洲的，因此才一直没能见到爱丽丝。

    而这一开，就是将近十二个小时，爱丽丝手表上的倒数计时都是从四十八跳到了三十六。

    下一个剧情节点便是爱丽丝的车碾过钉子，当场爆胎，然后和埋伏在此间的安布雷拉武装人员大战一场，最后再尝试使用安布雷拉的摩托车的时候因为身份不识别，闹了乌龙，被电晕当场，从而成为了艾萨克博士复制体的俘虏。

    只不过，这一回，叶方隔着老远就提醒道：“小心……地面上好像有什么东西在发光。”

    作为一位抱着观光心态的“游客”，叶方当然不希望遇到什么汽车爆胎，一通乱斗这种事儿。

    而爱丽丝不愧为末日狂花，在叶方的提醒之下，她在第一时间就意识到了地面上的是什么玩意儿，并做出了紧急的应对反应，猛打方向盘，生生的将车给刹停了下来。

    接下来嘛……就是一场屠杀了。

    叶方加爱丽丝，轻而易举的便肃清了此间的安布雷拉小队，并扫开了路障，而就当爱丽丝打算重新上车继续前往浣熊市的时候，叶方却是喊住了这位，并直接走向一侧安布雷拉战术小队成员留下的摩托车方向。

    他不管三七二十一，直接将手按上去。

    那摩托车上当即提示身份识别失败，一震高强度的电流便即激发出来，这能瞬间电晕一个成年人的电流对于叶方来说便仅仅是让他的指尖微微一麻而已。

    然后叶方便松开手来，扭头向爱丽丝笑道：“你想换个交通工具吗？”

    爱丽丝有些摸不清头脑，但用不了多长时间，她便意识到叶方想要干什么了。

    因为在叶方成功触发那摩托车的识别功能后不久，在地平线的远端，便能看见一道滚滚的烟尘了。

    那是安布雷拉的战车在前进。

    而在安布雷拉的战车后方，则是一望无际的丧尸海洋。

    爱丽丝忍不住扭过头来，看向叶方：“你的意思是……”

    叶方露出一个十分善良的微笑。

    安布雷拉的履带战车造型彪悍，体型庞大，装备着大量的大威力武器，正浩浩荡荡的向这个方向碾压地面而来，身后一眼望不到尽头的尸潮更是让人望而生畏。

    而到来的却并非只有一辆步战车，而是三台，彼此间隔大概百米的距离，轰隆隆的齐头并进，碾过苍凉的大地。

    叶方就在此时此刻行动起来，他像是炮弹一般激射向右侧的一台步战车，在爱丽丝瞠目结舌中，叶方直接合身撞进了那步战车之中，撞击的正面像是被烧穿了一般，叶方整个人融穿进去，紧接着，爱丽丝就看见那步战车生生的爆炸了，在惊天动地的巨响声中，化作一大团熊熊燃烧的火焰。

    ……

    ……
------------

第三百七十八章 一切付诸暴力能解决的问题都不是问题

    第三百七十八章一切付诸暴力能解决的问题都不是问题

    而叶方在下一刻已然是从燃烧的步战车之中穿火而出，为避免过于惊世骇俗，叶方在半空中便呼唤自己风隼战衣，在半空之中完成装甲，紧接着抬起手来就是连续的开火。

    伴随着惊天动地的巨响，左侧的那辆步战车也在刹那之间化成熊熊燃烧的火焰，缓缓的停了下来。

    只是这一个照面之间，叶方就已然横扫了这三台步战车之中的两台，在半空之中稳定住身形，其手段之凌厉，简直让人反应不及。

    而最为关键的是，这货……在一个人类普遍战斗力不高的世界里用这种简单粗暴的方式直接弄爆了两台能在尸潮里打滚儿的步战车啊！

    这是要闹哪样啊！

    爱丽丝仰望天空，都忍不住念了句：“WTF？”

    而叶方之所以没有对中间的那辆下手，有两个原因，他要劫持一辆步战车作为自己的座驾，而且，他记得在电影之中，艾萨克博士的复制体便在中间的这一台上。

    而事实也确实如此，此时此刻，中间的那台步战车里正陷入一片死一般的寂静之中，艾萨克博士死死看着画面之中显示的悬浮在半空中的那道身影，眼角都快要瞪开了，咬牙切齿道：“那是什么人？”

    在他前方，颇为能打的安布雷拉韩裔成员季道：“据红后那边传过来的情报——此人叫做叶方，据他自己所称，他来自于一个叫做BJCYQZ的亚洲神秘组织，上一次露面是在浣熊市，当时正是他搅乱了我们针对爱丽丝的计划。

    “但那时候、那时候……”

    说到这儿，神情冷峻的季难得的露出来了几分迟疑的神色来。

    艾萨克的心情很不好，尤其当他注意到那道身影正缓缓的向他们这个方向飞过来的时候。

    因此他冷冷道：“说。”

    “那时候他尚没有如此匪夷所思的能力，至多是一位隶属于那个神秘组织的文职人员，但现在……”

    这句话的后半段，已不必说出来了。

    因为此时此刻叶方所表现的能力，已经可以用惊世骇俗来形容了。

    艾萨克的脸色十分难看，道：“准备武器系统，把他给我轰下来！”

    他这番话没能说完，他的头顶上便传来了一声巨响——叶方直接了当的两炮、再加上风隼携带的高温射线的辅助，生生的将这步战车驾驶舱的车顶给撕开了。

    而其身影，也如一道黑色的死神一般降临到了场中。

    紧接着，就是一场屠杀。

    叶方如砍瓜切菜般干掉了场中众多安布雷拉的成员，艾萨克还不知死活的想要和叶方过两招，被叶方伸手抓住脑袋，哐哐两下砸在一侧的护栏上，当场昏死过去。

    不到半分钟，场中还保持清醒的人便只剩下叶方和季了。

    这位韩国人扭头看着叶方，表情万分精彩。

    叶方升起面甲，笑道：“你是想要给我过两招，还是想要多活一会儿？”

    季有种想要吐槽的冲动——这是给人选的吗？！

    但他沉默了大概两秒钟，光速回过头来，稳定的操作眼前的步战车，道：“愿意为您服务，我的长官。”

    叶方点头道：“很好，去把爱丽丝给我接上来。”

    步战车碾过大地，而在它的后方，丧尸如潮水般尾随，场面壮观无比，越过被引爆的两台步战车的残骸，远远望去，在燃烧与升腾烟尘中，丧尸群简直如同一片在地表蠕动的蚂蚁。

    当爱丽丝站到战车里的时候，她仍然有一种在做梦的感觉。

    而这辆战车之中其实也不仅仅只有安布雷拉的人的，在后车厢里，还有众多的所谓“幸存者”，他们已被安布雷拉洗脑，叶方为避免爱丽丝圣母心大发，顺手就将这些人给清理掉了。

    而叶方还由此收获了一个意外之喜——那个韩国人对他的敬畏程度直线上升。

    当然，从对方看自己的眼神来判断，怎么都像是在看一个丧心病狂的疯子。

    而爱丽丝看见叶方，却忍不住惊叹道：“你现在简直、简直比我注射病毒的时候所拥有的力量更强。”

    叶方笑道：“我们都在成长不是么？”

    如有有一天末世真的来临，或许会有像是爱丽丝这样的人存在，但那并不意味着不会有别的强大的领袖出现，人类之中永远都不会缺乏在人才，在任何的时代里、任何的境遇里，人类之中可以挑起大梁的永远不可能只有一人。

    人类的奇妙之处便在于，他们之中的有些人，根本不需要什么奇遇、系统，仍然能够比某些看起来就是“主角”的人更强。

    生化危机的游戏里对这一点的体现其实更深刻一点儿，无论是反派一方，还是正派一方，其天才人物都不会少，或许其崇尚的也是孤胆英雄的个人英雄主义，但无疑是包含了这种多元化的。

    但在生化危机的电影世界里嘛……很好，爱丽丝是世界的中心。

    爱丽丝点点头，显然，叶方在此时此刻所展现出来的强悍实力，已然是让她对前路充满了信心。

    而叶方便在这会儿踏前一步，道：“季……我要连线安布雷拉蜂巢总部。”

    这位韩国人闻言微微一惊，本能的啊了一声。

    叶方已然皮笑肉不笑道：“你是想说你连不上蜂巢，还是想要多活一会儿？”

    老套路，但很管用，这韩国人就一脸吃了翔一样的转过头来，按叶方所说的办了。

    线路很快接通，一侧的显示屏之中出现了威斯克的身影，对方一如既往的佩戴墨镜、身材略显臃肿，而在他身后不远，则是红后的身影。

    “叶方。”

    威斯克似乎并不感到惊奇，他先是念出叶方的名字，旋即道：“爱丽丝应该也在你的身边吧？”

    叶方扭头冲爱丽丝笑了笑，道：“这就是典型的蠢货，死到临头的还想要嚣张。”

    爱丽丝竟然无言以对。

    叶方便拎起对讲机，看着画面中的威斯克，十分嚣张的念道：“我给你七个小时的时间，带着红后走出蜂巢，释放坑毒素并对我无条件投降，否则我将对浣熊市进行二次核打击。”

    ……

    ……
------------

第三百七十九章 目标：红后

    第三百七十九章目标：红后

    闻言，不等威斯克做出什么反应，爱丽丝倒是没忍住，当场吐了个槽：“给人七个小时来投降是要闹哪样啊！而且核打击是要闹哪样啊！”

    季却偷偷的瞄了眼叶方，他意识到，这位这般说话，显然是没打算让威斯克好过的。

    别的不说，就核打击这一点，就是没人会信的。

    至于叶方的手里到底有没有真的核武器，那只怕就只有他自己才清楚了。

    且就以叶方手中那核武器的造型——拿出来谁信啊！

    又总不能引爆给人看。

    而叶方的这番话，其实也暴露了他的一个真实目标：他想要红后。

    眼下他的风隼战衣正缺少一位像是贾维斯一样的人工AI，而红后，无疑是一位最佳的人选。

    当然，这也不是什么轻松的事儿。

    红后拥有自己的独立意识、且为安布雷拉公司服务，有些既定程序是编程之初就写定的，想要将她移植过来，应当不会只是说说这么简单。

    而这么一会儿的功夫，对面的威斯克终于是从叶方这番话中回过神来——显而易见的是，威斯克也被叶方的这番话给惊到了。

    但旋即，他便冷笑出声，道：“那我就拭目以待了。”

    叶方也点点头，然后伸出手来，直接中断了通讯。

    而当叶方回过头来的时候，发现场中的两个人都在以一种看怪物的目光看着他。

    叶方完全将之无视，向后坐在位于中段的座椅，舒舒服服的坐下来，道：“浣熊市——最好快一点儿。”

    爱丽丝忍不住道：“叶方……咱们……”

    叶方笑道：“简单粗暴的碾压过去，这就是咱们的计划，如果我所料不错，安布雷拉固然是此时此刻整个地球上最为强大的组织，但从末日爆发到今天，与人类对抗、与生化怪物对抗，哪怕他们准备的再充足，如今只怕也没有多少人了……而现在，蜂巢之中隶属于安布雷拉的作战人员只怕早已低到了一个惊人的地步——是不是，季？”

    季的冷汗层层而下，道：“这……我也不是很清楚，但应该……应该是这样，威斯克在近日大量的撤出了蜂巢的防守人员，而艾萨克博士却要在带领这群尸潮攻陷浣熊市外围的一个幸存者营地之后，便返回蜂巢基地，这三台步战车……本来是预备接替的布防力量的。”

    叶方闻言，却是心中冷笑一声，现在的蜂巢，说好听点儿是一处位于地下深处的安全堡垒，说难听一点儿，不亚于一个巨大的坟墓，其中能被称之为安全的所在统共也只有核心区域和部分前蜂巢遗址，剩下的所在，甚至有大量的高级生化怪物在活动。

    安布雷拉想要开启一个全新的时代，肃清完了全人类，同样也要对自己的内部进行肃清。

    而爱丽丝的关注点却与叶方不同，她闻言道：“浣熊市那边还有幸存者存在？”

    ……

    ……

    浣熊市附近区域当然还有幸存者的存在。

    浣熊市经历过核打击之后，原本的市中心区域早已变成一个垂直高度不低的巨坑，某些位置甚至有大量的地下水涌上来，形成或大或小的“湖泊”。

    浣熊市却也没有彻底灰飞烟灭，仍然有部分的存留。

    位于核打击留下来的巨坑边缘，一栋二十几层高的圆环状筒楼便是幸存者们的据点。

    这栋建筑早已是千疮百孔，庞大的身躯只反映着曾经与现在的巨大落差。

    叶方的步战车赶到这里的时候已然是夕阳渐晚的时候了，他耽误了相当长的一段时间甩掉身后的尸潮，然后全速赶路，仍然比电影中艾萨克博士抵达此间更早一步来到。

    步战车隆隆的碾过地面，其上的安布雷拉的标识无疑让幸存者们皆警惕起来。

    在末日中能活到今天的人，基本没人不清楚安布雷拉公司的存在——毕竟这个组织从末日爆发以来便一直致力于杀死所有的幸存者。

    这群幸存者将自己的基地设立在曾经的浣熊市废墟，显然是想要利用灯下黑的道理，但他们殊不知这里早已是安布雷拉的总部，不立刻干掉他们正是因为他们已然将自己送入了安布雷拉的“口中”，想要将之吞下，只在于艾萨克博士的心情而已。

    而安布雷拉甚至还利用这个机会，向这倒霉的幸存者中间安插了一个间谍，彻底将这支自以为安全的幸存者的生死捏在手心里。

    看到安布雷拉的战车，他们都警惕起来，但却没有在第一时间做出什么过激的反应来，显然，如非必要，他们可不想和安布雷拉的武装力量对着干。

    这世界走到这一天，对于任何一支幸存者队伍来说，队伍里的每个人都是至关重要的，任何的损失都应尽可能的避免，而他们一旦选择与安布雷拉开战，或许能干掉这辆步战车，却不可能躲得过随之而来的无穷无尽的安布雷拉的武装力量。

    这是某种妥协的无奈。

    叶方隔着老远就让步战车停了下来，其实他们的后面仍然缀着一大批的丧尸，虽然说比之前的恐怖尸潮要少得多，但远远看过来，却是乌压压的一片，拥挤在整条街道上，有一些身子都拂袖了，无意识中，和自己的同类碰撞，都能碰掉下来一只胳膊或者其他什么零件儿。

    而当步战车停下，它们终于成功的追了上来，渐渐的将整台步战车围在了中央——它们显然清楚这辆大铁皮车里面有着活人。

    叶方站在车顶，用风隼的扬声器扯着嗓子喊道：“别开枪，我们也是幸存者，这是我们的战利品。”

    有时候，一个足够多功能的科技设备的作用甚至比什么超强的单体实力来的要有用的多。

    因为这世界不是你干什么事儿都只需要一双拳头的。

    对方没有任何反应，显然是觉得这可能是某种诱敌之策。

    对方甚至这会儿正在悄无声息的全员后撤。

    叶方扭头看站在车里的爱丽丝——别忘了，叶方之前攻陷这辆步战车的时候可是直接为这大铁皮车开了个天窗的。

    爱丽丝向叶方耸了耸肩。

    ……

    ……
------------

第三百八十章 砍瓜切菜

    第三百八十章砍瓜切菜

    叶方想了大概两秒钟，其实他对这群幸存者一点儿兴趣的都没有，虽然说里面有个盗版的克莱尔，却也不是叶方的菜儿。

    但爱丽丝显然对这群人倍感兴趣。

    事实上，只要是非安布雷拉公司的活人，都能够让这位生化女超人打起精神来。

    叶方对此也是没有什么办法，任务里写的明明白白的是协助爱丽丝拯救世界，那拯救世界的就一定是爱丽丝，而不是他叶方。

    这可以说是这系统埋下的一个地雷了，而也其实也并非是第一次了，且系统的这种陷阱，往往是稍加不注意，叶方就可能要长久的被留在某个世界之中了。

    而叶方……他早就习惯了，这系统理应改名为坑你没商量系统，且叶方深深的觉得，这系统的目的压根儿不是要他成为什么惊天动地的强者、取代主角的地位成为成功上位的超级路人王——好吧，叶方自己都没有这个觉悟，这也不乖系统，而是想要将他坑在某个世界了事儿。

    但叶方……

    他是不会上当的。

    他老老实实的观光，并给爱丽丝充分表现自己的机会。

    好吧，这一路过来叶方就没少嘚瑟。

    总而言之，叶方很快便做出了决定，他直接回到步战车之内，在爱丽丝尚未反应过来之前，直接十分霸道的将这位没有胸的妹子搂在了怀里。

    季都惊了。

    爱丽丝差点儿动手。

    然后叶方看着那位韩国人道：“我去和那些幸存者说说情况……你在这儿等着，大概三到五分钟我就回来，别乱开火，这辆步战车我还有用——要是艾萨克醒过来——你最好再让他睡一会儿。”

    紧接着叶方便搂着爱丽丝重新跳上车顶，一脚踹飞一头不知道从什么时候爬出来的丧尸，便仿佛是突然想起来了什么一般，念道：“还有，你最好别让丧尸们咬死了。”

    然后这一位，便是搂着怀中一脸不知所措的爱丽丝冲天而起，直接向那幸存者所在的建筑顶层而去，稳稳的落了下来。

    而那步战车额周围，丧尸们已然是潮水般的涌了上来，它们没有攀爬的本事，便以身躯互相堆叠，以血肉做垫，拔升自己的高度，渐渐的，伴随着第一头丧尸掉进了这步战车之中，这些身躯腐朽、动作缓慢的怪物，也是开始大量的向这步战车里填充进来了。

    嚎叫和枪声，在这车厢之中响起。

    而此时此刻，叶方才堪堪来到那筒楼的楼顶，不出他所料，此间有三位幸存者，克莱尔便在其中，她在看见叶方的时候还满怀警惕，而当她注意到叶方怀里的爱丽丝的时候，就更是变了颜色，几乎是在第一时间掏出枪来，冷冷道：“放下她！”

    她显然是误会了什么。

    叶方便即松开怀里的爱丽丝，向后退了一步，顺势收起面甲，露出自己的面孔来。

    爱丽丝便直接站在叶方与克莱尔的中间，道：“克莱尔——他不是敌人。”

    克莱尔仍然十分警惕，道：“你确定？”

    她的怀疑也并非是空穴来风，这会儿能拿出叶方身上这样一套高科技装备的，除了安布雷拉，她真的想不出来还有可能是什么人。

    爱丽丝道：“你还记得我曾经和你说过的中国叶吗？”

    闻言，克莱尔却是微微皱起眉头来，道：“BJCYQZ？”

    这会儿叶方都惊了。

    ——在他离开这个世界的这段时间里，BJCYQZ这个组织直接是在这世界里发扬光大了啊！

    但叶方神色不变，仍然是一脸我就是这个组织的神秘强大成员的架势。

    而在一番的解释之后，克莱尔也终于算是弄清楚了叶方的身份。

    而她的眼神，就难免的变得有些微妙起来了，她看看叶方、又看看爱丽丝，一脸祝福你们的微妙神情。

    爱丽丝迷之尴尬。

    叶方则神色坦然。

    他们两个人简单的和克莱尔攀谈了一番，说了说眼下的情况，这位便是毫不犹豫的决定要和爱丽丝一起进入蜂巢干掉威斯克、寻找抗毒素。

    而就是闲谈的这么一会儿功夫，已然是将近七分钟了。

    爱丽丝终于是想起来了什么，看向不远处的步战车——那辆安布雷拉的战车早已被如蚂蚁般的丧尸所包裹，里面仍然有不间断的枪声传来。

    显然是那位名叫季的韩国人仍然在抵抗——那一位倒是出奇的老实。

    她忍不住看向叶方。

    叶方笑道：“你以为我真的打算用那辆步战车？——安布雷拉，可没有一个真正的好人。”

    叶方转过身来，看向不远处巨坑的深处，夕阳正从天空的尽头沉落，叶方沉沉道：“我们的时间不多了，爱丽丝。”

    ……

    ……

    叶方等人抵达蜂巢入口的时候已然是天色彻底黑暗下来的时候了，那位韩国人季到死也没有想到叶方会骗他——毕竟叶方完全能够随手就碾死他。

    但这种死法，无疑是极其恐怖的——只怕那位名叫季的韩国人，在彻底死去之前，仍然还对叶方会及时赶回来抱有一线的希望。

    而这希望产生的原因，便是因为他相信，以叶方的实力与手段，完全没有骗他的必要。

    然而叶方还就真的这么干了。

    接下来的一段儿，就是一路向蜂巢的核心区域挺进了。

    因为之前没有发生尸潮冲击幸存者营地的事儿，克莱尔和爱丽丝这一次准备充分，也没有全员出发，加上爱丽丝与叶方，他们一共才六个人。

    这一路上，叶方也没有过多的出手，眼睁睁看着他们减员，并在进入蜂巢之后，借着机会，直接将那个一直跟在他们身侧的间谍而除掉了，而在那之后，叶方才是大摇大摆的走向此时此刻这蜂巢的核心区域。

    他并不认识路，但只要根据活动的生化怪物的分部和走向，想要找到核心区域，并非是什么困难的事儿，且从进入蜂巢以来，他的风隼内置的系统便无时无刻不在对这蜂巢的结构进行解析，早已有了一定的成果。

    叶方就这样一路砍瓜切菜的来到了蜂巢的核心区域。

    ……

    ……
------------

第三百八十一章 “爱丽丝”、爱丽丝和“爱丽丝”

    第三百八十一章“爱丽丝”、爱丽丝和“爱丽丝”

    爱丽丝和克莱尔先到了一步，早已在此间与威斯克陷入对峙之中。

    而本体的艾萨克博士也早已醒来，却没有如同电影之中一般以极快的速度与手段掌控局面，而是在场中装一个没有什么特殊能力的安布雷拉董事会成员。

    与游戏中相比，电影世界里的威斯克略显臃肿，但造型的相似度还是十分高的。

    在这儿其实有一点儿是叶方都没怎么想明白的，就是威斯克死的着实太快——当衰老的艾丽西亚宣布解雇威斯克的那一刻，红后便直接以迅雷不及掩耳之势秒杀掉了威斯克。

    而这其中的威斯克的反应速度之慢，死的之痛快，简直对不起之前几部确立起来的超级大BOSS形象。

    见到叶方走进来，第一个投来问询目光的却是一侧的克莱尔，显然，她对自己其他的同伴们的安全状况十分担忧。

    但叶方只遗憾的摇了摇头。

    克莱尔也没有说什么，只是默默的转过头来，重新将注意力锁定在威斯克这个危险人物上。

    当然，他们绝料不到，此时此刻，艾萨克才是安布雷拉一方此时此刻的最强战力。

    艾萨克博士第二个开口，他为自己倒了杯酒，摇晃着酒杯向叶方示意，道：“你看起来对于再一次见到我并不感到吃惊。”

    .在他的身侧，红后的身影投影而出，她的目光先是落在叶方的身上，紧接着才锁定向爱丽丝。

    叶方笑道：“克隆体而已……只不过，你的淡定倒是在我的意料之外。”

    叶方缓慢的迈步，沿着中央的直道走向位于操纵台方向的艾萨克。

    艾萨克道：“那你觉得我应该表现出什么样的情绪？而且说起来，你与我们安布雷拉公司，也算是老相识了，在当初的浣熊市，我们的计划失败，也有你一半的功劳。”

    “我并不这么以为……如果我真的成功了，末日也就不会如期而至了。”叶方这会儿已然是站到了这位艾萨克博士的面前，看了一眼威斯克，道，“这位是……本体？”

    威斯克道：“是的，我经过病毒改造的克隆体已在几日之前被处理掉了——而且抗毒素爆发，他也不可能活下来。”

    叶方点点头，这意味着此时此刻站在他面前的这位威斯克就仅仅是一个接受过军事训练的普通安布雷拉公司员工而已，由此他被红后直接碾死这种桥段也勉强可以接受了。

    虽然看起来还是觉得怪怪的。

    但这对于叶方来说并不重要，他略微点点头，道：“既然威斯克已然提到了抗毒素，那我也就不再藏着掖着了。”

    他在这儿微微一顿，然后从之前的“温文尔雅缓缓道来”骤然画风突变，道：“七个小时的时限已经快要到了，你们最好立刻给我答案，否则我将你们所有人都送出去喂丧尸……艾萨克博士，我想你也看见了你的那个克隆体的下场。”

    红后都忍不住扭头看了叶方一眼，其实在她的计算之中，以叶方之前战斗所反馈回来的数据进行判断，叶方此时此刻出手，能在不到一分钟的时间里干掉面前这个人，拿到抗毒素。

    但她无法理解叶方此时此刻为什么要选择与艾萨克博士“废话”，她将此归结为叶方的立场摇摆不定。

    红后由此仍然执行自己的预备计划，在众人的身后一侧，另外一个冷冻舱缓缓升起，而其中所冷冻的，正是患有衰老症，年纪轻轻却年迈不堪的艾丽西亚·马库斯。

    叶方早知道那是谁，根本没有回头。

    而艾萨克却看了红后一眼，显然清楚这是红后捣的鬼，倒是爱丽丝和克莱尔，尽皆警惕起来，甚至以为这冷冻舱里面的可能是某种强大的生化怪物。

    艾萨克博士微微加快了语速，道：“我们迟早会释放抗毒素……叶方先生，你何必如此焦急？”

    叶方笑而不语。

    艾萨克便道：“现在这个世界上剩下的幸存者数量已跌破冰点，而他们能在这样一个世界做到什么？哪怕丧尸不复存在，他们也只能是在废墟的世界里枯坐等死，可能有几百上千年才能够让这颗星球重获生机，但我们不一样，我一手打造了眼前的这个局面，在此时此刻，这个蜂巢基地的深处，沉眠着无数的‘各界精英’，我们拥有最先进的设备、物种保留——当洪水退去，方舟之上的火种才是点燃新的文明之火的关键。

    “我们安布雷拉拥有这个条件与能力，甚至能保证在几十年之内，让人类的闻名重新在这颗星球上焕发生机，而那时候，人口过剩、环境污染，都不再是困扰我们的问题。”

    叶方道：“你的意思是说……或许你们是导致这一切的罪魁祸首，但同样的，你们也是能挽回这一切的唯一人选？”

    这句话的立场中隐隐有某种问题，甚至爱丽丝都微微的回过头来，看着叶方。

    而此时此刻，红后更是直接问道：“你打算加入安布雷拉公司吗？”

    威斯克的一道冷冷的目光落向红后。

    红后道：“如果他要加入安布雷拉公司，需要在我的数据库中注册。”

    艾萨克的目光却并未看向红后，而是道：“别以为我不清楚你在暗地里都做了什么，还有你和艾丽西亚的计划……我皆一清二楚。”

    他的目光看向的是从众人后方，坐着轮椅而来的老年版的“爱丽丝”，但这一位，其实正是马库斯博士的女儿，艾丽西亚，衰老症让此时此刻的她看起来有六七十岁，然而尽管如此，场中每个人都能看出来，这位老人与爱丽丝的面容有惊人的相似。

    而她，也正是这偌大的安布雷拉公司之中的重要股东之一。

    要说场中最震惊的是谁，那估计就只有爱丽丝了。

    艾萨克笑起来，道：“爱丽丝，现在你明白了么？你为什么永远也找不回你的记忆、因为你是被创造出来的，以艾丽西亚·马库斯的基因为蓝本，抹除衰老症的存在……然后你，便出现了。

    “你是为了这个时代而生，从你睁开双眼的那一刻，你就已然是复仇女神计划之中的一部分了。”

    ……

    ……
------------

第三百八十二章 交易

    第三百八十二章交易

    爱丽丝极为震惊，甚至向后连退了两步。

    而轮椅上的艾丽西亚·马库斯却显得十分平静，她的目光从场中的每一个人的身上扫过，最后目光落在爱丽丝的身上，道：“我的基因创造了你，但你是特殊的，谁也无法否认这一点。”

    而叶方这会儿，终于没忍住，吐了个槽：“既然你们为爱丽丝布了这么大个局为毛线从浣熊市事件之后到现在一点儿没看出你们对爱丽丝的重视啊！成天研究研究，最后竟然是打算肃清整个世界的病毒，你们玩儿毛线啊！复仇女神是拿来自杀的吗？！”

    这槽简直不吐不快。

    而艾萨克直接选择性的无视了叶方的这番话，他重新将视线落在叶方的身上，道：“与爱丽丝相比，你才是真正的、T病毒的宠儿。”

    叶方配合的露出一脸我很牛X的冷笑。

    他觉得自己这会儿简直是一个全称陪玩。

    而艾萨克显然觉得局势尽在自己的掌握之中，显得十分自信，道：“你不是爱丽丝，你是一个正常的人类，却在注射T病毒之后发生了良性的适应性变异，而此时此刻你所拥有的力量……”

    叶方道：“我都说了这是我们VJCYQZ的超级血清。”

    “我清楚，你是隶属于BJCYQZ的一位成员，但你无法否认的是，在浣熊市的时候，你主动注射了T病毒，并完成了一次良性变异，从一个普通人变成了一个拥有正常人类形态、思维模式、生存模式却拥有丧尸的能力的生化怪物——复仇女神。”艾萨克道，“你……是T病毒的宠儿。”

    饶是叶方，听完对方的这番话，都是嘴角微微抽动，心道你到底知不知道这世界有个叫系统的东西啊！

    但叶方也没有说什么，一脸你随意的神情。

    他终于意识到，这反派，这会儿可能已经疯了。

    而艾萨克已然继续道：“叶方，你无疑是一个聪明人，在浣熊市便脱颖而出，而此时此刻，你所在的组织早已在生化狂潮之中灰飞烟灭，我清楚你此时此刻站在我的面前，无非只是想要拿到抗毒素，彻底终结这场灾难而已，我此时此刻的想法与你一样，但抗毒素一旦释放，丧尸在几年之内于这颗星球上彻底消失，重建将是一个巨大的工程，而你无论再强，再聪明，也不可能凭借一己之力重建整个人类文明，甚至你找到一个活人都非轻松之事。

    “但这一切，安布雷拉能够做到，而我们，也正需要一个你这样的强者，T病毒的宠儿……”

    叶方在这儿忍不住打断道：“你就不担心抗毒素直接给我给杀了？”

    艾萨克博士道：“安布雷拉所拥有的技术，是你所无法想象的。

    “我们将成为这个全新世界的神灵，改造与重新，建立一个更好的时代。”

    叶方道：“虽然听起来不错，但……”

    叶方扭头问坐在轮椅上艾丽西亚，道：“如果我帮你干掉眼前这疯子和那个金发大胖子，作为回报，你能将红后送给我么？”

    艾丽西亚显然都不认识叶方是谁，更不大清楚为什么艾萨克要如此拉拢这样一个人，且听叶方的口气，她着实震惊了一番，不过，这也是经历过大风大浪的女人了，且还没有如同艾萨克那样自我疯癫，弄不清楚情况，就第一时间看向站在自己这一方的红后。

    红后看了看艾丽西亚、又看了看叶方，神情很迷惘，回答的速度倒是很快：“叶方能够在一分钟之内解除艾萨克博士和威斯克的武力威胁并收缴抗毒素。”

    红后的这番话可谓是行云流水，艾萨克都惊了。

    而艾丽西亚的反应出奇的快，闻言，她几乎是不假思索的念道：“既然如此，这位亚洲绅士——我同意你的要求。”

    叶方便在这一刻闪电般的回过头来。

    然而艾萨克已然是伸出手来，将一管针剂，其中装满的是那种绿色的抗毒素，对着叶方的脖颈就扎了下去。

    然后……

    没扎进去。

    金刚不坏之躯，这六个字儿，可不是白叫的。

    叶方冲眼前的艾萨克博士露齿微笑，对方的反应也是快到了极点，当其意识到这招根本连效果没有产生的时候，便即刻选择了出手。

    而艾萨克博士是接受过科技改造的存在，从各个方面来说的战斗力都是极为惊人的，起码是与叶方过了好几招才被拿下——叶方的力量、速度、反应力均在此人之上，没有秒杀对手，已然是这位艾萨克博士足够强了。

    而另一边，威斯克的反应也很快，他直接冲向艾丽西亚，打算劫持这位重要人物，但叶方顺手拎起桌子上的一个酒杯就甩了过去，叶方的手劲儿奇大，那酒杯在半空中就发出破空声，威斯克固然听到了这番声音，却反应不及，当场被敲中后脑勺儿，当场昏死过去，血流了一脸，直挺挺的向前扑倒在地上。

    阿尔伯特·威斯克，在游戏中叱咤风云的人物，在这里竟然落到了这般的田地。

    叶方甚至都没关注战果，以他的力量丢出的那东西，已足以将对方当场放倒，能不能直接被砸死，就要看威斯克自己的体格好不好了。

    叶方这会儿，已然是从艾萨克的怀中掏出了那装着抗毒素的东西，随手抛给爱丽丝。

    爱丽丝接住手中的东西，仍然有几分不敢置信的神色，显然没有料到，这一切竟然如此简单的就结束了。

    艾萨克却仍然不肯放弃，他清楚叶方既然有能力轻轻松松的从他这儿拿到抗毒素，一样能分分钟从爱丽丝的手中将之夺回来，因此，仍然在聒噪，试图说服叶方，甚至愿意奉叶方为新世界之中的至高神。

    但叶方回应对方的就是闷头一酒瓶子，这家伙直接被砸懵了，而叶方已然转过头来，看向坐在轮椅上的艾丽西亚，道：“我以完成了我的承诺——现在，我要红后。”

    艾丽西亚道：“我会以我的权限将红后分离出来，但只能是部分的红后，她毕竟是安布雷拉的核心人工智能程序。”

    叶方略微点点头，又给了艾萨克一拳：“我没有意见。”

    ……

    ……
------------

第三百八十三章 这电话可能是找你的

    第三百八十三章这电话可能是找你的

    艾萨克博士尤为不满，但此时此刻，他只能老老实实的坐在一侧，被五花大绑。

    之前绑过天阳仙子，叶方这会儿绑这位老兄也算是得心应手了，而威斯克这会儿仍然躺在地上，后脑流血，不论是真昏迷还是假昏迷这家伙似乎都没有短时间内恢复意识的倾向。

    而这会儿，爱丽丝应该已经重新回到地表，准备释放抗毒素了。

    艾萨克的春秋大梦，显然便将要彻底灰飞烟灭。

    而叶方正在将红后导入自己的风隼的内部程序。

    且这一过程是由红后自己来完成的。

    艾丽西亚显然已打算将安布雷拉的蜂巢基地“付之一炬”了，因此将红后送给叶方，于她而言，也未尝不是一件好事儿。

    但叶方拿到的只是一部分的红后，其主要的功能程序，至于其庞大的数据库和绝大部分的系统，都要留在这蜂巢之中了。

    这一来是因为叶方浑身上下的设备没有一个能够完成的拷贝对方数据库的东西，二来，叶方的风隼固然够强，却也没有强到能够接纳一个需要大型主机来维持的只能程序的整体程序的地步。

    不过，虽然植入叶方风隼之中的红后只是一个阉割版的红后，但其智能得到了充分的保留。

    且当叶方卸甲的时候，红后便将进入自动休眠状态，即关机。

    从此以后，叶方也是个有“智能助手”的家伙了。

    叶方整体来说对以上的收获还是颇为满意的，他和红后唠了一会儿，也算是相谈甚欢，然后他才以各种名义和废话尝试从艾丽西亚和艾萨克博士处套取情报——有关各种病毒的情报。

    安布雷拉毕竟是庞大的生化公司，而现在又是一个生化的末日，在释放抗毒素之前，他们必然要将全世界多种多样的病毒变种和自己的研究成功收集并保护起来，无论以后能不能用到，终归是有备无患。

    艾萨克博士这回学乖了，缄默不语，向后靠在自己的座位上，老老实实的当一个哑巴，显然，他已意识到，叶方根本不可能和他合作，现在说什么都是他的损失，因此，他干脆不再多说。

    叶方也并不在意，因为场中清楚这些病毒在哪里的可不止是艾萨克博士一个人。

    艾丽西亚看了叶方一会儿，道：“我能问问你要这些东西是打算做什么吗？”

    叶方道：“我还没想好，可能是掀起另一场的生化危机。”

    艾丽西亚沉默片刻，看向红后，微微点点头。

    红后便直接报出了病毒在这蜂巢地下的位置所在。

    然后艾丽西亚才道：“T病毒……它既是人类的财富，也是人类的灾厄，爱丽丝对它恨之入骨，如果我将T病毒交给她，她只会毁掉它，但你不一样，我希望你能将它用在正确的地方，让它对人类发挥作用。”

    叶方笑道：“我不敢保证，但也不会拿它杀太多人。”

    这可能是这个世界上最不靠谱的保证之一了，但叶方这么说，已然是相当有诚意了，起码他没有骗人。

    叶方会拿这玩意儿干什么，那就要看叶方当时遇到的情况是什么样儿的了。

    艾丽西亚忍不住多看了叶方一眼，道：“我希望这个世界有一个光明的未来。”

    她挪动自己的轮椅，向前，来到操纵台前，开始将自己童年的记忆进行拷贝。

    她已清楚以自己衰老症的状况无法在这个世界生存太长时间了，她要将自己的记忆留给爱丽丝，让爱丽丝的人生由此完整起来。

    而这，也是她能够给爱丽丝的最后的馈赠了。

    而当艾丽西亚·马库斯完成了这一切，才转过身来，将手中的东西递给叶方，道：“请你帮我将它转交给爱丽丝。”

    她在这儿沉默了一会儿，最后道：“替我谢谢她。”

    然后就是沉默，红后的传输尚未完成，叶方借着这个机会去了一趟病毒的存储室，众多的病毒和其变种就在一个小小的保险箱里，其中每一种病毒都做了标识，且其中还有两管抗毒素的针剂。

    安布雷拉的准备也是十分全面的。

    这样一个保险箱之中对于叶方来说显然是十分便捷的——他能将之收入自己的腕表空间之中。

    处理完了这些东西，叶方才是重新回到了那处所在，场中的形势没有什么变化，艾萨克其实是有能力挣脱自己身躯之上的束缚的，但他却没有这么做，原因也很简单，他知道叶方很快就要回来，而无论是拿艾丽西亚还是拿红后当人质，都是不可能威胁到叶方的，而他要是敢妄动，等叶方回来，后果可就惨了。

    因此，艾萨克选择老老实实的等着，他就算想脱困，也要选择某种极为稳妥的方法。

    正因如此，叶方重新回到此间的时候，这里还和之前没有什么区别，而红后已完成了传输，叶方重新穿戴上风隼战衣，便听见红后的声音在耳边响起：“红后，为您服务。”

    紧接着，在叶方的前显示屏的右下角，浮现了小红后的图标。

    叶方感觉还不错，而现在的红后显然与安布雷拉仍然处在连接状态，仍然有全息形势的红后投影在场中——她甚至还向叶方躬身行了一礼。

    而叶方又和艾丽西亚·马库斯说了几句，便准备上去了，因为他估摸着这会儿爱丽丝应该已经成功了，用不了多长时间，系统宣布任务完成，他就要开始传送了。

    然而就在叶方打算离开的这当口儿，一道突兀的电话铃声，忽然在场中响了起来。

    叶方找了一圈儿，才意识到这电话铃声是从他的腕表空间里传出来的。

    而叶方的腕表空间之中，便只有一个手机——那是来自于我的同班同学是妖怪之中的猛鬼的馈赠。

    叶方瞪着死鱼眼儿看了一圈儿，最后目光落在艾萨克的身上，道：“艾萨克，我觉得这电话可能是找你的。”

    艾萨克一脸懵，心想你的表响了为什么是找我的电话？

    然后叶方直接拎着艾萨克向外走去，中途从腕表空间之中拿出那台手机来。

    这鬼来电，艾萨克是不接也点儿接了。

    ……

    ……
------------

第三百八十四章 秒回的系统

    第三百八十四章秒回的系统

    当叶方带着艾萨克出现在爱丽丝面前的时候，艾萨克博士的脸色苍白，如同活见了鬼一般。

    而叶方倒是神色淡定，一脸微笑，把刚刚挂掉的电话收起来。

    而爱丽丝这会儿已然和克莱尔一起释放的抗毒素，它以空气传播，散播遍整颗星球还需要不短的一段时间，而在这个过程中，爱丽丝仍不会停止战斗。

    且，爱丽丝也已经过了抗毒素的适应性反应过程——即昏迷又醒过来。

    在主角光环的作用下，爱丽丝虽然身躯之中也有病毒的存在，但显然并未因为抗毒素而死去。

    而系统的提示，也是适时的响了起来。

    【任务目标：协助爱丽丝拯救全世界已完成。】

    【当前任务已全部完成。】

    【传送即将开始。】

    【您即将返回现实世界。】

    叶方将艾丽西亚女士的馈赠交给爱丽丝，微微向后退了一步。

    爱丽丝意识到了什么，道：“你又要不告而别？”

    叶方笑道：“我要走了——这可不算是不告而别，爱丽丝。”

    爱丽丝沉默片刻，道：“我还能再见到你吗？”

    “或许在这个星球的某个角落。

    “而且，我觉得你可以尝试开启一段爱情……爱丽丝。”

    叶方露出微笑，然后直接拔地而起，向灰蒙蒙的天空远端飞去。

    爱丽丝看着叶方的身影消失在天空的尽头，向身边的克莱尔喃喃问道：“东方人都是这样神秘吗？”

    克莱尔的目光却落在了艾萨克的身上，道：“我觉得我们的重心应该放在这位的身上。”

    艾萨克博士脸色苍白，似乎压根儿没有听到自己身边的这两个人所说的话。

    ……

    ……

    叶方转眼已回到了自己的家中。

    没等叶方站稳脚跟，便听红后道。

    “未知故障发生，系统重启中。

    “请等待……

    “重启完毕。

    “您好，叶方先生。”

    闻言，叶方却是微微愣了愣，道：“红后？”

    “需要我做什么？”

    “你能连接网络吗？”

    红后略微沉默片刻，道：“可以，需要我连接网络吗？”

    叶方点点头，然后叶方等了一会儿，意识到红后陷入沉默之后，他才终于是试探性的问道：“红后……你……就不感到奇怪么？”

    “为什么？”

    叶方便微微皱起眉头来，作为一个智能程度极高的AI，对于刚刚的空间传送，红后保持沉默也就算了，而现在连接网络，接受大量有关叶方所在现实世界的信息，红后再保持沉默，无疑就有一点儿不正常了。

    以红后的智能程度，绝对能够在第一时间内意识到他们已然来到另一个空间，而非其原本所在的生化危机的空间了。

    当下，叶方相当谨慎的试探了一番，才终于意识到，或许是刚刚所谓“故障”的原因，这红后的其他程序都没有出现问题，唯独对世界的认知上、以一种极为平和的状态，默认了这种空间转换的合理性。

    它在红后的逻辑中变成了一个不需要产生疑问的问题，就像是太阳每天升起，它永远不会对于“太阳是什么、为什么升起”而产生疑问，但问题在于，红后清楚太阳是什么、也清楚日照的道理，但它并不清楚这空间转换的原因，却像是对待太阳升起的问题一样自我将这个问题消化掉了。

    叶方沉默了一会儿，便将红后关机了。

    而红后也十分有礼貌的回应以一声再见。

    而在那之后，叶方才念道：“系统，给我滚出来。”

    【您好，尊敬的宿主，位面路人系统，竭诚为您服务。】

    系统有时候的反应乃是奇快的，这一次便堪称秒回。

    当然，它的存在已快要低到消失不见了。

    叶方瞪着死鱼眼儿问道：“说吧，我的红后小管家是怎么回事儿？”

    【尊敬的宿主，请你详细描述您的问题。】

    “……”

    “好吧，我从生化危机世界翘来的智能AI现在是个什么情况？”

    【尊敬的宿主，为保证您能够行之有效的顺利使用该人工智能程序，系统对其进行了一定的改造，以保证其功能不会因空间置换而产生问题或某种缺陷，从而对尊敬的宿主造成生命危害。】

    这番回答十分合理，但叶方却是一脸狐疑道：“我说你今儿不但秒回，还难得如此仔细的回答我的问题……最关键的是，你反反复复的称我为尊敬的宿主……”

    【尊敬的宿主，位面路人系统，竭诚为您服务。】

    “很好，你丫都会抢答了，”叶方虚着眼念道，“既然如此，我也开门见山吧——我觉得你要么是换人了，要么就是藏着什么事儿坑我呢。”

    【尊敬的宿主，位面路人系统，竭诚为您服务。】

    叶方喊道：“说人话。”

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应回答。】

    很好，这很好。

    这系统显然又将它那什么都不想说时候必用的台词拿了出咯爱。

    叶方念道：“我能看看你资料库里都有什么玩意儿么？”

    【本系统为位面路人系统，主打项目为协助一位路人甲成为位面最强路人，畅游各大位面世界，享受人生乐趣、收获人生真谛……】

    叶方都惊了：“这都什么玩意儿啊！”

    不出意外，系统又是一句标志性的台词。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应回答。】

    叶方的嘴角扯了扯，反正难得系统回话速度这么快，他便顺势问道：“好吧，这问题咱不问了还不成？我问问别的，类生者，就是现在出现在地球上的、同样拥有某个影视世界人物能力的人类个体——他们难道也拥有一个与我一模一样的系统？也去过各种乱七八糟的位面，由此才拥有了这种种的能力？”

    叶方自己与类生者交流过，甚至和乔惜楚过了个年，以他的性格，类生者到底有没有系统、能力到底是不是与他一样到处敲诈勒索过来的，他其实早就清楚，类生者的能力确实皆是来之突然，没有系统、也没有位面穿梭的经历。

    但他这么问，显然是针对系统故意的。

    ……

    ……
------------

第三百八十五章 测试

    第三百八十五章测试

    叶方自问自己的这番话包含着试探、欺诈、还有巨大的心理暗示和引导等等众多战略性引导。

    他甚至构想了几种系统可能的应对方法，但无一例外，起码都要给他一点儿信息——当然，前提是系统真的对于类生者知道一点儿什么。

    系统的反应速度其实是很快的，只要它想要回答，基本都能秒回，换言之，系统做出的一切沉默、思考行为全是扯犊子。

    今天系统似乎准备化身秒回系统了。

    叶方的这番话话音刚落，系统便直接做出了回应。

    【尊敬的宿主，根据您之前与林学民、顾安德、乔惜楚、徐娅慧、刘经义等人对话……】

    听到这儿，叶方已经生出某种不妙的预感了，但他仍然是怒声吐了个槽：“我一天干了什么你都在做记录吗？！”

    系统仍然秒回。

    【抱歉，您的问题本系统资料库无对应回答。】

    而紧接着，系统便接着之前的那番话说了下去，而它所说的信息都是叶方从各个渠道获得的，因此，其所得出的结论，也基本和叶方所得出没有什么差别。

    换言之，这系统说了一大通的废话，事实上只是将叶方自己的信息和结论复述了一遍而已。

    叶方道：“我有一句妈卖批不知当讲不当讲。”

    【尊敬的宿主，位面路人系统，竭诚为您服务。】

    叶方心想以后要是再有人跟他说系统这东西功能强大、亲民爱宿主，那他绝逼要拿马桶抽抽死那丫的。

    叶方站起身来，扯着嗓子喊道：“系统，抽奖吧。”

    系统的反应仍然是快到了极点，几乎是秒回，这一次却也是例行的问题。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    叶方虚着眼回道：“是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示几乎是没有间隔的紧接着响起在叶方的耳边。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：无限蓄水水杯（该水杯由超强合金打造，关键时刻，它或许能救你一命）。】

    【本抽奖物品评级为：九。】

    闻言，叶方虚起来的眼睛当即瞪大，念道：“我勒个去，这玩意儿有毛线用啊！上回怼给我一颗核弹，这回直接送我个水杯是闹哪样啊！防止把我丢到火星救援的世界里被渴死吗！”

    秒回的系统这一回倒是出奇的保持了沉默，或许在系统的概念里，叶方的这番吐槽，压根儿就是毫无意义的屏蔽词汇吧。

    而伴随着系统的提示音彻底结束，那水杯便已然是半空之中凝聚出来。

    那是一个平平无奇的圆筒式铁北，直接从半空中坠落了下来。

    叶方眼疾手快，直接将这水杯捞在了手中。

    入手颇沉，看质地，应该是普通的不锈钢，但鉴于这东西来自于系统，那么其真实的属性，应当便与描述无二。

    其下方还有一个小小的图标——竟然是起点中文网的logo。

    对此，叶方还当真是吐槽无力了。

    而他最为关心的无疑还是这东西的功效。

    他寄希望于这无限蓄水的水杯之中的水有什么独特的能力，便直接拧开杯盖喝了一口。

    水相当甘甜。

    而感觉么……还真的有。

    叶方意识到，这或许不是一个像是牙签和水果刀一样的坑爹玩意儿。

    因为这口水入了口，便即生出了一种暖洋洋的感觉，而叶方敢肯定，这里水是凉的，温度绝对算不上温，因此这暖洋洋的感觉必然不可能是来自于这水的水温，而是某种更为深层次的东西。

    而叶方根据从无数乱七八糟的东西里看来的知识判断，但凡有暖洋洋的感觉的玩意儿，绝逼有什么特殊功效。

    叶方第一个想到的便是系统，但他很快就摇了摇头，显然，想要从他家这系统这儿获得什么情况，那还当真是比登天还难的。

    叶方便开始兴致勃勃的测试。

    从好的角度来想，这玩意儿可能有类似于仙豆般的神奇功效，当然也有可能仅仅是给你提供点儿温度而已。

    叶方想到了几种可能，但眼下能测试便只有一种。

    他直接从腕表空间之中拎出自己的火焰燃烧之剑，用这把他自己画出来的传说之剑干净利落的在自己的手腕儿上划了一刀。

    他这番动手可是极狠，而这火焰燃烧之剑又是极为锋利，哪怕是叶方从西游里诈来的金刚不坏之躯，也当成被斩出来一道七八厘米长的伤口来，血在第一时间就流淌了出来。

    但叶方这伤口的愈合速度，也是极为惊人的，甚至比以前更快，这一点叶方早已发现了，在他得到金刚不坏之躯之后，他身体之中不止绝境病毒被加强了，T病毒应该也得到了某种强化，愈合速度大大提升，而代价却是叶方身体之中的病毒的感染性彻底缺失。

    这应该是与佛祖的力量性质有关，那毕竟是煌煌正道，病毒的副作用当然要在那样的力量面前荡然无存。

    当然，叶方其实并不认为自己身躯之中的鲜血的感染性是副作用——病毒这玩意儿，往往能发挥大用。

    不过，这一次叶方从生化危机终章的世界之中拿到的那个保险箱已足以弥补这一点了，而其中的病毒或许没有叶方自己之前的多次进化版来的高级，但却集合了那个世界的病毒种类，绝对的多样化，且其传播性也远远比叶方自己的血要来的强。

    只要将一管砸在城市的街道中，不出半日，就能将一座人口繁盛的现代化城市变成一座生化死城。

    总体来说，叶方手头的东西也正五花八门起来，而他的实力也在稳步提升，或许没有拿到过什么正儿八经的修仙、修斗气的什么方法，但叶方也并不觉得有什么，他眼下的实力起码够用，而叶方是个很现实的人，他清楚以上修仙、斗气都是要机缘、天资之类的，他一个生活在屁玄幻力量没有的地球上的人，哪怕是到了那样的世界，能进行修炼就已然是概率不高的事情，能速成更是不现实。

    这世界，又不是你有了系统便能学什么都“天才”的。

    ……

    ……
------------

第三百八十六章 燃烧的人

    第三百八十六章燃烧的人

    叶方觉得有什么人在跟踪他。

    这是个平平无奇的日子，叶方在外闲逛归来，就注意到了那个人，对方刻意隐藏了身影，但在追踪方面的能力差到爆炸，叶方轻而易举的便发现了对方的存在。

    但叶方并未声张，在几次的瞬时的观察中，他基本可以判断。

    跟踪他的人是一位完全业余的大叔，其造型完全是那种专门猥亵未成年少女的角色，紧紧跟在叶方的身后。

    但叶方……他是个正儿八经的汉子，和未成年美少女可搭不上任何的边儿。

    这是叶方从生化危机终章的世界归来的第三天，出门购物，这人便像是一只虫子一样“咬”在了他的身后，亦步亦趋的尾随在叶方的后面。

    叶方目标明确的向自己的家走去，在进入楼道，上了几层之后，便直接顿住脚步。

    然后他转过身来，而那一直跟着他的男人就在他的正下方楼梯口的位置停了下来。

    叶方在居高临下的俯视，而那人则微微的仰起头来，眼神有些空洞——那其实是一种很奇怪的目光，就像是一个在盯着一个东西发呆，但他的注意力根本不在他所观察的东西上。

    但叶方敢肯定，这个人在看他，只是眼神有些奇怪。

    因为当他转过身来的时候，这人有一瞬间的微微后仰，那意味着在那一刻，他生出来的是某种正常人惯有的情绪——当自己被自己所跟踪的人发现的那一刻，他本能的后退，试图挽回发生的既定事实。

    正常在这种被发现的情况下，基本有两个选择：第一，慌不择路的逃跑；第二，付诸暴力。

    这两种选择没有绝对的正确与错误，因为这要从对方跟踪自己的原始目的来判断，但却能够从某种程度上看出这个人的心理。

    但对方的眼神奇怪，在这一刻的反应也很奇怪。

    那中年大叔微微的后仰身躯，那是完全潜意识的反应——拔腿就跑，但紧接着他在大概三秒钟不到的时间里重新稳住身形，改变了自己原本的想法并微微抬起头来。

    但在这个过程中，对方的面部肌肉、身躯动作，完全不像是自己主观停下来的，倒像是有什么人生生将他扯回原位的一般——他自己将自己扯了回来。

    叶方的眼睛微微眯了起来，伴随着观察与认知，他的想法也在缓慢的发生改变。

    这中年大叔，在叶方原本的预想之中，从他现在的身份来判断，这人的身份有两种可能，第一，他是某个非政府组织的类生者团体成员；第二，他是“记者”。

    而从这人的衣着打扮来看，是前者的可能性较大，叶方正好以此接触接触组织之外的类生者，也能以此来判断自己的“自由程度”。

    正因如此，叶方才返回此间，打算和这位好好的“叙叙旧”。

    但现在，他意识到眼前的这人，或许与他想象之中的并不相同。

    因此他微微向下踏了一步。

    而这时候，他听见脚步声。

    在楼下，一位拎着菜篓的大妈正一步步的走上来，那正是叶方的老邻居大妈。

    她看了眼站在楼道里神情怪异、举止怪异的那中年大叔。

    而那位大叔——他甚至在这会儿让了半步，让那大妈从自己的身边走了过去。

    大妈便沿着长长的楼梯往上走，路过叶方的边儿上，道：“小叶啊，那是你朋友吧？”

    叶方看了眼那沉默不语的中年猥琐大叔，想了想，微微点了点头。

    大妈就道：“那在这儿站着干嘛……还不给人请到家里去？”

    叶方连连称是，将这位大妈便就此送走了。

    叶方看着这大门悠哉悠哉的拎着菜篮子上了楼，并听见了一声沉重的关门声，他才回过头来，目光重新看向下面的那位中年大叔。

    对方的神情显得有些迷惘，但仍然抬着头，仿佛是一只抻长了脖子的公鸭。

    正在引颈待戮。

    叶方就在此时此刻动了起来。

    略显潮湿的楼道之中挂起了一道狂风。

    叶方两步便从楼梯的上一层来到那中年人的面前，抬起手来，控制住自己的力度，以闪电般的速度与姿态，一把掐住那中年人的脖颈，带着他的身躯向后，将此人生生按在了后面的墙壁之上。

    墙皮扑簌簌的落下来，但叶方的力道控制的很好，没有什么一下子掀翻整面墙的情况发生。

    那中年人的反应仍然显得迟钝，叶方暴起而发动的攻击对于他来说似乎并非是惊慌与恐惧，而是某种迷惘。

    他盯着叶方的手看了一会儿，然后也跟着抬起手来，用双手尝试着掰开叶方掐在他脖子上的手。

    叶方的瞳孔，在这一刻放大了。

    因为对方的双手之上传来的力量大的惊人，竟然将他的手给活生生的掰开了。

    而最为关键的一点在于，对方因为发力，两只手皆青筋暴突，甚至其中的骨骼都变了形。

    这种强大的力量显然并不来自于类生者的能力，而是某种超越于其人身体本身承受极限的爆发——这是自残性质的。

    叶方便加了手上的力量，试图将自己的手重新落回去。

    而对方的力量也在伴随着叶方的手劲儿的增加而增加，直到某一刻，对方的骨头从手腕血淋淋的穿出来了……然而对方手上的力量却仍然在增大。

    叶方终于看见，在伤口之下，红白相间的骨骼内层，有某种黑色的新生骨骼在其中增生与滋长，代替原生的骨骼，以适应此时此刻的用力方式。

    叶方抬起头来，眸子里倒映着对方的眸子，一字一顿的问道：“你是什么东西？”

    然而对方也抬起头来，仍然是那种看起来空洞却在注视你的目光，却缓慢的张开嘴。

    叶方看见他的喉咙深处亮起光芒来。

    叶方深吸一口气，再不犹豫，他的手掌滚疼发轰，在刹那之间，融穿这东西的血肉之躯，刹那间将对方置入熊熊的火焰之中。

    这人……燃烧起来。

    叶方便紧接着听见火焰里传来某种令人牙碜的、无声的尖叫，震荡着他的耳膜。

    ……

    ……
------------

第三百八十七章 银河护卫队

    第三百八十七章银河护卫队

    这尖叫没能持续多长时间，叶方精准的控制着火焰的火焰的范围与力度，他将右手伸进火焰里，死死的按住对方的身躯，将对方托举在半空中，确保不与周围任何可燃物接触的同时，也确保这人……动弹不得。

    于是这人，就在火焰里活生生的被烧化了。

    但仍然有什么东西，那是对方身躯之中，那种黑色的新生的骨骼。

    叶方将之砸在地面之上，这黑色的骨骼的外层发红发烫，其表面的温度甚至足以融穿合金钢板。

    叶方对这东西相当感兴趣。

    然而便在这时候，他听见有一道小心翼翼的声音从他身后，更下一层的楼梯位置传过来，道：“叶方先生？”

    那是位便装的“同志”，他一手按着后腰放枪的位置，一边小心翼翼的从下面上来，他的目光紧紧盯着眼前的叶方，只用余光悄悄打量地面上的那黑色金属。

    叶方举起双手，并向后退了一步，让开刚刚被他甩在地面上的黑色骨骼——那骨骼其实并不全面，对方是在开始与叶方战斗的时候进行变异的，因此变异的程度并不完全。

    而叶方想着那道眼神，渐渐的意识到，那人或许根本没有弄清楚“杀死、战斗、对抗”这些词儿的意思。

    而在成天被各色暴力小说、电影、电视剧洗脑的人类所生活的地球……这怎么可能？

    怎么可能不理解这些词儿的意义？

    而叶方现在想到的却是——如果他没有记错，那片在年前被报道过的陨石雨，大概就在这两日降落在美国了。

    这些念头在叶方的脑海之中一闪而过，他微微吸了口气，向后又退了半步，笑道：“你好，这位应该是未登记过的类生者……或是其他的什么玩意儿，他打算对我进行攻击、并提前……好吧，我其实就是想说，我是正当防卫，至于这东西，以我对祖国的热爱，相信这种能在几千度高温下仍然坚挺的物质肯定能对祖国建设大好河山起到重要作用，因此请你务必将之带走，并向众位领导表达我的对祖国、对组织的热爱……当然，你也辛苦……然后，我能走了么？”

    那位愣在原地，瞪着眼睛看了叶方一会儿，他觉得这人——叶方——把他应该说的话都说了，现在他反而不知道要说什么了。

    叶方将沉默当场默许，他向这位便衣打了个响指，然后就向自己的家上去了，走到一半儿，他站住脚步，道：“那东西相当烫……你最好浇点儿凉水，再等上个一两个小时，估计就能带走了——当然，你要是喊人来，可能更快一点儿。”

    而当那位便衣回过神来的时候，叶方已然是消失在了他的视野之中了，伴随着从上面传来的一声关门声，叶方……已然是回到了自己的家中。

    那人便瞪着眼睛看着上面楼道口的方向看了好一会儿，心中一万头***狂奔而过——明明应该嚣张的他，那家伙怎么能、怎么敢这般嚣张？

    然而他又想了想，却终究是没敢冲上去。

    然后他转过头来，看着脚下的那发红的黑色金属，陷入了漫长的沉默之中了。

    今天这事儿，没引起任何的波澜，那个中年人的消失就像他的出现一样突兀，叶方当日第二次出门的时候，那里就连痕迹都没剩下一点儿——你甚至看不出来这里曾经点燃过温度极高的闻言。

    这显然是经过了处理的。

    而叶方也相信，某些人，也不会让这同一件事儿再发生第二次。

    叶方却将这事儿记在心底，而接下来，关于的他的事儿也在推进之中。

    他的名字终于被放了出去，但各方面都在严格的控制导向、循序渐进，尽可能的保证叶方的曝光度。

    但叶方看见的情况是，当他的身份第一天被证实，网上就彻头彻尾的炸了锅。

    各种头条——

    冰城之战火焰之人真实身份曝光！

    政府方低调发言，曝光火焰之人身份？类生者是否即将合理化？

    震惊！火焰之人……

    叶方浏览了一遍，现在应该只是第一阶段，他们和叶方皆想将这事儿平和揭过，便不会火上浇油，现在只是轻度控制舆论导向并尽量隐瞒叶方的住所与位置。

    当然，那是不可能的。

    叶方清楚这事儿已基本不必他操心，既然谁都不希望火焰之人达到漫威美国队长、钢铁侠一样的社会地位，那叶方所能做的，不可能比一整个团队来的要好。

    反之，如果这个团队都做不到，叶方再怎么努力也没有什么意义。

    叶方很淡定，尤其是在某些自己根本无法施加干涉的事儿上，更是如此，他就是这么个人，在事情发生之前尝试的是避免，而在发生之后，他永远在第一时间去想的是如何解决问题。

    这样的人，很难让自己陷入到困境之中，而哪怕是深陷困境，也往往能冷静以对。

    叶方很淡定。

    起码从短时间——一两天之内，他的生活是没有什么变化的。

    而叶方所唯一的考虑，就是要不要利用自己眼下这知名度……让自己的小说火起来？

    当然，这他也就只是想一想而已。

    叶方的工作也是变相的丢了，当然，收入那是呈几何级数上升了。

    而叶方也变相的成为了传说级别的无业游民，即游手好闲、成日无所事事，且他要么往苏婧晴那儿跑，要么就是要类生者的活动所跑。

    然而很快，叶方就难以这样清闲了。

    下一次的穿越，不期而至。

    叶方那会儿正在家中，周围的场景便在瞬息间发生了翻天覆地的变化，只是须臾之间，他便出现在了一个极具科技感的广场之上，周围形形色色路人皆是状貌奇怪，但大都都是标准的人类，最多肤色有些奇葩——比如蓝色皮肤、红色皮肤……

    按照常理来判断，这些正儿八经的有色人种应该是……外星人。

    而盛产这种劣质外星人的电影……

    叶方观察着周围的建筑风格，良久，终于是吸了口气：“银河护卫队？”

    ……

    ……
------------

第三百八十八章 “强势”

    第三百八十八章“强势”

    【当前任务世界：银河护卫队。】

    【任务目标：在指控者罗南进入山达尔星空域之前杀死他。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签、阿狸的能力变身卡、一枚需要喊出“你对洪荒之力一无所知”才能引爆的微型核弹、无限蓄水水杯已放入您的口袋之中。】

    果然是银河护卫队，叶方现在应该就在山达尔星。

    银河护卫队，是漫威的电影之一，但其（起码第一部）与钢铁侠、美国队长这些人们熟知的超级英雄没有什么关系，用最简单的话来描述，这就是人类、绿皮肤类人类、刀枪不入的外星类人类、树人、变种火箭小浣熊五个“人”组团拯救宇宙的故事，当然，你也可以将他们五个人划归到疯子、狂徒、智障这一行列之中。

    而指控者罗南，是一位克里克星人，他是一个狂热的战争分子，一生的目标就是要毁灭山达尔星，但他以一己之力、一艘暗黑星号飞船，显然做不到毁灭一个宇宙级的文明，因此他向漫威宇宙中最为重量级的反派灭霸请求帮助，灭霸则要求他找到五大宝石之中的力量宝石作为要他出手毁灭山达尔星的条件。

    但力量宝石所拥有的力量是难以想象的，单单凭它便能毁灭一颗星球，罗南在拿到力量宝石之后便即反悔，试图以自己的力量加上力量宝石毁灭山达尔星，不过这计划被之前提到的五个智障成功粉碎，罗南也死的不能再死。

    而在这整个故事的前半段，这力量宝石都在我们的主人公，星爵彼得·奎尔手中。

    他本是一个地地道道的地球人，但在小时候，被拾荒者从地球带走，便开始了星际间的生活，长大后也成为了一个拾荒者，隶属于拾荒者的头领勇度的旗下，但在某一次的任务之中，他卷走了本应该上交的宝物，打算私吞这一笔钱，从此天高任鸟飞。

    但他万万没有想到，他卷走的这宝物就是罗南所觊觎的力量宝石，而勇度为了追回这东西，发布赏金任务，追杀彼得·奎尔。

    而这，也吸引来了树人格鲁特和火箭浣熊的追杀，罗南的手下、灭霸的义女也闻风而来，在山达尔星截杀奎尔，一场大逃杀便由此在山达尔星的街头上演，这四个人在一通乱七八糟的街头火并之后，却被赶来的山达尔驻军控制起来，送往星际监狱。

    叶方观察左右的很快，很快意识到，他穿越过来的剧情节点，应该正是这一段儿——这四个白痴在人家星球的地表火并，结果被山达尔星的飞船围在当场。

    山达尔星的战机造型奇特，呈锥形，尾端则是太阳般的造型，整体也是金色的涂漆。

    至于叶方为什么如此判断，原因也很简单，在他现在的这个位置，都能看见不远处悬浮着的六台山达尔星战机。

    一众外星人也正在围拢过去，其目的显然是如地球人无异的“吃瓜围观”。

    叶方深吸一口气，他简单的给自己武装了一番，就向那个方向跑了过去。

    叶方没有猜错，六台山达尔星战机所围拢的中央，便是那四个人。

    星爵彼得·奎尔双手高举一脸无辜，树人格鲁特的双手早已被砍下，正看着自己缺失的手臂发呆，而火箭浣熊则是一脸我***的神情。

    至于绿皮肤的类人类卡摩拉，她这会儿的表现或许是场中唯一一个正常的，她警惕的扫视四周，显然是打算寻找逃跑的机会。

    她是灭霸的义女，却只是屈从——她家乡的星球被灭霸所毁，父母皆死在灭霸手中，她虽然接受了灭霸的改造与培养，却无时不刻在试图背叛灭霸。

    而这一次，她的想法也很简单，绝不能让力量宝石落入灭霸的手中，否则这世界上不知道有多少人将因此陷入水深火热之中。

    她甚至找好了力量宝石的下家，那是一位星际收藏家，却不料才出手就遇到了这么三个智障，直接让她陷入被动之中。

    叶方对绿皮肤的女人毫无兴趣，他这会儿正挤开人群。

    他一手拎着玩具枪，一手着榴弹炮，朝天连开两枪，场中的一众外星人便呼啦啦的为他们让开一条道路。

    正在逼近的山达尔地面部队停住脚步，转过头来，看着这么一号人，都有点儿懵圈。

    叶方将榴弹炮背到身后，仍然在向前奔跑，似乎压根儿没注意到自己面前全副武装的山达尔星地面部队。

    地面部队的指挥官抬起手来，示意大家暂时停下，他踏前一步，抬起枪对准叶方，道：“你是什么人？停下！”

    叶方想也不想，直接抬起手来，冲这位指挥官阁下连开七枪——是的，没错，他没到两秒钟就打光了手里这把玩具枪里所有的子弹。

    开完七枪，叶方便即站住脚步，这时候他距离眼前的指挥官已然不足五米，甚至能看见后面被困住的奎尔等人，而他们显然也在看向叶方，皆是露出了几分错愕的神色来。

    喷水、橡皮球、彩带、***……

    总而言之，当这七枪过去，那装容笔挺的指挥官仍然站在原地，他低头看了一眼自己衣服上挂着的彩带，微微吸了口气，扭头问：“这特么哪儿来的神经病？”

    他身后一众人一脸懵比。

    奎尔：“我看错了吗？他的枪里打出一个套套！”

    格鲁特咆哮道：“我是格鲁特。”

    火箭浣熊仰视卡摩拉：“我还以为他是你的救兵。”

    卡摩拉念道：“我觉得他是从就近的精神病院跑出来的——但这是一个机会。”

    她的目光便看向后方。

    而叶方……

    他似乎也没料到自己的人品差到了这种地步，这把玩具枪这一次射出来的子弹全都屁用没有，且还打出了一个……

    ……

    ……
------------

第三百八十九章 你和照片里长的一模一样

    第三百八十九章你和照片里长的一模一样

    这一刻，卡摩拉暴起了。

    她直接冲向一处防御缺口。

    叶方成功的吸引了众人的注意力，但这却并不意味着山达尔星人不够警惕。

    一道电光炸起，从后轰然击中卡摩拉，这绿皮肤的妹子当场一阵抽搐，手舞足蹈的倒在了地面之上。

    格鲁特：“我是格鲁特。”

    火箭浣熊念道：“我知道，咱们配合，想办法逃狱就是了。”

    而叶方，他这会儿正收起自己手里的玩具枪，一本正经的念道：“就眼下的情况来看，你们最多以一个扰乱执法纪律的名义将我送进精神病院，那么……就别怪我不客气了。”

    其实叶方这么着急的登场是有原因的，按照原剧情，奎尔一行人被抓住之后将被送往克林监狱——那是一个安全级别最高的宇宙监狱。

    在地球上，这种监狱都是对外不公开的，更何况是在宇宙里，叶方又不会说宇宙通用语，虽然这宇宙说英文的人真的相当多，但叶方一旦放任这几个人被抓走，那他所面对的局面可能就要棘手起来了——他要在一片人生地不熟的宇宙中寻找一个监狱。

    而现在最好的方法无疑就是光速出场，然后想办法和奎尔这群人一起被送往克林监狱。

    但叶方并不希望造成大量的伤亡，因此他先拎出来的就是那把来自于系统的玩具枪，然而叶方的人品向来不好，这七枪毫无建树，他霸气的登场直接变成了搞笑。

    尽管如此，叶方也很冷静。

    他像是压根儿没看到自己的枪打出去了什么玩意儿一样，一本正经的收起他的玩具枪，顺势从后面拎出那把榴弹炮，朝着半空中的一台山达尔星的战机就是一炮，那战机压根儿没反应过来，当场被从半空之中轰落下来，冒着烟砸在地面之上。

    奎尔在一片混乱中举双手大喊：“不是我、别打我、我配合。”

    叶方吸了口气，再次上弹，然而不等他第二次开火，就看见一整片的电球向他飞来。

    第一枚，很好，毫无感觉。

    第二枚，仍然毫无感觉，叶方顺势抬起枪口。

    紧接着第三枚，有点麻。

    然后是密密麻麻的一片不分先后的落来。

    后面的奎尔只看见叶方将手里的枪榴弹甩飞了出去，整个人手舞足蹈的砸在地面之上，身躯上全是跳动的电弧。

    指挥官挥手喊道：“把他们一同关押！”

    天空中的战机发射出一道道的磁波，将地面上的几个人皆笼罩进去，拉上半空。

    在此之后，山达尔军方便即将他们彻底控制起来，押送上战车，为他们佩戴上最先进的限制装置。

    其实叶方在被电翻后不到三秒钟的时间内就恢复了对自己身躯的控制，虽然还有点儿酥麻，但想要脱困，是没有什么问题的。

    而叶方的目的既然是与奎尔等人一同被送往克林监狱，他当然不会反抗，而是十分配合的装作失去了行动能力。

    他们五个人被依次压上步兵车。

    叶方神情淡定，卡摩拉一脸吃了翔的神情。

    火箭浣熊仍然紧盯着彼得·奎尔，显然仍然对那颗力量宝石念念不忘。

    当然，此时此刻在场中，清楚那是力量宝石的便只有叶方与卡摩拉。

    而这两位，显然都是没有在此时此刻说出来这一点的打算。

    至于格鲁特……“我是格鲁特。”

    很好，咱们不用理他。

    奎尔则看向叶方，道：“老兄，你也是来找我麻烦的？”

    叶方道：“星爵……罗南已经盯上你了。”

    奎尔道：“你听说过我？咦，我怎么看你也很眼熟？”

    火箭浣熊念道：“你现在的人头价值四万……现在你可是‘名声大噪’。”

    奎尔已想到是谁：“勇度……”

    卡摩拉道：“你可以将东西交给我，我……”

    火箭浣熊毫不犹豫的打断道：“别听她的，你知道她是谁么？我是诚信的赏金猎人，你和我去见勇度，四万赏金，我可以分给你一半。”

    奎尔一脸我信你有鬼的神情，道：“我为什么信你不信她？”

    格鲁特：“我是格鲁特！”

    叶方：“……”

    他虚着看着眼前的这群人，这还是少有的，连他都插不进去话的时候。

    他忍不住念道：“你们自娱自乐挺高兴啊。”

    火箭浣熊终于回过头来，道：“你又是什么人？”

    卡摩拉向后靠去：“他可能是销售避（屏）孕（蔽）套的。”

    叶方一脑门子黑线，他念道：“灭霸的小情人，你这么说我就不对了吧？”

    卡摩拉道：“我不是灭霸的人，我……”

    火箭浣熊仰头大笑：“哈哈哈哈，灭霸的义女说自己不是灭霸的人，鬼才信。”

    “我是格鲁特。”

    “小老鼠，你不知道你笑的多假。”

    火箭浣熊和卡摩拉便分秒必争的吵起来。

    整个车厢里像是有一万头鸭子在咆哮。

    叶方转而看向奎尔，道：“罗南的目标是你手中的力量宝石，我想你之前已经见过他的手下。”

    奎尔完全无视了叶方的这番话：“老兄，我在哪儿见过你吗？”

    叶方嘴角抽搐，然而不等他开口，这辆车便已然是微微一震，停了下来。

    众人皆在这一刻选择闭上了嘴，片刻之后，便有人打开后车门，看了一眼众人一眼，道：“你们最好老实一点儿。”

    叶方道：“现在我们起码不用担心安全问题。”

    火箭浣熊：“我可没觉得现在这儿有多安全。”

    “少废话，快走。”

    叶方道：“我敢打赌我们要被送往星际监狱。”

    卡摩拉：“你们确定不需要将这个人送进精神病院，而是太空监狱？”

    那人看了叶方一眼：“你们的处置还没下来，你怎么知道自己要去哪儿。”

    卡摩拉闻言看向叶方——心道……他怎么知道？

    叶方压根儿没看这人，只是露齿微笑。

    在叶方后面，一直盯着叶方看的彼得·奎尔突然狐疑的喊了一句：“变种……队长？”

    “嗯？”

    “我靠，难道真是你？”他站住脚步，看着叶方惊道：“你真的是变种队长！天呐，我知道你，但你怎么在这儿？我说我看你怎么这么眼熟。”

    彼得·奎尔大笑道：“九十多年了，你还和照片里长的一模一样！”

    ……

    ……
------------

第三百九十章 例行公事

    第三百九十章例行公事

    火箭毫不客气的在一侧冷嘲热讽道：“这是认亲戚来了。”

    “我是格鲁特。”

    奎尔拍着叶方的肩膀，道：“我是你的粉丝，老兄——你到底是怎么……”

    但没等他说完这番话，站在车厢外等候良久的山达尔战术终于忍不住了，一枚闪光电球直接呼啸而出，将这话唠的傻叉放翻在地。

    叶方扭头看了这家伙一眼，道：“虽然我觉得这样放翻一个我的忠实粉丝很不好，但……还是让他消停一会儿吧。”

    奎尔在地上抽搐。

    卡摩拉叹口气，向前走去。

    接下来就是例行的过程，叶方等人进行登记、在各种搜身、检测之后，大威力武器被当场扣押，其他的东西则作为随身物品与他们一同前往监狱——他们的个人物品将与他们分开被看管。

    叶方的榴弹炮毫无疑问的被扣下，倒是那把毫无建树的玩具枪被当成叶方的个人物品给留了下来。

    谁也无法将一把能射出套套的枪当成“杀伤性武器”处理。

    叶方还是很高兴的，因为要是这把玩具枪被扣下，他想要再找回来可未必是一件轻松的事儿了。

    但这货还是当着一众山达尔检察官的面对这把枪一顿忽悠：“老子拿这东西放翻过一个接受过血清改造的九头蛇精英敢死队成员。”

    当然，叶方的听众对此无动于衷，他们甚至都不清楚九头蛇是个什么玩意儿，叶方的这番话毫无杀伤力。

    但其中的某位检查员看了眼汇总上来的关于这个名叫叶方的男人的情况——上面有一项标明了精神有轻度不正常。

    于是出于谨慎，这位检查员打开与叶方之间的隔离层，拿起玩具枪，向叶方开了一枪。

    这一回从枪里射出来的是洗头膏。

    叶方瞪着眼睛看了这人一会儿，难得的沉默了。

    在一系列的检查结束之后，便是押往克林监狱了。

    这一次山达尔军方可谓是收获重大、星爵、火箭浣熊那可都是屡次作案的老手，后者甚至已将逃狱当成家常便饭，而卡摩拉更是灭霸的手下，杀人无算，直接全都丢完克林监狱。

    而叶方，他其实也没做什么，但默认为与星爵等人是一伙儿的，也被送往克林监狱，但叶方之前并无劣迹，在之前的山达尔星广场的一炮造成的损失也并不大，甚至没造成人员死亡，因此，虽然把他关在了克林监狱，但他蹲大牢的期限只有一年。

    叶方对此处之泰然，因为他清楚，进入监狱就是星爵等人逃狱的开始，这群人才不会心甘情愿的呆在一个大铁笼子里。

    这是一堆正儿八经的疯子。

    而在电影的原剧情之中，彼得·奎尔等人几乎是前脚才离开克林监狱、逃狱成功，指控者罗南后脚便是赶到了场中，以其强大的军事力量与血腥手段屠杀了整个克林监狱。

    这也算是某种巧合了。

    但叶方，他心中已有定计，自然系统的任务是在罗南进入山达尔星球之前击杀他，那这无疑是一次机会。

    银河护卫队在克林监狱的时候，无疑是他们最弱的一个阶段，他们没有量子武器，没有勇度的拾荒者大军，也没有来自于山达尔人方面的支持，而罗南却拥有一直庞大的军队，而其本人呢也拥有远超常人的强大力量。

    叶方若能在此间成功斩首掉罗南，直接顺势拿走力量宝石，这一次的任务也算是圆满完成了。

    唯一的后果可能就是来自于银河护卫队的愤恨了。

    因为对于他们而言，叶方拿走的可并非是什么力量宝石，而是一笔数量惊人的、金灿灿的财富。

    但叶方的目标正是力量宝石，从意识到这是银河护卫队世界的那一刻，他便已然是将目光投到了力量宝石的身上。

    这枚无限宝石拥有惊人的杀伤力，它能够以一己之力摧毁一颗庞大的物质行星。

    叶方或许无法稳定的控制它，但也可以将它当做是一个超级炸弹，其威力更是远在核武器之上。

    当然，这并不着急。

    飞往克林监狱的时候他们每人一舱，但空间狭小，各种限制设备几乎让他们动弹不得，还有专员看守。

    这段旅程的体感相当不好，在电影里，这就是转了一个画面，而在现实中，这却是相当漫长的一段飞行时间，叶方还尝试和看守人员攀谈，但后果是他说了不到两句话，那人就用胶布将他的嘴给封死了。

    由此，当他“脚踏实地”的落在克林监狱的钢铁地面上的时候，恢复语言能力，当即就是闷声吐了个槽：“堂堂政府组织，竟然也用胶布封口，你们信不信我去联合国告你们啊！”

    后果是一闷棍子。

    叶方被砸的转过头来，正看见好久不见的彼得·奎尔灼灼的目光。

    叶方念道：“你干嘛用这种眼神看着我？”

    奎尔道：“队长，我……”

    “我是格鲁特。”

    火箭踹了格鲁特一脚：“这货脑袋坏掉了。”

    叶方看了他一会儿，道：“如果你是我的崇拜者，最好从现在开始配合我的行动。”

    “我靠！”奎尔道，“等一等，你来宇宙，也是要惩恶扬善吗？还有……我其实想问，当时击败法西斯，你为什么突然消失了。”

    “我进入了宇宙之中，”叶方面不改色的撒谎道：“这些年我其实一直在宇宙中寻找一个东西。”

    奎尔也是相当聪明的人，他几乎是第一时间就明白了叶方的暗示：“你也是为了那个金属球来的？”

    此时此刻，他说出这番话的语气、神态已与前一刻发生了翻天覆地的变化，前一刻他是粉丝，而现在，他则是一个正儿八经的守财奴。

    谁也别想动他的钱，哦不，谁也别想动他的金属球。

    叶方笑了笑，来到奎尔的身边：“你一定知道核弹，你现在手里捏着的那个金属球，就是一个坤成捆的核弹包。”

    叶方在这儿微微一顿，道：“我并不希望拿到这东西，也不在意你将之卖给谁，但我必须要保证，这个宇宙级的核武器不会落到灭霸的手中——因为如果灭霸拿到它，地球必将毁灭。

    “孩子，我需要你的配合与帮助。”

    ……

    ……
------------

第三百九十一章 克林监狱（求正版订阅！）

    第三百九十一章克林监狱

    奎尔忍不住微微转过头来，看着身边这个男人，低声道：“这到底是什么东西？”

    而这时候，一侧的战士们已然开始驱赶他们这些囚犯，让他们行动起来。

    克林监狱，是位于一处陨石带之中的庞大太空堡垒，其创造者至今仍然不为人所知，但其作用之一，便是关押重大星际要犯。

    当然，某些不入流的角色也有进入这里的可能，这里有杀人如麻的魔鬼，自然也有胆小如鼠的倒霉蛋儿。

    叶方等五人便有幸成为这个星际监狱之中的新囚徒。

    他们身上的物品在这里全部上缴，值得一提的是，在这个过程中星爵彼得·奎尔还与一位狱卒发生了争端——那是位黄眼睛蓝皮肤的怪人，他动了奎尔包里的随身听。

    那是他已经过世的地球母亲留给他的唯一的衣物。

    这魁梧的男人暴怒起来，但他的体质就是普普通通的普通人，借助高科技的设备和过人的头脑或许能与别人死磕一番，但满腔暴怒、又没有武器的他只能是被一电棍放翻在地，甚至引来了四台悬浮的自动武器炮台，枪口齐齐对准这位星爵阁下。

    这时候火箭浣熊与叶方对奎尔的评价竟出奇的一致——蠢货。

    而格鲁特一如既往的保持沉默，当然，他不保持沉默也只能是一声“我是格鲁特”，且就眼前的情况来看，也只有火箭浣熊能够听懂这树人成天到底在说些什么了。

    但不得不说，站在自动炮台中央的奎尔还是相当的帅气的。

    这只是一个小插曲，奎尔被制服之后，流程很快重归正轨，叶方也并不例外的接受了“水浴”，换了身衣服，就连他的腕表都被搜刮了过去，完全净身入狱。

    而在卡摩拉进入监狱的时候，引来了一大片的谩骂、还有人向她丢烂菜叶，她是灭霸的义女，多年来为灭霸杀人无算、甚至毁灭人的星球，又在罗南的手下干活，而在这座克林监狱之中的绝大多数人的家人都死在罗南和他的暴徒手下，因此，无论是在所谓正的一方，还是在所谓邪的一方，灭霸和他的手下，都是人尽皆诛的存在。

    但在绝大多数的情况下，罗南无疑都是局势的掌控者，人们敢怒而不敢言，而此时此刻，显然是对罗南宣泄愤怒的一个途径。

    一时之间，到处都是谩骂声，甚至有人叫嚣：“你在这里活不过一夜！”

    场面极其火爆，而从上方，打下来的光芒在指引众人前行的方向，那意味着克林监狱的守卫正在紧盯着这里，这也是这些囚徒没有在第一时间便对卡摩拉下手的原因所在。

    火箭浣熊耸了耸肩：“看吧，她早已名声在外，这里的囚徒的家人大都死在罗南和他的暴徒手中。”

    彼得·奎尔的目光有些闪烁，道：“这里的守卫会保护她的吧？”

    对此，火箭浣熊就只是嗤笑一声，道：“这里的守卫只在乎我们会不会越狱，他们才不会管这里的死活呢。”

    卡摩拉却在此时此开口了，她的声音竟然出奇的平静，道：“你们一定觉得，这可能是一场恶梦，但这与我之前所经历的相比，已经算得上是一场美梦了。”

    而毁灭者德拉克斯就坐在人群的深处，目光冷冷，也落在卡摩拉的身上。

    这位绿皮肤的美人儿在此时此刻成为满场的焦点。

    德拉克斯是一位魁梧的壮汉，赤裸着上半身，只穿一条蓝色的长裤，这位也是位正儿八经的秃顶，头顶一毛不拔，身躯魁梧而健硕，蓝色的身躯上全是用红色线条勾勒出来的纹身。

    毁灭者是背负血海深仇的复仇者，因家人遭受罗南屠杀，只有自己得以幸存，因此在他生命的意义就在于复仇，不惜一切代价的报复行动使他成为在银河系中最危险的通缉犯。

    而他，也是银河护卫队的最后一名成员。

    叶方仍然保持沉默，他在观察这里的地形，其结构与电影之中的没有什么区别，整体中空，中心位置是一个拔地而起的塔台，其主要功能包含控制整个空间内的重力系统等，而一层则则为食堂，从此往上，每一层都是囚徒的牢房。

    而克林监狱采取的是某种放养式的管理，在这里没有所谓的防风时间，单人牢房、群体牢房混合存在，罪犯们可以在这里随意活动，只要你比尝试着越狱，哪怕是杀人，只要洗干净血，便没有任何问题。

    火箭浣熊说的正是此间的现状。

    而就在这时候，一道魁梧的人影，拦在了他们的身前。

    那是一个身高超过两米的蓝皮肤壮汉，鼻孔朝天，瞪着在一行人最前面的彼得·奎尔，冷冷道：“看看这矮小子吧——我要把你沾着甘纳维安果酱吃……”

    然而他的话才说到这儿，便听到一道声音响起来：“什么是甘纳维安果酱？”

    这魁梧的蓝皮肤汉子忍不住抬起头来：“什么？”

    叶方拍着奎尔的肩膀站到这个蓝皮肤外星人的身前，一本正经的问道：“什么是甘纳维安果酱？”

    那蓝皮肤的外星人似乎根本没有想到会有人一本正经的来问这种问题，而他显然是那种脑袋并不是很好用的人，因此他在愣了大概能有两三秒之后，竟然真的开口回答了：“那是我家乡的一种……”

    他的话才说到一半，奎尔就笑出了声。

    而这外星人也终于是反应过来，五官都因为愤怒拧在了一起，他怒吼道：“你敢耍我？”

    叶方笑道：“老子从来没吃过这种果酱，你竟然敢说要沾着这种果酱把我后面这小子吃了？”

    那外星人脸上的暴怒神色都在这一刻有片刻的凝滞，瞪大的眼睛里仿佛在问：这句话特么是什么意思？

    当然，也有可能是——这句话是特么什么逻辑？

    叶方的逻辑就是说完这句话之后动手。

    他单脚踏地，身影一跃而起，抬起一只手，快如猎豹，在旦夕之间来到对方的身前，只一掌，便将这么一个魁梧的外星人硬生生的掀翻在了地面之上，发出一声重物落地的沉闷巨响。

    ……

    ……
------------

第三百九十二章 “巅峰”谈判

    第三百九十二章“巅峰”谈判

    奎尔念道：“你简直和宣传里说到的一样暴力。”

    而叶方的这一举动，却是彻底让刚刚还人声鼎沸的场中陷入了一片的死寂之中。

    那足足能装下两个叶方的壮汉被他狂暴的放翻在地。

    叶方一脚踩在对方的胸膛之上，对方仍然试图挣扎，而对此，叶方则是毫不犹豫的一拳，砸在对方的面门之上。

    这外星人的一颗牙都给崩了出来，当即脑袋一歪，昏死过去。

    叶方抬起头来，一字一顿道：“众位看好了，我后面这个人，对，就是这个胖子人类，他是我的人，谁敢动他，最好先问问我同不同意。”

    火箭浣熊：“WTF？他好像把我的台词给说了。”

    叶方却已经站起身来，看了身边的奎尔一眼，直接向前走去。

    “哇哦——看见没，我是他的人了。”奎尔相当“贱贱”，迈着脚步向前走去，他看着叶方的背影，加快了两步，道，“队长……咱俩喝一杯怎么样？你这手段是从哪儿弄来的？血清，简直酷毙了，像是、像是……日本有个超人叫什么来着？”

    叶方站住脚步，道：“我是中国人。”

    奎尔嘿嘿笑了两声：“中国人、中国人——中国功夫，我小时候就听说了，只是来到这宇宙的时间太长了，看到……”

    叶方道：“如果你愿意将那金属球交给我……我倒是很愿意给你一些必要的帮助。”

    奎尔刚刚堆出来的谄媚之色霎时间消失一空，他道：“喂，那可是我的东西。”

    叶方道：“反正现在他不在你的手上。”

    奎尔道：“不不不，我们可以合作。”

    “不，是我们可以合作。”

    叶方感觉有人敲了一下自己的小腿，他低下头来，正看见火箭浣熊正抬着头看着他。

    叶方的嘴角忍不住扯了扯。

    格鲁特也正从后面走上来。

    火箭浣熊已然道：“他也是我们的货，但兄弟你实力惊人，咱们可以合作，一起从越狱，将他带给我们的雇主，赏金平分。”

    叶方闻言，却露出几分沉吟之色，道：“赏金是……”

    火箭浣熊一眼就看出了叶方的顾虑所在，道：“放心，是通用币，你可以将他换成能够在你的星球流通的东西回去，当一个土财主。”

    奎尔都惊了，他念道：“队长，你刚刚还打算要吞掉我的金属球，现在怎么又要和这小浣熊合作平分赏金？！”

    叶方扫了他一眼，道：“物尽其用。”

    奎尔直接转向火箭浣熊：“你难道打算相信你眼前的这个人？”

    火箭浣熊道：“他看起来比你有用的多——格鲁特，我们走。”

    “我是格鲁特。”

    奎尔一脸我有一句妈卖批不知当讲不当讲的神情，身后的树人已然顶着他向前了。

    这都一群什么人？

    而伴随着这霸道四人组的离开，众人再一次对卡摩拉开始了各种恐吓与威胁，一路直到这位回到自己的房间之中。

    这座克林监狱之中的绝大多数人都恨不得将这个女人剥皮抽筋。

    而这监狱的构造一如既往的符合电影之中的设定，在宇宙中看来霸气无比，听名字也是相当牛叉，但实际上，克林监狱设备落后、管理落后、人员的武器装备落后。

    想象一下，偌大一个星际监狱，能让五个暴徒闹个底朝天，必然不是什么高端货色——当然，这五个暴徒也不是一般的暴徒就是了。

    漫威的宇宙世界从某种意义上来说，就是多了一些长相猎奇、肤色猎奇但本质上和人类没有什么区别的外星人，然后各种套用地球上的设定。

    而这座监狱的前卫之处便在于，没有绝对上的管制、除了不能离开监狱的核心范围，在监狱的空间里，你可以自由活动。

    而卡摩拉有一个独立的单间，也可以说是对她的某种“照顾”了。

    当然，这种照顾也就仅此而已了。

    当这监狱的夜晚来临，必然有人会对其出手。

    人们无法向罗南宣泄自己的仇恨，便只能将这种愤怒宣泄到自己能够战胜的对手身上。

    叶方等人的房间是一个大混铺，一个狭**仄的房间里将挤下七八个人。

    空间之中充斥的都是某种糟糕的味道。

    叶方虽然不是那种洁癖的人，但既然能让自己的生存环境变好一点儿——他又何乐而不为？

    于是，在奎尔惊诧的目光中，叶方将这房间里的其他人全丢了出去。

    那是真正意义上的丢出去，他扯着对方的身子，无论体格魁梧与否，皆像是抛沙袋一样。

    而当房间空出来，火箭浣熊便毫不客气的向里走去，道：“很好，我们有一个战术指挥中心了。”

    然而他才迈出不到两步，便被叶方拎着后脖领拽了回来，道：“这是我的地界——你可以住，但不能把这儿弄的乱七八糟。”

    然后叶方才转过头来，道：“奎尔，我觉得咱们有必要叙叙旧了。”

    彼得·奎尔嘴角有些抽搐：“如果你不是想要和我搞基，我觉得还可以。”

    叶方站住脚步，上上下下的打量了这货一番，道：“就你这身板儿，还差得远——我们需要一个计划。”

    火箭浣熊念道：“我正好有一个计划，前提是你要先把我放下来，小子，你这么拎着我对我很不礼貌你知道么？”

    格鲁特：“我是格鲁特。”

    奎尔道：“好吧……曾经我是你的粉丝、曾经是……你是传奇英雄，和美国队长同一个年代，又在击败法西斯之后神秘消失。”

    叶方道：“我相信你现在也是。”

    奎尔道：“不，我现在有些迟疑，如果你能够帮助我越狱、甩掉这个小怪物，我觉得我还会成为你的粉丝。”

    叶方道：“那么作为感谢，你会将你的金属球送给我？”

    彼得·奎尔向后后退两步，道：“好吧，我其实怀疑你的身份——变种队长在多年之后出现在宇宙星空，正巧撞见我这个流落在外的地球人？”

    叶方笑道：“这世界上就是有这么多的巧合——而且，我不是撞见你，而是为了你手中的金属球而来。”

    “好小子，那金属球是我的！”火箭浣熊绕到奎尔的身后，一脚踹在这家伙的裆部，叫嚣道，“还有，别叫我小怪物！”

    ……

    ……
------------

第三百九十三章 我们的目标都是一样的

    第三百九十三章我们的目标都是一样的

    很好，当你看到这句话的时候，你显然是遇见了防盗章节，本书正版网址乃是起点中文网：http://book.qidian.com/info/1004837715，欢迎大家伙儿前来支持正版、正版阅读，当然，正版的书友，您在看到本章节之后，过一段时间便能看到修正的章节，对于这一点，相当抱歉

    大家会不会来砍死我？但读者大佬们，如果您们都来看正版，那作者的微薄收入就能直线上升——人们常说这个作者这个作者又特么太监了，但若非不写崩、没特殊情况，哪个作者愿意太监？没有支持、没有人、谁能不太监？

    还有，书城那边的书友可能因为渠道延迟，刷新也没有，可以在起点订阅，这事儿我和大家都是受害者，我在这儿向大家道歉。

    ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o

    寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o
------------

第三百九十四章 毁灭者德克拉斯

    第三百九十四章毁灭者德克拉斯

    克林监狱的“暗夜”时分，叶方睁开眼睛，正看见卡摩拉被数道人影架着从监狱的门口走过。

    这正是银河护卫队原剧情之中的一幕，这些人在晚间下手，打算在卡摩拉的身上抱罗南的血仇。

    倒是这位体术惊人的妹子，在这时候倒显得弱不禁风起来了。

    克林监狱的牢房区域是完全的封闭式室内监狱，为方便管理，所谓的“暗夜”也就仅仅是关闭了几个主要的灯光而已。

    若叶方记得没错，这会儿这几个人已然向狱卒头头儿请示过了，只要处理的干净，便不成问题。

    而在此时此刻醒过来的，可并非只有叶方一个人。

    叶方注意到，在一侧的彼得·奎尔也正睁开眼睛，便缓缓的坐起身来。

    叶方适时的合上眼睛。

    而彼得·奎尔显然是忧心于那位绿皮肤美女的状态，在之前他们进入克林监狱的时候，奎尔就表现出了某种对绿皮肤美女的保护欲。

    星爵，是一位对女人十分圣母的存在。

    奎尔很快便做出决定，悄悄的跟了出去。

    而当奎尔离开这间牢房，叶方也即睁开眼睛，站起身来。

    而在他对面的房间阴影之中，也正有一道矮小的身影站起身来。

    那正是那只火箭浣熊。

    火箭嘲讽道：“人家去英雄救美，你倒是很感兴趣。”

    叶方道：“五十步笑百步——打算搭个伴儿么？小浣熊。”

    “别叫我……”火箭的这番话没能说完，因为叶方这会儿已经是自顾自的向外走去了。

    火箭浣熊是被高度机械化改造的生物，拥有各种各样的能力，诸如超级速度、超级敏捷、超级视觉、超级听觉等，因此，哪怕它并未接受过严格的追踪训练，想要悄无声息的跟上奎尔，也并非是什么难事儿。

    叶方也自不必说，叶方现在可以说是半个超人，他虽然尚未开发出如来所说的断水斩山的力量，但其实力也是极为惊人的，且对于叶方这种人，单方面的能力提升，远远没有这种来的有效，因为这种整体的飞跃，叶方能让其在各个方面上都发挥作用。

    只可怜了我们的星爵先生，他用“高端”的跟踪手法跟着前面的一群蠢货，却压根没想到后面有俩人正鬼鬼祟祟的尾随。

    而很快，前面的几个囚徒已然是带着卡摩拉来到了淋浴室，他们的杀人计划十分简单，划开脖子放血，尸体处理好，便是万事大吉。

    这几个胆大包天的囚徒尽皆兴奋起来，为首光头瘦弱男目露狰狞，用手中的匕首抵着卡摩拉的喉咙，一手扯着对方的头发，嘶声道：“卡摩拉，你在宇宙间作恶，杀人无数，现在我判处你死刑！”

    这男人额头上的青筋都寸寸的暴突起来，咬牙切齿，牟足了劲儿。

    然而就在此时此刻，一道沉沉的声音从他们的后方响起：“你敢？”

    那道声音冰冷到了极点，仿佛是一块巨石，当出口的那一刻，便已然是沉重的砸在了众人的心间。

    众人皆转过头来，便是卡摩拉也有些吃惊。

    从微光与阴影之中，走出一道魁梧的身影。

    那人肌肉虬结，深蓝色的皮肤之上满是鲜血般勾勒的纹身。

    一众人看见这样一道身影走来，尽皆是变了颜色，甚至微微的弓起身子来，畏惧的向后退缩。

    他的目光扫过全称，冷冷道：“你们谁不是认识我？”

    为首的那光头男人低声、满含敬畏道：“德克拉斯，人称毁灭者。”

    德克拉斯道：“人们为什么这么称呼我？”

    那光头男之前的盛气在这道魁梧的身影面前荡然无存，身子都仿佛矮下去了半截：“因为你杀死了许许多多的、罗南的手下。”

    德克拉斯正一步步逼近卡摩拉，于是卡摩拉身边的囚徒尽皆本能版的为他让出一条道路来：“罗南杀死了我的妻子奥维特，还有我的孩子卡玛瑞亚，眼睛都没有眨一下……”男人在低沉的喘息，咧开嘴咆哮道：“他还疯狂的大笑。”

    卡摩拉的神色倒是没有什么变化，反而是周围的囚徒被德克拉斯吓的是噤若寒蝉。

    德克拉斯道：“她的命——还轮不到你们来取。

    “罗南毁了我的家，而我，必要他血债血偿！”

    “当然、当然……”那光头男便伸手将手中的匕首交在的德克拉斯的手中。

    然而正在这一刻，一直保持沉默的卡摩拉动手了，她在瞬息之间出手，迅如雷霆，刹那间便放倒了自己身边的两个长相诡异的外星人，并顺势从对方的手中夺过武器来，分别抵在光头男和德克拉斯的脖颈之上。

    光头吓坏了，而德克拉斯仍然淡定。

    卡摩拉逼视着这两个人，冷冷道：“我不是罗南的亲人，也不是灭霸的。

    “而我，是帮你们阻止罗南的唯一希望。”

    然后她一步步向后退去，将手中的两把刀恶狠狠地甩在地上。

    而紧接着，德克拉斯发出怒吼声。

    这家伙可从来不是个按照常理出牌的人，也并非是什么忠良的人物，卡摩拉打死也没想到眼前这看起来十分牛叉的男人脑袋完全不够用，将她说的话完全当成了放屁，嚎叫着就向她冲过来，单手便将其按在了墙壁之上，顺势用手中的刀锋抵住了卡摩拉的脖颈，咆哮道：“听着，别再和我废话连篇了……”

    然而此时此刻，却有一道声音，突兀的打断了德克拉斯的这番话：“兄台，这么对待女士，可并非是绅士所为。”

    本来就要出头的奎尔闻言都惊了，转过头来，却正看见在他身后，一道不知道跟了多久的身影正施施然的从他身边走过去。

    他惊道：“你是什么时候来的？”

    那人自然是叶方，叶方直接念道：“我的货，你怎么自己跑了呢？”

    奎尔一脸懵。

    而德克拉斯也正看向叶方，道：“你是谁？”

    叶方道：“你最好先放开她。”

    德克拉斯道：“我凭什么听你的？”

    ……

    ……

    希望大家能支持正版、正版阅读，北火拜谢
------------

第三百九十五章 一个伟大的计划

    第三百九十五章一个伟大的计划

    叶方露齿微笑，道：“你想要干掉罗南？”

    德克拉斯道：“我在问你是谁，不要和我废话！”

    叶方道：“我只问你，罗南杀死了你的妻子奥维特、杀死了你的女儿卡玛瑞亚，眼睛都没有眨一下，还疯狂的大笑——你就不想要杀死他？”

    一侧，奎尔都惊了，他扭头惊问道：“他是怎么将这么多废话都记住的？”

    火箭浣熊道：“shit！白痴！”

    奎尔这会儿才反应过来，念道：“你怎么也在这儿？”

    而叶方，他正成功的用这番话吸引了德克拉斯的注意。

    这样的一番话，或许对于某些人来说是毫无意义的废话，但对于承受这一切的德克拉斯来说，这是他永生都无法忘记的沉痛记忆，他的疯狂皆来自于此，他这一生都因为那一日而发生改变，他在一夜之间，从一个丈夫、一位父亲，成为了一个彻头彻尾的复仇者，只要能够杀死罗南，他愿意为此付出一切代价。

    也正因如此，他在不毛之地才会选择引来罗南，哪怕明知道不是他的对手，也要殊死一战。

    他或许不够强大、也不够聪明，但他有一腔的愤怒与疯狂，他也贴合每个普通人，他们或有血性、但无论多么愤怒癫狂、最终面对的也只能是失败。

    银河护卫队之中的每一个成员都或多或少拥有一段悲伤的过去，他们的癫狂肆意，皆与这些经历有关，属于他们的每一道笑声背后，都有一个沉甸甸的过往。

    或许这也正是这些人、这个故事大受欢迎的原因所在。

    因为它并不仅仅只有笑声。

    因此，在此时此刻，德克拉斯转过头来，他手中的刀锋甚至都微微离开了卡摩拉的脖颈。

    叶方还对卡摩拉说了一句：“我劝你最好别动——因为站在你眼前的这一位，可是位真正的暴徒。”

    卡摩拉瞪了叶方一眼，看了一眼眼前的德克拉斯，还是老老实实的选择了听从叶方的话。

    德克拉斯的耐性不会超过两秒钟，他见叶方不说话，即刻怒声道：“如果你想用这些废话吸引老子的注意力，那你就……”

    “我能帮你杀掉罗南。”

    德克拉斯的声音便微微停住，他上上下下的看了叶方一遍，旋即便露出那极为癫狂的大笑声——他那标志性的、独特的笑声，即“哈哈哈……”（是的，就是字面上的哈哈哈）。

    而他这番笑声所表达出来的意思，却也已然是十分明确了：“就你这小样儿，还能帮我杀掉罗南？你们说是不是？”

    他扭头去看边儿上一众正处在多重懵比之中的囚徒们，这些人的记性可比德克拉斯好多了，清清楚楚的记得今天叶方只花了一秒钟便撂倒了一位体型魁梧的外星壮汉。

    但德克拉斯的目光扫过来，他们皆是噤若寒蝉，不住点头。

    叶方的嘴角也有点儿抽搐，道：“好的，我们并不是罗南的对手，但你能亲手干掉罗南，而我们则能帮你接近他，他身边有一整只军队，如果你单枪匹马的去找他，就要浪费巨大的精力在他的手下手里，当你站在罗南的面前的时候，可能已然精疲力竭、不是他的对手了。”

    德克拉斯道：“那我要你们有什么用？”

    虽然早有心理准备，但当叶方亲眼见识这家伙的时候，也生出了某种深深的无力感。

    他道：“我们能够帮助你接近他——克里星的指控者罗南，那个侩子手，卡摩拉，她背叛了罗南，以罗南的性格，绝对会亲自找上门来，手刃此人，而你只要呆在她的身边，见到罗南，便不会是难事儿，而我身后这位，你看见没有，这个自称星爵的小子，他手中捏着一件罗南梦寐以求都想要得到的东西，而如果我没有猜错，罗南应该已经得到了消息，此时此刻正在向克林监狱而来，而你所要做的，便是保证这几个人的安全，并在罗南赶到克林监狱之前拿到罗南想要的东西。”

    德克拉斯霸气的一手指奎尔，一手指卡摩拉，呼吸沉重道：“你的意思是说，我只要呆在这里，看着这两个人，罗南就会自己跑上门来送死？”

    叶方都呆了呆。

    然而在片刻之后，他便是呼出一口气，道：“从某种意义上来说，你这么想没有任何问题。”

    奎尔惊道：“说好的逃狱呢？”

    火箭浣熊：“天呐，有谁告诉我这蠢货想要在这儿和罗南大干一场？”

    这两位显然已无法理解此时此刻的剧情发展了。

    卡摩拉也有几分错愕，忍不住道：“我奉劝一句，你们……”

    她其实想说：我觉得你们加在一起可能都不是罗南的对手。

    但叶方怎能容这位自己找死？

    按照德克拉斯的性格，卡摩拉妹子要是敢说出这样的一句话来，我们的毁灭者先生不但不会听进耳中，还会当场给她来一刀。

    因此，叶方及时出口，并给对方送去了一道眼神示意：“我们必然能将罗南斩杀于此——”他深吸一口气，看向周围那些囚徒喽喽们，“而且，这座监狱里虽然满布囚徒与罪犯，但同样的，也满是罗南的仇敌。”

    叶方稳定住了卡摩拉，便进行自己的下一步计划，看向场中的几位同样跟不上节奏了的囚犯们，道：“罗南有一只军队，而在这里，我们也有一支军队。”

    那几个人却都有几分胆怯起来，收拾卡摩拉他们敢，但要是真正的对上罗南……

    然而不等他们的退缩之意彻底生根发芽，德克拉斯便已然是一道目光投了过来，道：“不错，我们拥有一支军队！”

    场中几乎是个人都看出来了这几个胆小鬼的退缩之意，但唯有我们的毁灭者先生斗志昂扬，这道目光过来，这几个人挣扎犹豫了一会儿，终究还是直起摇杆来，忙不迭的对这位煞星做出回应。

    德克拉斯见状大笑，一巴掌拍在那个为首的秃头男肩膀上，把人家活生生打了一个趔趄。

    奎尔：“谁能和我讲一讲现在到底是个什么状况？”

    ……

    ……

    谁记得这秃头男叫什么……
------------

第三百九十六章 “领导大会”

    第三百九十六章“领导大会”

    奎尔意识到情况正向某种失控的方向进行。

    这位队长、这位变种队长，在地球上赫赫有名的超级英雄，这会儿正在组织一场浩浩荡荡的“越狱”行动。

    当然，说是越狱其实并不准确，或者说，如果你说这会儿叶方在准备越狱，那其实是对他现在的所作所为的一种羞辱。

    因为叶方的目标是占领整个克林监狱，并准备迎接即将到来的罗南的暗黑星号。

    其战争基础就在于……这监狱里面的绝大多数人都是罗南的仇人，没有什么比共同的仇恨更能将一群人聚集到一起了。

    哪怕在这里的绝大多数都是贪生怕死之辈。

    火箭浣熊对此的评价是：“这真是一个完美的计划，我们放着钱不挣，而要在这儿吃力不讨好的与克里星的狂徒大干一场。”

    奎尔道：“你确定这个计划不是这蠢货临时想出来的？”

    火箭浣熊讥讽道：“哪个天才的计划不是临时想出来的？”

    奎尔道：“你到底是站在那一边的？”

    火箭浣熊道：“我只站在金钱这边儿。”

    “我是格鲁特。”

    “你这颗爱心树可病的不轻。”

    火箭：“别特么废话，我现在只有一个计划——挣开咱们身上这该死的绳子，掀翻面前这张桌子，给对面那臭人类一枪。”

    叶方闻言终于是抬起头来，看了他们一眼。

    此时此刻，火箭浣熊、树人和彼得·奎尔都是五角星捆绑的捆绑状态，被放在叶方原本牢房的角落之中，正吹胡子瞪眼的看着这一边。

    这会儿叶方正在召开站前动员大会。

    他沿用了火箭浣熊的台词：“我们要先有一个计划。”

    而这个计划就是将现有的成员召集起来，并开一场大会。

    其主要成员包括：卡摩拉、德克拉斯、秃头男一行路人甲。

    且他们对这一会议所表现出来的态度也是各有不同，卡摩拉抱着肩站在一侧，德克拉斯则捏紧拳头，显得十分亢奋——这家伙眼睛里都快要喷出火焰来了，而秃头男一行人却是唯唯诺诺，明明不想参与，却敢怒不敢言。

    至于叶方，他已经是侃侃而谈了相当长的一段时间了。

    这场所谓的“领导大会”，几乎就只有叶方在发言，叶方的计划其实非常简单，就是明天一大早，他们直接光明正大的冲出去，攻占克林监狱，并对囚犯进行武装，然后等待罗南“大驾光临”，紧接着团结整个克林监狱的力量，与罗南决一死战。

    这计划堪称简单粗暴，德克拉斯却听的十分兴奋，热血沸腾，捏着拳头，仿佛马上就能将罗南的脑壳敲爆。

    但叶方清楚，或许在漫威漫画世界之中，这位毁灭者的力量甚至足以横扫灭霸，但在这电影世界之中，却连罗南都打不过。

    当然，叶方不会傻到自己来打消这家伙的积极性。

    至于剩下的小喽啰们，他们的意见根本不重要。

    叶方陈述完自己的计划，十分睥睨的扫视全场，正对上火箭浣熊的目光。

    这位人类基因与浣熊基因联合改造出来的机械小浣熊撇了撇嘴：“你是在制定计划，还是在这儿掌握主导权？”

    叶方也不恼怒，他站起身来，德克拉斯也随之站起身来。

    叶方笑了笑，道：“奎尔，现在这情况很简单，你正参与到一场超级英雄拯救世界的行动之中来——只要你想，拯救世界不是问题。”

    奎尔道：“我能说我并不想拯救世界吗？”

    他说出这样的一番话来，自己没怎么样，周围的一众小喽喽却皆是满怀希望的看向叶方，显然是希望这个疯子能够“悬崖勒马”。

    叶方的笑容却没有丝毫的变化，他微微前倾身躯，贴近了我们的星爵先生，语气却是骤冷，道：“既然如此，那我亲爱的地球人小朋友，你现在还有两个选择：配合我，加入到我的队伍中来，或者继续被我绑在这儿。”

    火箭浣熊直向奎尔挤眉弄眼。

    奎尔深吸一口气，道：“我当然……要拯救世界了。”

    叶方这才站起身来，道：“当你见识过那东西的威力，我想你不会后悔做现在的决定。”

    叶方的这番话，却是实话了，因为在电影之中，正是在收藏家所在的不毛之地，力量宝石短暂的爆发了一次自己的力量，引发了近乎灾难性的后果，而从那开始，奎尔便不再将这东西视为珍宝而是炸弹了，并开始支持卡摩拉，绝不允许这东西落入坏人的手中，而其也有一句经典对白——这个星系到底为你做了些什么？你为何想要救它？因为我是住在这星系里的一个笨蛋。

    奎尔却没有再多说什么，火箭浣熊的意思他早已领会——不管怎么样，先恢复自由身，然后再做谋划。

    这俩人的智商皆是相当高的存在，虽然有些时候会做出某些“惊世骇俗”的行为来，但在这种情况下，想法却是空前的一致。

    而奎尔这会儿显然也不把叶方当成自己人了。

    叶方就像是没有意识到这俩人在想什么一样，略微点下头，示意以秃头男为首的小喽啰上来为这几位松绑，便向德克拉斯道：“既然如此，毁灭者阁下，就请你先回去休息，明天一早，等我信号，即刻动手。”

    “好。”德克拉斯激动的拍了拍地面，站起身来，发出一连串癫狂的大笑声离去。

    而这时候，沉默了相当长一段时间的卡摩拉终于是呼出一口气，走上前来，低声道：“你真的想要在这里干掉罗南？”

    叶方道：“我能将你的这番话理解为你在质疑我的能力么？”

    卡摩拉看了他一眼，道：“你清楚我的意思。”

    叶方就笑道：“到时候你就知道了。”

    叶方放下这样的一句话，也转身离去。

    卡摩拉看着叶方的背影，微微出神，而就在这时候，她感觉到有人拍了自己一下，转过头来，正看见彼得·奎尔不知道什么时候站到了她的身后，煞有其事的念道：“我觉得他在唬咱们。”

    卡摩拉看了他一眼，一脸我根本懒得搭理你的神情。

    ……

    ……
------------

第三百九十七章 老友（求正版订阅！）

    第三百九十七章老友

    叶方的计划没能顺利进行。

    在第二天的早饭时间，这座监狱之中又迎来了几位新囚徒。

    而这些人，从某种意义上来说，是叶方的老朋友了。

    齐塔瑞人。

    叶方当时正坐在餐桌上，和心思各异的奎尔、火箭浣熊与卡摩拉共享牢饭早餐。

    而叶方之前所说的“等我时机，摔杯为号”里的所谓“时机”其实就是扯淡的。

    火箭浣熊推测的没有任何错误，叶方开那场毫无意义的“大会”的目的就是掌握主导权，德克拉斯略微有些智商堪忧，却也是眼下叶方最好拉拢的一个人，只要叶方想要杀罗南，稍加引导，德克拉斯便将坚定不移的站在叶方的身后，成为他的超级打手。

    当然，叶方完全是做戏也要做全套的状态，他早已预定好，吃完餐盘里这团像是屎一样的太空餐之后就即刻摔杯行动起来。

    不管怎么说，他打算以克林监狱为据点伏击罗南是真的。

    且叶方还当真打算利用起这整个监狱之中的囚徒，虽然这些人大都对于罗南充满畏惧，但能被关在这儿的，到底都是一群亡命之徒，只要控制得当，便能汇聚成一股强大的力量。

    而想要将这群亡命之徒凝聚起来，眼下便有相当好的条件。

    克林监狱之中的绝大多数人都视罗南为仇敌，一个共同的敌人，往往便能让许许多多理念不同的人联合起来。

    再加上叶方拥有在场中碾压级别的力量，组织起这样的一股庞大力量，便不成问题。

    毕竟，叶方所希望的，就只是用这群人来对抗罗南的手下，能达成这一点便够了，叶方也没打算将这群人作为一支长期部队来培养。

    叶方其实昨晚便能动手，但他必须掐准时间点，抢攻下克林监狱、并对囚徒完成初步统和正好能面对上罗南的舰队，而当他们打起来的时候，山达尔的执法部队再赶来，便是再好不过的局面了。

    到时候一片混乱，正是杀人夜。

    趁乱做掉罗南、抢走力量宝石……

    但……

    这个世界上总有个但字儿，提醒你计划赶不上变化。

    因为克林监狱里，竟然来了三个齐塔瑞人。

    本来，这样一座太空监狱，看见齐塔瑞人也并非是什么值得奇怪的事儿，但当这三个齐塔瑞人之一才进入大厅，便目标明确的向叶方这桌走来的时候，事情或许便不是那么简单了。

    “嘿，黄皮佬。他好像是冲着你来的。”

    而新囚徒在刚刚进入监狱的时候，无疑都是光导索引的，这位齐塔瑞人离开光照的范围，即刻引起了上面的“狱卒”的注意，用星际级别的大喇叭喊道：“那个……你干什么呢？”

    那个齐塔瑞人却是不闻不问，径直地向叶方的方向走来，而剩下的两个齐塔瑞人则立身在原地，冷冷的看着这个方向。

    这时候，是个人都能看出来这群人是冲着叶方来的了。

    不远处，还等着叶方摔杯为号手撕罗南的德克拉斯也忍不住站起身来。

    叶方的目光却落在对方的右手上——对方半生物半机械的右手死死地攥着什么东西。

    叶方扭头冲奎尔笑道：“看见没，这种脱团行动、不说话、还拎着东西一脸仇视的看着你的……”

    “基本都是人肉炸弹。”奎尔面不改色的接起叶方的这句话，并顺势站起身来，一脸淡定的后退。

    火箭浣熊、卡摩拉几乎在同时与奎尔做出了同样的选择，纷纷远离了叶方的餐桌，格鲁特本来坐的好好的，硬是被火箭浣熊喊着向后也退出了一段距离。

    叶方仍然很淡定。

    他看着那一步步向自己逼近的齐塔瑞人，缓缓的举起手中的金属杯，然后在对方接近到自己大概五米的位置上的时候，直接向下，将这杯子砸在了地面之上。

    众人一脸懵。

    而德克拉斯则发出惊天动地的狂笑声。

    除了昨夜“密谋”的知情人，鬼都不知道这狂徒在笑什么。

    火箭浣熊绝望的扶额：“他为什么要选择这么一个白痴当队友？”

    而此时此刻，那齐塔瑞人已然是彻彻底底的站到了叶方的面前。

    他的身躯半机械化半血肉，面部的肌肉微微的抽动着，低低道：“叶方，冤家路窄。”

    叶方意识到，此时此刻说话的，可能并非是这个齐塔瑞人自己的意识。

    他只笑了笑，道：“这叫有缘千里来相会。”

    这是轻描淡写的一句话，但那齐塔瑞人的脸色却越发难看了起来，他低低道：“很好，有缘，就是你该死的时候。”

    他念完这样的一番话，便直接抬起手来，不出众人所料，他手中捏着的果然是一枚炸弹。

    且这厮声势惊人的一巴掌将那体型渺小的炸弹拍在桌面之上。

    场中在这一刻霎时间静的落针可闻，几乎每个人都被那炸弹上疯狂闪烁的猩红指示灯吸引了目光。

    而叶方却压根儿没看那炸弹一眼，看向那个面目狰狞的齐塔瑞人，笑道：“你以为这玩意儿能炸死我？”

    这句话很嚣张，而齐塔瑞人回应叶方的是一声惊天动地的爆炸。

    那枚小小的微型炸弹，拥有难以想象的惊人威力。

    火光冲天而起，叶方的身影在刹那之间被橘红色的火光吞没其中，烟尘滚滚而起，那齐塔瑞人的身影便在旦夕之间被炸成了碎片，肢体翻飞，整张桌子在旦夕之间就灰飞烟灭。

    众人皆惊，奎尔相当不讲义气的向后退去，而场中的另外两位齐塔瑞人，却都是面沉如水。

    而在上方控制室，其中的“狱卒”看着场中的画面，却都是变了颜色——因为眼下的这种场面，显然已经出离了死个把人的场面了。

    然而当烟尘散去，却露出了其中的那一道身影。

    叶方仍然站在场中，毫发无伤，他在升腾的烟尘之中环顾全场。

    众人此时此刻皆想起叶方之前的那番话来——你以为这玩意儿能炸死我？

    此时此刻，这样一句话，竟显得振聋发聩。

    ……

    ……
------------

第三百九十八章 “众志成城”

    第三百九十八章“众志成城”

    然而就在此时此刻，整个克林监狱都轰然一震——这震荡显然来自于外界。

    叶方清楚，这三个齐塔瑞人不可能是孤身而来。

    而就在这时候，此间的战士们也是反应过来，一台台浮空式自走火炮进入监狱范围。

    叶方对此早有准备，他向德克拉斯喊了一句：“毁灭者，看好我身后这四个蠢货。”

    紧接着，他已然是如炮弹般纵起，直接合身扑向那其中的一台自走火炮。

    那红色涂漆的悬空炮台在旦夕之间就开了火，喷吐出恐怖的死亡火焰，瞬间便将叶方身躯之上的橘黄色囚犯装扯了个细碎。

    但其子弹打在叶方的胸膛上，最多只留下一个红点，根本无法对叶方造成实质性的伤害。

    而叶方却已然一拳砸在那炮台之上。

    一声巨响，叶方完成了一次大灌篮，那炮台在半空中被叶方生生砸了一个稀巴烂，旋转着砸在地面之上。

    而叶方回过头来，正看见两位齐塔瑞人正手捏激光刀刃，悍不畏死的向叶方而来。

    而叶方这番举动，彻底让他成为了这克林监狱防御力量的终点关注对象，一门门炮台直接转向叶方的方向，而一众手持武器的狱卒也是纷纷杀进来，场中当场一片混乱。

    而奎尔和火箭浣熊显然是打算趁机大干一场，但德克拉斯坚决执行叶方的任务，三下五除二便穿过人群跳到了他们的身边，两巴掌就把奎尔和火箭浣熊分别干翻在地。

    但还不等这一位发出掌控局势的猖狂大笑，就听一声“我是格鲁特”从身后传来，紧接着，这位便是被人拎着后脖领拎起来，被那位“身材高大”的树人当场甩飞出去了，砸进一片混乱的人群之中。

    卡摩拉抬起头来，正看见这位树人先生“目露凶光”的大喊道：“我是格鲁特！！”

    这道声音直接吸引来了叶方的目光，这会儿叶方正极为嚣张的站在桌子上，刚刚将第二台炮台砸在地面之上，微微抬起头来：“别跑！”

    火箭浣熊一溜烟从地面上窜起来，撒丫子就跑。

    而两位齐塔瑞人，却也已然是缓慢的逼近了过来。

    但就在此时此刻，整个克林监狱再一次传来剧烈的震荡，这一次的震荡尤为剧烈，场中之人几乎都站立不稳，火箭浣熊更是滑到在地。

    然而叶方却已然是一脚踏在桌面之上，直接飞了起来。

    他直接越过地面上摔的七荤八素的齐塔瑞人，穿过混乱的大厅，稳稳的落在火箭浣熊和奎尔的正前方。

    彼得·奎尔当场爆了粗口：“WTF？”

    “我这叫阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗舞空术。”叶方拦住众人，一手指向火箭，“小浣熊，别以为你矮我就看不到你，”然后他抬起另一只手指向格鲁特，手指之上，窜出明亮的火苗，威胁道，“格鲁特，你最好想明白了再动手。”

    “我是格鲁特。”树人的这番话显得相当的无力，甚至向后退了两步。

    而叶方的余光里，看见毁灭者德克拉斯像是炮弹一样砸碎了一台疯狂喷吐火舌的自走火炮，站在爆炸的焰光里放声狂笑。

    叶方就在此时此刻拔高声音，喊道：“诸位……停一停！诸位！”

    中央位置的指挥台上，两道聚光灯同时打向叶方，而场中仍然是一片的混乱，显然没有人听到叶方的这两声喊，当然，就算听到了，他们也不会做出什么反应来的。

    现在都希望逃出这座监狱，谁会管你？

    于是叶方便深吸一口气，警告道：“你们最好呆在原地。”

    紧接着，他便单脚踏地，身影如炮弹般跃起，在半空之中，便化作一个熊熊燃烧的火团，轰然撞上了中央的指挥台。

    一声惊天动地的巨响，伴随着盛放的焰光闪亮。

    这一幕震撼全场，几乎所有人都不由自主的停住手上的动作，转过身来，看向场中的这一幕。

    还准备逃跑的火箭和奎尔也都惊呆了。

    火箭惊道：“你确认这种家伙是你们星球的超级英雄？”

    奎尔念道：“政府宣传片里描述的超级英雄的能力全特么是骗人的。”

    叶方这一次彗星撞地球成功的吸引了场中所有人的注意力，而或许是因为克林监狱的外部正在遭受攻击的原因，赶来镇压他们的人与炮台也并不多。

    两个齐塔瑞人这会儿却显得极为尴尬，他们上来就表明身份与目标，甚至带进来了炸弹和武器，但除了开始那个炸弹，基本就没有人搭理这俩人。

    整个指挥台正陷入一片的火海之中，叶方正缓缓地、一步步从中走出来，这么一会儿的功夫，他已然是换了一身衣服——激发绝境病毒烧光了他身上的衣服，他便就地取材，直接把控制台里面的工作人员的衣服给抢了。

    他扫视全场，一字一顿道：“兄弟们、同袍们，这是我们的机会，罗南正在攻击克林监狱。”

    罗南这两个字儿，在场中掀起了狂澜。

    而火箭却忍不住看了一眼不远处一脸不知所措的两个齐塔瑞人，道：“我怎么觉得是这两个齐塔瑞人的舰队在攻击克林监狱？”

    奎尔似乎已彻底放弃了治疗，道：“他说什么你就听什么好了。”

    卡摩拉的瞳孔里倒映着叶方的身影和他身后的火光：“他或许真的能够击败罗南。”

    而在人群之中，听到罗南的名字的德克拉斯癫狂的大笑，他的笑声极为独特，且又不合适宜，场中霎时间又安静下来，一片尴尬的气氛。

    而德克拉斯似乎也很快意识到了自己所造成的冷场，但他应该不是很清楚这是个什么情况，他环顾了场中一圈儿，捏着拳头道：“我要活撕了罗南！”

    在囚徒中，也响起了几道呼应声，喊道“活撕了罗南”！

    叶方像是变脸一样转换表情，神情直接变得热血激扬起来，也在这一刻，振臂高呼：“活斯了罗南！！”

    这一道声音终于引起了山呼海啸般的反应，人们皆振臂高呼，一时之间，音浪滔天。

    ……

    ……
------------

第三百九十九章 C计划

    第三百九十九章 C计划

    热血这东西，人人都有，稍有不慎，就可能变成冲动，因为动漫啊、电视剧啊、电影啊里的人热血，总有办法就真的热血而成功，但现实里，你可能热血上头、脑门一热，就干出什么真正的蠢事儿来进而导致难以挽回的后果，而有些人则能很好的控制它，但绝大多数人往往很难把控热血。

    叶方显然是前者，而场中的绝大多数人，无疑都是后者。

    人们喧沸起来，每个人的眼底都闪烁着仇恨的光芒，他们的胆怯在此时此刻一扫而光，像是从来也没有存在过。

    他们本来就是一群亡命之徒，手上沾染的鲜血不比任何人少，否则也不可能被关押在这座星空监狱。

    而这种热血，却正是此时此刻的叶方所需要的。

    他微微吸了口气，拔高声音道：“很好，咱们的第一步，先从内部攻占这个监狱。”

    下面的人便齐声呐喊，尽皆行动起来。

    叶方清楚，想要真正的将这群暴突在短时间内统和起来是不现实的，而这群人的战斗力也是不容忽视，叶方直接让他们各自为战，只要他们能对罗南产生威胁，便已然是足够了。

    这些暴突们很快便解决了场中为数不多的炮台和狱卒，从各个出口向克林监狱的各个区域入侵。

    而叶方这会儿却已然是重新回到了奎尔等人的身边，向卡摩拉道：“你现在觉得我们有机会干掉罗南么？”

    绿皮肤的女人沉默的看了叶方一会儿，却没有说话。

    而叶方转向火箭和奎尔，道：“罗南的项上人头，可能比那颗你们甚至都不知道是什么东西的金属球更值钱。”

    这句话是实话。

    火箭道：“但罗南的人头可不好出手。”

    叶方笑道：“只要能卖上足够的价钱，你会让他砸在自己手里？”

    火箭眼底的光却微微亮了起来：“我们需要一个计划。”

    “我是格鲁特。”

    奎尔道：“我能现在退出么？”

    叶方道：“显而易见……不能。”

    奎尔：“……”

    “火箭，我已制定好了计划，而我所需要的，便是你们的全力帮助。”叶方道，“而且奎尔，干掉罗南，星爵之名将传遍整个银河。”

    奎尔一脸你别想忽悠我的神情。

    格鲁特：“我是格鲁特。”

    叶方已然转过头来，看向不知道什么时候站到了他身后的德克拉斯，道：“咱们出击。”

    整个克林监狱已然是陷入到了一片的混乱之中，它不但在承受外部的打击，在内部也在承受着来自于囚徒的暴动，这让此间的守军焦头烂额。

    叶方的目的却十分明确，他先是顺手干掉了那两个仍然不甘心的齐塔瑞人，之后便直接奔向存储囚犯物品的所在，率先将力量宝石拿在了自己的手中。

    那与电影之中别无二致，力量宝石被撞在一个镂空花纹的金属球之中，不将之打开，很难想象正是这样的一个东西，其中竟然装着这个宇宙之中最为强大的物品之一。

    奎尔对此表示相当不满：“起码要把这东西放在我这儿啊！”

    叶方对此直接无视，他收回自己的装备——主要还是腕表。

    拿到腕表之后，叶方借机上了个厕所，再回来的时候，手中便已然是多出了那枚来自于系统的微型核弹。

    火箭浣熊道：“你是在裤兜里掏出来了一枚导弹是吗？”

    德克拉斯眼睛里都在发光，道：“兄弟，你拿着这个导弹是要炸死罗南吗？”

    叶方一边将他放在存放自己物品的储物柜里，一边回应道：“算是吧，这是planC。”

    “很好，还有C计划，我喜欢——那方便说一下A计划和B计划都是什么吗？”

    “我是格鲁特。”

    叶方将这枚核弹锁好，才转过身来，道：“很好，咱们接下来的计划是攻陷克林监狱的指挥部，然后不管外面叫嚣的是什么东西，先给他打下来。”

    卡摩拉道：“你确定？克林监狱的守军都在节节败退，我们……”

    叶方举了举手心里的力量宝石道：“我们必然战胜。”

    德克拉斯十分配合的发出震撼的欢呼声。

    叶方向前走去。

    到处都是囚徒，几乎没有什么人拦路。

    这监狱虽然是太空监狱，但建筑风格、模式与地面上的也没有什么区别，按照“监狱长办公室可能就是指挥部”这种理念，叶方极为顺利的找到了克林监狱的指挥部所在。

    当然，这其中最为重要的功劳还是格鲁特不知道从哪儿找来的一张监狱分布图。

    这里的防御还是相当强的。

    但对于叶方加银河护卫队这种组合，此间的这点儿防御力量还是不够看的。

    他们以摧枯拉朽的姿态杀进了指挥中心之中。

    这里倒是比叶方想象之中的要科幻不少，空间也相当大。

    火箭一进来便跳上操作台，拎着手里抢来的枪朝天开火：“小伙子们，这座监狱被我们占领了！！”

    监狱长向叶方迎面走来，脸色涨红，那是气的。

    他喝道：“你知道你们在干什么吗？你们这是公然……”

    叶方压根儿没看这个人，他来到指挥中心正面的巨型显示屏幕上，其上的画面正锁定在克林监狱正上方一艘庞大的星舰之上。

    而那艘星舰，叶方并不陌生，那正是齐塔瑞人的母舰型号，此时此刻，它正被密集的飞艇拱卫，正激发蓝色的纵天打击光线，身后则是密密麻麻的、沉浮着的陨石群。

    那一道蓝色的光芒轰击在克林监狱之上，这整个太空建筑都在巨震。

    毫无疑问，这群人是来找叶方的麻烦的，而叶方也相信，如果有可能，这群齐塔瑞人绝不会放弃夺走力量宝石的机会，他们毕竟也是隶属于灭霸的势力。

    而由此可见，叶方之前所言“罗南在攻打克林监狱”，确确实实是在扯淡。

    而德克拉斯正在左顾右盼：“罗南……他的暗黑星号在哪里？”

    “放心，罗南很快便到。”叶方来到操作台前，十分自来熟的问道，“咱们能跟那艘飞船里的齐塔瑞人通讯吗？”

    叶方这番话说的可谓是行云流水十分自然，那工作人员甚至都没有反应过来，就点点头。

    ……

    ……
------------

第四百章 死或者死

    第四百章死或者死

    监狱长却怒道：“谁敢？这是叛国！”

    火箭浣熊回应的是朝天的两枪：“什么叛国。现在不配合，现在就死！”

    那监狱长脸色变了变，恶狠狠的看了这小浣熊一眼，最后拖出一张凳子，老老实实的坐了下去。

    叶方向火箭浣熊竖起大拇指，转而看向那位工作人员。

    那工作人员也是十分配合，直接将话筒递到叶方手中。

    叶方瞄了一眼，道：“都星际时代了，咱能不用这么低级的玩意儿不？”

    但吐槽归吐槽，他还是顺势将之放到了嘴边，道：“你好？”

    奎尔：“他是在和敌人谈判？”

    卡摩拉：“看起来是的。”

    紧接着，一道声音在场中响起。

    那道声音低沉嘶哑，符合任何人对于反派的想象。

    “叶方！”

    叶方笑道：“听到我的声音，你也太兴奋了吧？虽然我比较有名，但……”

    “你不必油嘴滑舌，今天就是你的死期。”

    闻言，叶方的笑容直接晋升为冷笑：“呵，看来罗南真是给了你不少信心。”

    那道声音便暴怒起来，道：“我会在罗南赶到之前杀死你们这些蝼蚁。”

    叶方扭头冲德克拉斯道：“看见没，罗南一会儿就到，且他俩分批抵达，咱们正好逐个击破。”

    那声音却也不再生气，只冷冷道：“你不用嚣张太长时间……”

    叶方直接毫不犹豫的打断道：“看在你这么蠢的份儿上，我给你十五秒秒钟的时间用来投降——否则，十五秒之后，我将对你发起毁灭性的打击。”

    叶方说完这样的一句话，便顺势放下了话筒，向火箭喊了句：“替我读秒。”

    火箭上了就是一声：“十二！”

    那齐塔瑞人的首领道：“虚张声势，你是在虚张声势……蠢货，这里不是地球，你已走投无路！”

    叶方压根儿没有回应的打算，他径直向外走去，路过监狱长的时候还微微顿住，问了句：“最近的、能看见宇宙的窗户在哪儿？”

    监狱长一脸懵比，本能般的答道：“出门左转。”

    叶方便继续向外走去，路过彼得·奎尔身边的时候，他还顺势从对方的耳后顺走了面罩的微缩形态：“为避免我窒息，最好还是带个这玩意儿，还有……”叶方贴近了对方，低声道，“看看你的‘货’有多大威力吧。”

    那齐塔瑞人首领的低沉声音仍然响彻在场中：“你在搞笑吗，用十五秒钟的时间，以这垃圾太空监狱的火力毁灭一艘星空战舰？”

    火箭浣熊喊道：“还有十秒。”

    而叶方此时此刻已然是消失在了这指挥中心之内。

    卡摩拉道：“我怎么有一种不好的预感？”

    “我是格鲁特。”

    奎尔：“为什么我觉得我正和一群疯子站在同一个阵营里？”

    而很快，在中央屏幕的画面上，便出现了叶方的身影，画面太宏观，几乎看不清楚叶方到底打算干什么。

    而在齐塔瑞人的星舰之中，齐塔瑞人相貌奇特的指挥官看着从不远处的克林监狱之中飞出一道渺小的人影，道：“给我拉近——他手里拿着的是什么玩意？”

    显示屏幕上关于叶方的影像便极速的拉近，而这位指挥官，却也终于是看清楚了叶方拿的是什么、这会儿又是在干什么。

    叶方手中捏着一个小小的金属球，正将之掰开，其中便亮起某种绚烂夺目的深紫色光芒来。

    那是力量宝石。

    此时此刻，这位齐塔瑞人的指挥官终于意识到了叶方要如何达成在十五秒钟之内毁掉他们一整个战舰。

    而几乎是在同一时刻，克林监狱的指挥中心之中，齐塔瑞人指挥官惊慌的声音响起来：“我投降、我们投降，叫他停下来！”

    火箭浣熊闻言，仰头发出夸张的大笑，喊了两声：“黄皮小子，这儿投降了！”

    然而，他在这儿喊叶方，叶方怎么可能听得见。

    “虽然我不知道这帮蠢货为什么前后差距如此之大，”奎尔忍不住吐槽道：“但那家伙没戴通讯设备，而且就只留了十五秒钟的时间，这是压根儿就没有想给他们机会吧？”

    而这会儿功夫，那火箭浣熊已然是一溜烟的冲到了操作台附近，拎起通讯器，道：“抱歉，老兄，我虽然不知道那白痴想要干什么，但他刚才刚出去了，可能是取外卖去了，现在听不到你在说什么啊？”

    讯道另一边，齐塔瑞人的指挥官气的一口老血差点儿喷出来，狂嚎道：“转向、转向！”

    但这么庞大的一艘飞船，简直就是个活靶子。

    叶方在远空之中，将手中的力量宝石当做炮弹一样甩飞了出来。

    他的臂力惊人，这枚力量宝石在宇宙中无声的划出一道唯美的抛物线，稳稳的命中体型是它成千上万倍的齐塔瑞人母舰飞船。

    那力量宝石实在是太过于渺小，在克林监狱之中的众人甚至都没有看清楚他的存在。

    但他们看到了震撼性的一幕。

    那在深空中的庞大母舰，就从某一点，开始盛大的“爆炸”，那是紫色炫光的毁灭，从一点爆发，摧枯拉朽的将整个庞大的星舰皆吞没进去，刹那间，克林监狱指挥中心的屏幕之上，全是紫、橘相间的盛大焰光。

    而围绕在母舰周围的、齐塔瑞人的攻击飞艇则疯狂逃窜，但伴随着母舰的毁灭，他们便也很快逐一失去意识，身下的飞艇也一道失去控制，很快被从后面呼啸而来的、膨胀的火团追上，吞没其中，刹那之间死无葬身之地。

    一艘偌大的母舰、齐塔瑞人的又一支星空舰队，就这样不明不白的折在了叶方的手中。

    克林监狱之中看见这一幕的众人陷入一片死一样的寂静之中。

    在片刻之后，奎尔的眼底仍然倒映着橘黄色与深紫相间的火光，念道：“有没有人告诉过我，那是一颗能在瞬间炸毁一艘太空母舰的炸弹？”

    火箭浣熊：“那是你的金属球？！”

    奎尔：“……”

    这只小浣熊一只捏着自己的脸，一手指着远方的火团，道：“天呐，你竟然把这种东西放在你的小提包里。”

    奎尔一脸***的念道：“那不是小提包，这是履行挎包。”

    ……

    ……

    软弱无力的求支持
------------

第四百零一章 罗南

    第四百零一章罗南

    叶方又一次感受到了这个世界满满的恶意。

    他的计划其实是十分简单粗暴的。

    既然力量宝石再说，还废什么话？管你是罗南还是齐塔瑞人，直接上来就丢过去，这东西简直比核弹还好用，且还是能够反复利用、多次回收的超级炸弹。

    因此，叶方见到齐塔瑞人的母舰的时候不怒反喜，而也正如奎尔所推测的，叶方根本就没想给齐塔瑞人投降的机会。

    叶方那是向来以心狠手辣著称的，再加上齐塔瑞人显然是与他彻底结下了梁子，而这又是个蠢货辈出的星际种族，不如杀了来的痛快。

    因此叶方直接拎着手中的力量宝石甩了出去，这在叶方看来，还是一个一箭双雕的选择，一来能打的齐塔瑞人屁滚尿流自己顺道装个X，二来呢，还能告诉告诉奎尔这东西的威力，让银河护卫队更走心的站在自己这一边。

    总而言之，先用力量宝石干掉齐塔瑞人的母舰，再用力量宝石干掉罗南的暗黑星号。

    这就是叶方的A计划，简单粗暴。

    但，现在，这计划出现了问题。

    就在爆炸接近尾声，叶方准备上去回收力量宝石的时候，他看见在层层的火光之中，闪出一线浓重的黑色。

    那是暗黑星号。

    叶方心中当即就是一声卧槽。

    这尼玛罗南来的有点儿略快啊！

    叶方之前套齐塔瑞人的话，就是为了避免此时此刻的情况，起码是从齐塔瑞人的那位指挥官的话来看，罗南抵达此间，起码还是要相当长的一段时间的。

    然而此时此刻……

    罗南成为了距离那力量宝石最近的人。

    暗黑型号正从火焰之中霸气的挺近，它的造型类似于鹰隼，通体漆黑，两侧的“羽翼”能够在一定程度上进行调整，身后是推进器。

    作为一艘庞大的、且反派势力的座驾，这艘飞船的造型霸气有余，但坑爹之处在于，其完全就是一个座驾，暗黑型号本身的攻击性极为为零，伤害全靠其中的亡灵战机来打。

    这就十分离谱了。

    不过，此时此刻，其登场的架势还是十分惊人的，碾过全场，在身后的陨石群中留下一道“通道”。

    而最重要的是，克林监狱竟然没有发现这艘体格惊人的敌舰的抵达。

    当然，这其实也不算什么，在银河护卫队的电影原剧情之中，人家罗南都把飞船开到山达尔星的星球里面去了，山达尔星人才后知后觉的进行防御。

    那好歹也是个星际文明啊！

    而此时此刻，叶方的脸色却有几分难看。

    罗南的迷之登场，让他的A计划在此时此刻直接濒临“破产”。

    但叶方却是在第一时间就动了起来，来自如来的飞行能力第一次被他全力施展。

    他的速度在顷刻之间拉升到极限，日行千里果然只是如来那个时代对于速度快的标志性描述词儿，叶方此时此刻全力爆发的实际速度远远比这要快的多。

    而几乎是在同一刻，在暗黑星号之中，密集的飞出了成片的死灵战机。

    这是暗黑星号的标配飞船，它们的造型像是火箭头一样，往往由一人独立驾驶，拥有强大的火力。

    它们乌泱泱的从暗黑星号之中呼啸而出，直接向叶方的方向而来，而其中的另外一大部分，则降低高度，冲进火团之中，显然，目标正是那金属球。

    但在如此大的空域之中寻找那么一个小东西，仍然不是一件简单的事儿。

    而在叶方的正前方，众多的死灵战机齐齐开火，一时之间，绿色的高能打击光线在叶方的正前方连成一片绿色的光幕，迎面向叶方飞射而来。

    那是死亡射线。

    一炮两炮或许打不死叶方，但这么密集的轰击，绝对足以将叶方打残。

    他深吸一口气，直接下沉身躯，在半空之中化成一道火焰人影，但他还十分“贴心”的控制着自己的面部的温度，以避免自己的高温将自己的“氧气罩”给烧掉。

    而同一时刻，在指挥中心里的奎尔：“这家伙不是变种队长，是超人吧？”

    德克拉斯则在大笑：“好样的兄弟，把罗南扯出来，大卸八块！”

    卡摩拉却转过头来，面向监狱长，道：“准备好，罗南要对我们发动攻击了。”

    那位监狱长在看到暗黑星号的时候就已然是脸色苍白，这会儿听到卡摩拉亲口念出罗南的名字，整个人都快要瘫软了，差点儿从椅子上滑下来。

    罗南的凶名早已在外。

    叶方却正规避过第一轮的轰击，他的目标也很明确——我才不会和你们在这儿扯淡，我的目标就只是那力量宝石。

    于是半空之中的死灵飞船也紧接着转向，浩大的飞船洪流穷追猛打，而爆炸的齐塔瑞人星舰的残骸在此时此刻为叶方提供了大量的规避余地。

    只不过，这些死灵战机，却并未如卡摩拉所想的那样对近在咫尺的克林监狱发起攻击。

    而指挥中心的人，却也是在这一刻反应了过来。

    奎尔回过头来，正和卡摩拉的目光对上，两个人几乎异口同声道：“罗南的目标是那个金属球。”

    奎尔微微变色，道：“绝不能让那东西落在罗南的手中。”

    卡摩拉深有同感的点头：“我们必须阻止他！”

    火箭浣熊听了半晌，惊道：“你们疯了吗？”

    奎尔道：“没有，我们没疯——我们必须阻止他们，如果罗南拿到了这东西，他甚至可以用这东西毁灭整个宇宙。”

    火箭浣熊道：“那与我们有什么关系？天呐，你们这是脑袋坏掉了吗？外面是一整只舰队，而他们现在正被一个超级炸弹控制和一个超级疯子吸引注意力，这难道不是最好的机会——最好的逃亡机会？我们有一艘飞船，只要开着它，反方向驶入深空，用不了多长时间便能和这些该死的家伙说再见。”

    奎尔却看向卡摩拉，道：“对，我的飞船……我们可以开着它去迎战！”

    火箭浣熊：“你到底有没有听见我在说什么？”

    卡摩拉道：“我觉得他听见了，否则他怎么想起来了他有一艘掠夺者飞船？”

    “那是米兰号。”

    ……

    ……
------------

第四百零二章 斩首行动

    第四百零二章斩首行动

    当彼得·奎尔正准备出来帮助叶方的时候，叶方却正在下降。

    他撞穿了一块大概有三十多平米的巨型金属板，高温在顷刻间将之融穿，而他则一冲而过，紧接着那可怜的金属结构便在后续的死灵战机的连饭炮轰之下彻底直接，燃烧的火团之中，密集的死灵战机从几个方向向叶方的所在位置包抄过来。

    叶方深吸一口气，继续向下。

    他已看到那力量宝石。

    那用来保存力量宝石的金属外壳也不知道是什么东西，在这种撑地的爆炸下仍然完好无损，此时此刻却仍然处于开启状态，其中紫色的光芒跃动，在宏观尺度的宇宙背景下，显得美轮美奂。

    谁能想象到，这样一个小发光体，竟然拥有那般恐怖的力量。

    死灵战机显然也发现这东西，正从几个方向包抄过来，目标直指这颗力量宝石。

    叶方的速度虽快，但这些太空战机的速度无疑更快一步。

    两道死灵战机在力量宝石的上方交叉而过，其中的一架当场将力量宝石收走。

    他们也清楚叶方的目标正是这枚力量宝石，因此，收走力量宝石的那一架战机即刻从下方绕一个大圈返回，而另一架却是扶摇直上，与叶方身后的众多战机前后夹击叶方。

    面对迎面而来的死灵战机，叶方根本不躲避，在两者即将相撞的那一刻，他才骤然掠动身影，踩着对方的战机机身越过对方，高温之下，他在对方的战机顶部留下两道深深的脚印。

    而叶方已然是折转向上。

    而就是耽误的这么一会儿功夫，那台收走了力量宝石的死灵战机已然是呼啸而来，已经快要到了暗黑型号的方向。

    叶方可不希望来个大闹暗黑型号，无论怎么说，那是人家的老巢，里面还有一个单体实力惊人、力量体系未知的罗南坐镇。

    但在这个距离上，以叶方所拥有的速度，几乎是很难追上对方了。

    然而便在这一刻，两道纵光从一侧射来，呼啸命中的那台死灵战机的引擎部位，那战机当即失控，旋转的向克林监狱的方向坠去，且其所坠落的方向是一个巨大的空挡，大量的死灵战机围拢在叶方的方向上，根本估计不到。

    而死灵战机群却也是在第一时间反应过来，分出一大批的死灵战机，呼啸追踪那坠落的死灵战机而去，剩下的死灵战机则连成一线、逼杀叶方，将他躯干向与克林监狱相反的暗黑型号的方向，以此来避免叶方参与到这场争夺之中。

    至于刚刚开火击落那架死灵战机里的人是谁……一艘造型别致的飞船正停在深空中，那正是彼得·奎尔的座驾，掠夺者战机米兰号。

    叶方扫了一眼，甚至能看见里面的奎尔正心情相当好的向他招手。

    只不过很快，我们的星爵先生就高兴不起来了，因为一群死灵战机盯上了他，向他的方向猛烈开火。

    虽然死灵战机分出了相当多的一部分前去追回那枚力量宝石，但他们的数量相当庞大，完全称得上是一支军队，分出了一部分，仍然有数量相当多的一群战机前来围杀叶方和奎尔。

    且他们的目标明确，将这两个人驱赶到一起，重重围困，然后绞杀。

    齐塔瑞人的母舰为叶方和奎尔提供了喘息之机，叶方单体飞行，体格相对较小，规避起来也容易，而奎尔的驾驶技术也比想象之中的要强得多，左右腾挪，却也勉强能够保持自己不被击中。

    但这样下去，一旦合围完成，他们被圈定在一定的区域之中，面对的就是绝杀之境。

    叶方却在向奎尔不断靠拢，终于在某一刻，他与奎尔擦肩而过，对对方比了一个向上的手势。

    紧接着，叶方便拔地而起。

    米兰号中，德克拉斯大惑不解道：“他在干什么，伸出一根手指干嘛？要捅死罗南吗？”

    奎尔喊道：“他是要让我们跟着他！”

    他疯狂扭动操作杆，向上高速的拉升战机，呼啸一声，紧跟着叶方向上。

    卡摩拉道：“但愿他有一个足够好的计划。”

    她也显得有几分忧心忡忡，周围的死灵战机实在是太多了，他们的腾挪空间正越来越小，甚至返回克林监狱都成为一件不可能的事儿。

    而奎尔几乎在下一刻便接道：“希望如此……”

    因为这一刻，他已然意识到了叶方想要干什么——叶方正冲向暗黑型号的“鹰头”部位。

    那里并非是装甲结构，而是某种特殊玻璃——叶方显然是打算冲进暗黑型号之中。

    而几乎是在奎尔说出这句话的时候，熊熊燃烧的叶方已然是化作一道笔直的火线从中冲了进去，将那一整块透明板当场击穿。

    奎尔努力稳定战机，调整方向，喊道：“兄弟姐妹们，坐好了——”

    “轰！”

    当他念出这样一句话的时候，米兰号已然是紧跟着叶方撞了进去，剧烈的震荡，卡摩拉的当场被掀飞了出去，在米兰号里面一通乱撞，毁灭者德克拉斯扯着椅子喊道：“兄弟我知道你杀罗南心切，但咱们下一回能不能早点儿提醒？”

    而在“鹰头”的部位，正是罗南的指挥大厅。

    罗南就在此间。

    指控者罗南，是一个地地道道的克里星人，是克里帝国至高指控者的一员，他接受过基因改造，拥有强悍的超能力，身躯强度甚至能够硬悍量子炮的轰击，武器为“万能战锤”在，它能够帮助使用者操控各种各样的宇宙能量，其功能之众、能力之强，超乎想象。

    罗南的实力之强，绝对是整个漫威反派之中有史之最，他甚至能力敌山达尔的一支军队，空手便能击败有“宇宙浩克”之称的毁灭者德克拉斯。

    其面目狰狞，半张脸都隐没在深深的兜帽之中，体格魁梧健硕，此时此刻，正缓缓从中央的座位上站起身来。

    他是这艘暗黑型号唯一的指挥官，在偌大的大厅之内，两侧则是两排身披兜帽的星舰操纵者。

    ……

    ……
------------

第四百零三章 对阵罗南

    第四百零三章对阵罗南

    “你……是谁？”

    罗南的声音低沉，像是来自于远古的回音，有某种让人心悸的意味。

    他对于场中的情况似乎并不感到有多震惊，也并不惊慌。

    他拎着万能战锤一步步走来，目光缓慢的在叶方的身上移动。

    叶方仍然保持着火焰燃烧的状态，为了避免自己因为高温烧穿脚下的地面而十分low的跌到下一层去，他还特意的降低了自己双脚之上的温度。

    而叶方没有撤去绝境病毒的能力的原因也很简单——裸奔可能是件更low的事儿。

    因此他宁可保持着眼下这火焰燃烧之人的状态。

    起码火人的状态是极为咄咄逼人的。

    叶方便当即冷笑一声，道：“从今日之后，你必将记住我的名字——前提是你要活过今天。”

    罗南笑了笑，他的笑容仅限于扯了扯嘴，却显得十分嚣张狰狞。

    而这会儿，奎尔也跳下了战机，看了一眼场中的罗南，道：“叶方……你现在是什么个计划？”

    叶方道：“现在是B计划。”

    “很好，你还有C计划。”旁若无人的念出这句话的火箭浣熊，它一脸不情愿的神情站在米兰号的前甲板上，扛着自己的枪，盯着眼前的罗南。

    奎尔忍不住扭头瞪了这位一眼，现在他们要对付罗南，这家伙竟然这样便将他们还有计划C给说了出去。

    但叶方却听出了弦外之音，这小浣熊毫无疑问是在讽刺叶方的计划简单。

    而便在此时此刻，一声大喊从众人身后响起：“罗南！！”

    这道声音包含愤怒与仇恨。

    那正是毁灭者德克拉斯。

    他拎着自己的标志性双砍刀，好吧，是双匕首，一步步从米兰号上走下来。

    而卡摩拉瞪着身边这人，隐隐觉得这家伙要干什么。

    至于叶方……他当然清楚这家伙想要干什么，且就眼下的情况来，拦住这家伙无疑是不明智的选择。

    于是叶方问道：“我问一下，这两边这些穿着大斗篷的磕碜男是驾驶员吧？”

    罗南：“你在说什么？”

    叶方道：“很好……我觉得在此之前，还有个想要和你算账。”

    叶方说完这样的一句话，便直接冲向一侧的那些兜帽男。

    罗南就算是傻子，这会儿也意识到叶方要干什么了，他发出暴喝声：“你敢？”

    他直接抬起手中的万能战锤来，对准叶方，紧接着向后一拉。

    从叶方身后飞也似地冲过来的德克拉斯便眼睁睁的看着叶方被某种无形的力量扯着从自己的头顶上飞过去了，狠狠地砸在地面之上。

    德克拉斯挥舞着自己的双匕首，嚎叫道：“罗南！你杀了我的妻子奥维特、你杀了我的女儿卡玛瑞亚……你还残忍地大笑……”

    奎尔扶额道：“谁来把这位老兄拉回来？”

    火箭却已然抬起枪来：“或许应该给罗南一炮。”

    而另一边，叶方被甩飞在地面之上，一个鲤鱼打挺就站起身来，且压根儿没看罗南，也似乎并不在意自己刚刚被光速甩飞出去，直接冲向这一侧的兜帽男。

    而这会儿罗南却已然是被德克拉斯吸引了注意力。

    无论从任何角度来说，德克拉斯牵扯别人注意力的能力都十分强。

    但德克拉斯，却并非是罗南的对手。

    ——他狂奔而来，罗南却只伸出一只手来，单手就将对方给生生地拎了起来。

    而叶方却已然来到兜帽男的左右，一路飞奔过去，当然就将这些人全数点燃。

    他们皆发出惨嚎声。

    整艘暗黑星号都在此时此刻微微一震。

    而叶方却已然是电光般冲向另一侧。

    然而，在那一刻，叶方的余光里，却正注意到单手提着的德克拉斯的罗南向他抬起战锤来。

    紧接着，叶方感觉自己迎面撞上了一面钢铁之墙。

    他冲的速度有多快，这会儿就有多块的反弹回去。

    而火箭也是在此时此刻开火，一道橘黄色的能量炮弹从他的枪口之中轰然而出，正中罗南的后背。

    但在爆响之后，罗南压根儿毫发无损，甚至都没有回头看火箭一眼，直接迈开脚步，一步步走向叶方。

    奎尔：“WTF？”

    卡摩拉道：“他接受过基因改造，身体强度堪比钢铁，我们必须要有更强的武器。”

    奎尔道：“更强的武器？”

    他确实有点儿懵圈儿，因为米兰号是他自己的飞船，他当然清楚……自己这儿哪里有什么更强的装备？

    但火箭却第一时间反应过来：“咱们就机炮。”

    他所指的，当然正是米兰号上激光武器。

    而另一边，叶方正感受到来自于罗南的强大压力。

    罗南正向他一步步走来，他随手将德克拉斯远远的抛飞出去，这看似轻轻的一甩，却将这个两百斤的汉子甩出去了二十多米远，重重地砸在地面之上。

    然后他向叶方抬起手中的战锤。

    于是叶方感受到自己周围的空气正迅速变得“坚硬”起来。

    叶方倒抽一口亮起，不退反进，强行冲出这个区域，直接向罗南的方向冲过去。

    而罗南则在此时此刻骤然甩动手中的战锤。

    在那一刻，远在十几米之外的叶方感受到有一股无形的力量顺着对方战锤挥舞的方向向自己而来，他抬起手臂来，顿感有万斤巨力砸在了他的手臂之上，但叶方也并非是什么普通人，他仍然以高速向罗南的方向突进，身躯之上的火焰更是熊熊燃烧，声势极为惊人。

    而也正是这一刻，火箭已然登上米兰号，轰然开火，但这一次，他的目标却并非是在场中势不可挡的罗南，而是另一侧并未被叶方干掉的暗黑星号驾驶员，这些人可没有罗南的能力，一通扫射下来，当场被团灭。

    顿时，整艘暗黑星号都开始倾斜，缓慢的移动，“坠落”向不远处的克林监狱方向。

    那种感觉，仿佛是整个世界都倾斜了过来一般。

    而毁灭者德克拉斯正站起身来，又一次嚎叫着向罗南冲来。

    这场战斗，这会儿才刚刚开始。

    ……

    ……
------------

第四百零四章 超强反派

    第四百零四章超强反派

    整艘暗黑星号都在倾斜，在失去了驾驶员之后，急剧的失控，正在撞向其正下方的克林监狱。

    此时此刻，在克林监狱的指挥中心，监狱长看着缓慢向自己这个方向撞过来的暗黑星号，脸色狂变。

    同一时刻，叶方已然来到了罗南的面前。

    这身如钢铁的男人抬起手臂来，一只手深入火焰……但只那一刻，他便发出了一声惨嚎，当场倒退一步。

    而叶方已然是闪电般贴身而上，携带着火焰与恐怖高温的一拳直接向他的面门砸来。

    罗南咧开嘴，发出如同野兽般的狂嚎声，而他在此时此刻闪电般的回手，生生将手中的万能战锤钝在他与叶方中间。

    紧接着，叶方的拳头，便砸在了一面无形的墙壁之上，火焰沿着无形的壁障扩散，接触点在瞬息之间便得绯红一片。

    而在那万能战锤的顶端，便即爆发出一道恐怖的力量，将叶方当场掀飞出去，坠落向身后的黑暗深处。

    而德克拉斯也已然是从一侧冲来，在倾斜的世界里发出近乎与疯狂的咆哮：“你杀了我女儿！罗南！！”

    不远处，奎尔看着这一幕，忍不住道：“他疯了么？”

    而他身后的米兰号却已经开始倒退，在米兰号之中的火箭冲格鲁特念道：“咱们已仁至义尽，现在是时候跑路了。”

    彼得听着轰鸣声回过头：“WTF？”

    而卡摩拉却已然用她那极为标准的跑步姿势冲上了米兰号，准备重夺指挥权。

    此时此刻，另一边……

    “我根本……”罗南转过身来，一手捏住德克拉斯的一只手，一手以万能战锤格挡住对方的一只匕首，冷冷道，“不记得我曾经杀过你的女儿、也不记得杀过你的妻子……”

    这位克里星的指控者抬起脚来，一脚踹在对方的胸膛之上，将德克拉斯这个魁梧的男人生生的踹飞出去。

    他用那独特的、嘶哑的嗓音发出咆哮声：“当然，我也不会记得我曾经杀过你！”

    叶方砸塌了罗南的“王座”，他身躯之上的火焰照亮了这一方的黑暗，而他纵目看去，目光越过罗南和德克拉斯与正在准备逃跑的火箭和试图阻止火箭逃跑的彼得·奎尔，正看见燃烧的克林监狱。

    暗黑型号即将来一场火星撞地球般的天地大碰撞。

    罗南正表现出碾压一般的战斗力。

    罗南堪称是漫威影史之中的超强反派之一，无论是其接受过基因改造的超强身躯、还是其可以操控宇宙能量的万能战锤所拥有的力量，都让这位克里星人的狂徒拥有碾压整个银河护卫队的力量。

    从某种意义上来说，这是一个让人感到绝望的反派，在银河护卫队一中，若非是因为力量宝石，彼得·奎尔想要干掉这样一个家伙，也是极为困难的事情。

    而此时此刻，叶方所面对的，正是这样的一个存在。

    德克拉斯正被罗南碾压。

    叶方在阴影之中缓慢地站起身来，他在掏出剑和裤衩之间犹豫了大概两秒钟，身躯之上的火焰才渐渐褪去。

    内裤外穿，也可以是超人嘛？

    而伴随着叶方这个光源的“熄灭”，他便再一次被黑暗所笼罩。

    而另一边，罗南的身影却正被克林监狱的火光照亮。

    他一脚踩在毁灭者德克拉斯的胸膛之上，那位满怀仇恨的毁灭者先生仍然是满眼的疯狂与仇恨，死死地看着罗南，哪怕是被踩在脚下、根本无法战胜眼前的这个人，也无法熄灭他心中燃烧的复仇之火。

    而彼得·奎尔却是成功的登上了自己的米兰号，他上来的时候，正看见比他早一步上船的卡摩拉已然被格鲁特包成了一个大号的绿粽子在地面上翻滚。

    格鲁特看见他也并不客气，顶着两米多高的身高咆哮道：“我是格鲁特！”

    彼得·奎尔向这“魁梧”的树人伸出手来：“虽然我不知道你说的是什么玩意儿，但你要相信，我、你、还有那只小浣熊，不是敌人。”

    驾驶座上的火箭咆哮道：“我说过……别、叫、我小浣熊。”

    彼得便眼睁睁的看着坐在驾驶座的火箭拎着枪转过头来，一枚电芒闪烁的炮弹呼啸而出，刹那之间穿过五米来远的空间距离，命中我们可怜的彼得先生。

    于是奎尔浑身走电，抽搐的被电翻在地。

    却也正是那一刻，地面上的粽子之中亮起一道明亮的刀光，那正是卡摩拉破“粽”而出，呼啸一声，直接来到火箭的面前，用刀抵在对方的脖颈之上，道：“你最好冷静下来。”

    火箭举起双手：“好吧好吧好……”

    卡摩拉一手将火箭拎起来丢出来，顺势坐在驾驶座上，操控着身下的米兰号向后跌跌撞撞的起飞。

    而此时此刻，暗黑型号与克林监狱的距离正越来越短。

    罗南放弃了身下的德克拉斯，狂奔着冲向正在起飞的米兰号。

    对此，卡摩拉就只是一声冷笑，紧接着加速，在暗黑星号即将撞上克林监狱的最后一刻撤出来，在宇宙中拔升。

    但这位绿皮肤的妹子没能高兴多长时间，因为她忽觉脑后一痛，整个人软软的歪倒下去。

    而火箭正丢开自己手中的闷棍，顺手将失去意识的卡摩拉从其位置上扯下来，重掌驾驶席：“你们都是我的赏金。”

    “我是格鲁特！”

    “什么？”闻言，火箭骤惊，回过头来，正看见奎尔已然站在它的身后，一支黑洞洞的枪口，正对着他的鼻孔。

    而持枪之人，正是彼得·奎尔。

    他面目狰狞的念道：“现在……把我的飞船还给我！”

    “你为什么要拿枪指着我的鼻子而不是脑袋？！”火箭显得比彼得还要震怒，他已快要到了吹胡子瞪眼的地步了，“还有，你个蠢货，你的超人黄皮佬都打不过罗南，你去送什么死？”

    彼得·奎尔却呆在原地，仿佛是被火箭的这样一番话说服了，但在片刻之后，他才回应道：“可能是你的脑门不好判断。”

    “OMG。”火箭干脆利索的跳下驾驶座并踩着卡摩拉的身子跳上边儿上的位置，抱着肩膀坐好，摊手指着正撞上克林监狱的暗黑星号，“好吧好吧，随你想干什么就干什么！白痴！”

    “我是格鲁特。”

    火箭拍着脑门念道：“看吧，这傻树都在骂你蠢货。”

    奎尔道：“我特么怎么知道你有沟通障碍的爱心树是在骂我而不是你在骂我？”

    火箭：“你是猪吗，他就是在骂你蠢货！”

    格鲁特：“我是格鲁特。”

    火箭：“看，他又骂了你一遍。”

    ……

    ……
------------

第四百零五章 超巨星

    第四百零五章超巨星

    当彼得·奎尔重新夺回自己的米兰号的控制权的时候，暗黑星号正以一种毁灭性的姿态撞上面前的克林监狱。

    密集的死灵战机雨点般倒升而起——当然，宇宙中也没有上下的概念就是了。

    最开始的几秒钟，暗黑星号便如同一把手术刀一般从克林监狱大概四分之一的位置横切了进去，可怜的克林监狱指挥台首当其冲。

    紧接着，便是一连串的爆炸，克林监狱的上层几乎是在刹那之间就陷入了一片滔天的火海之中，而暗黑星号的半边也在剧烈的爆炸中直接，残骸漫天纷飞。

    而在暗黑星号的内部，叶方看见的就是一整片扑面而来的火焰。

    火焰最先吞噬的便是罗南，紧接着将德克拉斯的身影也吞噬进去，然后才是在最后面的叶方。

    而这会儿叶方才意识到他忘了要承受爆炸与冲击的事儿了。

    而他一身的新衣服，完全是白换了。

    叶方心中一声***无处吐槽，火焰便将他整个人吞没进去。

    好在这三个人、无论是罗南、德克拉斯还是叶方，体质都相当特殊，在这种的爆炸之中完全能够做到毫发无损。

    德克拉斯虽然在电影世界之中的实力有所下调，但终究是在漫画中被称为“宇宙浩克”的男人，这种程度的冲击根本不算问题。

    但这场爆炸之剧烈，确确实实是超乎了叶方的想象，他的眼前充斥着火焰。

    然而也正是在此时此刻，他竟然在这一片火焰的世界中看见一抹黑色。

    紧接着，那一抹黑色在他的视野之中被无限的放大，火焰却在这一刻如同潮水般褪去——叶方在旦夕之间，仿佛从燃烧的克林监狱来到了一片未知的宇宙星空深处。

    他立身在一片黑暗的宇宙之中，茕茕孑立、身边空无一物，仿佛立身于深空巨洞之中，除了黑暗便只有黑暗，星系团在他的眼中只是世界尽头的一个微小光点。

    但紧接着，叶方便听见了某种声音、感受到了某种力量。

    然后他转过身来，看见一颗庞大的行星正向自己碾压而来。

    那颗星球是那样的渺小，在它的面前，叶方的身躯，简直像是蝼蚁一般。

    而叶方，却是在这一刻，露出冷笑：“精神攻击？我可不记得罗南有这样的能力。”

    那颗星球仍然在无限的压来。

    绝大多数人面对这样的场面只怕都难以保持镇定，但叶方……他一如既往的冷静。

    叶方便有气无力的念道：“你觉得我在诈你？我猜猜，你是想要弄这么颗星球来碾死我吧，好让我意识认为我死亡导致我真的死掉，但拜托啊老兄，你认点真好不好啊！这么大个星球，怎么可能碾死我？光是老远引力就够把我扯进星球里面的啊!我就是穿越大气层的时候被烧死也不可能被这颗星球砸死啊，你就算是安排一场彗星撞地球的场面都比这个靠谱啊！”

    而伴随着叶方说出以上的这番话来，在大概三秒钟之后，他周围的这番场景便迅速的消失，那颗星球、包括无穷无尽的深空黑暗。

    紧接着，叶方周围就再一次亮了起来。

    这会儿暗黑星号撞击克林监狱的爆炸已渐渐平息，到处都是飘飞的残骸，叶方触目所及，也皆是一片狼藉的场面，天空中，死灵战机在残骸之中穿行，正在与仇视罗南的克林监狱囚徒们开战。

    这群囚犯还是有点儿用处的。

    空气有些稀薄——克林监狱之中的氧气正在以恐怖的速度流逝。

    而叶方微微抬起头来，正看见德克拉斯在搀扶着他，这是个能在太空中存活的家伙。

    他略显担忧的问道：“兄弟，你没事儿吧？”

    叶方摇摇头，这对于他来说当然算不上什么。

    然而就在这一刻，他骤然感觉到一阵匪夷所思的剧痛——那剧痛来自于大脑深处，却几乎在一瞬间便让叶方站立不稳，差点儿跌倒在地。

    好在德克拉斯在侧，一把就扶住了叶方：“兄弟，我看你快要死了啊！”

    这种精神攻击正一波波袭来，剧痛在呈几何级数升高。

    对方显然是在意识到之前的那番幻境灭杀无效之后，直接采用了这样的方法，简单粗暴，若是能直接让叶方崩溃或发疯，也是不错的。

    但想要以这种方式让叶方崩溃，那简直是不现实的。

    在叶方的字典里，只要不死不昏迷、意识清醒他就能保持理智。

    但这会儿，理智显然已不能帮助叶方取胜。

    因为他正陷入口不能言、身躯乏力的状态，短短三秒钟，他的眼前就出现了重影。

    但他的视线之中，却也是出现了一道陌生的人影。

    那是一个女人，正与罗南联袂而来。

    那女人一身银装、皮肤也是蓝色，刻画着种种复杂的纹身，身后一条银色的披风，身材匀称。

    而她的一只手的手中，正捏着那枚装有力量宝石的金属球。

    叶方几乎在第一时间就认出了这是谁。

    超巨星。

    灭霸的手下，黑曜五将之一，力量偏向于心灵与精神领域，甚至能够控制别人。

    当然，在漫威的电影世界“正剧”之中，这位才是刚刚登场。

    叶方却没有想到竟然在此时此地看见了这一位。

    而此时此刻，她显然是与罗南联手了。

    而罗南的目光，却若有若无的落在这位超巨星手中的那枚金属球之上。

    显然，以指控者罗南的野心，是不希望将力量宝石这样的东西拱手让人的。

    但眼下，罗南显然是要与这位超巨星共同对付叶方的。

    这时候便看出叶方的一个短板来，他在心灵防御的这方面几乎为零。

    超巨星正一步步走来，隔着老远就发出冷笑、目光却在叶方穿着爱心裤衩的裆部来回游弋：“呵、地球超人……看来你外穿的内裤并不能给你任何帮助。”

    她当然不知道叶方这内裤的神奇功效，这句仅仅是单纯的嘲讽而已。

    而从这句话中便可看出，此时此刻的灭霸一方势力，对于地球之人，仍然是一种十分轻视的态度。

    ……

    ……

    特别注：本文对超巨星能力进行了一些改动，文中一切均以本文为基准

    另，希望大家能来支持正版、正版阅读，有大家的支持，书才能更好的走下去不是？
------------

第四百零六章 轰（求正版订阅！）

    第四百零六章轰

    在说出以上这番话的同时，超巨星也没有放弃对叶方的精神攻击。

    叶方眼前的重影正越来越严重，精神冲击到底会产生一系列的负面影响。

    再加上氧气正越来越稀薄，叶方的状态正变得越来越糟糕。

    叶方难得的保持沉默，咬着牙看着这俩人，问身边的德克拉斯：“你带推进装置了吗？”

    德克拉斯表示一脸懵比。

    很好，没带。

    叶方便直接当众打开了自己的空间腕表，反正在光怪陆离的漫威宇宙世界，这东西根本不算什么新奇的玩意儿。

    而伴随着叶方的意念，红后启动，自动开启风隼战衣，当即为叶方进行组装完毕，给德克拉斯都微微吓了一跳。

    而穿上风隼战衣，合上面罩的那一刻，叶方便即刻问道：“红后，能否隔绝精神攻击？”

    红后给叶方的答案却是否定的：“我无法侦测到这次攻击，该技术已超过了我的认知范畴。”

    叶方便微微吸了口气，尽管如此，他仍然显得十分淡定，直接伸手，借助风隼的加成，伸手将一侧的德克拉斯抱入怀中。

    德克拉斯微微一惊，道：“我们是要用这装甲轰杀罗南吗？”

    叶方笑了笑，低声道：“你还记得C计划么？”

    德克拉斯闻言，神情终于重新镇定下来，看着不远处的超巨星和罗南，纵声狂笑，道：“罗南，你的死期到了，我们还有针对你的C计划！”

    闻言，叶方都是深深地震惊了，他一脸幽怨的转过头来，顶着万针攒刺的剧痛，颇为幽怨的看了德克拉斯一眼。

    超巨星却低声向罗南道：“小心——他可能要逃跑。”

    罗南便收回看向超巨星手中力量原石的隐晦的目光，向着叶方的方向举起手中的战锤：“他们今天谁也跑不掉。”

    而对于罗南的这样一句狂言，叶方当然是嗤之以鼻，但此时此刻，他已经没有嗤之以鼻的能力了。

    他一手抱住德克拉斯，命令红后开启推进器，便摇摇晃晃的升到了半空之中。

    在半空中，叶方居高临下的俯视场中的超巨星和罗南，苍白的脸上挤出一线狞笑来——其实叶方是想要露出他那标志性的嘲讽笑容，但这会儿，想要做到这点显然是有点儿困难。

    因此，叶方直接狞笑道：“既然如此，罗南！”

    罗南微微仰起头来。

    而超巨星却是心中微微警惕，那个赤着上半身的大胖子说的C计划让她有点儿捉摸不透，只是暗中的增强了对叶方的精神攻击，但让她较为惊讶的是，这种程度的精神攻击，那个名叫叶方的地球人仍然只是脸色苍白，却显得十分的镇定。

    罗南却比超巨星自信的多，但他也只是微微踏前一步，似乎并不想要离超巨星太远——毕竟那力量原石此时此刻尚且在超巨星的手中。

    杀死叶方和德克拉斯，对于罗南来说，可远远没有力量原石来的重要，前者毁了他一艘暗黑星号，而后者却将为他带来无穷无尽的力量。

    到时候就是灭霸，也要被他踩在脚下！

    而超巨星也没有什么怀疑，一来，这妹子的智商只是漫威的平均水平；二来，她也压根儿没有想到罗南敢背叛灭霸、且罗南的万能战锤本来就拥有操控宇宙元素的力量，站在这么远的位置对叶方发动攻击也并非是什么值得怀疑的事儿。

    而叶方，他就只是深深地、深深地吸了口气，道：“那罗南，你根本不清楚你现在在与什么样的力量对抗。”

    德克拉斯震惊的看了叶方一眼。

    叶方也不知道他在震惊什么。

    罗南则仍然是冷笑，在他看来，这两个人都只不过是瓮中的鳖罢了，眼下只不过是蹦跶而已，若非是留心于那力量原石，他早就将这两个白痴打下来了。

    叶方就在半空中沉沉地吸了口气，冷冷道：“你根本对洪荒之力一无所知。”

    在放下了这样的一句话之后，叶方即刻加快自己身后的推进器，飞也似的向天空中升起，带着德克拉斯疯狂飞向宇宙深空。

    而罗南则是微微一愣。

    超巨星道：“他那句话是在分散你的注意力——他要跑了！”

    罗南扫了这女人一眼，心想你个白痴，老子怎么可能不知道他是在分散……

    罗南的这个念头尚未结束，就听一声惊天动地的巨响，他脚下的克林监狱……炸开了。

    他脚下满目狼藉的地面裂开一道道的裂缝，而从那裂缝之中，则亮起一道道绚烂的金色闪光来。

    而在远处，亡命飞逃的叶方转过头来，正看见整个克林监狱正化作一团明亮的“太阳”。

    那仿佛是在此间，一颗超新星爆发了一般。

    然而静谧的宇宙之中，无论这场爆炸有多恐怖，都是无声的，由此，更是给人一种直入人心的震撼。

    那枚微型核弹比叶方想象之中的威力更大。

    整个克林监狱在空间中寸寸分解，庞大的监狱结构在旦夕之间分崩离析，焰光连成一线，冲击波从爆炸的原点疯狂扩散而出，横扫全场，将环绕在克林监狱的残骸、陨石依次层层荡开，而辐射在真空的世界里却更早一步，但叶方有风隼战衣，而德克拉斯的体格惊人，在这种程度的辐射里都没有什么事儿。

    只是叶方也被冲击波带的横飞出去老远，而当他彻底稳住身形的时候，正好一眼便看见了远空中同样显得狼狈无比的米兰号。

    德克拉斯就在这样的场面里发出癫狂的大笑，重点在于他这笑声全是无声的，且他笑的还十分夸张，反而有些渗人。

    叶方懒得看他，来自于超巨星的精神打击此时此刻荡然无存，叶方正寻思着罗南到底死没死，却是在这一刻，若有所觉的回过头来。

    在他的身后，黑暗深邃的宇宙之中，另外一支舰队正跃迁而来，而看其舰队的风格，正是山达尔星的舰队无疑。

    这里打了这么长时间，他们要是还没来，那可当真是废物一群了。

    ……

    ……
------------

第四百零七章 邪恶同盟

    第四百零七章邪恶同盟

    那枚微型核弹充分的证明了自己的价值。

    所谓越微型威力便越大，并非是胡说八道。

    这场爆炸极为剧烈，恐怖的冲击破横扫四周，刚刚出现的山达尔星的星舰也受到了一定的冲击。

    而另一边，折转回来的米兰号几乎是迎面撞上了这一道冲击波，好在彼得和火箭都是一等一的驾驶员，在第一时间就稳定住了米兰号，保持自己在“狂风巨浪”之中仍然稳定，而这时候，他们也无法后退了，米兰号毕竟比不上叶方的风隼，这时候一旦顺着冲击波的方向后退，可能当场就会被撕裂开来。

    因此，他们就在冲击波的正中央，不当不正的位置坚挺。

    更惨的是死灵战机们，他们当时正在攻击克林监狱，这一场爆炸对于他们来说完全是猝不及防的，众人的死灵战机被火焰吞没，更多的在抵近的冲击波中被打的支离破碎，但死灵战机的数量众多，饶是如此，仍然有相当一部分的死灵战机幸存了下来，挣扎着升起。

    冲击波已横扫过去，焰光也在暗灭。

    但叶方却迟迟没有收到来自于系统的“任务已完成”的提示，这证明那位克里星的指控者，罗南，在这种程度的爆炸之中仍然没有死去。

    而在这样的情况下，叶方的计划便要再次发生改变。

    当然，此时此刻，叶方的麻烦是身后山达尔星的舰队。

    叶方将自己从星爵那儿顺来的面罩扣在德克拉斯的脸上，而他自己则有风隼战衣——托尼的设计相当靠谱，充分的考虑到了杀入太空的这种可能，提前加装了供氧系统。

    红后的图标在面甲内部的全息屏幕上闪烁，三维立体的投影这会儿变成一个二维的卡通图标，红色的小萝莉一本正经的神情显得相当呆萌。

    而她已然帮助叶方重新锁定了爆炸中心位置的能量源所在点——那正是力量原石。

    而庞大的山达尔星星舰正在碾压而来，舰载机炮发出轰鸣，扫开周围一切的残骸与陨石，势不可挡的前进，而在它的身躯之下，一艘艘太阳般造型的山达尔战机呼啸而出，贴着庞大星舰的舰身向叶方所在的方向掠来，而其中的一大部分，则直指残存的死灵战机。

    隔着老远，便有人义正言辞的向叶方喊话：“请立刻解除武装、举起双手。”

    “宇宙里还举起双手么？”

    叶方顺口吐了个槽，目光却已然是从眼前向自己逼近过来的山达尔星战机上转移向了不远处星爵的米兰号。

    这时候的彼得·奎尔正处在一个相当尴尬的窘境之中。

    事实上，在看到山达尔星的舰队抵达的那一刻，他便改变的主意，打算直接逃跑，但刚刚还反对奎尔折返回来的火箭却在此时此刻坚决支持冲进去找力量宝石。

    而彼得·奎尔在对方两句话之间便被说服了。

    火箭浣熊说服奎尔的理由很简单：这宇宙中有很多人能保证这东西的安全，我们为什么要一分钱不收的将它送给山达尔星？我们完全可以找一个正义的、且愿意以正当的渠道收购力量宝石的买家卖掉这东西，并从中赚取一大笔钱。

    这番话那是相当有效，当场说服了奎尔。

    尤其是当下，这力量宝石表现出来了惊人的力量，这意味着只要找对买家，这东西必定能卖上一个天价。

    这一人一浣熊对视一眼，眼中全是闪闪的金光。

    而卡摩拉也没有什么意见，正好她在山达尔星找上星爵之前便找好了卖家，甚至道：“我知道有一个人，他愿意出高价收购此物。”

    至于格鲁特，它对这种事儿毫不感兴趣，正在边儿上吃从自己肩膀上长出来的花。

    由此，一个“邪恶”的同盟就此达成，火箭掌舵米兰号，开始向爆炸的克林监狱的方向俯冲，打算在山达尔星的战机群对他们完成包围之前将那力量宝石带走并跃迁逃跑。

    而叶方……他几乎一眼就盯上了这架朝着克林监狱深处俯冲的战机。

    叶方有能力在宇宙中长时间的生存，但没有飞船，他就是再能飞，也不可能飞到任何一颗星球上，甚至都逃不过山达尔星人的追杀。

    宇宙何其广大，星体与星体之间的距离更是极其恐怖，叶方的速度甚至连音速都没有摸到，想要凭自身能力从一颗星球上飞到另一颗星球上，纯粹是扯淡。

    就是如来在这儿，估计也没有那个本事。

    叶方这点儿自知之明还是有的。

    他当即让红后自动导航，带着德克拉斯飞也似的向米兰号的方向冲去。

    而在他身后，还等着叶方投降的山达尔星战机在微微愣怔片刻之后，齐齐开火。

    叶方这会儿才发觉到，似乎自从他进了这漫威的宇宙世界之后，他直接从地球上人人推崇粉丝过亿的超级英雄变成了人人喊打的过街老鼠了，什么人的舰队都要撵着他开上几炮。

    但有红后的导航系统，他身后的打击的弹道都被精确的计算出来了，根本对叶方构不成什么威胁，当然，这样的代价就是叶方全权放出风隼的控制权，也就是说，虽然他此时此刻身躯在风隼之中，但就只是一个看客，风隼的一切行动、规避性行为都是由红后计算完成的。

    在某些情况下，叶方所能做到的操作与飞行，终究和高级人工智能计算进行的操作无法比拟。

    因此，在此时此刻，让红后来操纵，无疑是极为明智的选择。

    而风隼的速度被提升到极限，在茫茫的宇宙之中，他和德克拉斯化作一道橘黄色的光线穿过废墟与陨石、直指不远处的米兰号。

    叶方和德克拉斯的体质都异于常人，这种高速对于他们来说造不成什么影响，而米兰号要在一片废墟中寻找力量宝石，也快不起来，因此，风隼正从斜向高速的逼近米兰号。

    隔着老远，叶方便道：“红后，我能和他们建立通讯吗？”

    ……

    ……
------------

第四百零八章 阴沟里翻船

    第四百零八章阴沟里翻船

    红后还是相当强悍的，叶方下达命令不到两秒钟，通讯便建立成功，他直接道：“我知道力量宝石在什么位置。”

    因为这样的一句话，米兰号便微微降低速度，在飞行中为叶方打开后舱门。

    叶方便带着德克拉斯一冲而入。

    德克拉斯终于脚踏实地，但经历了这么长时间的折腾，这货仍然显得生龙活虎，十分亢奋。

    叶方懒得搭理他，他刚一落地，便在头盔之中吩咐红后：“攻占这艘飞船的系统。”

    然后他才升起面甲，从下层甲板一路走到上层来。

    而他第一眼看见的就是坐在驾驶位上的火箭和在他一左一右的格鲁特和卡摩拉。

    叶方走近驾驶座，微微皱了皱眉，道：“彼得呢？”

    回应叶方这句话的是一声沉重的闷响——有人拿着什么东西狠狠地在叶方后脑勺上砸了一下。

    其力量之重，完全是生怕这一下子砸不晕叶方一般，叶方的脑袋都向一侧偏了偏。

    但重点在于，这么一下子，还当真没有把叶方砸晕。

    叶方闪电般回头，正看见彼得·奎尔——我们的星爵先生拎着一根闷棍瞪着眼睛看着叶方，一脸呆滞的念道：“啊哦。”

    叶方是何许人也，他虽然失算了这群疯子会对自己出手，但他却是在第一时间反应过来，看到奎尔的第一眼，便直接回头，伸手一只手便捏住了卡摩拉砸过来的铁拳，紧接着甩起另外的一只手，当场砸偏了格鲁特伸过来的树枝。

    然而叶方……还是忽略了一个人。

    火箭从驾驶座上转过头来，手里拎着枪，直接朝叶方的脑袋就是一炮。

    奇葩的是，这头小浣熊的脸上竟然戴着防毒面具。

    但从枪口之中射出来的并非是杀伤性的炮弹——一枚麻醉弹以迅雷不及掩耳之势冲出，在叶方的脸上炸开，其中大片粉末状的麻醉剂便当场将叶方的整个脑袋都包裹在了其中。

    存在感几乎为零的系统几乎是在第一时间便给出反馈，忠实执行自己的唯一“福利”功能。

    【您正吸入大规模的麻醉药物，检测无害，不必清除。】

    闻此，叶方心中大定，在一片迟迟没有散去的麻醉烟雾之中露出冷笑，道：“就……”

    但……

    这世界上，但凡有个但字儿，估计都不是什么好事儿。

    叶方忽略了一点，无害……不代表没有用。

    叶方就只念出了“就”这一个字儿，就直挺挺的向后倒了下去，穿着风隼战衣的他，就像是个石头一样砸在地面之上，发出一声闷响。

    而同时倒下去的还有卡摩拉，这位体质特殊的外星妹子离叶方太近，又是在正面，也没挺多长时间，靠着身后的墙壁软软的滑到下去。

    彼得·奎尔的反应速度堪称最快，在火箭开火的第一时间直接闪身后退，尽管如此，还是觉得一阵睡意如潮水般袭来。

    然而他强打精神，喊道：“那可是我的全部存货——你不怕把他麻死？”

    火箭将自己脸上的防毒面具尽可能的扣紧一点儿，嘲讽道：“难道和你一样敲闷棍？在山达尔星的时候，这家伙可是被十几颗电球击中还能像没事儿人一样，你应该想这点儿剂量能不能麻翻他，能被我麻死才是怪事儿——且以你这位地球兄弟的体质，可能用不了多长时间就能清醒过来，咱们最好趁现在就将他丢给山达尔星人。”

    奎尔强打精神，这会儿他似乎已彻底脱离了变种队长粉丝的身份，道：“这真是个不错的主意——咱们给他带上供氧设备直接丢出去。”

    其实奎尔和火箭这么干的原因也很简单，从之前他们与叶方相处的情况来看，叶方显然是不会同意将力量宝石出售的，而在之前的大战之中，他们也基本可以确认，叶方是有团灭他们这群人的力量的，因此，不如一不做二不休直接迷翻丢给山达尔星人，到时候叶方也脱身不得，便难以碍到他们的事儿了。

    至于叶方的想法嘛，他着实没有料到这群“暴徒”竟然说动手就动手，因为以场中的局势来看，米兰号前有死灵战机和罗南、后有山达尔星的战机，说是腹背受敌也不为过，而叶方无疑是一个极为强力的队友，还有手段能够精确定位力量宝石的位置……

    但叶方失算之处就在于，在这艘米兰号之中坐着的，乃是这个宇宙之中最疯狂的一群人。

    阴沟里翻船，叶方这船翻的，其实并不算过于冤枉。

    当然，叶方可也不是个善茬——

    几乎是在彼得的这番话话音刚落，一道声音便在米兰号之中响起。

    “如果你那么做了……我会引爆你飞船的武器库，以这艘飞船的武器能量存量，爆炸会在三点五秒的时间里撕裂这艘飞船的全部物理结构。”

    这是一道略显青雉的女声，且这道声音，让奎尔和火箭都变了颜色，因为他们可以确认，场中除了他们，并无其他人的存在，这道女声属于谁？

    然而很快，一道光芒便从叶方的风隼战衣之中射出，并很快的构建起了红后的三维影像，萝莉版的爱丽丝目光冷冷环视全场，道：“一旦这艘飞船爆炸，以你们在太空中的低效的行动能力，在十分钟之内就会被山达尔星的战机俘虏，你们的计划也将全盘落空，而我将用这套风隼机甲、以无人操作的方式带着叶方攻占一艘死灵战机或山达尔星战机逃离此间。”

    ——众位应该还记得，在叶方刚刚登上这艘米兰号的时候，便吩咐红后暗中夺取这艘飞船的掌控权了。

    而这番话说出来，奎尔和火箭的脸色就不仅仅是难看了，简直是如同吃了翔一样，他们此时此刻的感觉就像是遇到了一个昏迷的绝色美女、脱了裤子正准备上，却发现这美女其实是一个人妖一样。

    火箭还在做最后的挣扎，他端着手里的枪，叫嚣道：“我怎么知道你是不是在唬我们？”

    他此音刚落，平稳飞行的米兰号就在无人操作的状态下骤然凌空旋转一百八十度然后向上一头撞上了一枚陨石。

    远远近近的山达尔星飞船和死灵飞船中的驾驶员见此，皆是一脸懵比，不明所以。

    ……

    ……
------------

第四百零九章 红后表示我已掌控全局

    第四百零九章红后表示我已掌控全局

    那枚陨石的体积不大，当场被米兰号撞碎下来一个角，而米兰号也被撞得横飞出去，飞船的船身上一阵的火花乱舰，火箭急忙放下手中的枪，扭头来操控飞船。

    红后则一本正经的问道：“现在你能相信我的话了吗？”

    “我信了我信了，”接茬的是彼得·奎尔，刚刚因为麻醉剂升起的一点儿晕眩因为这一次撞击荡然无存，“别撞了、别撞了。”

    而红后仍然在霸气的睥睨全场，她环视一圈儿，道：“我的主体是风隼战衣，但我希望你们不要动什么其他的心思，只要你们有所异动，我将即刻引爆整艘米兰号。”

    火箭：“力量宝石我不想要了。”

    此话的意思很简单，他想干爆这个人工AI，而奎尔却是惊了，这可是他的飞船，要是真的就这么不明不白的被这丫头引爆了那可就真的糟糕了。

    但火箭浣熊虽然如此说，却还是冷静的重新开始操纵身下的米兰号。

    彼得这才略微松了口气，但他这口气才呼出来，便听身后又突然响起了一道声音：“兄弟，我们这是要去追击罗南吗？”

    那正是从下层上来的德克拉斯，这位外星人壮汉的目光灼灼，似乎压根儿不知道场中到底是个什么情况。

    而红后则已然冷冰冰的转过头来，道：“力量原石就在你们的正下方，我已在雷达系统中为你标注——死灵战机正在向那个方向汇聚。”

    在宇宙中，上下左右前后的观念是很模糊的，有时候甚至没有一个参照物可供判断，而想要在这里驾驶一艘飞船稳定的飞行，可没有看起来那么简单，你需要相当高的空间感和为时不短的驾驶经验。

    而火箭，显然是宇宙飞行员之中的翘楚，他只扫了一眼雷达，便直接下压操纵杆，整艘米兰号像是离弦之剑一样向他们的正下方扑去。

    而在那个方向上，大量的死灵飞船从四面八方汇聚起来，一方面与赶来的山达尔星的战机开战，一方面又在围攻某一处，这一片的空域之中，全是频闪的能量打击光芒。

    米兰号则“从天而降”，像是一把利刃一般由上而下切入战场之中，一面惊心动魄的规避开一道道致命的打击光线，一面冲向更下层红后在雷达上标注的位置。

    而那个位置，却正是死灵飞船围攻的所在。

    那是一个大块的克林监狱残存废墟，众多死灵战机在此间来回交叉飞行，而被围攻之人，却仅仅只有一个人。

    那正是灭霸的手下，超巨星。

    显然，刚刚叶方的C计划引发的爆炸成了罗南下手的契机，力量原石在侧，这位克里星的狂徒已打算彻底与灭霸撕破脸了。

    而超巨星的战斗力无疑是惊人的，众多的死灵战机，每每集群飞过轰炸的同时，便有几艘忽然对自己人开火，搅乱战局，有些则干脆互相撞击，在半空中炸成绚烂的火团。

    那是她的心灵能力在发挥作用。

    正因如此，这里看起来像是围攻，场面宏大，但事实上却是一群死灵战机在来回“互啄”，打的那叫一个热闹。

    但超巨星的状态也不是很好，在一场超级核爆之中幸存已然是不易之事，能好才怪——那场爆炸的威力让她此时此刻都心有余悸。

    她几乎被毁了容，身上全是各种各样触目惊心的伤口，事实上，若非是罗南在爆炸中试图抢夺她的力量原石构以万能战锤构建了一个立场空间，恐怕她早死了。

    尽管如此，她显然也已经到了强弩之末——死灵战机正在一点点的消耗掉她最后的力量。

    这超巨星，不过是在此间做困兽之斗而已。

    除非灭霸在此时此刻派来一支大军助阵，碾压山达尔星与克里星人，否则，她今日无论怎么样，也是不可能保得住手中的力量原石了。

    而看见了那金属球，火箭浣熊却并非在第一时间便俯冲下去，而是远远的逡巡，在死灵战机和山达尔星战机之间来回纵横。

    这一方面自然是因为那超巨星虽然到了强弩之末，却终究还是相当危险的，而另一方面么……

    火箭皱眉道：“罗南呢？”

    之前在暗黑星号之中，与罗南的短暂交锋，给他留下了极为深刻的印象，那位克里星的狂徒一个人的战斗力简直堪比一支军队，绝对是不容忽视的存在。

    德克拉斯道：“罗南，果然没有死么？”

    彼得道：“这是当然，罗南要是真的死了，现在这些死灵战机的行动就不可能如此整齐划一了，据我所知，罗南可没有一个超级人工AI。”

    罗南手握万能战锤、加之其本身的体质便是能硬悍等离子炮轰击而毫发无伤的存在，更何况这次爆炸，罗南处在较为边缘的位置，被炸死的概率更是不高，当然，从眼下罗南并未再次路面的情况来看……这会儿他应该也不好受。

    而我们的星爵先生的后半句话显然是意有所指，其中所蕴含的怨念……

    红后却压根没看这位银河护卫队正牌主角之一，仍然紧盯着前方的画面，道：“在那种级别的爆炸中，罗南不会死亡，但在短时间内，应该失去了继续作战的能力。”

    红后便是不说这句话，火箭其实也是准备要动手的，他虽然忌惮罗南，但都走到了这一步，他怎么可能因为区区一个罗南选择放弃？

    而便在此时此刻，下方，被围攻的超巨星终于是后继乏力，重重地跪倒在了地面之上。

    围绕着她的众多死灵战机便是在这一刻齐齐停住身躯，调转炮口。

    但，还没等这群死灵战机开火，火箭已然是驾驶着米兰号呼啸着从半空中俯冲下来，疯狂的扫射中，当场击穿三架死灵战机，而他已然冲向了那巨大废墟块儿上的超巨星。

    而就在这个当口儿，彼得刚刚说服了德克拉斯：“那女人手中的东西是罗南想要的，我们只要拿到它，罗南便会自己送上门来。”

    因此，在低空掠过的那一刻，米兰号的舱门打开，一身简易太空服的德克拉斯已然是一个纵跃，稳稳地落在了……漂浮在了半空之中。

    这可是太空。

    他看着不远处跪地的超巨星，惊道：“你是怎么站在地上的？”

    超巨星露出一线冷笑，直接向德克拉斯抬起手来，无形的精神力量在此时此刻疯狂的扩张与蔓延开来，目标直指德克拉斯的脑海深处——超巨星显然想要借助米兰号从此间脱身，刚刚佯装无力，实则留了一线余力，便是为了此刻出手。

    ……

    ……
------------

第四百一十章 逃杀

    第四百一十章逃杀

    但……超巨星失算了。

    她的精神控制闪电般出击，无形无质的力量在真空的宇宙世界中蜿蜒前进，直入德克拉斯的大脑深处。

    超巨星便满含期望的看着眼前这个魁梧的壮汉。

    其实看到这一位下来她的心中还是有几分的高兴的。

    原因也很简单，这人之前对峙的时候她便见过，体质惊人、力量也惊人，如果能够操纵此人的身躯，想必便能轻而易举地击败米兰号之中的其他人，顺利的攫取那艘飞船的控制权。

    超巨星十分期待的看着眼前的这一幕，期待着。

    然后她便眼睁睁的看着德克拉斯一路嚎叫着冲到她的面前，抡起沙包大的拳头，只一拳，就将她掀翻在地。

    德克拉斯顺势拽走她手中的金属球，开始向米兰号的方向狂奔而去。

    超巨星到这会儿也没能反应过来眼下这到底是个什么状况。

    但德克拉斯却已然是回到了米兰号之上。

    彼得直接扭头喊道：“火箭！”

    他们在这里坐落虽然只有相当短的一段时间，却也是陷入到了十分不利的局面之中——满空的死灵飞船正在对他们发起疯狂的攻击。

    好在从后方横扫而来的山达尔星的战机群为他们分担了一定的压力，但尽管如此，这么一会儿的功夫，米兰号也已然是伤痕累累。

    听到彼得的喊声，火箭立刻起飞，在密集的攻击之中穿梭，一边拉动手柄，一边在操作界面上寻找最近的跃迁通道口的位置。

    而他很快便有所收获，在宇宙中以一个极其突兀的方式猛然转向。

    德克拉斯这会儿堪堪回到此间，我们的星爵先生的目光不自觉的便落在了德克拉斯手中的那枚小小的金属球之上。

    然而不等彼得·奎尔做出什么应对来，只听一道青雉的声音道：“彼得·奎尔。”

    那正是红后的声音。

    红后道：“如果你不想要以血肉之躯面对死灵战机的围攻，最好将那枚金属球拿过来，放在距离我脚边一米左右的位置上。”

    彼得忍不住念道：“拜托，那东西的威力你又不是不知道——它能将我们所有人炸的灰飞烟灭，我觉得它需要一种更好的方式来……”

    他的这番话没能说完，因为便在此时此刻，整艘米兰号发生了一次极为剧烈的震荡——那是一艘死灵飞船悍不畏死的从一侧撞上来，火箭在一片混乱的战场之中躲避不及，整个飞船都在偏移，内部溅起一大片刺啦刺啦的火花。

    而密集的死灵战机正如潮水般涌来。

    呼啸的死灵战机在半空之中构成战阵，纵横交叉，密集的打击如雨穿空。

    而在后面，则是略显乏力的山达尔星的战机。

    火箭的驾驶技术无疑顶尖的，他在这样的场面之中仍然显得镇定自若，对飞船的驾驶稳定到了极点，在第一时间便重新稳定了因为撞击而剧烈震荡的飞船，呼啸而出，而前方，跃迁点已然出现在了他们的眼前。

    此时此刻，他们已经是将身后的克林监狱的残骸抛出老远，深入宇宙之中。

    跃迁点的造型相当奇特，那就像是晶体网格的中央被挖开了一个缺口，由此构建出一个跨越空间的跃迁通道。

    米兰号此时此刻已然是伤痕累累，但这并不影响这艘拾荒者战机的性能，火箭将米兰号加速到极限，闪电般一冲而过。

    周围的场景便在旦夕之间发生了巨大的变化，他们的脚下出现了一个庞大的星球、在太空中都能看见这颗星球之上恢弘的人工建筑，显而易见的，这是一个拥有文明的星球。

    彼得都惊了：“你知道这儿是哪吗？！”

    火箭道：“这可能是……我哪儿知道，现在我们有两个选择……”

    他将米兰号置入无人驾驶的状态，扯过一侧的操作屏，开始一阵让人眼花缭乱的点选，一边念道：“冲到这颗看起来就很发达的星球里、或者冲到最近的跃迁点里……该死，最近的跃迁点周围有一片不稳定区域……鉴于我们当下的飞船状况……我们最好去第二近的跃迁点。”

    彼得：“你少说两句废话的时候我们都出发了。”

    火箭道：“你没听到我在征求你的意见吗？”

    彼得道：“你说了一大堆跃迁点的情况，明明就是想要跃迁跑路！”

    火箭从驾驶座上站起身来，转头看着彼得、吹胡子瞪眼道：“你个脑袋被门挤了的蠢货——我是在提供多种多样的可能性——我也不知道怎么选是正确的。”

    “我是格鲁特。”

    红后看着这俩人，沉默了片刻，道：“如果你们想要借助吵架来分散我的注意力并尝试重夺掌控权，那大可不必。”

    这神色冷峻的小萝莉一本正经的念道：“而且我必须提醒你们，山达尔星战机和死灵战机已经大举尾随而来，如果你们再不行动，后果可能是被击落坠毁在脚下的这颗星球之中。”

    在红后脚边，叶方睡的跟死猪一般。

    彼得扶额叹息。

    火箭坐回驾驶座上，道：“很好，咱们跃迁跑路。”

    而就在此时此刻，他们接收到一则信号。

    “克里星人、山达尔星人、还有掠夺者，你们正入侵我们的太空领土，请立刻解除武装，否则我们将采取强硬措施。”

    火箭哪儿管这些，直接加速。

    而罗南所率领的克里星死灵战机群显然也不可能将这番话放在眼中，仍然穷追猛打，而见克里星人毫不配合，山达尔星自然不能让克林星人逍遥法外，也是猛烈的攻击。

    于是，在大概一分多钟值周，在米兰号脚下的这颗庞大的星球之中，升起了如蜂群般密集的战机，且这些战机都是无人飞机，驾驶员的形象投影在战机的前玻璃上，而真正的驾驶员则在相当远的星球地面对其进行远程操控。

    这无疑能极大程度的避免驾驶员的损失，只要战机有足够的存量，便能不间断的投入战斗。

    而这些无人战机甫一升空便投入战场，直接硬生生的切入到了山达尔星和克里星人的战斗之中，打的不可开交，而本来山达尔星并未对这些无人战机开火，但当他们意识到这群人无人战机的驾驶员完全在针对两方进行攻击，便也是毫不犹豫的进行还击。

    一时之间，三方混战，各色的能量打击光线在半空之中来回交叉闪烁，打的是不可开交。

    而单体的米兰号反而没有人管，且它又是一直在向远处飞逃，无人战机群更是没人理它，任凭它一路飞远，而罗南倒是有心，却在混战之中分身乏术，只能眼睁睁的看着米兰号消失在黑暗的太空之中。

    ……

    ……
------------

第四百一十一章 靠谱的红后

    第四百一十一章靠谱的红后

    叶方醒了。

    但他却没有在第一时间睁开眼睛，而是利用自己的听觉“观察”自己周围的情况。

    火箭和彼得的这一手让他着实吃了个闷亏，虽然说他在进入米兰号的时候便让红后抢占这艘飞船的控制权，但这毕竟是叶方第一次将红后投入战斗中使用，不能过分依靠。

    因此，叶方还是十分谨慎的，打算先装昏迷、弄清楚周围的情况再进行下一步的行动。

    首先，叶方可以确认的是，风隼战衣还在他的身上，且他仍然躺在地面之上，这意味着他可能还在米兰号的飞船上，当然，也有可能是被丢在了某个陌生的星球，红后帮他找了个避风的山洞而已。

    因此，叶方仍然谨慎，竖着耳朵倾听。

    很快叶方便能确认，他仍然在米兰号的飞船上。

    这意味着他能省下许多事，但叶方仍然没动，虽然从理论上来讲，他拥有足以碾压整个银河护卫队的实力。

    但……银河护卫队这五个字儿，本身就意味着无限的可能，这是一群狂徒、疯子、白痴、傻叉，同时也是一群高智商人士、科学家、杀人犯、段子手……

    因此，叶方仍然谨慎。

    但很快，叶方就意识到情况似乎与他想象中的不大一样了。

    因为他听到了一道熟悉的声音。

    那是红后的声音。

    “火箭，你最好不要尝试从你的飞船系统中将我植入的木马程序驱逐，如果你那么做了，我会在第一时间引爆飞船武器库，而据我观测，你们依靠你们那身为星际文明却极其低端的喷气式飞行设备从这里抵达最近的固态星球需要三十二年。”

    “彼得·奎尔，你最好放下你手中的金属球，如果你有异动，我会在第一时间引爆飞船武器库。”

    “卡摩拉，欢迎你回来，你吸入的麻醉剂量较少，苏醒所用时间比叶方要短，你或许不是很清楚情况，我可以向你描述，但如果你不想要在宇宙中飘荡三十二年的话就请收回你摸向刀的手，否则我将在第一时间引爆飞船武器库。”

    “我是格鲁特。”

    “保持安静格鲁特，虽然我也很想解析你的语言体系，但以眼下的情况来看，我听不懂你在说什么，而你如果保持这样每几分钟一句我听不懂的话的说话方式，我很难不以此判断你在与彼得·奎尔、卡摩拉、火箭密谋着将叶方和我丢出这艘飞船、以重新掌握局势，因此，如果你继续说下去，我会在第一时间引爆飞船武器库。”

    “我是。”

    “很好，学会控制说话频率是你在危险环境中生存的必要能力。”

    “那我呢，我现在应该干什么？罗南什么时候追上来？咱们是不是该给他迎头痛击？”

    “是的，德克拉斯，等叶方醒来，我们就将展开下一步的行动，针对罗南发起一场绝杀的复仇，所以，现在你要支持我并配合我，直到叶方苏醒。”

    “很好，我要将罗南撕碎。”

    “喂，她明显是在骗你啊！”

    “彼得·奎尔，如果你在散布任何不利于我或者叶方的言论，我将在第一时间引爆飞船武器库。”

    叶方听到这儿，终于是忍不住了，他直接从地面之上坐起身来。

    而叶方的这一下子，却是活生生的将场中的绝大多数人都给吓了一跳。

    火箭一脸抽搐，道：“我早猜到了，那绿妹子都醒过来了，你估计也快了，不过你这会儿醒过来，也未必不是一件好事。”

    叶方向飞船之外看了一眼，他们此时此刻正航行在一片黑暗的宇宙之中，这是一处完全未知的所在，周围没有明显的形体，由此看来，红后的那句“你们飞到最近的星球需要三十二年”这番话绝非是危言耸听。

    而在米兰号的场中，红后和叶方便处在中央的位置上，周围的一圈儿，分别是火箭、彼得·奎尔、德克拉斯和格鲁特。

    这些人的神色各异，看向红后的目光之中，皆多少有几分坑爹的意味。

    而红后则仍然是恪尽职守，当叶方醒来，她便直接结束了自己对外的三维投影形态，从风隼战衣之中射出的光芒也即刻收敛，消失不见。

    红后只与叶方说了一句话：“已成功入侵当前飞船。”

    这……算是任务汇报？

    而在这道声音之后，红后便彻底陷入了沉默之中，不再开口。

    而这位爱丽丝的萝莉版似乎也并不想要向叶方解释一下从他昏迷到现在到底发生了什么。

    然而不管怎么说，这位红后，看起来都是比他那个什么坑爹的路人系统强多了啊，这才是一个真正系统的行为标杆吧？

    当然，红后不解释，叶方也能从眼下的情况之中看出个七七八八来，且之前又有那一番偷听打底，结合眼前众人的神色，他已清楚大概发生了什么。

    叶方便干咳一声，道：“刚才……你们有人敲我闷棍？”

    火箭和卡摩拉对视一眼，眼睛里仍然闪烁着将眼前这个人类小子做掉的想法，刚刚有红后掌控局面，现在……他们或有一线机会也未可知。

    叶方是何许人也，他怎么可能在一条阴沟里翻两次船？

    他一眼就看出了火箭和卡摩拉的想法，道：“如果你们还打算对我下手，那你们最好就要做好飞行三十二年的准备。”

    彼得道：“你早就醒了？”

    火箭道：“该死，剂量还是太少了！”

    卡摩拉这会儿却冷冷的看了火箭浣熊一眼，念道：“剂量再多一点儿，你想把我直接弄死吗？”

    火箭：“你知道我放倒你只是无心之举。”

    卡摩拉显然对自己之前被顺带放翻耿耿于怀：“你要用大剂量的麻醉药对付他，但你在此之前竟然不告诉任何人——我看你是想要借机把我们全干掉！”

    火箭：“开玩笑，我把你们干掉干什么，全丢出喂罗南吗？还是让我多赚个几万……”

    彼得·奎尔：“你还真想把我们都干掉？”

    火箭骂道：“白痴，你是蠢货吗，我在假设，你听没听懂我是在假设……”

    德克拉斯：“我看起来这只小怪物真的想要把你们都干掉。”

    而这句话彻底让火箭变了颜色，他直接从身后掏出枪来，对准德克拉斯，念道：“你叫我什么？！”

    “我是格鲁特。”

    ……

    ……
------------

第四百一十二章 到底是谁……

    第四百一十二章到底是谁……

    火箭用行动证明了什么叫一言不合就动手。

    小怪物这个词儿是他的禁忌，火箭是一头改造生物，它在被创造出来的过程之中，被无数次的肢解再拼装，才构成了这样的一头生物。

    他此时此刻所拥有的敏捷、力量与反应能力等种种强悍之处，皆是来自于其所承受过的无穷无尽的痛苦。

    因此，此时此刻火箭所表现出来的，可能是真正的愤怒。

    对于德克拉斯的言论的真实愤怒。

    但尽管如此，叶方还是向后退了一步，并顺势合上了风隼的面甲，道：“你们随意……当我提醒一句，红后仍然在工作之中、且我这风隼战衣拥有相当强的隔绝与过滤功能——换言之，你们要是打算借此对我实施某种攻击，后果可能会十分惨烈。”

    火箭因为叶方的这样一句话瞪视了叶方好长时间，然后他才呼出一口气，将手中的枪口下压，道：“虽然我真的、十分、非常不喜欢别人叫我小怪物，但我觉得我们应该坐下来，开诚布公地谈一谈。”

    叶方笑道：“我也是这么想的。”

    彼得·奎尔搓着手笑了笑：“那既然如此，我们是不是可以离开这片鸟不拉屎的星域了？”

    叶方笑道：“这是你的飞船，问我干什么？”

    彼得一脸吃了翔的表情，心道要不是那什么“红后”，我们能将飞船开到这儿来？

    火箭将手中的枪丢在地上，一屁股坐下，道：“好吧，我们的目标很简单，卡摩拉联系了收藏者，他愿意出大价钱卖这颗金属球。”

    彼得道：“如果你愿意入伙……”

    他的眼底也闪烁着某种光芒，如果叶方能入伙，他们这支队伍的力量无疑会更强几分。

    叶方笑的十分坦然：“我当然愿意入伙，但我的目标是这颗金属球和罗南的性命。”

    德克拉斯闻言便叶方投来了一道“志同道合”的目光。

    而叶方没等火箭和彼得开口，他便已然是接道：“但这并不妨碍你们将这东西卖给收藏家。”

    闻言，火箭的眼睛瞬时便亮了起来。

    而彼得却皱眉道：“我们不能做这不讲信誉的买卖——如果我们这么做了，以后谁还敢和我们做生意？”

    叶方却摇了摇头，道：“不，奎尔先生，你似乎仍然没有明白我的意思——我挟持了你和你的飞船停靠在不毛之地，并以那颗金属球向罗南邀战，但在这个过程中，你偷偷联系了不毛之地的买家，并趁我不注意，将力量原石偷走了。”

    奎尔一脸难以置信的神情：“你这个人怎么可以……卡摩拉，现在联系收藏家。”

    火箭从地上跳起来，嘿嘿笑道：“早这样说咱们不就早早的解除武装对立了么？”

    “我是格鲁特。”

    火箭和奎尔返回驾驶座，开始调整米兰号的方向，向不毛之地的方向前进。

    卡摩拉则去联系买主收藏家，至于格鲁特和德克拉斯，这俩人在此时此刻完全就是打酱油的。

    叶方在一侧旁观了一小会儿，发现驾驶宇宙飞船，其实是一件并不难的事儿——你只需要一对操作手柄和几个按键，但想要操作好，那可就是件困难的事儿了。

    刚刚还剑拔弩张的气氛这会儿已荡然无存，其实彼得也并不希望与叶方为敌，这毕竟是他许久未见的“地球人”，且叶方从某种意义上来说，还是彼得·奎尔小时候的偶像、超级英雄。

    至于叶方为什么非要和这样的一群人在一起——这可是一群相当有趣的家伙。

    单单是这一点，便足够了。

    彼得问道：“队长……我能问问今年你多少岁了么？”

    叶方微微愣了愣，笑道：“我今年……按照理论上来说的话，应该快一百岁了。”

    “酷。”彼得道，“你的能力来自于基因变异？”

    “是，我是变种人嘛——基因突变。”

    火箭惊道：“你竟然不是改造人？”

    叶方撒谎那是张嘴就来：“当然，一身本事，全是基因突变的功劳。”

    “就我观察你的能力而言——超强体质、飞行能力、超强力量、超强速度、还能自燃……这怎么可能？”

    彼得道：“这当然有可能，队长……你不介意我说说你的过去吧？”

    这一位星爵先生在不敌对状态下态度转变的倒是相当快，刚刚还满心规划着将叶方放翻丢出米兰号，这会儿却又回到了粉丝的状态。

    叶方当然不介意。

    彼得便道：“队长出现的时候，我们的科技水平尚且极端落后，当时已知的只有他这个变种队长和美国队长，后者是依靠血清，而变种队长则拥有各种各样强大的能力，他是这个真正的基因的宠儿，在当时的年代，就连加装一条机械手臂都是不现实的事情，更别说对某个人进行超强的生命体改造了。”

    “那你的存在，真的是一个奇迹。”这句话来自于卡摩拉，她靠在后方的墙壁上，不知道听了多长时间，这时候突然插嘴，道，“我的家乡也有你这样的存在，但当灭霸降临……毫无意义。”

    气氛因为这句话显得有几分沉重。

    彼得扭头看了一眼卡摩拉，打了个哈哈，笑道：“叶方，咱俩都是地球人——你能试试把你的基因转移到我这儿来不？”

    “你可以尝试一下，”叶方道，“但我必须要提醒你，如果你这么做了，那从某种意义上来说，你可能就是我的孙子了。”

    “变种孙子。”火箭仰头大笑，“哈哈哈哈……”

    彼得：“你能笑的再假一点儿么？”

    “在他的身体里能够发挥作用的基因，在你的身体里，可能会起到反作用。”说这句话的是卡摩拉，她看了叶方一眼。

    “我知道，而且我觉得成为变种孙子也未必是什么好事儿，做我自己无疑是最好的，但……”彼得·奎尔笑着扭过头来，“队长，我能问个私人问题吗——你和罗杰斯，到底是谁把卡特追到手了？”

    ……

    ……
------------

第四百一十三章 不毛之地

    第四百一十三章不毛之地

    不毛之地。

    那是一颗悬浮在宇宙之中庞大头颅，是远古时期某个神灵被砍下的脑袋，而多年以来，人们不断的开发这颗头颅，这颗头颅已近乎中空，其中拥有一整片的工业建筑群和相关的附属建筑。

    而当米兰号接近这样一颗庞大的头颅的时候，仍然能感受到其震撼。

    一颗头颅便如此巨大，这个生物曾经该有多恐怖。

    叶方十分low的用风隼的摄像设备拍了数十张照片留作纪念。

    而米兰号却已然是缓缓地驶入了这颗头颅之中。

    其实是庞大的工业园区，飞船正掠过“大地”，穿梭过脚下一整片的工业建筑。

    叶方在这时候问道：“对了彼得。”

    “嗯？”

    “勇度有把哨箭——你知道吧？”

    彼得点点头，道：“怎么了？”

    叶方道：“如果想要操控这东西，那就必须要在大脑植入一个什么东西？”

    彼得道：“你不会是也想弄一支哨箭吧？”

    “勇度的哨箭可并不好弄。”说这番话的是火箭，他正在准备着陆。

    “这是句实话——而且队长，你说的没错，想要对这东西进行操控，确实需要在大脑内植入一些东西——如果你见过勇度，咦，你怎么知道勇度有一把哨箭？”

    叶方扯了扯嘴角，笑道：“我从地球来宇宙，怎么也要先做好准备不是？”

    彼得·奎尔狐疑的看了叶方一眼，但还是没有说什么。

    而叶方问这样的一番话的目的，想必众位也是相当清楚了，他是对勇度的那支功能强大的哨箭产生了某种“兴趣”，但此时此刻，叶方的这种兴趣却已然是荡然无存了。

    他可不想在自己的脑袋里植入什么东西。

    因此，勇度绝对想不到，自己躲过了一场灭“顶”之灾。

    米兰号很快在这不毛之地的港口停泊完毕，在叶方的监督之下，火箭向罗南发送了一则信息，其信息内容也很简单——你要的东西就在我的手中。

    然后就是一系列的位置坐标发送出去。

    然后叶方便放任彼得等人前去交易，毁灭者德克拉斯对赏金毫无兴趣，他的目标与叶方一样，都是克里星的指控者罗南。

    叶方下了飞船，远远的看了一眼远处彼得·奎尔等人前往的接头点方向，摇了摇头，他清楚接下来的剧情发展——收藏家的女仆引发了不稳定的力量宝石，爆炸摧毁了收藏家的老窝。

    叶方要在爆炸之后拿到力量宝石，然后干掉罗南，而那之后的事儿，就与他没有什么关系了。

    当然，在此之前，叶方也不会闲着，他对外星啤酒和斗兽没有什么兴趣，反而对这里林林总总的卖品相当感兴趣。

    这里的东西相当新奇，都是前所未见的玩意儿，虽然大都没有什么用，但叶方却是童心大发，见到什么东西通通拿下。

    至于钱这种东西……彼得就要完成一笔大买卖了，这时候这点儿钱想来也不算什么了——好吧，钱是叶方直接从米兰号里顺过来的。

    有书则长、无书则短，叶方仍然在闲逛，体会全外星文化的当口儿，爆炸终于发生了。

    在远处，收藏家的建筑方向传来一声惊天动地的巨响，紫色、橘红的爆炸焰光膨胀而起，那正是力量原始的爆炸表现。

    叶方微微吸了口气，放下手里的一个奇奇怪怪的玩具，直接从地面升起来，一路飚飞向爆炸的方向。

    等叶方赶过来的时候，爆炸已经接近了尾声，收藏家损失惨重。

    叶方甚至看见了正从里面逃出来的星爵等人，他们也是一脸狼狈，且火箭正在和星爵吵架，而卡摩拉的手中，正捏着那个刚刚引发大爆炸的金属球。

    他们吵的可谓是不可开交，直到叶方从天空之中呼啸着砸落在他们的面前，这一众银河护卫队的成员才堪堪反应过来。

    叶方道：“看来你们的买家并不能顺利的掌控这东西。”

    卡摩拉却与奎尔对视一眼，道：“你能确定保管好它吗？”

    叶方道：“你们的情绪怎么转变的这么快？”

    卡摩拉看了一眼身后的一片废墟，道：“我本来以为塔纳利尔能够控制这其中的能量，或许这个宇宙之中有其他人能够做到保管好这东西，但目前我们能托付这东西的就只有山达尔和你了……”

    “所以、不如将这东西交给我，以免我为争夺这东西对你们下手，且如果你们带着这东西前往山达尔星，还有可能因此再一次被捕入狱——因为现在你们还是克林监狱的头号逃犯。”

    然而便在此时此刻，一声咆哮在不远处响起。

    “罗南！！”

    众人回过头去，正看见魁梧的德克拉斯高举双匕首，面朝远方。

    这颗头颅的“天空”之中，一艘艘死灵飞船正穿空而来，那正是罗南的部队。

    而罗南的到来，更是当场引起了一整片的恐慌，人人纷纷逃散，对这位凶名在外的克里星狂徒忌惮到了极点。

    而罗南正是为了力量原石而来，他甚至为了这东西得罪了灭霸，因此他必然会不惜一切代价将这东西夺回来。

    否则，他甚至无法承受来自于灭霸的怒火。

    而只要拿到这颗力量宝石，灭霸……又算是什么东西？

    死灵飞船正在缓缓降落，罗南身上披着一层皮革质地的大氅，将整个身躯都包裹进去，右手捏着他那把看起来便极为沉重的万能战锤，一步步从死灵战机之中走出来。

    他微微抬起头来，目光越过正向他发出咆哮的德克拉斯，落在更后方，卡摩拉手中的金属球上。

    那力量宝石。

    那必然是他的囊中之物，若能拿到这颗力量宝石，他克里星的版图，将无限的扩张开去。

    在罗南的头顶，一艘艘死灵战机正呼啸而过。

    而在罗南的周围，刚刚还聚拢了不少人的场中，此时此刻人们却像是躲瘟疫一样疯狂逃散。

    一时之间，场中便只剩下了罗南和他的手下与银河护卫队这两方人。

    ……

    ……
------------

第四百一十四章 “超”人

    第四百一十四章“超”人

    叶方看了罗南一眼，转过头来，道：“力量宝石给我，你们走，今天的事儿再与你们没有半点儿关系，而罗南，也将在今日，从这片宇宙中彻底除名。”

    卡摩拉忍不住微微的一惊，忍不住担忧道：“那可是罗南。”

    很多年以来，罗南的强大已经根深蒂固，而罗南本身的实力，也让他的这番强大绝对是非虚。

    这一位真正的强者、在银河系之中猖狂的暴徒。

    火箭道：“我记得之前在暗黑星号的时候，你可是被这家伙暴捶——我的意思，如果你今天拿着这颗金属球被罗南干掉，那过段时间满宇宙追杀我们的可能就是一个拿着这么个力量宝石的罗南了。”

    火箭的这番话不是很中听，但却十分的现实，站在他们的角度来看，叶方如果与罗南战败，他们也是要承担后果的，罗南的凶名在外，他们今日与罗南为敌，日后只要罗南腾出手来，便不可能轻饶他们。

    彼得·奎尔也道：“我们必须保证罗南死在这里。”

    叶方道：“我能将此理解为——你们打算与我并肩作战么？”

    而另一边，那位罗南的坚定对抗中——德克拉斯正发出震撼人心的大喊，举着与他体型差距巨大的双匕首冲向罗南。

    但对于冲过来的德克拉斯，罗南就只是一挥手中的万能战锤，我们的毁灭者先生都当场被一道无形的力量轰飞出去，砸进了一侧的建筑之中了。

    罗南正在一步步向叶方等人逼来，他拄着手中的万能战锤，眼底的寒意哪怕是相隔甚远也能让人心生忌惮。

    而在他身后，是整齐划一前进的步兵，他们从死灵战机中下来，组成一面钢铁般的阵线，一步步向叶方等人的方向逼近过来，带给众人颇大的压力。

    罗南的声音相当低沉，在周围闪烁的各色灯光中，他的身影如同魔鬼般高大。

    “把那颗金属球交给我——我能给你们一个体面的死法。”

    叶方从卡摩拉的手中接过金属球，也不再避嫌，在众人面前展开腕表空间，将力量原石放进去，他才踏前一步，笑道：“罗南，你这话说的就有点儿不对了——怎么都是死，我们吃饱了的，不但要受死，还要把力量宝石送给你？”

    罗南正一步步走来，而叶方也正向罗南迎面走去，两道身影，彼此以极其缓慢的速度接近。

    罗南冷笑：“那你们将以一种你根本无法想象的痛苦过程死去。”

    叶方像是听到了什么好笑的笑话一样，道：“前两日还有个牛头的家伙说见了我这样的人，必定要将我抓起来，不杀了，就只砍了四肢，挖了眼睛，断了耳鼻抛在毒坛里，还用法术不叫你死，叫人只剩一条舌头，受凌迟之苦、生不如死……我猜大名鼎鼎的罗南的手段，可能会比这高明一点儿，毕竟，您老最后还打算赐我一死的。”

    叶方的这番话，却反而是让他身后的一众银河护卫队的成员微微发寒。

    火箭念道：“牛头，那是什么星球的人？”

    而这两句话的功夫，叶方却已然是与罗南相对而立。

    叶方脸上的笑容依旧。

    罗南的神情依旧冰冷，森冷道：“你在耍我？”

    叶方就笑起来：“不不不，我只是在提醒你——指控者先生，单单是生不如死这四个字儿，震慑力实在是太小了。”

    罗南的目光缓慢的下移，定格在叶方手腕上的腕表之上：“你知道戏弄我的后果吗？”

    “我当然知道……”叶方笑道，“戏弄了指控者罗南，就一定要顺手杀死他。”

    罗南的目光终于从叶方的腕表之上移开，落在叶方的面孔之上，他的眼底的神色，也终于是变得愤怒起来。

    紧接着，他以手中的万能战锤重重向下钝击地面，于是在那一刻，恢弘而无形的力量以罗南为原点迸发出来，顷刻间化作一道冲击波横扫全场，叶方离的最近，当场被掀飞出去，而银河护卫队的成员和罗南的一众手下也是七零八落。

    叶方却在被震飞的同时打开风隼的推进器，加速向后，在这个过程中，流线型的黑色风隼战衣从他的身躯之上寸寸剥离下来，由红后操纵冲天而起，而叶方直接以自己的飞行之能悬浮在了半空之中。

    而当叶方亮相，下面的人却都是微微的变了颜色。

    火箭：“他穿的是什么东西？”

    “爱心超人？”

    “我是格鲁特。”

    而引发了一连串吐槽的叶方，此时此刻，他穿着一身标准的超人套装，裤衩外穿，但裤衩却并非是红裤衩，且其上正面，还印着一个爱心的图案，且这一身超人套装，原本应该在胸口位置的S在此时此刻也是被一个超大的粉色爱心所取代，整体来看，这就是个……爱心超人。

    这是叶方能想到的，配合自己这条裤衩最为强力的一套套装了，起码胸口的超大爱心图标的存在，不会让他裤衩上的爱心显得过于突兀。

    而才堪堪抬起手中的万能战锤的罗南更是瞪大了眼睛，一脸看什么稀有动物的神情念道：“你在干什么？”

    叶方神色不变，冷笑一声：“蠢货，你根本想象不到，我这一身行头完全是为了分散你的注意力。”

    火箭浣熊惊道：“这家伙既然是为了分散注意力，现在就这么说出来真的好吗？”

    “白痴，是你们给他说懵了。”说这话的是卡摩拉。

    彼得道：“兄弟们，咱们的麻烦也要来了。”

    罗南的手下正重新稳定，正在向着他们的方向包抄过来。

    而便在这时候，德克拉斯正从他自己砸出的废墟之中跑出来，看着天空之中的叶方，十分耿直的喊道：“那是什么针对罗南的特殊武器吗？这是第二次穿这身了。”

    叶方在半空中都惊了。

    罗南却反应过来，微微眯起眼睛来。

    火箭：“谁能把那个大块头拉走？”

    奎尔也是面色抽搐，显然，场中的这几位，都已然意识到了叶方所言的分散注意力是假，其根本目的是要隐藏他身上这一身的东西的能力，却不想被德克拉斯如此“痛快”的就给说了出来。

    ……

    ……
------------

第四百一十五章 开战

    第四百一十五章开战

    见此，叶方便也不再废话，直接从天空之中俯冲而下，他还臭屁的给自己加装了一件甩在身后的红色斗篷，伴随着叶方的高速俯冲，这一身还是相当拉风的。

    起码从远处看来，这一身装备的叶方的辨识度极高。

    罗南却已然做好准备，他直接抬起手来，万能战锤牵引周围的宇宙能量，直接轰向叶方。

    而另一边，毁灭者德克拉斯也正闪电般冲来，这个魁梧的复仇者的体质惊人，瞬息之间便以来到了罗南的身边，一匕首直接刺了出去。

    罗南微微向后退了半步，便让开了一击，反手一战锤砸在对方的身躯之上，他自己的力量再加上万能战锤之上所携带着的力量，几乎是瞬间就将德克拉斯再一次掀飞了出去。

    而叶方……他正以一种“难以想象”、“不可描述”的动作与方式穿过罗南手中万能战锤所掀起的能量狂潮，稳稳地来到了罗南的面前，迎面便向罗南砸出一拳。

    而这一拳，是极其夸张的一拳，叶方大幅度的前倾程度，以半圆形的姿态甩动自己的拳头，然后……

    罗南是何许人也，这种蠢货一样的拳路根本不可能命中他。

    罗南当即便向后撤步，顺势抬起手中的战锤，打算给叶方迎头痛击。

    但……罗南，失算了。

    他这一后退，本以为必然能够让开对方的这一拳的他，却仿佛是自己撞上了对方的拳头一般。

    且叶方的这一拳的力量之大，堪称是匪夷所思，这位克里星的指控者哼都没哼一声，即刻便向一侧横飞了出去，重重地砸在了地面之上。

    “啊啊啊啊啊！”发出这一段癫狂嚎叫的正是德克拉斯，他正悍不畏死的冲过来，打算重新杀入战团。

    而叶方的身影也是在这一刻动了起来。

    他在大地之上纵跃——那种纵跃可能与众位想象之中的不同，叶方此时此刻所展现的纵跃，完全不是战场上为了逼近对手规避攻击所运用的常规方法，因为叶方此时此刻纵跃的姿态，完全是一种体操运动员一般的方式、落地的瞬间，四肢的摆荡不是为了让他更好的卸力，而是保证一种美的体现。

    换言之，叶方的这一番纵跃，用两个字来形容再好不过：闷骚。

    尤其是这一身超人套装是彻头彻尾的紧身衣，这更是将叶方的体型堪称完美的展现了出来，每一次的纵跃、落地，都是一场对其他巨大的视觉冲击。

    当然，这种视觉冲击肯定是负面的就是了。

    不远处，彼得·奎尔扫死一堆的罗南的手下，看着这一幕，震惊道：“他是疯了吗？”

    “疯没疯我不知道，”火箭背靠树人格鲁特，正在后退，仰起头来看着远处——一艘艘死灵战机正向着他们这个方向呼啸而来，道，“我只知道咱们不是叶方、罗南或者德克拉斯那样的怪物，要是以现在的状态和这群死灵战机刚上，后果可能是分分钟被打成甘纳维安果酱。”

    “你知道那是什么东西吗我们会被打成甘纳维安果酱。”怒怼小浣熊的无疑是彼得·奎尔，他一边开火一边后退，这地方有些空旷，且之前又经历了一场由力量原始引发的爆炸，更是没有什么躲避的地方，树人格鲁特便在此时此刻成为了相当不错的防御屏障——他能够让自己飞快的生长出来一大片的树木作为盾牌。

    在克林监狱的时候格鲁特就用过这一招，来抵挡克林监狱的无人悬浮炮台的攻击，这会儿更是轻车熟路，但现在它要保护的可不仅仅是火箭一个人了，因此多少显得有几分捉襟见肘，好在无论是彼得·奎尔还是卡摩拉，都非是寻常之辈，他们虽然没有叶方罗南等人的变态体格，但都是从死人堆之中摸爬滚打出来的，应付这种枪林弹雨的场面早已是家常便饭。

    他们甚至还有闲情拌嘴。

    火箭道：“克林监狱那个蠢货大块头说这是种果酱。”

    彼得·奎尔惊道：“甘纳维安果酱不是果酱还能是什么？”

    “我是格鲁特。”

    “我知道你是格鲁特，不用再和我重复了。”

    “它在说，你是个碧池。”

    “别吵了！”说话的正是卡摩拉，这位绿皮肤的妹子一脸***的神情吼道，“我们最好……”

    她的这番话没能说完，因为一道冷冷的声音，便在这一刻，在她的一侧响起：“卡摩拉！”

    这道声音之中饱含愤怒与仇恨，但落在卡摩拉的耳中，却有几分熟悉。

    她忍不住回过头来，正看见一道绿色的身影正向她一步步走来。

    那也是一个女人，但却是被多重机械改造的改造人，显得十分狰狞，通体呈现蓝色，身躯的绝大多数都是金属的结构。

    此人正是灭霸的另外一个义女——星云。

    她对卡摩拉心中充满怨恨，小时候在灭霸的逼迫下与卡摩拉对战，每一次战败，灭霸便取走她身躯之上的一个器官并用机械代替，美其名曰这能让她变得更强。

    而她所想要的，其实就是卡摩拉这样一个姐姐的爱。

    却也正因如此，长大之后，她对灭霸、对卡摩拉皆是十分的仇视，因此，当罗南与灭霸撕破脸之后，身为灭霸义女的她不但没有打算替灭霸铲除罗南，反而与罗南结成同盟，希望借助罗南的力量杀死灭霸，以此报仇雪恨。

    而两个人之间的感情，无疑是极为复杂的，有爱也有恨。

    卡摩拉看到星云，忍不住微微地愣了愣。

    星云开始奔跑起来，向他们的方向高速地冲来。

    然而火箭已然是呼喊一声：“这边来！”

    说着带着格鲁特当先冲向另外的一侧。

    彼得一枪撂倒一个敌人杂兵，拍了拍卡摩拉的肩膀，道：“卡摩拉？”

    卡摩拉深深地看了目露仇恨光芒，向她冲来的星云，终究是摇了摇头，转身跟着彼得和火箭向不远处跑去。

    而另一边，罗南正将德克拉斯踩在脚下。

    ……

    ……
------------

第四百一十六章 神奇战斗

    第四百一十六章神奇战斗

    罗南的力量无疑是极强的，哪怕没有力量原石，他仍然具有着让人胆寒的单体战斗力。

    德克拉斯没能在他的手下撑过三招，手中的匕首便尽数被罗南打飞，而其本人，也是被这位克里星的狂徒用一只脚便踩在了脚下。

    罗南面露狰狞，高高的抬起手中的万能战锤，战锤的最下方亮起一道蓝色的光芒，正对准德克拉斯的胸口。

    谁也不会怀疑，这一道光芒激发出来，会贯穿德克拉斯的胸膛，将这位满怀复仇杀意的毁灭者格杀当场。

    罗南的声音冷冷，低沉而可怖：“我不记得杀死过你的家人，当然也更不会记得我曾经杀死过你。”

    这句话之中的意味异常的森冷可怖。

    但战斗却并未因此而变得紧张起来。

    这大概是因为叶方的存在。

    叶方此时此刻所做出的每个动作，都显得浮夸而闷骚，正因如此，他为这个本应紧张残酷的战场平添了一份喜感。

    比如此时此刻，罗南刚刚踩住德克拉斯，正高高抬起万能战锤，正打算了断身下这个不知死活的无名蠢货，便看到了一道阴影。

    叶方本意是发起一次冲撞攻击，将罗南轰飞出去。

    但他的想法是好的，行为却走了样，且最关键之处，虽然行为走了样，但叶方的动作都是他自己的行为、没有半分强迫与不情愿，仿佛只是他自己本意想要做出这种浮夸而闷骚的动作来一样。

    然而尽管如此，叶方的攻击的威力却反而是倍增。

    他高高跃起，在半空中来了一个三百六十度的自由转体，成功地吸引了罗南的目光，并让这位克里星的狂人陷入了某种看傻×的呆滞状态之中。

    然后叶方完成状态，一脚蹬腿弹射，当即踹在罗南的胸口之上。

    这一脚的完成虽然极尽浮夸，但却收获了连叶方都没有想象到的强悍战果。

    刚刚还十分嚣张的罗南当场便被踹飞了出去，像是炮弹一样被轰飞出去了二十多米远，重重地砸在地面之上。

    叶方正稳稳落地，披风自由飘落，而他有一只脚甚至是点地的状态，像是个……绅士？好吧，像是头鸭子。

    但不论怎么说，叶方自己还是显得十分淡定的。

    他深吸一口气，看了一眼不远处的罗南，伸手去拉地面上的德克拉斯。

    他刚刚跳跃过来的时候，可是亲眼看着这家伙是如何被罗南一通胖揍的。

    那样的一个存在的每一拳，都足以打死一头大象。

    德克拉斯正在低沉的喘息，他显得十分的疲惫，没有去握叶方的手，而是仰躺在地面之上，道：“兄弟，我……我恐怕不能和你一起战斗了。”

    “你需要休息。”

    德克拉斯沉重的喘息：“帮我杀了他，叶方……他杀了我的妻子、杀了我的女儿。”

    他的眼睛里闪着灼灼的光。

    叶方微微吸了口气，点了点头，卖了个顺水人情：“好，罗南，我必替你手刃他。”

    不远处，罗南正在缓慢的站起身来，他的目光缓慢的从叶方和德克拉斯的身上掠过，深深地吸了口气。

    闻言，德克拉斯才是长长的呼出了一口气，露出如释重负的神情来——这家伙对叶方倒是相当的放心。

    在最后，他才是念道：“但你现在的这个造型，实在是太丑了啊。”

    叶方：“……”

    但在这样的一句话之后，这位毁灭者——德克拉斯却也是就此脑袋一歪，陷入了彻底的昏迷之中。

    叶方这才抬起头来。

    罗南也正在看向他，在他的头顶，死灵战机正呼啸而过，但他们对叶方的围攻之势并未能成功的成型，原因也很简单，在那一刻，几台在这不毛之地内部运行的椭圆形操作飞行器从不远处升起，直接迎上了这些呼啸而来的死灵战机。

    这些操作工程飞船无法在太空中远距离航行，也没有装配什么武器，但其安全程度却是工业级别的，或许无法在死灵战机的轰击之下生还，但其外壳强度，已足以让他们将这些死灵战机撞一个稀巴烂。

    而操纵这些工业飞行器的，也正是银河护卫队的成员们，他们的出现，成功的为叶方暂时缓解了来自于天空之上的压力。

    而在地面之上，叶方还要对抗一位指控者。

    罗南的面容一如既往的冷峻，他隔着老远便抬起了手中的万能战锤，于是在那战锤之上，一道无形的冲击波轰然扩散出来，刹那之间，化作一面无形的墙向着叶方的方向碾压而来。

    叶方就只是单脚踏地，身影已然是如同利箭一般一跃而起，于半空之中一个凌厉的折转，直接越过了这一道呼啸而来的无形冲击，在半空之中并拢身躯，如利箭般向罗南的位置极速的坠落下来！

    罗南直接向叶方抬起手中的战锤，同时举起另外一只手，遥遥的对准叶方，空间之中，便有一道无形无质的力量涌动起来，在叶方的身边疯狂的凝聚起来，层层将他包裹在中央，那无形的力量在这一刻仿佛化作了一面从四面八方向他碾压的“真实”的墙，要将叶方生生地碾死在场中。

    但叶方，他在这一刻，转动了起来。

    他以并拢向前的双手为轴心，身躯开始了疯狂的转动，就像是钻头一样高速的旋转起来，而这种转速，在叶方的平常状态下，显然是做不到的。

    而也不知道是不是错觉，在叶方高速的旋转之中，竟然仍然能清晰的分辨出他裆部那条蜜汁裤衩之上那个粉红色的爱心。

    但，正是这样的转速，让叶方以一种让罗南瞠目结舌的方式在他激发出去的力量墙壁之中高速的穿行，用一种势不可挡的速度向着地面之上的罗南逼近。

    罗南这会儿的目光都有几分的呆滞，看着半空之中以这样一种匪夷所思的方式向自己逼近的叶方，心中仿佛有一万头草拟马在狂奔。

    而叶方……他这会儿的转速虽然惊人，但其实觉得自己的脑袋还是十分清明的。

    ……

    ……
------------

第四百一十七章 不可战胜的罗南

    第四百一十七章不可战胜的罗南

    这条蜜汁裤衩的表现虽然十分坑爹，但效用还是十分强大的。

    起码叶方在以超高速的频率转动，没有感到哪怕一丁点儿眩晕，最为关键的是，他现在的这种“进攻”方式正在一寸寸的击穿罗南在他身周构建的碾压壁障，而叶方其实没觉得这种旋转前进的方式到底有什么功效能够突破罗南的力量碾压——难道就仅仅是因为看起来这一招能够打破眼前的局面？

    叶方的心中却是古井无波、一片淡定。

    但罗南不淡定了。

    他在此时此刻，生出的是与叶方近乎于完全相同的想法。

    这家伙没有表现出任何特殊的力量，就只是像是个钻头一样高速的旋转自己的身躯，竟然就能击穿他用万能战锤操纵的宇宙能量？

    而且在承受刚刚叶方的那一脚之后，罗南也是对此人的近身肉搏能力表现出了十足十的忌惮，他显然是不打算让叶方来到自己的面前。

    因此，在确认此招对叶方无效之后，他便是十分果断的变招，直接挥动手中的万能战锤，改变叶方周围的宇宙能量的涌动方向，呼啸一声，当场将叶方甩飞出去。

    叶方那会儿感受到的是一道来自于自己身侧的沛然巨力，其力量之大，当场将叶方整个人轰飞了出去。

    然后嘛……叶方以一个芭蕾舞者的姿态在半空之中停止旋转，伸展双手，以一种匪夷所思的方式卸去了罗南轰击在他身躯之上的强大力量，像是一只蝴蝶一般偏偏落地，且身后的披风，更是烈烈飞舞、无风也是荡漾。

    然而叶方抬起头来，却看见的是一记在他视线之中无限放大的战锤。

    身为漫威漫威至银河护卫队以来出场的最强反派，罗南可不是盖的，他能因为叶方的惊人之举震惊一次、甚至两次，却绝不可能震惊三次或四次。

    虽然此时此刻他的验证仍然写着满满的***，但这仍然不妨碍他在叶方于半空中“华丽丽”的降落的时候手持战锤雷霆出击。

    这是罗南蓄满力量的一击，从天而落，在宇宙能量的加持之下，他此时此刻的身躯上都蒙上了一层层淡淡的红光，万能战锤上更是携带着难以想象的恐怖力量。

    面对这惊人一击，叶方只有一秒钟的时间来做出选择。

    但他没有规避，他只是屈膝下蹲，抬起双手架在自己的身前，打算硬接罗南的这一击。

    紧接着……罗南的战锤从半空中呼啸而下，轰然砸在叶方架起的手臂之上。

    然后，叶方屈膝的那只腿直接跪下去了。

    罗南的这一锤之中携带着难以想象的强大力量，叶方像是一根木桩一样当场被砸进地面之中。

    而在叶方的感觉里，那就像是一面山迎面砸在了自己的手臂之上。

    但他承受住了这一次的打击，叶方呼出一口浊气，而罗南正甩动战锤，战锤之上蒙着层层的闪光，罗南隐在深深兜帽之中的眸子也在闪光。

    这仍然是力量惊人的一击。

    罗南正在全力出手。

    而叶方……他在此时此刻想到的是——那锤子太邪门，要把它抢过来才行。

    叶方这一脑门子的强盗思维，这会儿想的也不是如何击碎对方的武器，而是抢过来。

    但叶方的想法是这么想的，出手就变了味道。

    只是膝盖都埋入地面之中的叶方以一个夸张的姿势甩动手臂，只以一只手，抓向对方挥舞而来的战锤——这正符合叶方刚刚生出来的想法——将罗南手中的战锤给抢过来。

    叶方虽然隐隐觉得这种应对方式似乎有点儿不妥，但当他出手的瞬间，一股强大的自信心便充斥了他的心间，无比肯定的告诉他——这一拳、不、这一抓必然得胜而归。

    如果这一招有名字，那肯定是必胜一抓。

    但现实是残酷的，罗南抡动的战锤像是一枚超级炮弹，正中叶方的手臂，当场将叶方这“必胜一抓”当然砸了回去，并顺势砸在叶方的下巴上，将这位爱心裤衩超人先生从地面之中生生地砸飞起来，横飞出去二十多米，砸进后方一栋钢铁箱式房里。

    而罗南更是毫不犹豫犹豫，身形骤起，几乎是跟着叶方进入了那刹那垮塌的箱式房之中，高高跃起，然后向下，整个身躯踏在叶方的身躯之上，让叶方的整个身躯都向下嵌入地面半寸。

    罗南发出如同野兽般的吼叫声，居高临下俯看叶方。

    叶方这会儿显得十分惨，他刚刚下巴被对方一战锤抡中，这会儿整个下巴都处在血肉模糊的状态，骨头都碎掉了混在血肉之中，白森森的骇人。

    若非是金刚不坏之躯，对方的这一锤子或许能将叶方的整个脑袋掀飞出去。

    然而叶方注意到，罗南裸露在外，捏着战锤的手不知道什么时候已经满是鲜血——显然，那是之前核爆留下的创伤，此时此刻罗南全力出手，到底是牵动了伤势。

    但罗南显然并不将这点儿伤势放在心中，发出冷笑：“这就是你的手段了么？”

    叶方张了张嘴，显然是想要说些什么，但奈何他的状态欠佳，说不出话来。

    罗南冷冷道：“为你要与我作对这个愚蠢的决定而感到悔恨吧……与那个大块头蠢货不同，我会记住你，一个在裤衩外穿，在战斗中跳芭蕾舞的白痴。”

    “那……补……细——芭蕾舞！”

    这一刻，叶方的面部正变得“绯红”起来，在绝境病毒的影响之下，他破碎的血肉骨骼在高速的恢复。

    而罗南却是眸光微微一闪，高高的抬起自己手中的万能战锤，毫不犹豫犹豫的向叶方的面孔砸落！

    那战锤之上，携带着呼啸的破风声，沉重如山，谁也无法怀疑这一击之中所蕴含着的恐怖力量。

    但一只，却是在此时此刻，稳稳的接住了这一拳。

    “反派死于话多……你没听过这样一句经典台词么？而且你似乎压根没有意识到，在你废话的期间，我已不动声色地脱下了裤衩，”叶方刚刚恢复的面部之上露出一道讥讽的冷笑，“但罗南，我要感谢你，你今天让我明白了一个道理，在面对一个足够强的对手的时候，尽量别用系统给的某些功能不明、效用乱七八糟的东西。”

    ……

    ……
------------

第四百一十八章 出剑

    第四百一十八章出剑

    罗南仍然在发力，但对方手中的力量一样强大，竟然不能让他的这一锤再前进半分。

    但罗南这会儿的关注点显然并非是在自己的战锤上，他用一种看傻×一样的表情看着叶方，道：“你在战斗中脱裤衩，我为什么要关注？”

    叶方这会儿看向罗南的神情和罗南看自己的神情一模一样，他用一种只有自己才懂的睥睨神情看着罗南念道：“你对力量一无所知。”

    叶方一手托着罗南砸落的战锤，一手抬起，其手中所拎着的，正是那条爱心裤衩，顺手将之甩在了一侧的地面之上。

    罗南还看了一眼那条裤衩，在片刻之后，尚无法理解叶方此时此刻所做所谓的罗南发出一声狂吼：“无论是你在耍我还是在拖延时间，你的人生，都已走到了尽头！”

    伴随着罗南的这句狂霸无双的台词，他骤然加大了自己手心之中的力量，此时此刻，在那万能战锤之上所涌动的，也已不仅仅是罗南的力量，四面八方的宇宙能量汇聚而来，刹那之间，那战锤之上的力量以几何级数倍增，势不可挡的压落下来。

    “你尚未意识到，有些东西，或许能给你带来更强大的力量，但这种更强，只是相对的。”

    叶方这显然是在说，那爱心裤衩或许拥有相当强的力量，但从目前的情况来看，其所能带给叶方的增幅，甚至没有他自身的力量来的强大。

    而伴随着叶方执着的念完这样的一句台词，他直接伸出那只刚刚因为丢开爱心裤衩而空闲下来的手，生生的握住了罗南踩在自己胸膛之上的脚踝。

    绝境病毒的力量在旦夕之间激发，高温在瞬间融化叶方那只手上的超人战俘，而紧接着……叶方的这只拥有恐怖高温的手掌握上罗南的脚踝。

    此时此刻，经过了佛祖的力量本源的加成，叶方现在绝境病毒的所谓“温度”也远远不是高温那么简单了，他绝境病毒状态下的体表的杀伤力，也不是其所具有的温度能够衡量的。

    “啊！！！”

    罗南当即发出一声听起来都疼的惨嚎。

    恐怖的剧痛让他在瞬间就失去了对手中力量的掌控，万能战场汇聚而来的恐怖力量在瞬间发生爆炸。

    光芒从两个人的中央迸发，叶方被爆炸所携带的力量生生下压进地面之中，而罗南则整个人被轰飞出去，远远的砸在地面之中，单膝跪地，以万能战锤拄地才保证他没有直接倒下，而他的一只脚，却已然是脱离了他的身躯，在叶方的手中烧成了焦炭。

    罗南抬起头来，兜帽都滑落也并不在意，他的目光像是两道刺穿暗夜的闪电，冷冷的看着叶方，脸色都有微微的扭曲狰狞。

    叶方也正站起身来。

    他起来要麻烦一点儿——毕竟他要把自己从地面之中给“挖”出来。

    他还留意了一下，那条爱心裤衩被刚刚的爆炸冲击波吹飞出去老远，但其质地还是相当不错的，除了沾了不少的灰，几乎没有什么事儿。

    由此，叶方便是十足十的放了心，缓缓从地面之上站起身来。

    火焰正从他的身躯之内一寸寸的升起，高温之下，他身上的超人战衣都燃烧起来，火焰穿透他胸前的巨大爱心，使之燃烧起来，远远看去，仿佛是一张微笑的嘴，而火焰也正在叶方身后的披风攀爬，伴随着场中呼啸而过的风，他身后的披风便化作一片火焰的披风。

    这一刻的叶方，霸气十足。

    罗南正在沉重的喘息。

    他握着战锤的指节都隐隐发白，看着远端的那个男人，第一次感到了某种忌惮。

    然后他才伸出手来，扯下自己身躯之上的厚重衣服。

    于是他露出赤（屏蔽）裸的上半身来。

    如果罗南去参加健美比赛，那他一定能毫无悬念的夺得冠军。

    因为他拥有一副堪称完美的身材，棱角分明，肌肉发达。

    但此时此刻，这具身躯却显得有些恐怖，因为罗南的身躯之上，有数道狰狞的伤口，有些经过了处理、有些却或许是因为时间紧迫的原因，根本没有来得及处理，伤口像是一张鲜红的嘴唇一样，伴随着罗南肌肉的颤动而微微开合，显得极为的恐怖与血腥。

    而在刚刚的战斗之中，被缝合的伤口都大面积的崩开，此时此刻，裸（屏蔽）露在外的甚至已不是一具克里星蓝色的身躯，而是一个血色的身躯。

    那一枚炸弹的威力绝对够强，在爆炸之初的那段时间，罗南甚至都没有露面。

    但在如此之短的时间里，这位克里星人的指控者罗南便能够重新拿起战锤走上战场，以一种像是根本没有受伤一样的姿态碾压全场。

    人们畏惧这样的一个人，是有原因的。

    有些人，即使是身受重伤，也并不能影响他们发挥自己的力量。

    因为在这些人的概念之中，只要迎接他们的不是死亡，便能以全盛的姿态战斗到最后一刻。

    这样的一个人，其实值得敬畏。

    罗南单膝跪地，他没有叶方那种血肉再生的能力，他想要再站起来，只能选择给自己安装一只新脚，但那需要他在今日的战斗之中活下来，回到自己的舰队中才能做到。

    因此此时此刻，他只是单膝跪地，遥遥的向叶方举起手中的战锤，他在沉重的喘息，血色的胸膛一起一伏，而力量则从四面八方呼啸而来。

    没有力量原石，他或许没有足以毁灭一颗星球的力量，但他的力量仍然不可小觑。

    无形的力量从他的万能战锤的顶端呼啸而出，像是游龙一般向叶方进发。

    而叶方也在前进。

    他在大地之上狂奔，火焰正在寸寸燃尽他身躯之上的每一件衣服，而他飞奔的速度是如此之快，化作焦炭的超人战衣灰烬在他身后拉出一道长长的燃烧之线，而他所过之处，脚下大地，是一条烧焦的大地。

    火焰拔起，他在罗南打造的无形“世界”之中恢弘前行。

    然后他抬起手臂，从腕表之中拿出自己的火焰燃烧之剑。

    手持燃烧之剑的叶方在大地上前行，所过之处，遍地灰烬。

    ……

    ……
------------

第四百一十九章 燃烧之人（求正版订阅！）

    第四百一十九章燃烧之人

    罗南抬起手中的战锤。

    于是在那一刻，叶方所承受的引力倒转了。

    他身躯之上燃烧的火焰在这一刻倒转，而叶方却却是在第一时间做出了反应——叶方，可是会飞的。

    他踩着“天空”盘旋身躯，身躯之上的火焰因为他的移动和重力的变换而疯狂摇曳动荡。

    紧接着，重力扭曲的世界中，一道道震荡波呼啸而来，像是炮弹一般一枚枚正面命中叶方的身躯，仅仅三枚，就将叶方整个儿人向后轰飞出去。

    这三枚震荡波炮弹轰击，将叶方轰出去几百米远。

    罗南眼底的光芒正越来越盛大，力量以他的身躯为原点迸发开来，周围几百米之内的重力都开始了反转，叶方刚刚砸在地面之上，便被这扭曲的重力带着飞上半空。

    叶方在天空中喊道：“你丫你这么牛叉，为什么之前不用？”

    罗南仍然保持沉默，他面前一片狼藉的一座座箱式房在他的力量作用之下一座座的解体，悬飞上半空之中，在重力倒转的世界之中，这些碎片与残骸却是不受此间规则的影响，呼啸着向叶方激射。

    而在这之后，是一道道震荡空间的波纹涟漪，紧跟在那无数的残骸碎片之中杀向叶方。

    重力反转对于叶方的影响并不大，他毕竟会飞，在这样的世界之中，相当轻松便能稳定住自己的身躯，他又是极端高温的状态，那些呼啸而来的残骸与碎片他只要一拳头砸下来便能将之轰的支离破碎，在半空中瓦解成支离破碎的碎片，向后方飘飞。

    而真正具有杀伤力的是来自于罗南的数枚威力惊人的震荡爆炸。

    叶方对此，则是劈出手中的火焰燃烧之剑。

    冲击波在半空之中震荡，叶方在天空之中相符，对抗反转的地心引力。

    然而便是这一刻，罗南骤然接触重力场。

    于是在半空之中的叶方像是一枚炮弹一样撞进了地面之中。

    但只在下一刻，叶方便已然是如同炮弹般从地面之下升起，他感受到来自于罗南的力量——对方正在用某种匪夷所思的力量尝试肢解他的身躯。

    然而这无疑是不现实的，叶方现在的身体状况极为特殊，不光有绝境病毒、还有T病毒多次强化版、金刚不坏之躯，甚至有如来在他的身躯之中种下的一道力量。

    因此，罗南想要如此轻松的分解叶方的身躯，可并不是那么简单的事儿。

    叶方直接从半空中向罗南俯冲，身影拉出一道极致的火线。

    而罗南送给叶方的是无数枚从大地上升起的震荡波炮弹，叶方强行突破了前两个，便被第三个再一次远远地轰飞了出去，在极遥远的半空中才重新稳定住身形。

    他们的战场周围已近乎清场，远处银河护卫队仍然在和死灵战机们缠斗，不毛之地中大量的工业设施为他们提供了足够的、可以用来辗转腾挪的空间。

    当然，哪怕是银河护卫队在此时此刻回来，也不可能帮到他们什么，在电影原剧情中，银河护卫队是借助了力量宝石的力量才干掉罗南的，论单体战斗力，一个银河护卫队都不够罗南杀的，加上他们手中的各种高科技设备也不可能。

    ——这可是一个被离子炮正面轰中而纹丝未动的男人。

    叶方在半空中深吸了口气，其实他的打法或者说目标是十分明确的，即突到对方的身边直接用自己的“身体优势”将罗南烧死。

    之前叶方成功的摘下罗南的一只脚，便是成功案例，这种战术绝对可行。

    而这也是叶方目前看起来最为有效的击杀罗南的方法，至于远程打击，叶方配合火焰燃烧之剑的“终极技能”或许也能当场干掉罗南。

    但尝试过两次这把火焰燃烧之剑的副作用之后，叶方的计划就是“有生之年”用到这东西的次数越少越好。

    当然，其实从理论上来说，叶方还有一个极为强大的“手段”，那便是如来说种在他身躯之中的那道力量之中所谓的“断山、分海”之力，但叶方现在都不知道那是个什么玩意儿，更是无从用起。

    而正因为叶方的这种“简单粗暴”，罗南几乎是第一时间便看出了叶方的意图，因此，其所选择的战术与叶方完全相反，要御敌于“千里之外”，让叶方永远无法来到自己的身前。

    他也确实拥有这个资本，他的震荡波炸弹拥有绝强的威力，哪怕是叶方，也很难真正的来到他的身前。

    天空中的燃烧身影正如同炮弹一般砸在地面之上。

    两个的距离这会儿已然是十分的遥远，在罗南的眼中，叶方便是不远处一个燃烧的火点，而当叶方移动起来，便是一条纵贯的火线。

    但这并不影响罗南发动攻击，他的“炮弹”攻击范围皆是相当大，只要方向正确，叶方便避无可避。

    而对方无法拉近与自己之间的距离，便很难成功的击杀他，罗南却可以利用这种方式将对方活活耗死。

    这有时候像拳皇那种街机格斗游戏，胜利往往有时候不是你放出了多么强大的连招，哪怕只有一招，只要能够压的对方无法还击，便已足矣。

    而那道代表叶方的火线正在高速的移动。

    叶方从半空之中轰然砸落在地面之上，即刻掠动身形，冲向一侧的一栋三十多米高的一体式工程建筑。

    罗南在这期间射来了三枚震荡炮，叶方用超高的移动速度让过两枚，被第三枚侧面轰中，整个人抛飞出去，但在半途便重新稳定身影，以一条火线撞进那栋建筑的下层。

    肉眼可见的，火线在那建筑的下层交叉纵横，紧接着、紧接着……

    紧接着，在罗南的目光之中——那一栋三十多米高的一体式工程建筑，就这样飞了起来。

    这栋大楼被“连根拔起”，其上的各种结构与建材在疯狂坠落，而让它“飞”起来的，却正是叶方。

    渺小的燃烧之人正在托举这栋大楼。

    ……

    ……
------------

第四百二十章 勇度

    第四百二十章勇度

    叶方正在缓慢的拔升高度，他头顶的大楼正在缓慢的瓦解。

    然而从叶方的手中，高温正在重塑这栋大楼。

    在远方罗南的眼中，这栋建筑之上，仿佛有某种热红的藻菌在蔓延，从叶方位置高速的向上蔓延，高温之下，一切都被融化，变成某种半固态半液态的东西，其上刚刚还在不断坠落的坚硬建筑板块很快变成滚烫的高温流体——这些如岩浆般的流体坠落在地面之上，即刻融穿。

    不远处，刚刚重新坐进米兰号驾驶座上的彼得·奎尔看了一眼这个方向，都微微变了颜色：“那确定是人？”

    而火箭则已然是在另一张驾驶座位上强行夺过驾驶权，在千钧一发的瞬间扭转米兰号，生生让开了数架死灵战机的轰击。

    而叶方，他正上升到将近两百米的高度，他头顶的那栋大楼在此时此刻已然是换了一个模样，变成了一个巨大的熔岩火球。

    而罗南的轰击正呼啸而来——开玩笑，他怎么可能容许这么一个东西升到足够的高度再向自己丢来？

    因此，叶方也是在这一刻，在半空之中猛力地抛出这枚巨大的火球，而在甩出这直径超过二十米的半液态火团的同时，叶方的身躯急骤下沉，紧接着并做一道火线，后发而限制，从高速砸向罗南的火球的正下方一掠反超，迎面撞上罗南轰击而来的震荡炮。

    叶方的身影在半空之中微微后错，在被那巨大的火团撞上之前重新加速。

    他在加速、那巨大的火团也在加速。

    但罗南的攻击可并不仅仅只有这一发。

    叶方在自己凝聚出来的火团之前高速的前进，迎面撞上罗南的一枚枚炮弹，燃烧的火团就在他身后狂暴的前进，仿佛一颗从天空中坠落的恒星。

    而就在某一刻，来自于罗南的轰击骤然消失，紧接着……叶方周围的重力骤然改变。

    叶方毫不犹豫的高速升起。

    重力转变成来自于正上方，叶方升起相当于是“坠落”，因此速度快的不可思议，然而那火团却在高速之中依靠惯性仍然势不可挡的砸向罗南。

    但来自天空中的重力场正变得越来越强。

    那火团在惯性和引力的拉扯下正在开始发生形变，叶方却是在半空之中凌空折转，来到这枚巨大的火团之后，生生的抵着这颗火团继续加速，用身躯之中的高温稳定这颗偌大火球的形态。

    此时此刻，这巨大的“火球”已然是无限逼近了地面之上的罗南，罗南的整个身躯都被这巨大火球的焰光笼罩在当中，他微微仰起头来，眼底是倒映着的熊熊的焰光。

    罗南清楚，此时此刻，这枚“火球”炮弹，已然是势不可挡了。

    但他的脸色没有任何的变化，只是高高的抬起手中的战锤。

    在那一刻，有无形的立场从场中迸发。

    几乎是在立场成形的下一个瞬间，那巨大的、半液态的火团就声势惊人的正面撞上了这道无形的力量。

    肉眼可见的，火球在旦夕之间支离破碎，流体与燃烧的结构在半圆形的弧面上疯狂扩散，这道无形的立场的“身影”在这焰光之中展露无遗。

    但它生生的将叶方的这一次轰击给拦了下来。

    然而当火光散尽，火团变成漫天飞落的火雨洋洋洒洒的坠落地面，叶方的身影，却是从罗南的视线之中消失了。

    这一刻，罗南变了颜色。

    然后他感觉到，有人拍了拍他的肩膀。

    罗南转回身来，正看见叶方不知道什么时候已经来到了他的身后，正向他露齿一个堪称完美的微笑。

    紧接着，一只燃烧的拳头在罗南的视线之中无限的放大了。

    ……

    ……

    叶方坐在一个废弃的集装箱上，仰头看着米兰号旋转着从天空的尽头砸在他面前的地面之上。

    而将它打下来的，则是另外的一群掠夺者战机。

    那正是勇度的飞船。

    这些掠夺者的飞船正在半空之中扫荡罗南的死灵战机，而其中的一架，却是缓缓的跟着米兰号降落在了地面之上，从上面走下来一位蓝皮肤的大叔。

    此人正是勇度。

    他是掠夺者的一位领袖，而也正是此人，将彼得·奎尔从地球之中绑架到了这无垠星空。

    那金属球——力量原石本来是勇度的货，却被彼得·奎尔在中间截下，打算卖掉换一笔大钱。

    但现在，显然是勇度找上门来了。

    但此时此刻，那力量原石，却已然是在叶方的手中了。

    叶方既然此时此刻没把那力量原石拿出来，显然是不想与勇度进行什么长时间的交涉（诈骗）了。

    而事实上，系统的提示刚刚过去——那意味着他在这银河护卫队的世界所剩下的时间已然是俩廖无几了。

    至于罗南……既然系统提示已然响起，罗南此时此刻的命运也可想而知。

    而叶方这会儿，是捏着罗南的万能战锤坐在地上的。

    叶方花了相当长的一段时间，却并未弄清楚这万能战锤到底怎么用，他拿在手里，就只能像是隔着一层纱一样感受到周围空间里一层层默默的光——那种感觉，就像是一个近视的人的眼睛上全是别人用手指按下的手印儿。

    对于任何人来说，这种感觉都不是很好。

    而叶方猜测，这些蒙蒙的光芒大概就是所谓的宇宙能量，然而叶方到目前为止，尚未能找到运用这些所谓“宇宙能量”的方法。

    而勇度，却已然是迈步向他走来。

    叶方松开手中的万能战锤——这也为难罗南了，捏着这么个玩意儿、顶着几千度的大近视眼儿和叶方打了这么长时间。

    当然，这就是叶方的想象而已，以罗南对这万能战锤的了解与应用，显然是不可能发生那种情况的，如果这万能战锤会大大降低使用者的感官能力，无疑是不值的。

    叶方站起身来，笑道：“勇度？”

    “你听说过我？”勇度正在叶方走来，他的目光却是落在了叶方身边的那根战锤之上，“这是罗南的战锤？”

    ……

    ……

    兄弟们，订阅惨淡，还望支持正版啊
------------

第四百二十一章 胡说八道

    第四百二十一章胡说八道

    很好，当你看到这句话的时候，你显然是遇见了防盗章节，本书正版网址乃是起点中文网：http://book.qidian.com/info/1004837715，欢迎大家伙儿前来支持正版、正版阅读，当然，正版的书友，您在看到本章节之后，过一段时间便能看到修正的章节，对于这一点，相当抱歉

    大家会不会来砍死我？但读者大佬们，如果您们都来看正版，那作者的微薄收入就能直线上升——人们常说这个作者这个作者又特么太监了，但若非不写崩、没特殊情况，哪个作者愿意太监？没有支持、没有人、谁能不太监？

    还有，书城那边的书友可能因为渠道延迟，刷新也没有，可以在起点订阅，这事儿我和大家都是受害者，我在这儿向大家道歉。

    ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o

    寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴wo撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯wo頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄wo噎
------------

第四百二十二章 电话

    ，最快最强位面路人最新章节！

    第四百二十二章电话

    勇度的目光忍不住转向彼得·奎尔。

    叶方向我们的星爵先生耸了耸肩，一脸“你坑我我坑你彼此两不欠”的神情，心道系统怎么还不传送？

    而就像是为了回应叶方的这句话一般，只在下一刻，叶方便直接消失在了原地。

    而正将叶方恨得牙痒痒的彼得·奎尔亲眼目睹了这一幕，道：“他跑了！”

    勇度转过头来，正看见叶方连带着那根万能战锤皆消失在了原地，且在这个过程之中，他竟然没有一丁点的察觉——对方就像是凭空消失的一般。

    “你看，我就说是他，他威胁了我、让我将力量原石交给了他，”彼得显然对悬停在自己面前的哨箭感到十分的蛋疼，“所以你看，刚刚他是在吸引你的注意力，借此嫁祸于我，好在我们都分心的时候借机逃跑。”

    勇度眯着眼睛，道：“那既然如此……他是怎么跑掉的？凭空消失？他是天神？”

    “可能是……速度够快？”彼得·奎尔对叶方是如何消失的同样感到费解，“我听说，他们东方人有一种神秘的乾坤大挪移……”

    勇度却在此时此刻打断了彼得·奎尔的话，他微微眯起的眼睛之中闪烁的全是某种名为危险的光芒：“等一等，他……和你都来自地球？”

    彼得一脸懵：“f？”

    他这会儿才意识到，他好像自己把自己坑了。

    ……

    ……

    而当彼得陷入困境之中的时候，叶方却已然是重新出现在了自己的家中。

    勇度将彼得·奎尔抚养成人，虽然表面上对这位地球小子态度并不很好，但实际上，他早已将彼得·奎尔视为自己的儿子，因此，他绝不会对这位星爵先生不利。

    当然，叶方可能也没有想到，奎尔先生还自坑了一把。

    叶方的准则就是，谁敢坑他，就要有被坑的准备。

    而系统的传送一如既往的迅速，只是眨眼之间，叶方便已然是出现在了自己的家中。

    这一次的穿越时长仍然是一个小时，叶方在银河护卫队的世界之中损失了一枚微型核弹，却收获了一颗更强力的“力量原石”。

    但从现在的情况来看，这东西暂时只能当做一枚威力奇大的可回收炸弹来使用，原因也很简单，这力量原石虽然蕴含着极为强大的力量，但从其种种表现来看，这枚力量原石之中所蕴含的力量无疑是极为危险与不稳定的。

    而叶方呢，他一来不是天神，二来不是天神的后裔，连从罗南那儿弄来的万能战锤都还没有用明白，若是觊觎这其中的力量，无异于是找死。

    还是那句老话，不是你能穿梭世界了，便能一夜之间光环加身、拥有超强修炼体质、注射t病毒而自身拥有适应体征的。

    现实，无疑是现实的。

    现实世界存在真实的后果，犯傻犯蠢玩火可是要出人命的。

    要叶方自己来说，要是真正的穿越者真的像是那些乱七八糟的网络小说里写的那么玩儿，早死的透透的了。

    但……作为一个大范围杀伤性武器，这枚力量宝石无疑要比那枚微型核弹要强得多。

    除此之外，便是那把万能战锤了。

    叶方回到现实世界之中，便手握战锤感受了一下，不出意外的，仍然能够“看”到那种雾蒙蒙的世界感觉。

    这意味着这东西在现实世界之中也能用，而在现实世界之中能用，在绝大多数的世界之中，也基本能用。

    世界与世界是不同的，尤其是对于某些依靠世界力量性质来运作的东西，这把万能战锤的功效是操控空间之中的宇宙能量，但漫威的世界中有所谓的“宇宙能量”，其他的世界可未必，因此，叶方还着实担心了一把。

    不过，这万能战锤显然是相当给力的。

    这一次叶方在银河护卫队的世界之中虽然打了好几场并不轻松的战斗，但起码从眼下的收获来看，是十分值得的。

    他这一次归来，可谓是赚的盆满钵满。

    ——叶方正在有意识的武装自己。

    叶方的心态正在由咸鱼发生转变，他正在有意识的尝试着增强自己的力量，而不是之前的到处乱逛、胡搞乱搞。

    但这世界上，想要变强也不是那么简单的事儿。

    这个世界上，绝大多数的事儿，往往只是看起来简单而已。

    叶方收拾了收拾自己的战利品，他近来是越来越觉得自己的腕表空间实在太小，尽管那枚微型核弹在这一次银河护卫队世界之后“萎缩”成为一颗小小的金属球，但他腕表空间之中仍然显得过于拥挤了。

    不过，这类空间类的装备向来少有，倒是在中国的网络小说世界里可能会屡见不鲜，只不过叶方也未必能用——上回叶方在大圣归来的世界中还真的打过这种宝物的算盘。

    但问题在于西游的世界里存在的要么是袖里乾坤的法门，要么就是乾坤袋这种东西，你没有法力、不通法术，是没法用的。

    中国的世界虽然有这些东西，但在中国的世界，往往还有一种根深蒂固的观念——什么事儿，都是要有门槛的。

    一个门槛，往往便能拦住这个世界上的绝大多数人。

    而最为坑爹的一点在于，那把万能战锤，叶方根本无法随身携带，这东西无论是怎么放，都无法塞进叶方的腕表空间之中。

    这也就意味着——除非是在叶方恰好在自己家玩儿这大锤子的时候穿越，这东西几乎很难被他带进其他的位面之中。

    叶方忍不住嘴角抽搐。

    然而就在这时候，他的电话忽然响了。

    这会儿他才回到自己家没有多长时间，这电话要是早来个十分钟，或许便是无人接听的状态了。

    叶方拿起电话来，看了一眼来电显示，是刘经义。

    这会儿正是大下午，还有一个多小时就是五点……这会儿找他，八成没好事。

    但这两天，是叶方火焰之人的身份低调曝露的时候，万一是这方面的事儿……

    ……

    ……

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第四百二十三章 张灿辉

    ，最快最强位面路人最新章节！

    第四百二十三章张灿辉

    叶方难得的对于某件事儿、某个人的来意感到捉摸不定。

    因此他犹豫了大概两秒钟，还是选择接起了电话。

    电话一接通，对面便响起了那属于刘经义的声音。

    这位“副站长”的声音略显浑厚，在电话之中有些失真，却更显得稳定可靠——这种人的声线就属于那种动画片里的领袖人设的。声优。

    但可惜的是，在现实世界之中，他与领袖这两个字儿没有什么缘分，就单纯是一个圆滑的很的“小头目”，又是人到中年，哪怕突然成为了类生者，也从这样的一个人身上看不出什么活力来——这就是个老油条，不求上进、不思进取，只一心想要稳定住自己眼前的生活，唯一的一点儿“进取心”或许便在自己的孩子上。

    对方第一时间便道：“叶方？”

    “嗯？”叶方显得十分的淡定，无论对方将要说什么，叶方也会一直淡定下去。

    刘经义便略微的顿了顿，道：“你现在在哪？”

    闻言，叶方心中骤升不妙，道：“闹哪样？”

    刘经义显然没料到叶方会直接蹦出来这样的一句话来，也是愣了愣。

    叶方却已然接道：“你了解施法吗？”

    闻言，刘经义又是微微地一愣，显然不知道叶方为什么话锋陡转，说出这样的一番话来，但他几乎是本能地问道：“说这个干什么？”

    “我想你也不知道，你知道在当今的时代，我所掌握的这种施术的手段，是最近于修仙的手法。”

    刘经义完全情不自禁的吐了个槽：“你是指你的跳大神技术吗？”

    此时此刻，这位副站长，浑然没注意到，话题就被叶方这么活生生的岔开了。

    但刘经义这种人显然不是那么容易岔开话题的家伙，他在第一时间便意识到——现在这谈话的情况似乎有点儿不对，应该把话题拉回来。

    但叶方……他怎么可能允许这种情况的发生？

    他几乎是没有停顿的便接上了下一句台词，生生的阻止了刘经义的这番“自救”，他言到：“你可知道，每到阴阳交隔、朝暮黄昏，都是天地元气最为炽盛的时候——换言之，这个时间点，是修炼的最佳时间。”

    刘经义……他都惊了。

    这会儿在电话的另一端，他捏着自己的电话，无法想象对面的那家伙是如何堂而皇之的念出这样的一番台词来的。

    “所以，我希望你能表示理解，并允许我利用好这宝贵的光阴来进行修行，以争取早日突破我现在的境界。”

    刘经义虚着眼念道：“你这番话的意思就是……无论我说什么，想要你去干什么，你都不打算干是吧？”

    叶方道：“我是一名独特的类生者，我的能力与众不同，我们同为类生者，我希望你能够理解我的行为。”

    “为什么我突然觉得你说的好有道理？”刘经义吐了个槽，念道：“你这是猜到了我打这通电话之前已经确认你现在正在自己家中并无所事事是吗？”

    叶方沉默了大概两秒钟，道：“我有办法不去吗？”

    刘经义道：“既然你都问出了这番话，那你自己应该都已清楚没有余地了吧？”

    在说完这样的一番话之后，刘经义便正了正声音，道：“调遣令我就不念了，现在，叶方，专车就在你楼下，在炉山的方向出现了一个‘失控类反光体生物’，需要你协防作战，即刻出发。”

    叶方微微皱起眉头来，道：“咱们站能人众多，为什么是我？”

    刘经义沉默了片刻，道：“事态正濒临于失控边缘，刻不容缓。”

    叶方举着电话沉默了大概两秒钟，然后笑道：“好。”

    然后他便挂断了电话。

    叶方简单的收拾了一番，将风隼战衣从腕表空间之中放了出来，启动红后，道：“我出发半小时之后，定位我的位置，远程待命。”

    然后叶方往自己耳朵里塞了一个微型耳麦，以保证和红后的联络，又别了一把手枪在身后，这才是施施然的下了楼。

    他穿了一身黑色的冬装，下楼果然看见一辆车正等着他。

    叶方才出了楼道，里面的司机就摇下了车窗，向他摆了摆手。

    叶方便又皱了皱眉，坐进了副驾驶的位置。

    车里只有一位司机，那是位年轻人，也是一身的便装，是个挺英俊的小伙儿，他看着叶方坐上自己的车，搓着手问：“您、您是火焰之人？”

    叶方看了他一眼，道：“算是吧。”

    “我去，我是您的仰慕者，冰城之战您简直太帅了，”这年轻人因为叶方的回答而兴奋起来，犹豫了小片刻，向叶方伸出手来，道，“张灿辉、张灿辉。”

    叶方就笑了笑，和他握了握手，道：“干这行多长时间了？”

    张灿辉就笑：“没多长时间、没多长时间。”

    那是纯粹的、一个粉丝见到偶像的笑容。

    叶方刚想要说什么，他的电话却突然响了。

    叶方本以为是刘经义又来催，但他掏出手机来，看见的却是一个陌生的电话号。

    他看了一眼张灿辉，道：“开车吧。”

    “好咧——”张灿辉说着就发动了油门，或许是因为偶像就坐在身边，他显得十分有干劲儿，“对了，您知道咱是去换乘直升机的吧？”

    叶方这会儿刚按下接听键，乍听见这样的一句话，忍不住扭头瞪着眼睛看了张灿辉一眼。

    但这年轻人……他就是那种典型的、热心肠的年轻人，这会儿已然专心致志的发动了车，开始掉头，压根儿没有注意到叶方的目光。

    叶方也没在意，只不过，刘经义说的“刻不容缓”，恐怕是真的了。

    而电话接通，从里面传出来的声音，却是一道叶方熟悉的声音。

    “叶方？”那道声音略显疲倦，属于顾安德。

    叶方也并不显得吃惊，道：“你怎么这会儿才冒出来？”

    叶方其实自有判断，他几乎敢肯定，顾安德一直在“监控着”他的一举一动，原因也很简单，上一次那黑色骨骼的人，处理的太迅速了也太干净了，且叶方竟然没有因此摊上什么事儿，以当前政府方面对类生者的态度，这几乎是不可能的。

    而能如此保叶方的，便只有一个人。

    顾安德。

    顾安德沉沉的吸了口气，沉重的吸气声哪怕是隔着话筒叶方都能听清：“你上次杀人就是为了逼出我来？”

    ……

    ……

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第四百二十四章 “白雾”

    ，最快最强位面路人最新章节！

    第四百二十四章“白雾”

    “也许我是真的想要做掉那个跟踪狂大叔呢？”叶方笑了笑，“我其实比较好奇的是——你是不是一直都缩在冰城看着我？”

    顾安德这回没接叶方的话茬，因为他意识到叶方正有意的在语言上做引导，因此他直接岔开话题，道：“叶方，你知道，无论我出于什么目的，我的初衷与你是一样的，都是想要你活着，所以，现在听我的，立刻回到家里，不要接任何电话。”

    叶方看了一眼身边的张灿辉，笑道：“你最好说清楚你为什么要我这么做——否则估计会有一大堆人因为你的‘隐晦’捋着网线去削作者。”

    顾安德道：“事情不是一句两句就能够说得清楚的，我是站在你这一边的。”

    “每个人都说站在我这一边，只有我自己莫名其妙。”叶方仍然在笑，他注意到张灿辉开车的速度相当快，“这个世界人，一个人向另外一个人隐瞒自己的目的，只有两种原因，第一，怕对方因为矫情拒绝自己付出某种代价而达成的‘帮助’；第二，其目的是另外一个人所无法接受的。”

    顾安德，沉默了。

    “而我，显然不是一个矫情的人，如果你说你要牺牲自己来拯救我的生命，我绝对不会有任何的犹豫与含糊，甚至会尽力配合与‘帮助’你，而我也相信，你清楚我是个什么样的人。”叶方笑，“所以，你的目的一定是我所无法接受的——如果你向我坦诚，那么我将拒绝配合你的一切行为甚至与你反目成仇。”

    叶方的这番话，堪称犀利，字字直指要害，几乎逼的顾安德说不出话来。

    而这一切，显然不是叶方临时想出来的，只是此时此刻，这番话能达到对他而言的最大效益，因此他才将这番话说了出来。

    原因也很简单，顾安德几乎是在第一时间就打电话过来，意味着这事儿很重要，无论对方的目的是什么，此时此刻，显然是极为迫切的希望叶方回头，不要到炉山去参加那什么围剿行动。

    这是捏在叶方手中的把柄，因此他才说出了上述的那番话，将自己的意思也砸了出去——如果你想要我回头，就和我说清楚。

    叶方之前的那番话放在之前的任何场合之中都只是一番针锋相对的言论，而此时此刻，却是他的武器，向不知道身在何方的顾安德出“剑”。

    见到顾安德沉默，叶方也微微的笑了笑，他的目光穿过车窗，看向远空——天光正暗沉下来，最后一抹斜阳点燃满空的流云。

    叶方道：“所以，你现在只有一个选择，在不坦诚你的目的的情况下，向我透露某些信息，让我‘不得不’回头。”

    张灿辉：“咦？咱们要掉头吗？”

    叶方：“不用，好好开车。”

    叶方的这句话，其实是某种程度上的退步，前一句，他已然将顾安德逼到了某个“死路”上——即对方不坦诚目的叶方便不配合，而对方坦诚目的，叶方更会因为对方的目的而不配合，顾安德隐藏自己的目的的原因，显然就是其清楚叶方在知道了自己的目的之后绝不会与自己合作。

    而此时此刻，叶方退了一步，以求取信息的方式向顾安德让步。

    这回顾安德回话了，他沉沉道：“你也不想把我逼到死胡同里，因为你还用得到我。”

    叶方笑道：“毕竟我们不是朋友。”

    叶方这就是典型的得了便宜还卖乖了。

    顾安德没接这句话，而是道：“出现在炉山附近不是类反光体生物，很可能是一头在北美登陆的‘白雾’——如果你还记得前两天的陨石雨的话——如果那真的是白雾，且其跨越整个太平洋出现在这里，那一定是来找你的，如果你此时此刻冲过去，就相当于是自己撞到了枪口上。”

    叶方略微沉默了片刻，顾安德的这番话信息量有些大，比如——“白雾”是什么东西？为什么它出现在这里一定是来找他叶方的？

    白雾显而易见是某种生物，这就像是“反光体生物”一样，是人们起的代称，且这名字很可能就是根据其生物特性起的。

    那么……

    叶方直接问出关键性问题：“它为什么一定是来找我的？”

    顾安德没有正面回答，他只是道：“如果你以为你能战胜反光体中极优者，你就能战胜它，那你就大错特错了——那虽然是一个在终极进化道路上彻底失败的物种，但也曾巅峰强大过，不是你能够对抗的起的。”

    顾安德在这儿微微一顿：“你们对外星生物的界定简单的不可思议。”

    叶方沉默了两秒钟，似乎是在思考。

    在片刻之后，他才道：“你知道刘经义吗？”

    “冰城类生者副站长？”顾安德的回答相当快，显然，他早已将叶方身边的人给研究透了。

    叶方道：“他设了一个漏洞百出的局要引我去炉山，我本来以为这是某个装比打脸环节，直到你给我打电话，我才意识到，炉山真的有一场军事行动，在围剿什么东西……那么，这个普通的副站长，他到底想要干什么？”

    顾安德从叶方的这番话之中听出了某种弦外之音，道：“你还是要去炉山？”

    “如果你看见一张密不透风的网正要向你罩落，你会怎么做？是在他向你罩下来之前捅破他，还是装作没看见等死？”

    顾安德道：“但你刚刚说……”

    “显而易见的是，你说的信息足够重要，但我敢肯定，在炉山的肯定不是什么‘白雾’，所以我要捅破这张网——谁想要算计我，就别想好好过日子。”

    叶方说完这样的一番话，便直接了当的挂断了电话，而这会儿，他几乎已快要到达目的地。

    而另一边，顾安德看着手中的电话，深深地皱起眉头来，向身边人道：“我们立刻去炉山。”

    他身边人应诺，即刻站起身来，便去准备。

    由此可见，此时此刻的顾安德，显然正在冰城之中。

    而顾安德却按着自己的太阳穴，眉头紧锁，摇头，用一种近似于无可奈何的语气念道：“人类。”

    ……

    ……

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第四百二十五章 粗心大意呀

    第四百二十五章粗心大意呀

    叶方听着过耳的风声看着身边的刘经义。

    这会儿他正坐着直升机升空，而那位英俊的帅小伙儿张灿辉将叶方送到位置便结束了任务，甚至没能来到停机坪的附近，更无缘得见这直升机呼啸着升空。

    这架直升机之中，除了机组人员之外，便只有叶方和刘经义两个人。

    中年人一如既往，穿的虽然便装，但也给人一种不正式的大叔的感觉，尤其他笑起来的时候，就像是街东头杀猪铺里的大叔，显得极有亲和力。

    往往很容易便能让人生出好感来。

    风声有些略大，刘经义喊道：“来的挺快。”

    以叶方现在所具有的体质，这点儿风声呼啸过耳对于他来说什么也不是，但他也没制止对方喊着说话，自己也喊道：“我要奖金——今儿我损失的可是修炼进度。”

    刘经义一脸我信你才有鬼的神情，但还是道：“没问题，你放心，这次出勤，奖金必须的。”

    叶方便问道：“咱要对付什么玩意儿啊？”

    刘经义道：“我具体也不太清楚，是什么类反光体生物，但据说前面已经有了进展，咱们过去，估计就是收个尾、蹭个助攻，捡便宜。”

    叶方笑道：“我就喜欢捡便宜。”

    刘经义笑了笑。

    叶方道：“你这会儿出勤，嫂子不点担心死啊？”

    刘经义哈哈的笑了两声，道：“她巴不得我死在外面呢。”

    叶方就也笑，刘经义的家庭关系似乎相当和睦。

    叶方问道：“孩子多大了？”

    “13，今年刚上初一，”说起自己的孩子，刘经义倒是来了兴致，隔着呼啸的风声叶方都能够感受到对方言语里透露出来的某种幸福的意味，“市重点，前二十名。”

    叶方道：“比我当年强多了。”

    刘经义颇为自豪的笑了笑，“谦逊”道：“我也没指望他能怎么样，能考个差不多的大学就行。”

    叶方笑道：“这多话，人活一辈子，不就活个人吗？”

    “是是是……”刘经义道，“我听说你也有个小女朋友？”

    叶方道：“女警官，冰城之战她也在。”

    “患难见真情啊。”刘经义道。

    叶方：“瞎特么扯。”

    刘经义就嘿嘿地笑，道：“你说，要是没类生者多好，咱又不是小年青了，知道什么修仙成神全是扯淡……”

    “我怎么觉得你是这是在拐着弯的骂我？”叶方顺势吐了个槽，说的当然是自己之前扯出来的关系修炼的胡话。

    而这会儿直升机已快要抵达目的地，天空已然彻底的暗沉下来，从高处能看见远处炉山里几道明亮的探照灯打出的灯光——同样的，也能看见在树影摇晃的炉山森林中有某种白色的烟气在升腾。

    白雾。

    风声略弱，刘经义的声音也清晰起来，他笑道：“我哪儿有那意思，只是说，当了类生者，钱挣得多了，日子总觉得哪儿不对了。”

    叶方道：“我这‘曝光中’的火焰之人都没说什么，你抱怨什么？”

    刘经义就只笑，没说话。

    而直升机终于降落下去。

    那是一片空地，周围零星的几个人，这一整个区域应该都是战场，不远处还能看见从林中升起的袅袅的烟柱。

    而直升机却并没有真的落地，只是降低了高度，让叶方和刘经义下去。

    叶方稳稳落地，发现这里的战斗应该早已结束了，零零散散的就几个人，正在打扫战场。

    将叶方和刘经义放下来，那直升机便呼啸着升起，很快便消失在了远空之中。

    叶方发现自己果然是来收尾的。

    他刚一落地便看见了地面上的一个深坑，里面有一团云雾状的白色的东西，有丝丝缕缕的“烟丝”从它上面升腾出来，延伸进空气里，但它本身是一动不动的——那东西就像是一团云落在了地面之上。

    这显然就是这一次围剿行动的任务目标，而这儿的人早已将它制服……或者早已将它杀死。

    但场中除了叶方和刘经义，便只有七个人，一个躺着的，六个站着的的，皆是一脸经历过大战的军人样貌。

    为首的是位脸型方正的军人，他正站在那个深坑的边缘，也在看着里面的那东西，头也不抬的道：“折了三十二个人。”

    叶方看了他一眼，心说这战场残魂般的造型真是装的一手好比。

    除了这位，另外的皆是一脸的疲惫，显然是经过了一番大战。

    这场面、这造型，在叶方眼里，简直在拍戏，顺带装13。

    刘经义在叶方的身后站定。

    叶方就笑道：“这种行动，不点儿陆空协作吗？”

    “都被打下来了，现在就剩下我们了——这一切太仓促。”军人在这时候才抬起头来，对方长的方方正正，是那种看起来国的人，“丛黎明。”

    叶方盯着他看了好一会儿，笑出声来，道：“还能再假一点儿么？”

    这军人道：“你什么意思？”

    “仓促，要是真仓促，你们干嘛在这儿‘打扫战场’？以我所了解的我国军方的执行力，哪怕再仓促，也不会到现在甚至没能在炉山周边拉起警戒线，”叶方道：“再者说……既然任务完成——成功的制服了这什么类反光体生物……刚刚那直升机送我俩来了，你们怎么不走？就算是为了看着这东西，起码也要送走伤员吧？

    “而且随行的跟拍设备、监控设备、空中力量都被摧毁……说出去谁信啊？”

    丛黎明看了他一眼，没有说话。

    叶方就笑起来：“我这人，看到别人装比，尤其是这种漏洞摆出的局里的比，我就忍不住想要用手或用嘴抽俩大嘴巴子，所以……你千万别见怪。”

    “而且，我现在说破，应该也没什么了——”叶方扭头看刘经义，道：“顾安德就在冰城之中，你们将我引来，目的是将他引过来吧？

    “要我说，这阵仗可当真是不小，死这些人也就罢了，更强的一点在于，你们让某些本应在第一时间做出应对的力量保持了缄默。”

    ……

    ……
------------

第四百二十六章 地外生物

    第四百二十六章地外生物

    叶方这番话出了口，刘经义的脸色便变了变，打圆场道：“你说什么呢，叶方……”

    丛黎明仍然紧盯着叶方，在他们获得的情报之中，冰城之战的火焰之人叶方性格乖张，但今日一见，他才意识到……这分明是一个肆无忌惮的狂徒。

    但这是一个有力量的狂徒，了解冰城之战真实战况的人，都不会忽视叶方所掌控的力量。

    因此，丛黎明仍然选择保持沉默，看着眼前的这个人——当对方的行为、言谈皆在自己的意料之外，他选择的最佳应对方案无疑便是继续观察，通过对方的言论来揣摩这到底是一个什么样的人，再进行下一步的行为。

    叶方却仿佛根本没意识到对方的目的，他微微地笑起来，道：“这样漏洞百出的布局，在两种情况下出现概率比较高，第一，布局的人是蠢货或者将要被坑的人是个蠢货——现实世界的有意思之处就在于，现实里总有些了不得聪明人，却也总少不了和电影里一样的那种让你扶额叹息的蠢货；

    “那么第二种，便是……这布局就只是为了达成一个简单的目的，其后续的延伸与变化与这个布局没有任何关系——起码关系不大，甚至这布局越简单，对你们来说越有利，因此，布局简单和复杂都没有什么区别，只要能达成目的，就足够了。

    “简单地说，就是蠢到家和故意为之——

    “那么……你们这个局，是前一种？还是后一种？”

    刘经义的脸色忍不住有些难看，他看了看丛黎明，微微吸了口气，显得有些不安，他仍然记得叶方一巴掌拍塌点燃一张桌子的那事儿。

    显然这人……并不是按常理出牌的人。

    当然，如果刘经义真的了解叶方，或许评价就不仅仅是“不按常理出牌”这几个字儿了。

    叶方在刘经义这些人面前的表现，其实从某种意义上来说，还是十分正常的，当然，叶方就算是想要不正常，也未必有那样的机会。

    而丛黎明则在第一时间将叶方的这番话判断为某种极具攻击性的言论，其目的就是在试探他们的布局。

    由这个点推出，叶方之前的肆无忌惮便也有了解释——对方正以一种出乎意料的、攻击性极强的方式表示被拉入布局的不满、并试图探究他们的真实目的。

    这意味着对方可能自持力量，由此如此乖张。

    这是典型的……年轻人的思维，对方正因为自己被拉入某种布局而感到不满，并以这种极端的方式宣泄出来。

    这是自负的、骤然拥有不属于自己的强大力量的年轻人惯有的思维，在这样的思维模式的驱使下，他们往往会急于表现自己，比如戳穿丛黎明他们这个十分简陋的局面，以彰显自己的强大甚至找回自信。

    而面对这样的人……

    因此，丛黎明再一次开口的时候，语调、神色，皆发生了变化，显得十分的郑重，表现出了对叶方的充足重视来：“你是希望我们对你开诚布公吗？”

    但叶方……他哪儿是这般的人？

    闻言，叶方就只笑了笑，他看了眼前这人一眼，笑里面多少有几分戏谑的意味，他反问道：“你觉得，我这是在试图突出我的存在感——好让你们对我重视起来？”

    丛黎明忍不住愣在原地。

    他说完上述的这番话，便施施然的又重新去看那深坑之中的“东西”，道：“这是‘白雾’？”

    丛黎明忽然意识到，他对眼前的这个人的推测，或许完全错了——他眼前这人，从一开始便根本不在乎他们这是什么局、也根本不是在彰显他自己的存在感。

    这人——叶方便只是来了，看看他们想要做什么、到底想要做到什么，那么……在这之后呢？

    这样的一个人，他在这之后会干什么？会想要做什么？

    他终于意识到这人不是他们原本想象之中的、一个仅仅是性格乖张的、可以任人摆布的家伙……

    刘经义想的却没有自己的这位同伴这么多，他微微踏前一步，显然是想要说什么，他与叶方接触的时间也不长，以叶方影帝级别的演技，他更是很难真正的了解眼前这个人。

    然而尽管如此，刘经义还是敏锐的意识到，眼前的这个叶方，有些危险。

    这人乃是冰城之战一击灭杀反光体生物的火焰之人，谁也不敢忽视这一点。

    这是一个单体战斗力超强的家伙。

    但丛黎明却在这会儿开了口，这一次他抢在刘经义之前，直接让过了之前的那个话题，直截了当的回答叶方的问题，道：“不是，这是一种空间特性类似于白雾的生物——以我们的能力，尚不可能弄来一头真正的白雾，那相当于要害死冰城的几百万人。”

    刘经义便因为丛黎明的这番话停住，震惊的看向他，没有想到丛黎明这句带着明显示弱意味的话意义何在。

    而丛黎明的后半句话，显然是留给叶方发问的。

    叶方却只是“哦”了一声，抬头看眼前的这个身姿笔挺的军人，他显然并不想要按着对方的节奏来走——就以场中的情况来看，丛黎明、刘经义背后拥有一个强大的组织，这几乎已是板上钉钉的事儿了。

    因此，在沉默了片刻之后，丛黎明吸了口气，看着叶方，又一次开口，沉沉道：“因为他辨别生物，主要依靠空间特性——对人类如此、对反光体生物如此、对白雾……一样如此。”

    叶方霍然抬起头来：“你这句话什么意思？！”

    “我是在提醒你，顾安德是一个极端危险的存在，他可能根本不是与你与我一样的人类，”丛黎明道，“而是一个地外生物。”

    叶方道：“我能将你此时此刻的言论与行为理解为——向我抛出一个与我有关的重磅信息以此来重新博取我的信任与支持么？”

    然而丛黎明却抬起头来，但他看向的不是叶方，而是叶方身后的天空。

    有狂风平底卷起，旋翼的轰鸣声中，另一架直升机正在缓慢的向着这个方向逼近过来。

    ……

    ……
------------

第四百二十七章 顾安德（求正版订阅！）

    第四百二十七章顾安德

    “恕我直言……老叶，顾安德，他可能不是人类，”刘经义也注意到了正呼啸而来的直升机，“他独立设计研发的‘Y-71’是一种独特的空间武器，其技术领先我们几个世纪不止，甚至涉足时间领域，那可是四维。”

    叶方转过头来，他眯着眼睛看了刘经义一会儿，似笑非笑的道：“所以你这会儿打算干掉这个伪装成地球人的外星佬？如果我没有记错，正是Y-71在冰城之战中撕开了最后一头反光体生物外层的两层防御，才让我得以将那个黑不溜秋的隐形怪物秒杀。”

    直升机正越来越近，众人都清楚，此时此刻的那架直升机上，便是此时此刻他们所议论的目标——顾安德顾顾问。

    很好，上述这句话六个字三个顾。

    因此，与叶方的气定神闲不同，刘经义与丛黎明都显得有几分的急迫，他们两个隔着叶方对视了一眼，似乎是在这个短暂的时间里达成了某种约定，刘经义便语速飞快道：“叶方……你理解错了，我们的目标不是顾安德——

    “而是你。”

    叶方便微微地吸了口气，第一次露出微微诧异的神色来，道：“我？”

    他扭头看看站在深坑前面的丛黎明，又看看站在自己面前的刘经义，虽然只说了一个字儿，但意思却已然是再明显不过了——你开什么玩笑？

    刘经义道：“你听说过黯银兄弟会吗？”

    叶方……当然“听”说过这个什么兄弟会，听到这个名词的瞬间，叶方便在自己的脑海之中找到了这个名词的来源。

    那是他的“黑白电视”的第二次“抽风”，叶方直接到了非洲，而在那里，他从一个横死的人的身上翻出了一个银色的徽章，上面一行小字，写的正是黯银兄弟会。

    那会儿叶方甚至吐槽这八成是个色情组织。

    然而时隔如此长的时间，饶是叶方也没有想到，这样的一个名词会从一个与非洲那件事儿看起来完全风马牛不相及的人的口中听见。

    而此时此刻刘经义说出“黯银兄弟会”，也就基本意味着，今天的这些事儿，皆和这个组织有关。

    叶方第一时间甚至以为是自己那一次在非洲漏了蛛丝马迹——人家这会儿找上门来了。

    而以叶方的脑洞，他甚至想到：会不会是这什么黯银兄弟会误认为是自己杀了那个人，所以现在是寻仇来了？

    但叶方这个念头才升起来，刘经义就将之戳破了。

    这位冰城类生者活动站的副站长这会儿显然是打算在顾安德来到场中之前向叶方完成摊牌，刘经义这么做的原因也很简单，无论之前他布的是个什么局，这会儿也已然是被叶方搅了个稀巴烂，而要保证叶方这个“火焰之人”不和顾安德那个基本已经被盖棺定论了的外星人联手对付他们，现在谈判无疑具有相当的意义。

    当然，这也有可能是刘经义在亡羊补牢——如果他这一次的目标真的是在叶方的话。

    因此，刘经义几乎是在念出“黯银兄弟会”这个名词的下一刻便接上了下一句话，因为在他的想法里，叶方是不可能知道黯银兄弟会的存在的。

    当然，叶方最多算是听说过，对这个组织的了解程度与“不知道”也没有什么区别就是了。

    “那是一个类生者的组织，是一个类生者自发组建的组织，甚至可以说，黯银兄弟会，是整个地球上最早的一个类生者组织。”

    “如果我没有猜错，这会儿这什么会也是一个类生者的、自发性的组织？”

    “没错，”刘经义的语速相当快，“黯银兄弟会是一个由类生者作为主要成员主体、正常人类为辅的组织——我们的时间不多，有些事情可以以后和你说，总而言之，黯银兄弟会成立的目的就是为类生者谋取一席之地，而现在，国家政府对类生者的态度和导向都并不好，而在冰城之战中，类生者参战掀起的轰动正在有意识的被削弱，而我们正在沦为实验品——我们必须要做点什么……”

    刘经义在这里微微一顿，叶方甚至觉得在这一刻，这个中年人的眸子深处闪烁着某种灼灼的光，那是他从未在这个中年人身上看见的神色：“如果情况就此发展，我们即使不成为异类，在这个社会之中也将举步维艰，我们是这个时代的‘有色人种’、是真实世界之中的变种人，我们需要……”

    “你们需要一个……代表人物。”叶方便在此时此刻接过了对方的话，“一个明星、类生者的明星，类生者不成为变种人，那只要成为复仇者联盟，没有比我更合适的‘代表人’了，我在冰城之战中‘一炮而红’，而政府方面对我的态度也还算重视，现在唯一的问题就在于，官方并不希望火焰之人成为世界名人，但……你们有一个很好的办法。

    “设一个局，让我过来，我甚至不用出手，只要亮个相，顺手和外星人顾安德打一圈，就能出名，而最关键的是，正因为这个到处都是线索的简陋布局，黯银兄弟会的存在将由此被更多人知道，而我——叶方，冰城之战的火焰之人——无论愿不愿意，都将被绑上你们的战车，由此无路可退。

    “而如果我没有猜错，场中要么有录像设备，要么就是在我落地的时候，已经有人通知各大媒体……准备过来围观报道了——一个漏洞百出的计划的出现，要么是布局或被算计的人足够蠢，要么就是布局的人根本不在乎这些漏洞，因为那些漏洞根本不影响他们达成最终的目的，甚至能够反过来，更好的帮助他们达成目的。”

    叶方吸了口气，笑起来：“而在我们这个国家弄出这样的阵仗来，你们付出的代价也是难以想象的，但收益同样庞大，黯银兄弟会将成为台面上的组织，而我将莫名其妙的、不得不成为你们的人——这是一次极为重要的开局，付出任何代价都是值得的，因为只要你们处理得当、事后跟好进度，你们甚至可以成为一个无冕之‘国’。

    “如果你们的计划按照正常的顺序进行，我在今日之后，将成为什么乱七八糟‘中国队长’的吉祥物——超级英雄，类生者的社会地位将一日之间登上‘神坛’，黯银兄弟会借此出手，而如果美帝那边对抗白雾的局面当真如你所说的那般糟糕，如果你们再能于其中发挥一定的力量，扩张自己的实力，那就真正稳了。”

    刘经义呆在原地，甚至不知道此时此刻应该说什么——因为叶方已然是将他们的所有计划与想法说了一个清楚，而有些从叶方嘴里说出来的东西，甚至是连他刘经义都不知道的、更是他没有想到的。

    丛黎明眼底神色数变，然而不等他开口，一道沉沉的声音便从一侧响起：“叶方。”

    那是顾安德。

    他终于来到场间。

    ……

    ……

    兄弟们，支持正版啊！
------------

第四百二十八章 杀人

    第四百二十八章杀人

    顾安德不知道什么时候已经来到了场中，他带着一个戴着黑边眼镜的男秘术，降落的位置距离场中稍远，这会儿才走过来，而那架将他送来的直升机却早已是呼啸着远去。

    场中众人，竟然这时候才意识到这位已经到了。

    叶方看了他一眼，道：“老顾，好久不见。”

    顾安德像是位审视属下的将军一样，目光从场中的每个人身上扫过，最后才落在叶方的身上，道：“看来这里没什么危险。”

    “你还真是关心我呢，老顾。”叶方笑了笑，“但我这事儿还没有处理完，您老能等一会儿不？”

    顾安德没有说话，只是闷头走向那个地面上的深坑，显然是冲着里面的凝聚团去的。

    丛黎明本能的向后退了半步，叶方注意到他并在裤线上的手缓缓地握成了拳头。

    叶方道：“这军人也是个类生者。”

    这句话显然是提醒顾安德的。

    顾安德的脚步只微微一顿，一点儿的反应都没有。

    倒是丛黎明，抬头看了叶方一眼，眼底的神色有些莫名。

    叶方没和对方对视，他正将目光转向刘经义，道：“我想听听你怎么说。”

    刘经义道：“那对所有人都好，我们只是想要和以往一样活下去。”

    叶方理解对方的这句话，这个世界，你变得不同了，不是你夹起尾巴就会没人管你的，树欲静而风不止。

    但叶方道：“这事儿并不是对所有人都好，除了类生者将以此获得一定的利益，我看不到别人会有什么好处，或许那什么黯银兄弟会还有后续的计划，能让今天的这事儿以一种近乎于完美的姿态收尾，让各方满意的同时也让你们达到本来的目的——即类生者‘大同’于这个世界。

    “但那与我有什么关系？这世界与我有什么关系？我只知道，这事儿对我很不好，对我很不利，我没有那么无私，你们打算将我当枪使，还让我顶着几方的压力冲上去‘拯救类生者’——这与我的世界观并不吻合。”

    丛黎明愠怒道：“那什么与你的世界吻合？你将挽救的也是你自己！”

    叶方笑的相当嗤之以鼻，他直接无视了这位丛黎明的话，看向刘经义，道：“你有个好妻子、好孩子。”

    刘经义看着眼前的这个人，看着叶方眼底淡漠的神色，只觉得有一股寒意从自己的脚底板升起，直冲头顶，刹那之间，他几乎是起了一身的鸡皮疙瘩，生出了一种如坠冰窖的感觉。

    他低声道：“叶方？”

    叶方没有再说一句话，他直接从自己的腰后拔出枪来。

    如果众位还记得，叶方出门的时候，吩咐了红后，带了耳麦，还别了一把枪。

    现在他就掏出这把枪来。

    刘经义的脸色变了，像是纸一样苍白。

    顾安德站住脚步，扭头看向叶方。

    叶方花了不到一秒钟打开手枪保险，然后抬手就是一枪。

    刘经义脸上的全部神色便在那一刻凝固了，他的额头正中多出一个汩汩流血的血洞，向后重重的栽倒在地面之上，已死的不能再死。

    他甚至都没有想到反抗，就被叶方如此干净利落的一枪打死了。

    叶方就只说了“你有个好妻子、好孩子”这一句废话。

    然后他抬枪，一枪将这人打死了。

    场中一时之间陷入了某种可怖的死寂之中。

    叶方看向丛黎明，道：“这是我的世界观——谁敢动我，就要做好为此付出代价的准备。”

    顾安德这时候已然来到了那个深坑的边缘，他眯着眼睛向深坑里面的那一团白雾一样的东西看过去，沉默了一会儿，道：“如果这里周围放的是录像设备，你如此杀人，如果放出去，对类生者只有坏处没有好处。”

    丛黎明仿佛在这会儿才回过神来，他惊怒道：“你杀他就是为了这个？”

    他无法想象，这两个人在下直升机的时候还在说笑，然而前后不到十分钟，这个男人……网络上疯传的火焰之人，就掏出枪来一枪将刘经义杀了。

    毫无犹豫、毫无怜悯。

    “你们还真以为我除了是火焰之人什么也不是了？”叶方看了他一眼，道：“你们到底调没调查我……而且这世上，人做错了事儿，总要付出代价。”

    丛黎明深吸了口气道：“你就不怕今日……”

    “今天死的人可不止有刘经义，你们设的局，锅自然要你们来背。”叶方的目光看向顾安德，道，“老顾，他们说你是外星人。”

    叶方念出这样的一番话来，也觉得有些好笑，便真的笑出声来。

    但场中没有一个人在笑，丛黎明只觉得寒意从心间升起，眼前这人从登场以来，脸色一直平淡如风，但其给人的感觉，却是从最开始的真正的“平淡如风”变成了此时此刻的……让人生畏。

    顾安德因为叶方的这样一句话彻彻底底的转过身来，面对叶方，道：“你相信吗？”

    叶方向那个深坑的方向示意了一眼，道：“那东西和你说的白雾有什么区别？”

    “不是一种东西。”

    “那你为什么说它是那什么该死的‘白雾’？”

    顾安德道：“我在帮你，叶方。”

    叶方道：“我杀了一个人、一个神智颠倒、没有痛觉、骨骼能承受住我身躯之中火焰灼烧的人。”

    顾安德道：“我知道，上个月，他跟踪你。”

    顾安德果然一直在监事着他。

    叶方道：“你觉得那个人最特殊的地方在哪？”

    顾安德道：“他的骨骼的构成是一种地球上从所未见的元素。”

    “不。”叶方道，“我不是化学家、也不是物理学家，更不懂材料学，我只从一个人本身和我已知的信息进行推理。”

    顾安德道：“我为什么要代入你的角色来进行推理？”

    叶方道：“你能让你的车超负荷运转，甚至过荷坏掉，但作为一个人，你或许能做到某些违反常理、超出你自己承受极限的动作，但你永远不可能因为发力撕碎自己的身躯、扯裂自己的肌肉，且仍然能够保持发力。”

    顾安德道：“你想要说什么？”

    ……

    ……
------------

第四百二十九章 很好，你没死？（求正版订阅！）

    第四百二十九章很好，你没死？

    叶方道：“人能让机械超负荷运转因为他本身在这个体质之外，无论机械超负荷到什么地步，人不会产生‘感受’、更不会因此产生反射，但人的身体不同，他的每一个结构都彼此有联系、甚至拥有一套自我的保护机制，因此人自己，不可能做到我所说的上述那几点——以自杀式的发力来达成目的且还能成功。

    “——他的主观意识强到他能在零点几秒的时间里反应并阻止自己的下意识行为。”

    “所以你判断那个人其实是个外星寄生生物？”

    叶方道：“不，真正让人做出判断的是他的状态……他通晓一定的‘人类常识’、比如在楼梯道里知道让路，但他对外界表现的状态是‘观察——一个在人类社会长大，年龄超过四十岁的人——绝不可能以那样的姿态来‘观察’自己周围的世界……

    “因此，当时拥有那具躯壳的人根本不是那个中年人自己，而是另外的一个‘东西’，它对人类的社会、人类的世界知之甚少，就像是位驾校的新学员，人类的躯壳就是它的第一辆车，可惜的是，它在学车的时候既没有教练、也对车一无所知。

    “而你记得你第一次和我在我公司楼下的川面馆见面的时候么？那时候的你比他强一点儿，但也如提线木偶。”

    丛黎明看着场中的这两个人，这一刻却是觉得一阵毛骨悚然。

    顾安德沉默了一会儿，没有露出什么其他神色来，反而是忽然笑道：“我能将这理解为——你这是在夸我是老司机？”

    叶方笑了笑，道：“你这具身体现在确实用的还不错，起码现在看不出什么差别来——那就算是我在夸你吧。”

    顾安德就笑起来，道：“我和它不是一种东西。”

    叶方道：“我看出来了，你比它聪明多了。”

    顾安德笑的很真实，仿佛是发自内心的在笑：“你这么说，证明我相当成功。”

    叶方道：“你这叫得了便宜还卖乖。”

    顾安德道：“你很独特，叶方，在你的世界里，没有所谓的对与错、正与邪，你的一切基准与判断，都是以你为中心延展的，在你感到安全的时候，你行事往往癫狂不羁；但你觉得形势并不好的时候，你就会进入某种自我保护机制，在这种状态下，你的一言一行皆有目的，你对别人的判断与分析将上升到一种让人胆寒的程度。

    “而在绝大多数情况下，你都处在前一种状态之中，如果人们以常规的角度来判断你，最多觉得你是一个精神不正常的、有妄想症的精神病，但那其实是因为你对一切都并不在乎。

    “你是个没有追求的‘聪明人’，这才是你的恐怖之处，你不想要金钱、也不渴望变强、甚至对人们趋之若鹜的权利都并不感兴趣——你几乎不在乎任何事情，这让你的第二种状态变得尤为可怖，因为在人类的社会中，当一个人能将道德、仁义、生命等条条框框皆视若无物，而这个人还足够聪明，那他一定能活很长时间。”

    叶方笑道：“二十一世纪，谁都能活很长时间。”

    顾安德道：“我能给你你想要的帮助。”

    叶方道：“可我还不知道你到底是什么东西。”

    “那对于你来说，重要吗？”顾安德看向地面上刘经义的尸体，他很清楚叶方为什么这么做。

    这既是杜绝黯银兄弟会拿他做文章的可能，也是在警告、警告黯银兄弟会自己是个危险人物，而从任何意义上来讲，今天刘经义活下来，对叶方都没有任何好处。

    所以……这中年人必须要死。

    真实的世界存在真实的后果。

    刘经义只是想要为自己某一条能看见的出路，让自己的家庭一直保持稳定，这里没有所谓的对与错，只有达成目的和后果。

    叶方道：“它现在很重要——上回那在楼道里被我烧死的东西吓坏我了。”

    然后他在下一刻，他毫不犹豫的抬起枪来，紧接着……

    枪声再一次回荡开来。

    丛黎明的身子都微微地抖了一下，在某一刻，他甚至以为对方这一枪是向自己开的。

    但倒下去的是顾安德。

    他觉得叶方简直是一个电影里才有冷血侩子手，前一秒钟和你谈的热火朝天像是位久别重逢的老友，但下一刻，对方就会开枪打死你，连眼睛都不会眨一下。

    毫不犹豫。

    这个人杀任何人仿佛都不用过脑子。

    而今天黯银兄弟会设下的这个局，更是能让叶方在这里随意屠杀。

    因为无论今天这儿死了谁，锅都不用叶方来背。

    而看着顾安德的身躯向后砸倒下去，叶方却皱起眉头来——这么个大佬级人物，在电影里怎么都应该是BOSS存在的人，就这么被他一枪放倒了？

    刘经义一枪被叶方打死，那是正常的，刘经义也没受过什么训练，空有个类生者的身子，和叶方这种早已杀人无数的人根本比不了，但顾安德……

    然而便在此时此刻，一道声音突然响起，将叶方都给吓了一跳。

    “叶方。”

    叶方循声看过去，正看见那位顾安德带来的眼镜男，这会儿神情呆滞的看着他，语气也有些僵硬，但说话的却是顾安德无疑：“叶方……你根本不知道你在做一件多愚蠢的事情。”

    叶方道：“很好，你没死？”

    顾安德这一口气差点儿背过去。

    而丛黎明的脸色则是越来越苍白，今天的这种种事情，简直超出了他的预期和心理承受范围，他现在完全是一种懵的状态，而他的另外几个手下也好不到哪里去，皆是不知道这会儿到底应该做些什么。

    因为局是他们布的，但这会儿的情况却远远超出了他们的预期，甚至几乎和他们没有什么关系了。

    眼镜男正僵硬的迈动脚步，声音也像是从牙缝里挤出来的一般，一字一顿的道：“我……你……我在帮你……叶方。”

    叶方笑道：“你最好说点儿有用的话。”

    顾安德便站定脚步，目光落在叶方手中的枪上。

    ……

    ……
------------

第四百三十章 我也是类生者

    第四百三十章我也是类生者

    “你一早就想要杀我？”

    顾安德在此时此刻，才终于像是意识到了什么一样，目光缓慢地从叶方手中的枪上挪开，最后落在叶方的脸上，道：“你杀刘经义、杀‘我’……都是为了让我相信你‘绝对会动手’这一点？”

    “既然老刘怎么都活不了，我当然要杀的干脆一点儿。”叶方微微垂眸，他意识到自己犯了一个错误——他有些心急了，而且那老年版的顾安德死太干脆了，这反倒影响了他。

    顾安德沉默的看了叶方一会儿，但事实上，这么描述其实并不准确，因为这会儿这个黑框眼睛男除了眼神有一点点的“灵光”之外，完全是一种僵直的状态。

    顾安德道：“你现在的情绪有些激动，叶方。”

    叶方抬了抬手中的枪，略显诧异的反问道：“你觉得我会激动？”

    这是实话，在百分之九十九的状态里，叶方都是极为冷静的。

    顾安德道：“我是指……这会儿你的攻击欲望有些强。”

    叶方微微愣了愣，道：“你觉得现在与我无话可谈？”

    顾安德没有吭声。

    叶方就笑了笑，道：“那我们可能是不谋而合了……眼下、起码在眼下，咱们看起来是话不投机半句多的。”

    顾安德道：“那我最好等你愿意和我唠一唠的时候我再出现。”

    “那么……”叶方笑了笑，“你最好从头开始。”

    顾安德道：“你对我并不放心。”

    叶方没回这句话，他直接抬手，一枪将这个黑框眼镜男也给打死了。

    等这具尸体也直挺挺的倒在地上的时候，叶方与丛黎明之间，便没有什么阻隔了。

    叶方笑了笑，道：“丛先生，现在咱们的二人世界了。”

    他说着一步步后退，退到了刘经义的站位上，此时此刻，他、丛黎明、刘经义的尸体，便在一条直线上。

    而在刘经义的尸体的周围一圈，便是丛黎明等七人。

    闻言，丛黎明似乎意识到了什么，但叶方却已然是抬起手中的枪来，开始从周围的人一一开火，第一个人哼都没哼一声就被叶方放翻在地，而剩下的人却皆是不甘于此，向叶方冲锋，甚至躺在地上的那个“伤员”，这会儿也不伤了，从地上跳起来反抗。

    让叶方吃了一惊的是，除了丛黎明的另外六个人，竟然半数都是类生者，这数量其实已经可以说是相当多了，而这三个的能力又都是具有攻击性的，便更难得。

    但这些人在叶方面前根本不够看，他们有人直接冲向叶方，而有的人则直接在原地向叶方射击。

    这些人无疑都接受过正规的训练，但他们似乎压根没有意识到站在他眼前的这个名为叶方的男人……根本刀枪不入。

    叶方就站在原地让这些人打，一枪一个放翻了三个，最后两个冲到他的身边来，叶方直接抬手，一手一个将之拎起来，在半空中脚不沾地的烧成灰烬，当空便被风吹散。

    一时之间，场中便只剩下了叶方与丛黎明两个活人。

    丛黎明忍不住微微向后退了一步，显得有些胆寒。

    叶方笑了笑，道：“其实……我也是个类生者呢。”

    丛黎明显然有些懵。

    然后叶方才缓缓道：“所以类生者的社会地位提高、社会形象增强……对于我来说，也未尝不是一件好事儿。”

    闻言，丛黎明心中隐隐有所猜测，忍不住道：“你到底想要干什么？”

    叶方这时候却露出侧耳倾听之色，片刻之后，他道：“你们还真将消息散播出去了？”

    丛黎明惊道：“你怎么知道的？”

    叶方笑着指了指自己的头顶。

    丛黎明更为震惊道：“你有一颗卫星？”

    这回换叶方震惊了，他虚着眼看了这家伙一会儿，道：“好吧，你觉得我有什么我就有什么，但那并不是重点，重点在于……你别这么局促嘛，都是杀人，你也杀人我也杀人，你杀人是有目的的、我杀人也有我的目的，从某种意义上来说，我们没有什么本质上的区别……你干嘛怕我？”

    叶方说出这样的一番话来，丛黎明才微微反应过来……叶方这番话，竟然说的相当有道理。

    他……为什么要对眼前这个人感到胆寒？对方不过是个普通人出身的类生者，而他……他是接受过正规训练、甚至有过战功的人。

    叶方这会儿已转了话锋：“而且你看啊，咱俩又都是类生者——从这个角度来讲，就说咱们是一家人也不过为，现在这情况呢，你可以这么理解，咱们和和睦睦的类生者一家人吵了架，现在是和好的时候了。”

    丛黎明看着一本正经的说屁话的叶方，觉得有些荒诞。

    但叶方确实在说废话，他问道：“这样，老兄，你的能力是什么？”

    “狼人。”丛黎明也不知道自己为什么要回答叶方。

    叶方就笑起来：“哟呵，你这可是血统啊，放在无限流小说里，起码是个D+的血统，不要几千奖励点下不来。”

    丛黎明道：“我从来不看网络小说，而且我提醒你，叶方，你现在的所作所为可能为你带来毁灭性的后果。”

    叶方笑道：“这正是我想要说的……我不知道你在那什么淫（屏蔽）秽兄弟会里面是个什么样的地位角色……但我敬请你们，下一次打算和我打交道的时候，不要一声不吭的直接将我往你们的挖好的坑里扯，也不要试图借助我达成什么目的……当然，我愿意接受共赢的合作，而这……其实可以从你们像我传递情报开始……我现在正需要弄清楚‘白雾’是什么东西、美国那边是什么情况。”

    “你想要和一个足以轻易碾死你的组织合作？”丛黎明感到不可思议，此时此刻，他觉得站在自己面前的这个人根本就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    叶方没有半点被轻视的恼意，笑道：“没有弄清楚情况的是你们……会被轻易碾死的也不会是我——今天所发生的一切，或许不能让你这个榆木脑袋长点儿记性，但我想你们这个兄弟会，总不会一蠢到底。”

    叶方这绝非是大话，此时此刻，他确有横行的实力，掏出力量原石来，就是毁灭地球都不是什么难事儿。

    ……

    ……
------------

第四百三十一章 “再见”

    第四百三十一章“再见”

    丛黎明显然对叶方的这番话并不感冒，他对于黯银兄弟会这个类生者组织拥有某种充足的自信心。

    事实上，从今天的这个行动上就能看出来，黯银兄弟会今天的所作所为，其实已是一场彻头彻尾的恐怖袭击，只是到目前为止，没有造成任何的平民伤亡就是了。

    要是在其他国家也便罢了，而在中国弄出这样的场面来，绝对是一等一的大阵仗。

    这个类生者组织，或隐于水面之下，但却并不意味着它怀有足够必要的敬畏之心。

    而恐怕正是因为出自于这一点，他们才选择直接以这种显得十分唐突的方式将叶方拉入了这个局中，而后果也可想而知，却也正因如此，叶方成为今天的最大获益人，他几乎杀光了场中的人，却拿到了几重信息，第一，就是黯银兄弟会，这个几乎快被广大读者忘掉的组织的终于再一次跃出水面；第二，就是顾安德终于在一定程度上被逼摊牌，而叶方现在基本可以判断，这些乱七八糟的外星生物，不知道出于什么原因，已彻底将他叶方认定为了“目标”，顾安德、反光体生物、那个黑色骨骼的“人”……而第三，则看起来与叶方没有什么关系，在年后坠落在美国的陨石雨确实带来了一群全新的地外生物——“白雾”，且从丛黎明的话中可以判断，美帝在对白雾的作战中优势并不明显。

    丛黎明看了叶方一会儿，犹豫了小片刻，最后愣是没敢把自己的不服表现出来，只是保持沉默。

    而叶方却已然继续道：“我不介意先拿出点儿诚意来……比如，我来帮你们完成你们本来想要达成的目标。”

    看到这儿，或许有人会想，叶方这也太天真了吧，他刚刚戳破了对方的局，将人家的人给杀了个七七八八、又放了一地的搭话，人家凭什么还自己眼巴巴地凑上来和你合作？

    这……就是仁者见仁智者见智了，如果黯银兄弟会觉得叶方仍然拥有，且在这一次之中表现出来的手段实力都够强，合作的可能性便是极高的，毕竟从目前的情况来看，这个黯银兄弟会显然是一个足够有能量的组织，对于而言的合作，对于他们来说可能只是一场“风投”。

    当然，也有另外一种可能，他们会因为叶方今天的所作所为而震怒，甩开膀子来削他。

    如果是前者，对叶方无疑是相当有利的，而如果是后者……叶方其实觉得可能性不大，黯银兄弟会既然能够想到扩张类生者的影响力，便证明这不是一群目光短浅之辈，但就其这布局的行事风格来看，这群人显然也不是什么善茬。

    但叶方便不是一个善茬，当然不在乎与自己打交道的是羔羊还是雄狮。

    他现在所希望获得的便是某些特殊的信息。

    比如美帝那边的情况——那陨石雨坠落在美国那边也有一段时间了，而美国对白雾的战况显然并不好，然而这却一丁点的消息都没有，叶方从任何自己的可用渠道获知到的消息都是在说世界太平、一切安好。

    这个世界正在发生变化。

    而且叶方眼下已基本可以判断，这些不知道从什么鬼地方过来的地外生物其中的某些是冲着自己来的。

    而且顾安德之前已说过，美帝那边的什么“白雾”生物中，也有想要杀他的，且极为的强大。

    顾安德的这句话没有骗叶方的必要，但他对于叶方的实力的估计可能仍然是在上一次冰城之战叶方的水准，因此叶方和“白雾”生物之间的实力对比还未可知。

    尽管如此，叶方也必须弄清楚“白雾”到底是个什么东西，这些外星人为什么一个个的盯上他？

    而叶方想遍自己身上的每一样东西，就只有一样是特殊的。

    他拥有一个系统。

    但这些就此刻来讲都是后话，叶方已然接上了自己前一句的台词，道：“一个类生者失控，冰城军方联合类生者力量联合出手，却没有想到对方的力量强大的不可思议，正义一方的力量节节败退，最后甚至只战至一人，而这个人，就是一位隐藏在军中的类生者，在不得已的情况之下，他展现出了自己惊人的实力，完成了任务，却也成为了唯一的幸存者。”

    丛黎明道：“你的意思是……让我取代你成为‘超级英雄’？”

    “不，类生者的‘明星’，根本不需要我……”叶方笑起来，“你就能成为今天的超级英雄——既然媒体们都来的差不多了，那我就再帮你一把。”

    丛黎明微微眯起眼睛来。

    而叶方已然开始了后退，在刚刚，他侧耳倾听的时候，正是红后在通过耳麦向他汇报情况——正有一大批从冰城方向赶来的媒体陆续抵达，正在这里亦步亦趋的寻找“事发地点”，显然，这群黯银兄弟会的人，早已将这一次紧急行动的消息悄悄的散播了出去，而正是因为这一次的紧急行动，这里周边地区的封锁并不好，这正是给媒体曝光的一次机会。

    类生者拯救世界。

    他们是新时代的“超级英雄”。

    而就在刚刚，根据红后的汇报，最近的一批记者已经快要到他们这个位置了——那当真是一群“悍不畏死”的猛士。

    这里要现场有现场、要真相有“真相”、要死人有死人……岂不是最佳的“拍摄”场地？

    叶方要黯银兄弟会的目的达成，却也将自己剔除在外，让这什么黯银兄弟会自己来承受这后果。

    叶方一步步后退，道：“红后，向我正前方这人发射一枚导弹。”

    丛黎明便因为叶方的这样一句话而回过神来，他惊道：“什么？红后是谁？你在和谁说话？什么导弹？”

    但叶方，他显然并不打算回答对方的问题，他单脚踏地，骤然加速向后，很快便消失在了从黎明的视线之中。

    而很快，丛黎明便看见在暗夜的天空里，飞来一片“光轨”。

    那是数枚风隼之上的微型导弹。

    而其最关键的目的，无疑是小范围的“洗地”。

    ……

    ……

    同一时刻，在炉山的某处，森林地面之上的枯草、灰尘在簌簌的飞舞，仿佛有什么东西在林间高速地穿行，但其形体，却根本无法被常规的肉眼所捕捉。

    它的移动速度极快，像是一道无形纵光的闪电。

    但很快，它便停下来了。

    ——它撞上了一面在黑暗之中凭空拉起的电网。

    暗夜下的森林被明亮的电光照亮，那一层电网密集的闪烁，层层的交织，在拦住“它”的第一时间剧烈的收缩并且像是有生命一般的层层加深、纵横增强，将“它”死死地缩在密集的电光网络之中。

    “它”似乎在疯狂的挣扎，在流动的电光里，显露出一个扭曲的、非人的半透明轮廓来，它极为的痛苦，疯狂挣扎，身躯几次尝试从这电网的封锁之中“穿透”出来，但这层电网仿佛对它先天的克制，哪怕是无物不穿如它，也无法突破这层越来越强大的电网，而终于在某一刻，这一层的电网急剧的收缩，刹那之间，将电网封锁正中的那道人形急骤的湮灭在电弧的中央，粉碎与湮灭，当场秒杀。

    紧接着，这电网便如潮水般退去，但刚刚膨胀的电网点燃了周围的树梢，而此时此刻，还有火星在摇摇晃晃的跌坠，于是这场中微微显得有些明亮，便将不远处、林子深处的一道身影给映照了出来。

    那是个年轻人，他正对着空气捏紧拳头，仿佛将那个刚刚被电网湮灭的“生物”捏在了手心里，在微微的闪光里，他略显玩味的自语道：“再见……顾安德。”

    而如果叶方在这里，一定能认出来，这个年轻人，正是之前接他的那个司机。

    张灿辉。

    年轻人的眼底闪烁着某种妖冶的光，然后他转过身来，消失在黑暗的密林深处。

    ……

    ……
------------

第四百三十二章 白痴？

    第四百三十二章白痴？

    叶方返回冰城已然是后半夜的时候了。

    他选择了一种缓慢且平和的方式赶回来，也没有嚣张的飞行，因此才花了不少时间。

    而且，叶方也没让红后立刻赶回来——毕竟在炉山那边开了一炮，现在红后的处境并不好。

    侯红是一个超强的人工AI，在入侵、反入侵、反侦察方面都极强，如果连她都不能躲开追踪，那就算是叶方去了也没有什么意义。

    当然，要是红后真在今天折了，那叶方可就亏大了——那可是一台风隼战衣加红后。

    叶方从来不会忽视科技所能提供的强大力量。

    但叶方却没能进去自己的家门。

    事实上，叶方在自己家的楼道口就让人给拦下来了。

    那会儿的天色正是夜黑风高，叶方家楼道口便站了两位几乎快要融入黑暗里的黑衣男人。

    叶方家楼下的灯早就坏了一个，楼又是在小区里面，便很长时间没人管，因此晚上的能见度相当低。

    就连叶方，都差点儿没注意到这两个人。

    直到他们从阴影之中站出来，拦住叶方的脚步，并掏出证件来，念出一句标准台词：“请你和我们走一趟。”

    叶方……他站在原地，盯着那在黑暗中模糊一团的证件看了好半天——他似乎是在仔仔细细的尝试着来辨认这东西到底是不是真的证件。

    终于……一个黑衣男看不下去了，打了一个小手电筒，将那证件照的清清楚楚。

    叶方却在灯光亮起来的刹那就结束了自己前倾的姿态，并重新站好，道：“竟然还有手电筒——东西这么齐全，绝对不可能是诳我的。”

    那打开手电的黑衣人一脸吃了翔的表情。

    叶方道：“但我能问一下吗？你们这么晚找我干什么？虽然现在我算是半个机构内部人士，这么晚出勤我也能勉强接受，但我仍然要拒绝提供一切需要亲密接触、体液交换才能完成的任务。”

    听着前半句这俩人还觉得正常，但后半句么……这俩黑衣人彼此对视一眼，十分郑重的念道：“请您配合我们的工作。”

    他们显然十分专业，对于叶方的废话压根儿无视，且看起来他们也并不想要付诸武力来强迫叶方——这大概是因为他们清楚叶方是位真正意义上的“危险”人物。

    叶方摊了摊手，耸肩笑道：“好吧，咱们走……但我还是要说一句，要是S型、完美曲线的美女之类的，我还是可以勉强接受的。”

    等待叶方的是一间白色的审讯室，面积不小，整体给人以明亮、宽敞的感觉，四角有明显的监控摄像头，中央一张白色涂漆的桌子，两侧则各有一个木椅，叶方便坐在其中的一张木椅上，除了不能走出这个房间，他可以在这个房间里随意走动。

    而在叶方的正面，则是一个场间的军用单反玻璃，即双面玻璃——在叶方这边看是镜子，而在另一边则能看见这房间里的全貌。

    此时此刻，在这单反玻璃的另一面，正站了相当多的人，在居中位置有两个人，一位是警察局的高层，而另一位则穿着一身西装，前者面色郁郁，一会儿透过监控画面看叶方、一会又透过双面玻璃看里面的叶方，而后者则一直在通过单反玻璃观察叶方，仿佛在与叶方对视。

    叶方进来之后便按照吩咐坐在木椅上，老老实实地等了三分钟。

    在三分钟之后，叶方看着面前的玻璃，用一种仿佛在与玻璃之后的人对话的语气念道：“我渴了，要喝碳酸饮料……美年达、可乐、雪碧……什么都行，实在不行来杯奶茶也行。”

    双面玻璃另一端的那位警局高层揉着自己的太阳穴念道：“他初中才毕业吗？”

    他其实想吐槽的是：这种场合，就算是要表现出我很镇定的感觉来，怎么也应该要一杯茶或者要一杯咖啡吧？要碳酸饮料和奶茶是闹哪样啊！

    他忍不住瞄了一眼那个关于叶方的总结汇报……这人的精神判定为……

    而这会儿，他身边的那个男人转过头来问了一句，道：“他一直这样吗？”

    那位警官便有些尴尬，其实这会儿应该是刘经义在这儿看着的，那才是类生者的负责人，而他自己对叶方这个类生者的认知也就仅限于冰城之战而已，但那名叫刘经义中年人现在已变成一具尸骸，成为了那个名叫丛黎明的年轻军人脚下众多的踏脚石之一，他对这个问题又着实有些懵，但总不能不回答，尴尬的笑了笑，道：“差不多吧。”

    他身边的那个男人便由此看了他一眼，道：“给他一瓶薄荷味的七喜。”

    这瓶饮料在将近三分钟之后摆到了叶方面前的桌子上。

    我们的叶方先生……他干脆利索的拧开瓶盖，一饮而尽。

    他确实渴了，从炉山到现在，他没喝过一口水，虽然他此时此刻的身体已不需要正常的饮水，但他二十多年养成的人类本能与习惯却不可能在一瞬间就纠正归来。

    他将这瓶味道独特的饮料喝了个干净，打了个嗝，然后重新老老实实地做好，等待。

    这一等，就是二十分钟。

    叶方一个人在这样的一个白房间里坐了二十分钟，没站起身来、也没说一句话，只看着眼前的这面玻璃，仿佛能看穿这面玻璃墙，看到后面也同样在看着他的人。

    但在二十分钟之后，叶方站起身来，一巴掌拍在了面前的桌子上。

    于是那桌子……哗啦啦的垮塌了。

    监控房间里的人都为此吓了一跳。

    而叶方也就只做了这么一个动作，他身姿笔挺，看着眼前的双面玻璃，用一种“我说到就一定能做到”的语气念道：“我再等三分钟，三分钟要是还没事儿，我可就走了啊！”

    他说出这番话的语气、神态，随意到了极点，像是在问开黑的好友开不开游戏不开我就先不玩一样。

    这简直是……

    在双面玻璃的另一端，那位穿着警服的男人看着玻璃对面的叶方，扯了扯嘴角，道：“白痴。”

    ……

    ……
------------

第四百三十三章 有什么意义？（为舵主祁笑白加更）

    第四百三十三章有什么意义？（为舵主祁笑白加更）

    陈安并不觉得叶方是个白痴。

    恰恰相反，这是一个聪明人。

    陈安是一位军方的特派员，在炉山事件发生之后，他们几乎是在第一时间便弄清楚了是谁捣的鬼，黯银兄弟会在第一时间就登上了他们的“黑名单”，但丛黎明却被光速曝光了，一枚见了鬼的、不知道从哪里飞过来的导弹碾平了一大片的森林，成功的将丛黎明的位置给标了出来，让许许多多像是鹰犬一样的媒体人蜂拥而来。

    丛黎明显然是黯银兄弟会的人，且其的智商在叶方离开之后似乎是乘坐者火箭光速上升了，等军方的人赶到的时候，对这件事儿正面的控制力度已降低到了一定的程度，只能曲线救过，先控制住陈安，其他的可以再说，而叶方……这人当然也是要控制住的，因为在刘经义在紧急协战的时候，注明了类生者一共出动了两个人，其中的一个正是叶方。

    但在从黎明被发现的时候，叶方却早已消失不见，直到后半夜才回到自己家的附近——如果说叶方是自己回来的，那么从炉山到冰城，这时间可谓是刚刚好。

    陈安本能的觉得叶方有问题。

    因此他此时此刻就站在双面玻璃的另一端，与那个名叫叶方的男人对视（没错，这人就是前一章的郁郁西装男）。

    房间内的审问已开始了三分钟，负责叶方的是两位老手，而叶方的表现么……仍然显得有些肆无忌惮。

    那个名叫叶方的年轻人就坐在当中的位置，面前是一张新桌子，对自己的行为供认不讳。

    至于他“供认”的内容么……

    “我为什么这么晚出现在家里？好吧，其实今晚有个特别的行动，你们知道不？具体是啥我不能说，但这么说，我里临阵脱逃了，对，我临阵脱逃了，那东西太特么吓人了，你看我……虽然我因为冰城之战莫名其妙变成了什么牛笔哄哄的火焰之人，但我从前就是个小**，哪有本事说厉害就厉害起来了？这又不是小说，哪个人能没缘由的就变成蝙蝠侠？”

    “停停停，我就问你一个问题，你说这么多干什么？欲盖弥彰？”

    “哪有，老实说，我是个写小说的、话痨嘛，那是我本性，说起来就没个完，邻里邻居的都知道，当然，这些你们都能查到的。”

    陈安看着叶方，沉默不语。

    他身边的那位警察局方面派来的人却略微有些狂躁与急促，但也无可奈何，他忍不住看身边的陈安，低声道：“他就是一类生者，冰城之战走运被人拍下来，现在刘经义都死了，你就为了那个什么鬼兄弟会的丛黎明的一句话在他的身上浪费这么多的时间？”

    陈安看了他一眼，没有说话。

    而场中的对话仍然在继续，且已经进入了下一个阶段。

    “你听说过黯银兄弟会吗？”

    “什么……额，你能再说一遍吗？我没听清。”

    “黯银兄弟会。”

    “黯银兄弟会？没有，我没听说过，是暴走族吗？”

    “你确认？”

    “没听说过，这么有辨识度的名字，要是我听过，就一定清楚——他们和今天的行动有关？你们到底知不知道今天行动的具体情况？我有保密协议，你们要是说知道，我说话也能轻松点儿。”

    “你知道顾安德为什么要出现在炉山吗？”

    “老顾……他也去了？他现在情况怎么样、他……”

    “这不是你该问的，你要回答我的问题。”

    “我……我不知道，我是逃兵，我，但你要知道，那特么人死的太快了，我……我愿意受罚，扣我几个月工资都行，但我没上过战场、没见过多少死人，你们不能指望……”

    “我问什么，你答什么就行。”

    “好……抱歉。“

    “你知道刘经义是怎么死的吗？”

    “啊？老刘他死了？我就说让他和我一起跑，我……”

    陈安看了一眼桌面上的文件，他清楚为什么会有“刘经义是怎么死的吗”这个问题，因为在丛黎明最后所在的“现场”的情况来判断，四位战士皆是以刘经义所在的位置为原点被杀死的——有俩人被叶方烧的尸骨无存了。

    而这个问题，显然也是没有答案。

    而便在这时候，陈安听见一道推门声，他扭过头来，看见一个小小姑娘从门外面一本正经地走进来，从陈安的这个角度，能看见门外的两个守卫已被放翻在地。

    而这个小女孩，陈安也认识。

    她是冰城类生者活动站名义上的总负责人。

    乔惜楚。

    陈安看着她，忍不住皱了皱眉头——她来这儿干什么？

    乔惜楚却已经自己找了一个凳子坐下来，目光在场中的每个人身上扫过，然后才自顾自的念道：“我的父母死了，指派的监护人刘经义今晚死了，我今年十一岁，是冰城类生者活动站的站长，叶方是我手底下的人，谁动他，我就动谁。”

    小女孩儿的睫毛长长、眼睛大而纯澈，好生可爱，十分呆萌，但这番话却让场中的众人的脸色都有些难看。

    因为乔惜楚这番话其实是另外一层意思——现在没人管我、我还小不懂事儿，只懂一个道理，谁动我的人我就动手，而且因为我不懂事，所以不会留手。

    陈安忍不住震惊的看了一眼这个小女孩儿，这样年纪的一个人，竟然能说出这样的一番话来？

    而在审讯室之中，叶方并不清楚乔惜楚来“捞”他来了，但他清楚的是，这场审讯即将结束。

    对方正问出最后一个问题。

    “最后一个问题，到你家楼下接的司机岳俊，你知道他是怎么死的么？”

    说着，对方向叶方递来一张照片，上面是一个中年人的脸。

    但叶方记得清清楚楚，接他的是一位话痨的年轻人。

    那年轻人叫张灿辉。

    这难道也是黯银兄弟会的布局之一？

    当时叶方其实就觉得对方身为一个官方司机显得太跳脱了，然而让叶方没有细深究的原因有两个，第一是顾安德当时那个电话，第二么……在那种位置插个这样一个人，有什么意义？

    ……

    ……
------------

第四百三十四章 重甲

    第四百三十四章重甲

    “系统，抽奖。”

    这是阳光明媚的第二天，叶方在自己的家中进行一项伟大的系统抽奖活动。

    而这是他这一次的抽奖，正是他从银河护卫队的世界之中归来的抽奖权限，昨天他一整天叫去炉山，又撞见那么个大事儿，他倒是有心抽奖，奈何并没有什么机会。

    而昨日，哦不，今天凌晨二三点钟的时候他又被人拽去审了审，当然，这叶方基本没有什么事儿，叶方处理的相当好，黯银兄弟会成为了此次炉山事件的最大黑锅，而叶方则是临阵脱逃——他自己都“承认”了，也要承担一定的后果，但其他的事儿，却找不到叶方的头顶。

    毕竟，在作战单位里，叶方就只是个编外人士，并非是训练有素的战士，要求他参战，但要在保证生命安全的前提下，这都是之前的协议里面签好的。

    因此，哪怕是人家不喜叶方的临阵脱逃，也没有什么办法真的拿叶方怎么样。

    而果不其然，便在今天，一条劲爆的消息不胫而走，即“炉山发生类生者大战，军中类生者力挽狂澜”，而这一次的信息颇为丰富，从当事人的自述到现场视频应有尽有，只是在最开始仍然是在网络上疯传，直到午间才正式的在新闻中公布出来。

    当然，叶方对这事儿一丁点的兴趣也没有。

    他老老实实地回了家，等待自己的结果，当然，他能顺利的回来，便意味着不会有什么事儿。

    而乔惜楚却也没有露面。

    叶方清晨时分才得以回家，等他吃完早饭，收拾收拾，已然是天光大亮的时候了。

    而以叶方现在的身体素质，哪怕是几天不睡觉也不成问题。

    而叶方显然是对于自己能收获到的“利益”更感兴趣，因此他回到家中，便直接喊出了系统来，直接开始自己的例行抽奖进程。

    系统的反应速度一如既往的快。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    叶方念道：“是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示便是是十分迅速的紧接着响起在叶方的耳边。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：恰好比你强铠甲（本套铠甲的防御力随将永远比你所承受的攻击强出一线）。】

    【本抽奖物品评级为：四。】

    “卧槽，”叶方看着在半空中凭空凝聚成型的这一次抽奖物品，微微吸了口气，念道，“拥有这种连我都想要吐槽的名字的玩意儿竟然是四级物品？”

    就在叶方的吐槽声中，那东西已然是在半空之中凝聚成型。

    那是一件银色的全身……重甲。

    叶方坐在自己家的沙发上，眼睁睁的看着这东西刹那凝聚成型并从吧半空中砸落下来，以其所拥有的恐怖重量，当场将茶几给砸塌了，甚至陷进了地板之中，甚至整个地面，都微微的震动了一下。

    叶方都惊了：“这玩意儿得有多沉？”

    但叶方所关注的重点显然不是这个，他飞也似的扯了块布将这东西盖上，然后三步并做两步冲到自己家的门前。

    紧接着，他就听见一阵“满含怒气”的脚步声——脚步声越来越近，最后停在叶方家的门外，然后砰砰砰的敲门声就响起来。

    叶方推开门，只见门外一老大爷，看见叶方就劈头盖脑的骂道：“小叶，你干什么呢？我家灯都要掉下来了，我这心脏病……”

    他说着还向着叶方的屋子里面探头张望。

    叶方连连赔不是。

    这老爷子才道：“我看你最近也是出了点名，但年轻人，别太浮躁，知道不？”

    叶方心说您老竟然还听说过的大名？

    但这番话他可没敢说出来，老老实实地给这老大爷给送走了，才回过头来。

    那一套“恰好比你强铠甲”确实十分沉重，但其造型棱角分明，上身甲加下身甲全套，虽然没有头盔，但做工却是没的说，极端的精细，仿佛是出自于某位锻造大师之手。

    叶方试了试这东西的重量，然后便掏出手枪来，装上消音器，将电视音量开到最大，对着这玩意儿就是一枪。

    一声闷响，子弹弹飞出去，叶方便看见这铠甲上多出了一个弹坑——且就这弹坑的深度来判断，这枚子弹显然是快要将这铠甲打穿了。

    叶方的嘴角忍不住扯了扯，这……简直坑爹。

    他想了想，换了把口径更大的枪，一枪打下来……仍然是几乎快要将这银甲打穿了，且在这闪亮亮的铠甲上留下了一个几乎要击穿了的弹痕。

    叶方虚着眼睛念道：“我擦，这‘恰好比你强’战甲，我要是穿上它打个几场大仗，岂不就变成‘伤痕累累’战甲了吗？”

    说是这么说，但这东西，无疑是相当实用的，可谓是一件不可多得的防装，但同样也存在一定程度上的副作用，首先，这东西说是恰好比你强战甲，但事实恐怕却未必如此，它必然是拥有极限的。

    而且，就起所表现出来的“恰好”防御力来看，在其中的人同样要承受一定程度的冲击，且这东西在遭受一定的打击之后，此时此刻的精致造型只怕将荡然无存。

    但看着这东西……

    叶方蹲下身来，三下五除二便将这东西穿上了，在战甲加身的那一刻，这一身银色的战甲骤然发生了某种变化，在这一刻，这宽大而沉重的战甲层层收缩，严丝合缝的与叶方的身躯吻合在一起，成为一个流线型的贴身战甲。

    ——这东西还是半自动的？

    叶方略微感受了一下，其在穿戴之后的感觉与在外看起来有那么几分不同，有一种舒适感，内层虽然是钢铁，但感觉却十分柔软舒适，而其流畅感也相当好，虽然是重甲，但穿在身上和看起来，完全是两种概念。

    总体来看，这一身‘恰好比你强’战甲的还是不错的，是系统难得给抽出来的半好不好的东西，起码从现在的情况来看，它显然是比那把坑爹的玩具枪的价值要高的，当然，玩具枪从随机性的角度上来看，也拥有着巨大的潜力。

    但这是评定为四的装备，在其功能性与稳定性上，显然要优于前者，然而问题同样存在——这么个大家伙，他要如何顺顺利利地将之收入到自己那内部空间仅仅为一平方米的腕表空间之中？

    ……

    ……
------------

第四百三十五章 境况

    第四百三十五章境况

    风隼在几天之后重新回到叶方的怀抱之中，而叶方还特意测试了一番——即他能不能穿着那身“恰好比你强”战甲的同时再套上一层风隼，而结果嘛……当然是不可能。

    这身战甲的防御力要是没有叶方的金刚不坏之躯强，那可就是彻头彻尾的鸡肋的。

    但叶方现在尚无法对自己的不坏之躯做出一个完整的判断，更别提这件战甲了，因为这方面的测试毕竟不是测试手枪威力——测试金刚不坏之躯的最高上限，那无异于是在自杀；而测试这身恰好比你强战甲的话，等你测试出其临界强度，这装备也就基本是报废了。

    当然，其实可以用更科学的方式来进行测试，但叶方没有那设备，也不可能将这东西上交给国家。

    好吧，叶方没有什么觉悟，这是他的性格使然——他就是这么个人。

    总而言之，叶方从好的方面来想，一个在系统评定顶级为四（物品的好坏从10到1逐次升高）的东西，总归不可能是什么坑爹玩意儿。

    而现在，叶方也算是多甲加身了，一个风隼乃是科技产物，可以在多种用途发挥作用，而一身恰好比你强战甲——好吧，以后咱就称这东西为银色战甲——可以接敌战。

    到了此时此刻，曾经帮助叶方屡屡出战的风隼在这时候便只剩下辅助性的功能和远程火力功能对叶方较为有用了。

    因为叶方此时此刻有金刚不坏之躯，还有了这银色战甲，且叶方自己也能够依靠自己的力量飞行，而叶方此时此刻的血肉之躯的飞行速度也已然是不亚于自己的风隼战衣的飞行速度，从作战方面来讲，风隼和其中的红后的技术和远程的支持，对于此刻的叶方来说，才是较为有用的。

    在炉山世界之后，哪怕是叶方都能感受到“上面”对于黯银兄弟会的重视，丛黎明被当做重点对象给“关照”起来了，但炉山一战，也彻底让这个本来名不见经传的类生者军人一炮而红，火焰之人刹那之间成为过去式，丛黎明成为各大电视台的播报常客、同时也成为各大网络搜索榜单的第一位，其中最劲爆的无疑是“军神丛黎明在炉山扭转战局、正面承受一次XX导弹的轰击，毫发无损，类生者=超级英雄？新的时代将来临！”

    而那枚导弹，无疑正来自于叶方的风隼，他只是推了丛黎明一把，而事实上，当日发射的是风隼内部微型导弹阵列之中的一部分，仅有一到两颗瞄准了丛黎明，真实目的是小范围的“洗地”，以此来降低叶方的存在痕迹，而在当日，一轮炮轰之后，围观过来的媒体战士就足以彻底让叶方在当时出过手的痕迹一扫而光。

    至于丛黎明说什么……那并不重要，这位黯银兄弟会的骨干人士这会儿人前风光，人后可未必过的如何。

    就连叶方，都要经常被传唤，处分却还迟迟没有下来，而叶方能感觉到的，顾安德死了之后，因为炉山事件，叶方的受关注程度直线上升，明里暗里，到处都有人，叶方行事都要小心翼翼，风隼的归来更是冒了一定的风险。

    但真正焦头烂额的还是黯银兄弟会，这个组织在叶方的生活中光速出现，蛮不讲理的甩给了叶方一枚“定时炸弹”，结果被叶方不声不响的就给原路踹了回去，且叶方还让这枚定时炸弹在黯银兄弟会自己的手里炸了，虽然叶方因此还是受到了一点儿的牵连，被“炸”的灰头土脸的终归还是黯银兄弟会。

    他们策划了一场跨国际的恐怖行动，并杀死了一位国宝级的科学家加政治家顾安德——这也是坑爹之处，人明明是叶方杀的，却莫名其妙的变成了是他们杀的，但他们还点儿忍着，因为他们费了这么大劲儿、莫名其妙的背了这么多锅，核心目标竟然还不可思议的达成了，因此背锅了他们也点儿忍着。

    从这儿其实能看出来，这什么黯银兄弟会其实是一个“善良”的组织，因为显然其在这件事儿上表现出来的态度是“只要能达成为广大类生者谋福祉的核心目标，我背点锅就背点儿锅吧”，至于这黯银兄弟会下一步的计划，叶方大概也能想到，无非就是继续加深类生者的影响力，并想办法缓和因为炉山时间在官方心目中留下的糟糕“印象”。

    而至于如何扭转……想必要和美帝那边的有关系。

    丛黎明说的“类生者必将成为新时代的英雄”虽然是胡话，但协助军队作战，共同对抗那什么“白雾”，对于黯银兄弟会而言，无疑是一个不错的选择。

    而事实上，身为炉山事件当事人的叶方，他还是觉得炉山事件的反弹有点儿过“软”，那种感觉就像是……某些人并未将注意力放在这里、放在炉山事件上。

    叶方只希望那些没将注意力放在炉山事件上的人并非是在跟进“白雾”的情况，不然那将意味着美帝那边的情况已经糟糕到了一定地步了。

    但在冰城，仍然是平静如水，在三月份，新年过后的慵懒也正在退却，寒冬也快要走到了尽头，当然，值得一提的是，叶方从银河护卫队的世界归来的第一觉，仍然毫无疑问的梦到了那片黑暗的世界。

    做了这么多次，叶方明显的感觉到，自己在梦境中的智商、判断力、思维能力明显的迟滞，当然……谁做梦不是这样？

    因此，哪怕是到了现在，叶方也只觉得模模糊糊的抓到了什么，却仍然无法将那片黑暗微光的梦境和任何东西联系起来。

    那总不可能是什么记忆传承之类的乱七八糟的东西。

    但那东西，暂时看起来，没有什么事儿，估计和系统有关，而系统……好吧，叶方不想谈系统。

    那么……这会儿正是阳光明媚的一天，傍晚时分，叶方约了个妹子，便急匆匆的冲出门去，这些乱七八糟的事儿皆被他转眼抛在脑后。

    ……

    ……
------------

第四百三十六章 粉丝

    第四百三十六章粉丝

    叶方下了楼，在楼转角冲一个低头玩手机的年轻人摆了摆手，道：“我出门来，外勤组该跟上了。”

    那玩儿手机的年轻人一脸懵的看着叶方，而叶方就只甩下这样一句话，扭头便走自己的路去了。

    而这年轻人等叶方走出一段距离，才掏出一个小巧的对讲机来，道：“目标出发，外勤组跟上，完毕。”

    但叶方，他也没能得意多久，因为他没走出多远，就让一妹子给拦住了。

    叶方敢打赌，在今天之前，他从未见过对方。

    而那妹子身材超好、叶方目测双D，向叶方凑过来，直愣愣的问道：“你是火焰之人吗？”

    叶方道：“什么？”

    那妹子向叶方抬起自己手里的东西来——那竟然是张叶方在冰城之战战场的远景画面，但拍照时候的距离应该相当远，有些模糊，而画面中的叶方又是火焰燃烧的状态。

    这妹子十分热络的道：“您能给我签个名吗？我特别崇拜你。”

    她说着就来缠叶方的手，胸就往叶方的手臂上蹭。

    叶方……他惊问道：“你是谁的人？”

    而在大概两分钟之后，他便意识到，这当真就是个老老实实蹲点儿守着他的粉丝。

    对方的衣服里没藏文件、言谈里没有陷阱，就单纯的是个粉丝妹子。

    见此，叶方十分果断的给签了个名，却不料这妹子直接道：“您能和我吃顿饭吗？和我的偶像吃饭诶！想想就很激动啊！”

    叶方花了大概一分钟的时间，和这妹子说了半天的话，对方仍然不依不饶，叶方这会儿才后知后觉的意识到，他遇到了传说中的死缠烂打、蛮不讲理加胡搅蛮缠“粉”。

    虽然叶方对于自己竟然也会有这种粉丝而感到不可思议，但现在……

    叶方沉默了大概两秒钟，直接拖着这个像是树袋熊一样抱着自己手臂的妹子走向一侧的一位便衣，直接念道：“这位对我‘图谋不轨’啊！”

    那便衣默默地看了叶方一眼，直接像是不认识叶方一眼转身向后面走去。

    叶方喊道：“喂！你要是不管他我可就撒泼了啊！”

    而这招，显然没能起到任何作用。

    于是叶方回过头来，用一本正经的神色和这位赖在自己身上妹子对视了两秒钟，然后道：“我要拉屎。”

    那妹子都呆了呆，显然没有料到会从叶方的嘴里说出这样的一番话来。

    然后在大概两秒钟之后，她才道：“好，我给你送到厕所去。”

    于是叶方和这位走进了一家包子铺，在对方的目送下进了厕所。

    这回，叶方还真个有点儿没辙了。

    这光天化日之下……

    叶方一边儿蹲坑，一边思考对策，非常规手段显然是不行的，那么……叶方默默地掏出了手机，打算给苏警官打个电话。

    而这包子铺店面不大，却相当火热，但坑位却只有一个——一般的小店铺向来如此。

    但……叶方这个电话愣是没能打出去。

    在那一刻，叶方隐隐有所察觉，以一种吃了翔一样的表情抬起头来，然而他看见的却已然不是那厕所的环境，而是……一个山洞？

    显而易见的是，叶方最不希望看见的情况发生了。

    他在蹲坑的过程之中穿越了。

    叶方……深深地震惊了。

    叶方现在所处的位置应该是在山洞的最深处，空间庞大，山洞的穹顶都有漏光的石洞——那就相当于天窗，而在叶方的正后方，则是一条容三人并排通过的山洞甬道。

    当然，这些都不是问题。

    最关键的问题在于……就在此时此刻，半脱裤子蹲在地上的叶方正前方……有个美女。

    那美女身着轻纱、曼妙的身姿若隐若现、酮体晶莹，匍匐在铺在地面之上的软榻上，黑色的长发像是黑纱一样洒落在后背上，面如桃花、目若春水，所谓角色动人、一颦一笑、动人心神，说的就是眼前的这种人。

    说实话，用人来形容眼前这美女并不准确。

    因为从她轻纱的下面，延伸出来了三条长长的……狐狸尾巴。

    那三个狐狸尾巴一黑一白一红，等人长短、毛茸茸的，整体看起来十分庞大，与眼前这美人有种反差美。

    叶方都惊了。

    ——卧槽，这是Cosplay？还是其他的什么玩意儿？女版鸣人？乾坤圈大妲己？

    还是……

    “你这斯是从哪儿滚出来的？”这狐狸的声音便如她的面容一样，十分细腻，魅力十足，完全符合一个狐妖的基本设定，但她的语气可不是很好。

    “我靠，你跑老娘这儿拉屎来了？”

    叶方这一刻心间仿佛有一万头***狂奔而过。

    他秒提裤子，倏地站起身来。

    而便在此时此刻，来自于系统的穿越提示，终于是在这一刻姗姗来迟。

    【当前任务世界：西游记之大圣归来。】

    【任务目标一：在任务完成之前，不能离开川南镇及无名山范围。】

    【任务目标二：帮助狐妖“三条尾巴”长出第四条尾巴。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签、阿狸的能力变身卡、恰好比你强战甲已放入你的口袋之中。】

    这次是很久不见的两个任务。

    但叶方听完这番话，基本可以得出一个结论了。

    叶方像是没事儿人一样穿好裤子，看着眼前这狐狸，一本正经的念道：“你是不是没有文化？”

    那狐妖都惊了：“啊？”

    叶方念道：“以你言词风格和你的名字来判断，你肯定是一个连幼儿班都没有上过的狐狸。”

    “幼儿班……那是什么东西？狐妖培训班吗？”

    叶方一脸你很孤陋寡闻的神情，刚准备代入角色，继续忽悠，却在此刻，一道声音，从叶方的身后响起，让叶方刚刚准备出口的话，又被他自己咽了回去。

    ……

    ……
------------

第四百三十七章 三条尾巴（一）

    第四百三十七章三条尾巴（一）

    “怎么了？”

    确切的说，这道声音并不是从叶方的身后响起的，它是从甬道的尽头传来的一道声音，甬道显然很长，这声音显得有些悠远，但却没有半分失真，由此可见，外面说话那人，也是有本事的。

    那是一道辨识度很高的、沉稳的女声。

    而叶方在听到这道声音的时候，便脸色微微一变，因为这声音，他觉得有点儿熟悉。

    再结合之前的系统的提示——此时此刻，叶方正身处在西游记之大圣归来的世界中，即西游记的世界之中。

    那么……

    叶方忍不住回过头来，念了一句：“天阳？”

    叶方此言出口片刻，便在他身后的甬道尽头，也传来了一道略显狐疑的女性声音，试探着问道：“叶方？”

    那狐妖三条尾巴眨巴眨巴勾人的眼睛，想了一会儿，妖媚的惊道：“你们俩是一伙的？我知道了，你们不是捉妖团队，不是爱妖人士，是来抓我去**的吧？”

    叶方扭头瞪视了身后的这一位一眼，道：“你瞎说八道什么呢？”

    而这时候，在叶方身后的山洞尽头——事实上，那是山洞的入口位置，传来了一道轻轻的脚步声，而闻其脚步，便生淡雅飘渺之意味。

    而能将脚步声走出这种架势的，那当然便只有这世界之中的仙人了。

    天阳仙子骤见叶方，显然也是十分的意外与惊喜的，第一时间便向这山洞的深处行来。

    叶方估摸着这仙子妹子走过来大概要个半分来钟，他便扭头看那狐妖，念道：“话说……你之前是不是叫两条尾巴？”

    三条尾巴这会儿仿佛就忘了她自己得出来的关于叶方同谋天阳的骇人结论了，一脸呆萌的反问道：“咦？你怎么知道的？”

    叶方扶额问道：“那你之前叫一条尾巴？”

    而这一次，不等三条尾巴回答，一道清冷的声音，便回答了叶方的这个问题。

    “没错……但你放心，她从来没叫过没有尾巴。”

    这道声音，正是来自于许久未见的天阳仙子，她比叶方来的要快上不少，不片刻，已然是俏生生的站在了叶方的身后了。

    当然，此时此刻，这位仙子无论是妆容、还是神态，都与俏生生这词儿不如何般配，只见她一身民间闲散人女武行的打扮，头发高高的盘起来，脸色沉冷，目光若剑，仿佛随时便要将叶方刺穿一般，丁点儿笑意都没有，便是之前远远喊话叶方时候言语之中的那一点儿久别重逢的意味似乎都在此时此刻荡然无存。

    但叶方……他略微估计了一下自己和对方的实力差距……好吧，他从没见过天阳仙子真正的、全力以赴的出手，那么……

    叶方堆砌一脸谄媚的笑容，笑道：“诶？天阳仙子，您还没死呢啊？”

    三条尾巴：“你俩到底是什么关系啊？”

    天阳直接无视了这条妖狐，道：“你的福气还不够大，我还没死成。”

    叶方就搓着手笑起来，道：“我没看着仙子的剑呢？”

    天阳道：“少和我废话，说罢，你要干什么？”

    叶方都惊了，他微微向后退了一步，上上下下的打量了眼前这天阳仙子一番，道：“士别三日当刮目相看啊。”

    三条尾巴一脸魅意的笑道：“士别三日，我还能多长出几条尾巴呢。”

    这狐妖一边说话，一边向叶方高频率的抛媚眼儿，身姿扭动，好生动人。

    但她今天终究是要徒劳。

    叶方是何许人也？他甚至都没看这狐妖一眼。

    他在进入当前世界，听到任务内容之后，便已然是进入了“状态”，从任务本身来分析，无疑就是让狐妖长出第四条尾巴来，用不巧当的游戏术语来说，就是升一级，而在妖魔鬼怪的世界，想要快速的、高效的让某个妖魔实力大进，似乎就只有两个方法——要么吃仙丹灵草，要么吃人。

    吃仙丹灵药显然是不现实的，不说叶方认不认识野生的灵材，就是他认识并拿到了，也不可能拿来拱手送给这个小妖精吃。

    而这一次的任务范围受限，叶方显然也不可能去天庭抢仙丹去，那么，似乎就只剩下一个方案了……吃人。

    当然，要是这妖狐有什么自己快速升级的方法，那绝对是再好不过，叶方举双手欢迎。

    而以叶方的能力、加上这狐妖自己的本事，想要升级，似乎并非是什么难事儿。

    但问题，显然正出在天阳仙子的身上。

    从之前狐妖三条尾巴那堪称前言不搭后语的谈吐和表现来看，这天阳仙子显然是画地为牢，将这三条尾巴的小妖魔给圈禁在了这个山洞之中了，而从这一点的角度来看，这也反应了天阳仙子的态度——这位仙子并不希望这狐妖祸祸别人去。

    天阳仙子当日在那河边客栈帮了叶方一把，而叶方转眼“投”了如来，又变相的相当于勾结的妖魔，这仙子的位置无疑就尴尬起来了，叶方之前问的那一句“您还没死呢”也并非是妄言。

    因为在河边客栈一役之后，天阳不被诸天仙神喊打喊杀也就罢了，能重返天庭更是不现实的事儿。

    因此，叶方在此间看到她并不显得多意外。

    而天阳到底是仙人，看不得妖魔危害苍生，这也是很好理解的，当然，若是往日的天阳，在见到这狐妖的那一刻，或许便出剑将它斩杀了，然而现在的局面却是……这天阳仙子就只是画地为牢，限制了这狐妖的行动而已。

    这意味着这位仙子正在发生改变。

    她对这个世界的看法正在发生改变。

    从某种意义上来说，叶方也算是这天阳仙子的半个“人生导师”了。

    当然，现在这个学生看起来并不买账。

    叶方道：“你问我，我还想要问你呢——你在这儿干嘛？”

    天阳仙子没有那么多弯弯绕，对于叶方的这番话，她十分干脆的答道：“这妖狐看上了山下川南镇的一个富家公子哥儿——我及时赶到，将人救了，然后将这狐妖囚禁在此地，好做教化。”

    ……

    ……
------------

第四百三十八章 三条尾巴（二）（求正版订阅！）

    第四百三十八章三条尾巴（二）

    叶方道：“教化？！”

    “没错，这位美美的仙子天天给人家念道经呢。”三条尾巴的狐媚似乎是融入到了骨子里的，无时不刻不试图散发出来，并以此对周围的人产生影响。

    天阳冷冷的看了三条尾巴一眼，道：“看来我的教化做的还不够到位。”

    这句话其实也是叶方想要说的。

    但叶方的立场……那是和天阳仙子完全对立的。

    而从以上的这番对话之中，叶方也已可以确认，他对天阳仙子的估计几乎是分毫不差，这货果然是抱着“不可让狐妖杀人，而狐妖也无罪”的傻×念头来的。

    叶方扭头看了一眼，道：“这位仙子说的那什么川南镇的小子……”

    “我们是真心相爱的。”三条尾巴难得的认真脸。

    叶方看见这美到没朋友的狐妖妹子的眼睛都在闪光，那是混杂着爱情、命运、不舍等等众多感情的目光。

    叶方扭头看天阳，道：“你看，我觉得这个三条尾巴女士和那个川南镇的富家公子哥儿肯定是真心相爱的——就连我都没看出来这狐妖脸上有半分虚情假意。”

    三条尾巴指了指自己：“三条尾巴女士？”

    显然，这是她有生以来第一次被人以这样“奇怪”的称谓称呼。

    天阳仙子面不改色的冷冷道：“狐妖每一次长出新的尾巴来，都会真正的爱上一个人，所以……”

    叶方压根儿没有听天阳仙子说后半句话的打算，他听完前半句，便即目露喜色，扭头问三条尾巴道：“你和那个什么富家公子哥儿在一起就能改名叫四条尾巴了？”

    三条尾巴都为叶方的“热忱”微微愣了愣，片刻才点点头，道：“是……是的。”

    天阳仙子虚着眼念道：“我怎么觉得你听了我的话之后反而有点儿惊喜？”

    叶方笑道：“那我应该露出什么表情？智障之色吗？”

    “智障之色……那是什么表情？”接叶方这种傻×话头的当然是三条尾巴。

    天阳仙子和叶方打交道的时间也颇长了，当然不会接叶方这种带有明显陷阱的言论，见三条尾巴接住了话头，她甚至即刻抬高声音，接道：“如果我没有猜错，你的计划与目的与我的截然相反。”

    叶方呵呵笑了两声，用一种极端中二的口吻道：“我从见到你到现在从未掩饰过的目的，你竟然才发现吗？”

    天阳仙子闻言，竟然一时语塞。

    而叶方扭头冲狐妖道：“看见没，这就是智障之色。”

    “叶方！！！”

    这一声喊，从天阳仙子的唇齿之间迸发而出，一道剑光，从她的袖袍之中呼啸而出，迎风化作一把三尺青峰，以迅雷不及掩耳之势来到叶方的身前，其速之快，耸人听闻。

    叶方连反应都没有反应，这剑锋就已然是停在了他的眉心前不到一寸处了。

    而至此，叶方也算是清楚了……这货和自己的实力差距，那不是一般的大啊！

    “女侠……咱从长计议……”叶方道，“况且……我怎么觉得我好像是被如来老儿给骗了。”

    三条尾巴：“你个弱鸡，如来骗你都掉价。”

    天阳仙子却是冷哼一声，骤然收剑，那剑光就又倏地一下，化光在叶方眼前没入对方的袖子之中，从叶方的角度来看，就只能看见一道亮光。

    天阳当然不可能真的对叶方下手，这货连狐妖现在都不杀，更何况是“老熟人”叶方了。

    因此，叶方还是颇为淡定的，顺势便引出了一个他十分关心的话题。

    天阳仙子看了叶方一眼，道：“佛祖赠予你什么了？”

    叶方清楚，这天阳的战斗力或许远在自己之上，但仍然不是顶尖的水准，不可能一眼看出来佛祖对他身躯的改造。

    而之前有过让牛魔王检查自己资质的经验，叶方这会儿也是十分自觉，向着天阳仙子走进几步，撸袖子抬起手来，一脸你随意的神情。

    三条尾巴在后面看的莫名其妙，她这会儿觉得自己仿佛成为了一个不怎么重要的高级龙套，只好低头玩自己的手指甲——她一翻手，手指甲的颜色就会发生变化、从蓝便紫便绿便红……这货竟然还玩的是津津乐道。

    而另一边，天阳仙子压根儿没去摸叶方的那只手，她的道行显然没有牛魔那么厉害，她在半空中勾画了几道条纹，然后在叶方的胸膛正中点下去。

    哪怕隔着衣服，叶方都感觉到了一道力量沿着对方的手指进入自己的身躯之中，像是冲击波一样沿着经脉与血肉扩散，哪怕是他，都浑身一震，微微向后退了一步。

    天阳仙子皱眉道：“金刚不坏之躯？”

    一语中的。

    叶方既然让对方帮自己看，当然就没有什么隐瞒的，道：“对，还有个飞……”

    “我知道，纵天之术。”天阳仙子道，“还有……一道力量？”

    叶方笑道：“全中。”

    天阳仙子道：“最主要的，应该还是佛祖他老人家种在你心窍的那道力量，它是维持你纵天之术和金刚不坏之躯的力量源泉。”

    叶方丝毫不客气的道：“是……如来那老儿和我就是这么说的。”

    这句话换言之便是……你说的屁用没有，如来老儿都和我说过了。

    天阳仙子忍不住瞪了叶方一眼，道：“这道力量很强，起码在我之上，但你天资根骨奇差，没有修炼度化的本事，这力量虽然强、虽然在你的身躯之中，但你并未与你的身躯相连、为能与你周天同步、更别提发挥其中的作用了。”

    叶方闻言，沉吟片刻，道：“也就是说，我体内这力量就是未激活的状态呗？”

    天阳仙子想了想，道：“你这么说……还挺贴切。”

    叶方顺势便笑道：“那仙子就帮帮忙呗。”

    天阳道：“这是佛祖的力量，可是随便一个人能动得了的？非是如佛祖一样的大能，不能帮你这个忙，而佛祖既然自己不激活你这道力量，必有原有，其他与他相同的大能，更不可能帮你。”

    ……

    ……

    我是填坑小北火，另，狐狸晋级方法那什么的，是我胡诌的，如有雷同，纯属巧合;要是深究，我也没辙.
------------

第四百三十九章 三条尾巴（三）

    第四百三十九章三条尾巴（三）

    叶方听完上述的这番话，脸色那是极为的精彩。

    他打了个哈哈，笑道：“也就是说，在这个世界，没人能帮我激活这一股强大到比你还强的力量？”

    他对于天阳仙子的这番话倒是没有什么怀疑，他虽然对什么仙法啊、佛法啊什么的基本不懂，但天阳仙子说的道理已十分明晰，佛祖到底是佛祖，若是天阳仙子这样一个小仙人就能成功的在佛祖的力量之上比比划划，那才是不现实的。

    而这是西游的世界，和佛祖同等的大能基本就是众所周知的那么几个，而这世界的大能基本都和如来一个尿性，如来没有直接顺手给叶方的力量激活了，其他人更是不可能的。

    天阳仙子略微点点头，道：“解铃还须系铃人。”

    换言之，还是要找佛祖。

    叶方却扯了扯嘴角，心说我找如来还不如在其他的什么世界随便找个了不得的人物呢，而且，这一次的系统任务限定了活动范围，哪怕是他想要去找佛祖，也是不现实的。

    叶方虽然在心中否决了天阳仙子的这个提议，但他还是笑道：“既然如此，忙完此间的事儿，我只怕还是要去麻烦佛祖他老人家一趟了。”

    天阳仙子闻言，略显警觉，道：“你真的要帮这个狐妖？”

    以天阳仙子对叶方的了解，这无疑是一个亦正亦邪、非正非邪的家伙，对方出于某种目的选择帮助狐妖，也是十分现实的。

    因此，天阳仙子没等叶方做出回答，便接道：“你帮这狐妖，能得到什么好处？”

    叶方扭头看了眼身后的三条尾巴，道：“我要是帮你改名叫四条尾巴，你能给我什么好处？”

    三条尾巴趴在地面之上，长而大的狐狸尾巴从身后翘起来，来回摆荡，托着下巴看着叶方便笑：“我把我自己送给你好不好？”

    叶方：“这种带有明显性暗示的台词真的好吗？”

    天阳仙子道：“你最好将她的这句话理解为将你榨干。”

    天阳仙子的这番话，无疑是极为正经的，且其含义，也就是字面意义上的榨干，但叶方……他显然在听到这番话的第一瞬间就想歪了。

    好在叶方及时的干咳两声，道：“这么说吧，我这一次是闻风而来，听说你在此间控制了一头正在长尾巴边缘的狐妖，专门跑过来帮忙的。”

    天阳仙子一脸“我特么信你的神情”，道：“哦？”

    叶方道：“你知道拉屎吗？”

    天阳：“你说这个干什么？”

    叶方道：“你想啊，现在这狐妖在晋级边缘，啊呸，长尾巴的边缘，就相当于是马上就要拉……好吧，相当于是鱼跃龙门、临门一脚，你却在这时候出现，当不当正不正，让对方处境尴尬，明明能够升级，却因为你卡在最后一步，是个正常妖魔，那肯定是要心如百抓搔挠，怎么可能真正的静下来心来听你一个暴力的流放女神仙的教化？”

    三条尾巴摇晃着三条尾巴附和道：“是呀是呀，人家现在心里痒痒的呢……”她后半句话就换了味儿，“那个不帅的哥哥，要来帮人家挠挠胸口吗？”

    叶方：“……”

    天阳仙子却是陷入了沉思之中，她本来对叶方的言辞那是准备油盐不进的，但她此时此刻听了叶方的这番话，竟然……竟然觉得对方所说的，有那么一点点的道理。

    但她还是冷着一张脸，道：“那你的意思是，我应该放她出去杀人先？”

    叶方看着天阳，心道，我要是能打得过你，这会儿肯定儿一句废话没有，看在往日的人情分上，直接五花大绑、臭裤衩塞嘴，让这天阳仙子一句话也说不出来。

    然而现实状况往往与内心想法是背道而驰的。

    叶方笑道：“谁说要放这厮出去杀人了？”

    天阳皱眉道：“你要让她变成四尾妖狐，还不让她杀人……你是想要自我牺牲吗？”

    叶方道：“你看，现在这情况是这样的——这妖狐想要改名叫四条尾巴，也就是再坑害一个人，长出一条尾巴来，是不是？”

    这没毛病。

    但天阳仙子显然对叶方话语的真实可信性表示严重怀疑，对于这样一句话，她也想了片刻，才道：“确实如此，它们在实力大进、生出新尾巴之前，都会真正的爱上一个人类，但这并不会改变那个人类最终的结局——都是被这狐妖杀死。”

    “从人的角度来理解，这事儿是有点儿问题，但要是从昆虫学的角度来说，这也不是不能被接受的事儿嘛。”

    三条尾巴摇晃着尾巴念道：“人家不是人也不是昆虫嘛，人家是动物嘛。”

    叶方压根儿无视了这人说的这番话，他顺着自己的话茬接道：“当然，我们虽然可以体谅这种事情的发生，但身为人类，我们是要从心底里坚决反对的，只不过，我觉得这倒是一次契机。”

    天阳仙子一脸警惕的问道：“什么契机？”

    叶方道：“我先问两个问题好吧？”

    天阳仙子道：“你问。”

    “那什么川南镇的富家公子哥也喜欢三条尾巴？”

    天阳仙子看了一眼那狐媚入骨的三条尾巴，用一脸你智障的神情问道：“你说呢？”

    “我这个问题主要是为了避免正人君子、同性恋的可能性，毕竟人狐恋什么状况都有可能发生，”叶方道，“第二个问题，如果三条尾巴最后干掉了那个富家公子哥儿，那公子哥儿该当是个什么样的死法？”

    天阳仙子道：“狐狸尾巴戳死。”

    “不要把人家说的这样血腥嘛。”说这话的当然是三条尾巴。

    而可怜的是，天阳仙子和叶方这会儿明明是在讨论关于这狐妖的事儿，却压根儿都当她不存在一般。

    叶方道：“那就好了，我的想法也很简单，既然天阳仙子你的道经教化法没什么用，咱们不如换一种方法，来个现实教育法。”

    “道经教化法……这都什么词儿，”天阳吐了个槽，道，“说吧，什么是现实教育法。”

    她看叶方的眼神儿，仍然是那种看坑蒙拐骗的人贩子的眼神。

    ……

    ……

    兄弟们，支持正版，正版订阅！
------------

第四百四十章 三条尾巴（四）

    第四百四十章三条尾巴（四）

    天阳仙子虽然将叶方当做半个老熟人，但该警惕的时候，她显然也是绝不含糊的。

    无疑，这位美人儿仙子对叶方是极为了解的，而要是丛黎明、刘经义他们对叶方的了解程度也能达到天阳仙子这个等级，那在炉山的时候，叶方估计面对的就不是那么一个轻松的局面了。

    从种种情况来看，黯银兄弟会在炉山的布置，似乎都是成功的，因为他们仅仅想要达成一个目的，将叶方强行推上战车，让叶方不得不和黯银兄弟会产生联系、不得不走出台面，也不得不成为政府方面的眼中钉——只有这样，才能让叶方无路可退，做他们希望叶方做的事儿，那种十分伟大的事儿——为广大类生者谋福祉。

    这种方法虽然有些极端，但见效奇快。

    不过，他们唯独低估了叶方，叶方不止性格乖张……这也不是一个能被人所随便摆布的人。

    现在，言归正传。

    叶方表现的十分诚恳，无论是神色、神态，皆是相当的郑重，仿佛接下来的言论，都是由心而发，初衷也与天阳仙子完全吻合一般：“这个世界上，能改变、改造一个人的，除了硬性的教化，还可以用爱。”

    天阳道：“我怎么觉得你是在一本正经的和我扯淡？”

    叶方摆手道：“那怎么可能？”他这会儿心里想的却是，好在这世界这会儿还没有爱与正义这种老梗，不然天阳听到这词儿的时候估计就要跳起来砍他了。

    因此，这会儿天阳也就是老老实实地站在原地，虽然一脸你是不是在忽悠我的神情，却也是听着，看看叶方继续会说出什么话来。

    叶方笑了笑，道：“而现在，既然这狐妖和那什么川南镇的富家公子哥儿是真心相爱的，那么……我们何不就此促成一段姻缘。”

    天阳打断道：“她会杀了那个不知天高地厚的人类小子的。”

    叶方道：“我的意思是说，我们要让他俩天长地久的在一起，让爱与正义，阻止三条尾巴杀死她的爱人，从此让这份爱，感化狐妖，让她就此不再杀人。”

    三条尾巴：“虽然我没有什么意见，我也真的很喜欢小然然，但我为什么觉得当着我的面说这种话似乎不是很好啊？”

    当然，狐妖的这番话，再一次惨遭叶方和天阳的无视，这俩人似乎压根儿便当三条尾巴不存在了。

    天阳仙子听完叶方的这番话，沉吟片刻，道：“你的意思是说，用真正的爱，来克制狐妖来杀人？”

    叶方看着天阳，意识到这位仙子阁下正被他说动，赶紧趁热打铁道：“是，你不觉得对于一个连幼儿园都没有上过的狐妖来说，天天和她讲道经……远远没有用爱来感化有用吗？”

    “这……”

    天阳仙子显然是被叶方说动了。

    三条尾巴在后面无辜的喊道：“什么幼儿园啊！知道幼儿园很了不起嘛！我敢打赌，你面前的这个装模作样的仙子也不知道什么是幼儿园。”

    “好，那咱们就姑且一试……但我们要保证那个人类愣头青的生命安全，这狐妖已经害死过太多人，决不能让她的手中再增业障。”天阳仙子终于是松了口。

    叶方也是略微呼出一口气，点点头，心里想的却是——干什么事儿，最怕你这种没事儿找事儿的家伙。

    而天阳仙子这会儿才是转过脸来，看了那狐妖三条尾巴一眼，冷笑道：“我虽然从未听说过幼儿园这个词，但我想，这应当是某种孩提时期的学习教育场所。”

    三条尾巴目瞪口呆。

    ……

    ……

    三条尾巴的小情人，口中的小然然，全名叫康蔚然，川南镇的一个富家公子哥儿。

    天阳仙子虽然答应了叶方的提议，但她并不打算放狐妖出山洞，而是打算将这个康蔚然抓回去，让一切在她的监视下进行，以免狐妖出来，对其他人造成什么不可挽回的伤害。

    对此，叶方也没有什么意见，他也觉得以三条尾巴的性格，还是呆在山洞里比较好，而川南镇作为叶方有限的活动范围里的唯一的人类村镇，他当然不可能就仅仅是下来抓康蔚然就回去。

    而是到处闲逛。

    要是换做之前，叶方这会儿所寻觅的，可能是能够回去在现实世界中悄无声息变成红色老人头的物件，但现在，叶方虽然称不上是什么巨富，但来自类生者的合同，已足以让他安安稳稳的生活相当长的一段时间了。

    从各种意义上来说，国家对于叶方这种掌握着强大力量的类生者的关怀其实是相当到位的，黯银兄弟会的忧虑或许有其道理，但起码从目前的情况来看，未免有些过于长远了。

    当然，这事儿对于黯银兄弟会本身的意义或许也不仅仅于此，但那……与现在的叶方，无疑是没有什么关系的。

    川南镇并不大，人口也不多，叶方花了不到两个小时，就几乎将这里逛了个遍了，而他所寻觅的，也大都是一些好看好玩儿的小物件。

    天阳仙子跟了他一道儿，这会儿终于忍不住道：“你这是给谁买礼物呢吧？”

    叶方道：“咦，你怎么看出来的？”

    天阳仙子扯了扯嘴角，道：“女人？”

    叶方道：“咦，你怎么看出来的？”

    天阳仙子一脸不屑的神情，道：“川南镇地处偏僻，就算是称之为穷乡僻壤也不为过，你想在这里买什么过于精致的东西，是不大现实的。”

    叶方道：“那仙子的意思是……”

    天阳沉默片刻，道：“我这儿倒有一个东西，是一枚护身符……”说着，她从袖袍的袖里乾坤中拎出一个精致的桃木护身符来，道，“如果你不嫌弃……”

    “不嫌弃不嫌弃……”叶方相当市侩的从对方的手中接过这护身符，念道，“你还有没？是不是也该送我点儿什么礼物？”

    天阳看着叶方，突然感觉有些后悔，但她摇了摇头，道：“没了，这护身符可避鬼神，里面也有我一道法术，虽然不强，但寻常的妖魔，也能阻挡片刻。”

    ……

    ……


------------

第四百四十一章 三条尾巴（五）

    第四百四十一章三条尾巴（五）

    康蔚然真的很帅。

    叶方隔着老远看着骑着高头大马从自己家宅院里走出来的康家大少爷，竟然在对方的“绝世容颜”下生出了一种相形见绌的感觉。

    当然，相貌上的巨大差距，对于叶方这种家伙的影响是毫无意义的。

    他身边的天阳仙子道：“我怎么觉得一件明明可以堂堂正正去做的事儿……到了你这儿怎么都变成了偷鸡摸狗的事了？”

    叶方正紧盯着从自己家出来的康蔚然，对于身边的天阳仙子的这句话，他就只是用余光瞄了这位一眼，道：“你懂什么，虽然现在你不是神仙了，但你想啊，你要是跑出去直接和那个什么康大少爷说要把他送给狐妖拯救世界——你说他一个普通人，他能乐意吗？”

    天阳仙子道：“他俩已经恋爱了。”

    叶方沉默了大概两秒钟，他在此时此刻，骤然意识到自己的智商好像在刚刚莫名其妙的下降了好几个百分点。

    但叶方岂是会因为一时的状况而气馁的人，他很快便用一种像是压根儿没有听见对方说了什么的语气道：“你看，他不乐意，肯定要闹，他也算是这川南镇的当地豪门的小少爷，这一闹，再被我们掳走了失踪，必然是要成大祸患的，这康家的人要是实在找不到人，再报了官府，官府来了，发现了是那三条尾巴与康蔚然的事儿，则必然是要与康家商议去请除妖的道士来的。”

    天阳仙子道：“你想要说什么？”

    “你容我说完……”叶方道，“你想啊，以这时代的信息传输速度，等康家反应过来、找到官府、官府发现狐妖并寻找驱魔的道士，那会儿我们应该都已经完成了对三条尾巴的妖魔改造，早走了，而那时候道士杀将上来，那狐妖——三条尾巴又被我们改造成功，并不与人家打杀，那不就是妥妥儿等死的节奏么？”

    天阳仙子看着叶方，想了想，道：“所以，我们应当悄无声息的劫走这康蔚然？”

    叶方打了个响指：“就是这个道理。”

    而这会儿，那边骑着高头大马的康蔚然已然是拐过了一个街角，快要消失在他们的视线之中了。

    叶方便赶紧追上去。

    而天阳仙子却仍然在原地呆立了片刻，喃喃道：“我怎么觉得还是有哪里不对？”

    叶方哪儿会承认是自己犯了蠢？

    他已然从后面一溜烟的追上去了，可怜的康蔚然，他在这川南镇之中走走停停，到处闲逛，却不知道后面跟了两个“大人物”。

    而这位康蔚然，虽然是富家的公子哥儿，但在叶方看来，还有几分文雅的，没有去那些个沾花惹草的地方，也没有仗着自己家在这川南镇的地位而干什么伤天害理的事儿。

    见此，叶方道：“这样一个正直英俊的少年，必然能够让狐妖改邪归正。”

    天阳仙子还是很难以理解叶方的“教育改造”方法，她皱着眉头问道：“那咱们抓住他，要先和他说情况？”

    叶方道：“说什么情况？我们要让他和那三条尾巴陷入自然的爱河之中……按我们那边儿的术语，这叫纯爱。”

    天阳仙子道：“我没听说过什么纯爱，但我清楚，要是让他们自由发展……等这康少爷与那狐妖的新婚之夜，就是他的死期——那狐妖吸了他的元阳，必然就是要杀人的。”

    叶方道：“此言差矣。”

    天阳仙子道：“别卖关子。”

    叶方笑道：“你想啊，这狐妖杀人，但咱俩在边儿上看着……她还杀的了么？”

    天阳仙子便因为叶方的这句话站住脚步，道：“你的意思是说……新婚之夜，我们两个人在边儿上看着？”

    叶方点点头，道：“只有如此，才能在既保证他们的爱情的真实度的情况下，还能保证康蔚然这个小白……帅哥不被那三条尾巴给杀了。”

    天阳仙子嘴角抽搐，一字一顿的念道：“你这是什么馊主意？”

    而叶方已然道：“你看，那康蔚然往城外去了……这正是我们的机会。”

    说罢，叶方已然是快步紧跟着那骑着大马的康蔚然往外去了。

    康蔚然果然是要出城，这初秋的时节，城外的风更显凛冽。

    而康蔚然却并不在乎，往那三条尾巴所居住的无名山的方向行了行。

    然而这年代，道路向来不是十分通畅的，更何况是这种偏远乡镇的山路，康蔚然沿着土路行了一段时间便走到了这条路的尽头，此时此刻，在他面前，便是一望无际的森林山野了，而这会儿，他甚至还没有走到半山腰的位置。

    这康蔚然显然是没有习过武的，顶多是个文弱书生般的人物，在这秋日林前裹足不前，倒是有几分的诗情画意。

    且这康蔚然下了马，便向森林的深处、高山的远端不住的张望，似乎来此是希望见到什么人。

    而叶方不用想，也知道把这傻小白脸的魂魄都勾走了的必然是那山上的狐妖三条尾巴。

    此时此刻，他俩便藏身在康蔚然身后土路一侧的山间。

    天阳仙子看着康蔚然的背影，叹息道：“这也是个痴情男子，只可惜爱上了一个不该爱上的人。”

    至于叶方嘛……他已经撸袖子往前冲了。

    天阳仙子看着叶方的背影，顿时觉得这一派好场景都让这家伙给破坏了。

    所谓不解风情，说的便是叶方这种家伙。

    而那康蔚然的警觉性着实是低，叶方一路大大方方的来到对方的身后，这家伙愣是一点儿察觉没有。

    直到叶方伸出手来，拍了拍这帅哥的肩膀，对方才回过头来，而这人乍看见叶方，竟然也不惊奇，道：“这位兄台……你……”

    叶方扯着嘴角瞪着眼前这人儿，道：“我看你在这儿左顾右盼，是盗墓把风的还是踩点的？”

    康蔚然便变了颜色：“我康某人堂堂正正，绝不做……”

    他这番话没能说完，因为叶方已然是伸出手来，一巴掌敲在对方的脖颈之上，直接将这傻帅哥给当场给敲晕了。

    ……

    ……


------------

第四百四十二章 三条尾巴（六）（求正版订阅！）

    第四百四十二章三条尾巴（六）

    风从遥远的地方卷来，吹动满山的草木，如浪潮般层层地卷起来，在暗夜里发出某种奇特的声响。

    空气有些微凉，而明月高悬，照耀的大地一片的银辉。

    而天阳仙子和叶方就坐在狐妖三条尾巴的山洞的洞口。

    叶方看了一眼自己的腕表，道：“这会儿已经深夜十二点了……你不打算睡觉了么？”

    天阳仙子摇了摇头，道：“我以前便向来很少入睡。”

    叶方道：“那你不睡觉干嘛？”

    在现代，彻夜通宵还好理解，但在这古代么……

    天阳仙子微微仰起头来：“我喜欢看天上的星星，你知道么，在云端、三十三重天上，看满天的星辰是那样的耀眼明亮、仿佛伸出手来，便能够将星辰摘在手里。”

    叶方看了一眼天上，他也不知道这西游记的世界到底有没有宇宙，星辰到底是不是行星恒星之类的，因此没胡说八道，而是道：“那现在呢……你只能坐在人间的山洞外，星辰离你无限遥远。”

    天阳仙子道：“这或许也是好的——在云端仰望星辰，满眼都是星光与璀璨，其实什么也看不清楚，但在人间，我能看见一整片的夜空和这些如宝石般点缀的星辰，这夜空才像是一整个瑰丽的世界。”

    叶方心说这有毛线的区别啊！

    但他还是没说出来，这些天和苏婧晴相处下来，他懂了一个道理，女人说些没头没脑的白痴傻话的时候，你哪怕不表现出理解来，也别用现实主义思维去教育他们。

    然而叶方想了想，愣是不知道应该如何接天阳仙子的这番话。

    好在天阳仙子似乎也没打算让叶方说出什么来，她道：“你知道吗？那一日，那猴头将那白骨打杀了。”

    这个话头终于是叶方能理解并接上的了，他笑了笑，道：“我该说知道，还是该说不知道？”

    天阳仙子道：“是你将那白骨诓去的，你当然该知道。”

    叶方道：“哪儿是我诓去的？那……”

    “那白骨死了，既可惜，也不可惜，这些年来，白虎岭上，不知道有多少人死在她的手中，可谓是业障深重，”天阳道，“但她死在那猴头的棍下，在我们看来那般可叹，但她自己却是一心欢喜……这又是多蠢的人儿。”

    叶方发现这话头他又是没的接。

    天阳今晚似乎是彻底的进入了个伤春悲秋的状态。

    但这句话叶方却是可以转移的。

    他微微吸了口气冰冷的夜风，道：“那江流儿和猴头这俩人呢？他们现在去取经了？”

    天阳略显惊讶的看了叶方一眼，似乎没想到叶方竟然不知道这两个人的境况。

    但她也没有多问什么，只是道：“佛祖降旨，东起长安，西天取经，九九八十一难。”

    叶方道：“听起来就相当有趣。”

    天阳仙子道：“我也是这么想的，那猴头在戴上金箍前在众妖魔间一阵打杀，还杀了几个在妖魔中颇有威望的人物，再加上这猴头本来便不受天庭与灵山的待见，这回算是彻底的两边不讨好了，当然，那猴子本来也不在乎这种事儿就是了，而本来是有妖魔咽不下这口气，想要在那猴子西天取经的路上跳出来截杀的，但那牛魔出了面，镇住了场子，勒令谁也不许动，也杀了好些人——妖魔——前些日子，那当真是天下动荡。

    “只不过，这样一来，这九九八十一难，佛祖要如何凑齐？”

    “如来总有他的办法，”叶方笑了笑，道，“看来前些日子，那当真是十分精彩啊。”

    天阳又看了叶方一眼，道：“你当真什么也不知道、什么也没听闻？”

    叶方笑道：“你说我要是撞见了那般的场面，能不进去祸一脚么？”

    天阳道：“也对……当那时候你要是敢进去，以你的小身板儿，可能便就那么死了也未可知——那猴子杀崩了妖魔好不容易起聚集起来的团结之心，牛魔王在妖魔中杀的是血流漂杵才重新稳住妖魔的大势，那会儿，妖魔几乎是见面就杀，往日的情分、相识仿佛全忘光了。”

    叶方道：“破而后立，未必是一件坏事儿——若是在往日，牛魔怎么可能真的让天下的妖魔都老老实实地听话？”

    天阳仙子忧心忡忡道：“但这对天下苍生来说，却未必是一件好事。”

    叶方道：“那仙子便去度化呗……比如，就从咱们身后这山洞里的那一位开始？”

    天阳仙子便因为叶方的这番话向自己身后的山洞的深处看了一眼。

    他们轻而易举地便抓住了康蔚然，而或许是叶方下手太重，那康蔚然在傍晚时分才醒过来，而这康蔚然小帅哥当真是与那狐妖三条尾巴十分的相爱，醒过来看见那狐妖，甚至都忘了责问一巴掌将他拍晕的叶方，直接和那狐妖你侬我侬起来了。

    天阳便是直接带着叶方出了山洞，因此才有上述的这番对话。

    天阳仙子道：“妖魔心性，岂是那么容易就能改变的？”

    叶方看了他一眼，其实他的目标就是完成任务，三条尾巴变成四条尾巴，他就成功了，至于天阳仙子心中的天下苍生……还真不是叶方所考虑的。

    他便就是这样的一个人。

    叶方道：“你就那么放心让这俩人单独呆在一起？”

    天阳道：“若是往日，这狐妖见猎心喜，一夜便将人杀了，但现在她在破境的边缘，不到最后那一日，这康蔚然，她是不会杀的。”

    叶方略微点点头，道：“既然如此，那咱俩就这么肩并肩的坐一夜吧。”

    天阳仙子道：“夜坐观星，也不是什么苦事儿。”

    叶方笑了笑，沉默了一会儿，忽然道：“咦……天阳，你看电影吗？”

    “看……电影？”天阳仙子有些疑惑，“电……影……这是一个……东西？还是……”

    叶方笑了笑：“孤陋寡闻了吧？”

    他说着，已套出了自己的手机——他那“涨工资”换的128G的大容量手机里，还是存了不少的东西的。

    ……

    ……


------------

第四百四十三章 三条尾巴（七）

    第四百四十三章三条尾巴（七）

    天阳仙子算错了。

    狐妖杀了人。

    叶方带着身边的天阳看完了一部倩女幽魂的当口儿，便听见在两个人身后的山洞之中传来一声惊呼。

    天阳仙子何等敏锐，刹那间便站起身来，目光如电，落向山洞的深入。

    然而那惊呼声响起不到一秒钟，那惊呼便就直接变成了一声戛然而止的惨叫。

    叶方和天阳仙子都清楚这种惨叫意味着什么。

    那个名叫康蔚然的年轻人，只怕在此时此刻，已然是死了。

    天阳看了叶方一眼，直接迈步，向这山洞之中走去。

    而叶方则缓缓站起身来，看着天阳仙子的背影，道：“天阳仙子，你好像对那狐妖有点儿估计错误。”

    天阳仙子略微站住脚步，扭头看了叶方一眼，道：“那到底是狡诈的妖魔……我没料到。”

    叶方道：“其实我也没料到，那狐妖——三条尾巴那傻气儿，可不是装出来的。”

    这确实是叶方的实话，他其实还是十分相信天阳仙子的判断的，对方毕竟是正儿八经的、曾经位列仙班的神仙，而那狐妖又表现的是那般的“傻里傻气”。

    但这狐妖……显然没有他们看起来的那么傻。

    天阳仙子看了叶方一眼，道：“你接下来一句，是不是想说我现在进去也已没有什么意义了？”

    叶方微微愣了愣，搓着手笑道：“仙子明鉴。”

    天阳仙子无疑是看穿了叶方在这会儿开口拦住她的原因所在——她虽然不知道是出于什么原因，但叶方出现在这儿的目的，无疑就是要帮助那狐妖三条尾巴变成四条尾巴而已，现在那狐妖提前杀了那康蔚然，或许此时此刻便正在“升级”的过程之中，他拖住天阳仙子，便是为了让那狐妖顺顺利利地完成“升级”。

    天阳仙子看穿了，便一眼戳破。

    叶方的目的其实相当明显，对方一眼看穿也没什么，只要对方仍然留在自己这儿，便是他的成功：“但你看，那妖魔既然已杀了人，你现在进去……也没有什么意义。”

    天阳仙子眼底的光芒微微一闪，道：“那妖魔冥顽不灵、不通教化，既然这狐妖乃是这般的人物，我何不就此将它斩杀了，也好以后更多人死在她手中，等她成了气候、当了大妖，反过来杀我？”

    这番话说的是合情合理，叶方还没来得及接话，山洞的方向便传来了一道声音，那声音妖媚入骨、婉转动听，不是那狐妖又是何人？

    “好呀、好呀……你看，你今日不杀我，我来日也不杀你如何？”

    伴随着这样的一句话，狐妖正一步步从暗夜下幽暗的山洞之中走出来。

    她仍然是半人类的形态，身姿摇曳，身后缀着体型夸张的狐狸尾巴，伴随着她的行走而微微地摇晃——但她那堪称完美的身上，纤薄的衣服却已经被鲜血浸红。

    狐妖的手指上甚至仍然沾着人类的血，她一边走来，一边将那血手指放进自己的手中吸吮，伴上黑夜风凉，有种奇诡的美艳。

    而叶方的关注点显然不是在这妖魔有多狰狞骇人——他一眼便看见了对方身后缀着的狐狸尾巴之中多出来的那一根。

    便在这一刻，系统的提示在叶方的脑海之中响起。

    【任务目标一在任务完成之前，不能离开川南镇及无名山范围已完成。】

    【任务目标二帮助狐妖“三条尾巴”长出第四条尾巴已完成。】

    【当前任务已全部完成，即将返回现实世界。】

    这三道系统的提示几乎不分先后的响起，这也就意味着，叶方这一次的任务，也堪堪算是完成了。

    当下，他便微微的笑了起来，道：“恭喜啊，成功升级——四条尾巴。”

    “不帅的小帅哥，虽然我不是很懂你说的升级是什么意思，但我还是要谢谢你，”四条尾巴吃吃地笑起来，道，“要不要妾身好好的报答报答你呀？”

    天阳仙子瞪了叶方一眼，缓慢的抬起手来，一道亮芒便从他的衣袖之中呼啸而出，在她的身前化成悬浮着的青蓝色长剑，缓慢地沉浮着，散发着微光的同时，也携带着惊人的气息。

    叶方道：“你还真打算出手？”

    天阳仙子垂眸道：“既然你的方法无用，那我何必在此间与这妖魔浪费口舌，自然要用的方式来教化这妖魔。”

    这天阳仙子的念头，仿佛是在这旦夕之间就发生了转变，前一刻还打算拯救这位失足小狐妖，而这会儿，她便打算一剑将这狐妖给斩了。

    这仙子，只怕当真是恼怒了。

    那狐妖却仍然在吃吃地笑，只是目光从叶方的身上转移到了这天阳仙子的身上，道：“呦呵，我没上过什么幼儿园、也不懂什么道经佛法，但我清楚，这世界上向来便是弱肉强食的、人一个人有一个人的活法，你当你的活法是对的，我当我的活法是对的，凭什么要我像你一般乏累的活着？”

    天阳仙子十分霸气的念道：“因为我比你强，”

    这一回，这狐妖当真是哑口无言了，她娇笑道：“我就喜欢你们这些神佛仗着强大把不讲道理当正义讲……所以，您看我能不能投降则个？”

    天阳仙子目无表情的看了她一眼，然后她身边的青剑便骤然动了起来了，刹那之间，化作了一道青光，轰然向那狐妖四条尾巴斩去。

    那四条尾巴虽然嘴里告饶，但早意识到这天阳仙子必然出手，因此早有准备，那剑锋便砸在这狐妖面前，一片淡淡的光膜之上，而那青剑之上携带着极其恐怖的力量，带着对方的身躯一路向后，轰然撞进身后的山洞深处，整个山体被生生贯穿，中空的内部结构发生剧烈的垮塌，发出隆隆的巨响。

    叶方看着场中的这一幕，忍不住微微咋舌，这天阳仙子到底是神仙级别的人物，一出手就知有没有啊。

    而这会儿叶方才想到这儿，那天阳仙子，却已然是将一道冷冷的目光转向了他。

    ……

    ……


------------

第四百四十四章 回归

    第四百四十四章回归

    叶方都惊了：“你不是想要砍我吧？”

    天阳仙子冷哼一声，一道青光从烟尘滚滚的山洞方向呼啸而出，但这道青锋却没能回到天阳仙子的身边，因为一层淡粉色的光芒，已然是从坍塌的山洞与岩石掀起的灰尘之中涌来，层层将那青锋裹在当中，将其短暂地禁锢在半空之中。

    天阳仙子的眉毛便立了起来，重新看向那山体的方向。

    那狐妖生出第四条尾巴来，显然是大进了修为，此时此刻或许仍然称不上是天阳仙子的对手，但也与之前三条尾巴时候任人宰割的状态不同了。

    而叶方忍不住笑了笑，刚想要说什么，他眼前的景象，却是在这一刻骤然发生了变化。

    这天阳仙子、和这斗法的场面，霎时间发生了变化，系统的传送终于在此时此刻到来，叶方还没有反应过来，便已然是重新回到了现实世界之中，站在那包子铺的坑边，差点儿一脚丫子踩进去。

    而这一次的任务，到此，也算是彻彻底底的完成了。

    不过说实话，叶方还是十分想要看看天阳仙子和这狐妖四条尾巴的斗法的结果的。

    而以他对于天阳仙子的了解，此时此刻动手是真动手，但她还当真未必是真的想要将那狐妖给杀了。

    但那都是后话了，叶方这会儿……还有麻烦要解决呢。

    时间刚刚还过了一个小时，而如果叶方所料不错，此时此刻，那粉丝应当还在外面“蹲守”呢。

    但叶方这一回可是再一次的失算了，当他带着忐忑的心情走出来的时候，却发现这包子铺正在被人“清场”，那些跟着他的便衣、特工们正纷纷走进来，和老板商谈一番之后，直接开始撵人，叶方的那位粉丝当然也不例外，那粉丝当真就是一个胸大的路人粉，没有什么能耐，面对这些专业的，当然没有任何办法，只能老老实实地离开了自己的蹲守位置。

    而叶方看了一圈，便清楚了这到底是个什么状况。

    这当然还是因为他叶方，他现在也是个“榜上有名”的人物，蹲个坑蹲了这么长时间，那绝对是异常情况了，因此，他们一个小时之后才进来调查情况，其实也算是相当给面子的了。

    而这帮人还顺利的为叶方赶走了那个过分热情的粉丝，但叶方清楚，他今天的所有计划，都只怕是要泡汤了。

    ……

    ……

    叶方回到家中，又是傍晚时分，这好端端的一天便就这样浪费了。

    当然，叶方这些天也完全是一种无所事事的状态。

    对于相当多的人来说，有工作、有学上的时候疲累不堪成天抱怨，而一旦没有工作要做，也没有学业要进行了，他们反而会无所事事，提前进入空虚的养老状态。

    叶方显然也不能免俗，他或许正是清楚这一点，之前在有条件的情况下，他仍然是有一搭没一搭的上着班儿。

    这世界就是这样的，里是个人有点儿机遇往往莫名其妙的想要踏上武力的巅峰之类的，因此方有了众多的危险与曲折，但在现实里，人人是都希望有超能力，但有几个人会一心追求什么“大道极致、武道巅峰”的？

    叶方在拿到系统的前期无疑就是这样的一个心态——他生活安逸、自己能养活自己、系统的任务难度也不是很高，他不用系统来让自己过的更好、活的更久，干嘛要费心费力的攫取那些会将自己陷入陷阱中的所谓“利益”？

    当然，这样的主人公在里，往往便是不求上进的代表。

    直到反光体生物出现，叶方这条只相当普通人的咸鱼，才终于是有了那么一丁点儿的翻身的想法。

    而这一次，虽然是重返了西游记之大圣归来的世界，但叶方发现他似乎是什么好处都没有攫取到……仔细算来，也就一个系统抽奖，是一个能够看得见摸得着的好处了。

    而在此之外，只怕便是天阳仙子提供给叶方的那道信息了——他身躯之中的、那道由如来种下的种子实则极为强大，现在只是处在没有激发的状态而已。

    如来毕竟是如来，出手总不能那般的掉价。

    而且按照那一位的说法，哪怕他成功的激活了如来的力量，因为他自身的问题，也不可能像是天阳仙子那满天神佛的力量运用方式来用这力量……

    那么，问题就来了，一个来自于仙侠世界的力量，还不能用仙侠世界的用法，那怎么用？

    叶方心说我可能、应该多去几个仙侠的位面了。

    但这终究不是叶方所能够控制的，而他现在忧心于这事儿无疑也并无什么实际的意义。

    当下，他调整了调整心情，直接喊出系统抽奖。

    系统的反应仍然是一如既往的快，每每抽奖的时候，它永远不会选择性消失。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    叶方念道：“是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示便是是十分迅速的紧接着响起在叶方的耳边。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：重粒子放射线射出装置（手枪版本、携带可充能的二单位的储能装置）。】

    【本抽奖物品评级为：六。】

    叶方听到这一番系统的描述，眼前便是微微一亮，念道：“重粒子放射线发射装置……”

    他显然是根据这一次的抽奖物品的名称联想到了什么。

    而系统的提示音落下，抽奖物品便是缓慢的在半空之中凝聚成型。

    那是一把通体黑色的手枪，整体造型……像是一块儿黑色的板砖，但整体给人的却是一种凌厉的科技风。

    而在这手枪的弹夹位置，有一个与叶方那把玩具枪类似的显示屏，上面有一个二的数字。

    叶方看了一眼，道：“这个二单位的储能装置看来就是内嵌在这弹夹位置的了，而这单位数，应当就是可以开火的次数……至于可充能……”

    叶方扭头看了看自己家的插座——很好，从今天开始，他家又要多一个“大型家用电器设备”了。

    ……

    ……


------------

第四百四十五章 阿凡达

    第四百四十五章阿凡达

    “果然是洞枪么？”

    这把枪捏在手中，整体给人科技感的同时，也有一种沉甸甸的重量感，手感相当不错。

    除了只有两发子弹这一点，叶方对这把枪还是相当满意的。

    叶方觉得这两天他的人品值似乎是回升了，还频频抽出了几个好东西，前一次的核弹，加上这一次的这把重粒子放射线射出装置，都是相当不错的。

    虽然从威力上来说，这洞枪与核弹是无法比拟的，但在实用性上来说，这把枪与那个坑爹的核弹相比，无疑更实用一些。

    叶方拎着手中的这把枪，甚至都生出了一种来一发的冲动，好在他及时遏制住了，以这东西的威力，他要是开上一枪，那可就当真是出名了。

    这毕竟是blame之中的标志性武器之一。

    因此，叶方还是老老实实地将手中的这东西给收好，在下一次和谁打起来时候再用。

    而接下来的一整个月，叶方也是完全的一种咸鱼的姿态，完全的两耳不闻窗外事，而那什么捞子黯银兄弟会也在近日也是彻彻底底的消失不见。

    叶方其实颇想吐槽，这组织简直就是传说中的一炮就走的那种存在——我光速出现，秒刷存在感，然后骤然消失。

    不过，丛黎明仍然在外，叶方今日总在电视上看到这一位，但大都是之前的资料与图片，丛黎明本人出现在公众场合的次数是越来越少。

    这位现在的境况应当是算不上好，也算不上坏的状态。

    当然，这与叶方也没有什么关系。

    而他与苏婧晴苏大警官，也是平淡如水，没有什么轰轰烈烈，而以叶方这种“白痴”+“智障”，在浪漫方面也是相当不达标，两个人就是这样普普通通，进展缓慢、却又不是没有进展。

    比如当下，叶方一星期有四到五天的晚饭都是与苏婧晴一起吃的，基本习惯了一个人的叶方还有段时间微微地不适应。

    而且，向来能说会道的叶方在与苏婧晴共进了几天晚餐之后，出奇地不再说话，因为他发现，苏婧晴其实是个相当活跃，相当能说的一个家伙，一件屁大点儿的事儿，她都能绘声绘色、高高兴兴的说给你听。

    在叶方看来，这种家伙只能用一个字儿来形容。

    那就是傻。

    但叶方和她相处的却甘之如饴，因为他觉得很好，他已经很长时间没有和一个人相处的时候能够如此全身心的放松了。

    有时候叶方觉得，看着对方冲自己笑或许也是好的。

    叶方不大懂爱情到底是个什么玩意儿，他也向来轰轰烈烈不起来，但他想，这样或许就是喜欢。

    而这其实就是叶方想要的生活。

    他不需要太多的热血、不需要太多的激情、也不需要轰轰烈烈如何了不得，他只要平平淡淡。

    日子当真就是平平淡淡的过了，叶方很快便迎来了他的下一次位面穿越。

    那是一个平淡的午后，叶方在自己的家中，便相当突然的穿了。

    且这一次的穿越，叶方相当的心跳。

    他前一刻还在自己家的沙发上，下一刻，便来到了万米的高空之中，风声过耳，周围全是赫赫的名叫声。

    叶方抬起头来，正看见一群五颜六色、造型奇特的大“鸟”在他的身边疯狂飞旋。

    叶方微微一惊的功夫，已然是下坠了相当长的一段距离，他正下方的那些怪鸟们震动着自己的翅膀，四处退让，而有几头凶残一点儿，则开始从几个方向向叶方掩杀过来。

    而系统提示却也正是在这一刻在叶方的脑海之中响了起来。

    【当前任务世界：阿凡达。】

    【任务目标一：保护世界之树不被摧毁。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签、阿狸的能力变身卡、恰好比你强战甲、重粒子放射线射出装置已放入你的口袋之中。】

    阿凡达……

    其实叶方在看见周围的这群怪鸟的时候便已然是有所察觉，但当他听到那任务的时候，微微一愣，第一时间便抓住了一个相当关键的关键点：“这任务尼玛怎么没有时间限制？”

    叶方说出这种话，其实就相当于是在说……这任务尼玛怎么做了。

    但叶方也就只是吐了个槽而已，因为在他的左右上下四个方向上掩杀过来，而在不远处，更是传来了一阵阵的惊呼——那是在一侧，与这些翼兽群并驾齐驱飞行中，而叶方一边在半空之中稳定住自己的身躯，一拳将从右侧冲过来的一头翼兽砸飞出去。

    叶方的手劲儿是何其恐怖，他这一拳砸下去，那翼兽的整个头骨都炸开了。

    从叶方右侧扑杀过来的翼兽眼睁睁的看见眼前的这一幕，在半空中疯狂的拍打羽翼，硬生生的停住了自己前冲的身影，发出一声惊慌的嚎叫，震动羽翼，疯狂向身后逃窜。

    而在叶方上方和下方的两头翼兽可就没有这么好的运气了，它们一边儿奇怪着这个诡异的生物是如何在半空中悬浮的，一边儿被叶方一拳一个给解决掉了。

    就是一个照面间的事儿，围绕在叶方身边的三头翼兽已然是身首异处，从高空之中跌落向地面之上。

    而在叶方周围，原本正在成群结队的飞行的翼兽们齐声发出高亢的嚎叫，扇动自己的羽翼，一寸寸的拔升高度，要离这个突然出现的煞星越远越好。

    但这些翼兽闪开了，另外的一群“人”，却是架着翼兽从几个方向围拢过来了。

    那些人骑着这些造型奇特、满布花纹的庞大空中生物，从两侧高高的悬浮巨山向叶方的方向绕行过来，散开的野生翼兽群为它们的到来提供了空间，呼啸着层层将叶方围拢在正中央。

    ……

    ……

    希望大家支持正版，订阅很糟糕，如果大家真的喜欢，希望能够来支持正版、支持作者，感谢


------------

第四百四十六章 火光

    第四百四十六章火光

    叶方正被一群纳威人围拢在中央。

    纳威人，乃是潘多拉星球之上的类人土著，他们生长着蓝皮肤、因为潘多拉星球的重力与磁场问题，他们的身高、力量、速度、爆发力，皆在人类之上，但与人类不同，他们的工业水平极端落后，而由于崇尚大地与神灵艾娃，他们主张不开发、不破坏潘多拉星球的原始森林环境，这更是让他们的工业难以寸进，因此，当人类的军团跨越茫茫的星海抵达这颗星球的时候，面对的便是一群骑马骑龙、拿着刀与弓箭杀敌的纳威人。

    说到这儿，便不得不说一说艾娃，那是这颗星球的“星球意志”，是一个真正的、活着的神灵——这颗星球之上的古老树木、植物彼此盘根错节、在地下连通向一个共同的主体，构成了一个比人类大脑复杂无数倍的神经元网络。

    而艾娃不仅仅是植物，在潘多拉的星球上，绝大多数的生物的身躯之上都有一种类似于“端口”一样的生物组织，这些端口可以彼此连接，纳威人便是通过这样的方式来与他们的六角马和翼兽进行沟通，达到一种人类马术永远无法达到的“心灵沟通”的层次。

    而在灵魂之树的所在，艾娃延伸出了无数的端口，可供生物链接。

    从某种意义上来讲，这颗星球的生态系统早已“生物化”，在电影的最后，在纳威人战败的生死存亡的时刻，这颗星球上的野兽们冲上战场，以压倒性的姿态击败了人类的军队，便从某种意义上证明了艾娃在这颗星球上近乎于神灵的力量。

    她的掌控力或许不会像是真正的神灵一样以力量的形势表现，但仍然匪夷所思。

    而此时此刻，叶方便被一群骑着翼兽的纳威人给包围在了中央。

    这些纳威人骑着形形色色的翼兽，围着中央的叶方层层盘旋飞舞，速度不快，彼此却在交流，叽叽咋咋的——叶方这会儿才意识到一个尴尬的状况，那就是他并不会纳威的语言。

    事实上，对方在观察叶方的时候，叶方也在观察他们，当然，叶方在阿凡达这个电影之中早已对这种生物有了相当的了解，这会儿其实是在找人。

    他虽然不懂纳威人的语言，但他们之中，却有懂人类的语言的纳威人存在。

    那就是这部电影的女主角——奈蒂莉。

    值得一提的是，在阿凡达电影中，扮演奈蒂莉的女星恰是银河护卫队之中卡摩拉，这位黑人美人将外星美女演绎的淋漓尽致。

    而叶方……他在逡巡片刻之后，终于是在乌泱泱的纳威人中找到了对方，这也不怪叶方，纳威人对于他来说长的都差不多，能找到已然是相当了不得事情了。

    他直接扯着嗓子喊道：“奈蒂莉！”

    叶方这一声喊那可谓是中气十足、远远的便回荡开来。

    整个纳威人的鸟阵都微微的一滞，许许多多的纳威人都看向奈蒂莉，显然十分好奇，这个能够凭空悬浮在半空中的人类是怎么知道奈蒂莉的名字的。

    而奈蒂莉却是在第一时间便策动身下的翼兽，打算从纳威人“鸟阵”之中飞过来，但她才动起来，她身边一头翼兽上的一个男性的纳威人便有些焦急的伸出手来，直接拉住了她。

    叶方眯着眼睛看了一眼那个男性纳威人一眼——看脸型，那应该是苏泰。

    苏泰是一位在纳威人中间声望颇高的战士，也是奈蒂莉的追求者，这会儿拉住奈蒂莉，显然是担心对方出什么问题，毕竟是个正常人都能看出叶方十分危险来。

    奈蒂莉被拉住，便回头看向苏泰，苏泰向他微微摇了摇头，显然是示意她不要过去，说了两句，那奈蒂莉便点点头，没有再向叶方的方向移动，而是隔着老远喊道：“你是什么人？”

    我当然是人类。

    这是叶方这混球第一时间便想要冒出来的话儿，但他清楚，他想要短时间内取得这群纳威人的信任，那妥妥儿是要说点儿有用的信息的。

    而叶方这么干，主要还是这一次的任务有点儿诡异，否则，按照他以往的性格，怎么可能如此“彬彬有礼”。

    这一次阿凡达世界的任务乃是保护世界之树不被摧毁，这问题可就大了，众所周知，在阿凡达的电影之中，那颗世界树是被人类用燃烧弹摧毁的，但现在，那却并不意味着叶方击败人类的这支军队便意味着任务完成了。

    因为保护世界之树摧毁，这是一个时间性的命题，因为人类无疑会源源不断的来，而世界之树又是扎根在人类所觊觎的矿脉之上，换言之，这是一个人类必须要挣到手的东西，一次进攻失败，必然会尝试第二次的“阵地”。

    没有时间限制、没有其他约束条件，保护世界之树不被摧毁，这个任务的长度可以是无限长。

    叶方在进入阿凡达的世界之后的第一时间便意识到了这一次系统任务的坑爹之处，上一次西游记的世界虽然是两个任务，但与这任务的难度简直不可同日而语。

    因此，叶方难得谨慎，打算好好与这些纳威人先接触接触，毕竟，纳威人乃是世界之树上的住民，他想要守住那颗参天古木，便不得不与这些纳威人交流。

    但叶方沉吟了片刻，却是意识到，他这会儿，压根没有什么可以自证清白的条件。

    于是他吸了口气，向着天空抬起手来，扯着破锣嗓子大声喊道：“兄弟们、诶，我说上面的纳威人的兄弟们，都散一散啊！”

    众纳威人皆面面相觑，不知道叶方在说什么，但叶方本来也不希望他们全能听懂，只要有一个人能听懂就行，这句话主要是表个态……

    因为下一刻，叶方的手心之中，就朝天窜出火苗来，那火苗仿佛有生命一般，迎风便呼啸增长，刹那之间，蹿升出十几米高，且温度惊人。

    奈蒂莉变了颜色，急忙喊道：“快让开。”

    而那些纳威人也不是傻子，看见这火苗蹿升的阵仗，便呼啦啦的让开了叶方头顶的天空。

    ……

    ……


------------

第四百四十七章 神灵？

    第四百四十七章神灵？

    纳威人让出了叶方头顶的“空域”，叶方便能够更加肆无忌惮的舒展自己的力量了。

    于是在那一刻，在无数蓝皮肤的纳威人的目光注视之下，在他们的围拢中央的这个能飞的亚洲人手心之中的火焰骤然炽盛起来，像是一道火柱从叶方的手中冲天而起，迎风扶摇，变成熊熊燃烧的巨大火团，直径达到十几米的宽度，且其看似温度不高，但其中却似乎蕴藏着某种奇特的力量，真实温度高的骇人，层层的热浪几乎要吹到纳威人的脸上。

    哪怕这些纳威人能够稳住，他们身下的那些个翼兽也是稳不住了，野兽本来就怕火，更何况是这般咄咄逼人的火焰，它们发出尖锐的啸叫，震动自己的翅膀，齐齐向后飞退，纳威人要勉力控制，才能够不让自己的翼兽逃的太远，而此时此刻，他们看向叶方的目光之中，已然全是惊悚的神色了，那种目光，简直就像是在看一个怪物一般，既有恐惧，也有某种深深的敬畏。

    作为一个相信神灵的种族，见到超自然的力量，他们的敬畏要远远大于恐惧。

    空气中的温度在急骤的上升。

    而另一边，奈蒂莉和苏泰也在后退，叶方露的这一手，着实是让这两个人变了颜色。

    而叶方弄出这样的声势来，也不是要在这儿团灭了这群人，见好就收的道理叶方还是懂了。

    见效果达到了，叶方便即刻收拢手臂，摊开的手掌合拢，那火团便有一半被叶方这个动作掐灭了，而剩下的一半，则在半空之中骤然上升，从纳威人的头顶直掠入天空之上，于半空中如同烟花般轰然怒放，化作成千上万道细碎的火星洋洋洒洒的从天空中飘落，那一幕壮观而美丽。

    此时此刻的这些火星，已毫无杀伤力，但从天空之中垂落的时候，还是让惊魂未定的纳威人手忙脚乱了一阵。

    而叶方却已然是隔着老远向奈蒂莉喊道：“你看，我这儿我有团灭你的力量……但我并不想要那么做，我带着和平的念头而来，希望你们也能够和我坐下来好好谈一谈。”

    奈蒂莉和苏泰对视了一眼，眼底都难掩惊悸。

    奈蒂莉将叶方的话复述了一遍，和苏泰商议了几句，才扭头回应叶方：“你是人类的神灵吗？”

    叶方显得很有耐心，一直等到对方说话，但他多看了苏泰一眼，因为他记得这位纳威族的战士可是会说人类的话的，而现在……莫不是在藏拙？

    然而，叶方听到这番话，却愣了愣——什么玩意儿？

    但叶方的反应是何其之快，他只愣神了不到一秒钟，便面不改色、旁若无人的接道：“是——当然，你叫我超人也行。”

    如果天阳仙子在场，这会儿必然抬剑砍死这丫的。

    但天阳不在场，而叶方刚刚所展现出来的惊人实力，更是让他此时此刻的这个是，有了极强的说服力。

    哪怕是语言不通，众纳威人也都意识到了叶方这个单字的意思，脸上除了敬畏与畏惧之外，便又多出来了一种“果然如此”的神色。

    奈蒂莉和苏泰的神色也差不多，这俩人彼此交换了一下眼神，又开始了窃窃私语的交流。

    叶方再一次不吭声，看了这么一会儿，他也基本确认了，他进入阿凡达世界的时间，应该是男主角还没有与奈蒂莉相遇的时候，在正儿八经的主线剧情发生之前。

    而在片刻的交流之后，奈蒂莉便再一次向叶方，道：“你是人类的星球上的神灵？”

    这句话在叶方看来就是句彻头彻尾的废话：“是，我是地球上的神灵，我对你、对纳威人、对你们的星球并无恶意，我希望我们能够面对面的说话，而不是隔着上百米的距离喊话。”

    他在这儿微微一顿，露出一个十分带入角色的温和笑容，语气却又不是严苛：“而且，你们就以这样的方式来对待一个……神灵？”

    这番话显然说动了奈蒂莉，这纳威人妹子还是相当的讲道理并且善良的，她扭头看了一眼苏泰，说了几句话，便再一次驱使着身下的翼兽，打算向叶方所在的位置靠近。

    苏泰自然是担心奈蒂莉的安全，在他的眼中，自己必将是未来的部落族长，而奈蒂莉也必然将是他的妻子，其他的、全是扯淡。

    因此，他再一次伸出手来，试图拉住奈蒂莉。

    但这一次奈蒂莉似乎是下定了决心，她甩开苏泰的手，向这位男性的纳威人摇了摇头，直接向着叶方所在的方向飞了过来——奈蒂莉此时此刻所表现出来的态度，意味着叶方以上那包含着以进为退、恬不知耻为核心思想的战略方针起到了作用。

    奈蒂莉要是知道叶方这会儿在想什么，估计能气的从自己的翼兽背上掉下去，但她这会儿正满含敬畏的驱动着自己身下的翼兽来到叶方的面前。

    远远近近的纳威人都为奈蒂莉的这个大胆举动而提起心来，但这会儿，纳威人之前围住叶方的阵型早已是乱的一塌糊涂，此时此刻的这群纳威人，骑着翼兽，以叶方为中心，在一个巨大的圆形范围之内分部，而他们的意思也很简单——情况不对我就跑。

    当然，离叶方较近的显然都是有胆量的，也是准备着“情况有变就和叶方殊死一搏”的真正战士。

    而叶方，他正在调整自己的浮空位置，尽量与对方保持一个略高却又不显得俯视的高度，然后他才道：“感谢你的信任。”

    奈蒂莉道：“你有能力毁灭我们，却没有那么做，我想我可以对你拥有一定的信任，但你仍然是……人类的神灵。”

    叶方略微点点头：“我理解，必要的警惕是生存之道。”

    奈蒂莉道：“我能知道您的名字吗？”

    叶方这会儿终于觉出一点儿别扭来，但还是一本正经的念道：“叶方。”

    奈蒂莉记住这个名字，道：“你的子民正在我们的家园上肆虐，你是来制止他们的吗？”

    这妹子当真是有点儿略天真。

    从任务来看，叶方基本是要和纳威人站在同一个战壕里了，当然，叶方和纳威人站在一个战壕里，其实就相当于是叶方自己站在了一个战壕里。

    ……

    ……


------------

第四百四十八章 人类们

    第四百四十八章人类们

    而就在叶方在与奈蒂莉等纳威人谈判的时候，在潘多拉星球的人类基地，战术指挥中心，迈尔斯·夸奇将军正穿过自动门。

    他目标明确，穿过在指挥中心中忙碌的人群，来到一处检测台前。

    这里的几个工作人员早已是等候多时，见迈尔斯将军抵达，其中的一位小负责人便即刻站起身来。

    迈尔斯将军是整个人类在潘多拉星前进基地的军事总负责人，而此人是一位战争狂人，将纳威人视为野蛮不开化的土著，迫于人道主义与各方的压力，才勉强选择与纳威人交流的进展方案，但他实际上推崇的方案是直接开出天空舰队，将这些纳威人杀到不敢还手、对人类闻风丧胆。

    而在这样一个前进殖民地，他是军事的总负责人，又是这样的一个进攻性极强的性子，其实就相当于是整个军事基地的无冕之王。

    迈尔斯将军向那位负责人点了点头，道：“出什么事了？”

    那个小负责人点点头，道：“在之前，潘多拉星球的哈雷路亚悬空山群的方向，出现了一次不正常的高热爆发，在半分钟的时间里这股热量对半衰减，并升空爆炸式湮灭。”

    迈尔斯听着这番汇报，目光顺着这个负责人的手指指向看向一侧的屏幕上的数据变化，道：“大概是怎么回事？”

    那负责人这会儿便露出一线别扭的神色来，道：“当时我们的侦查卫星正好不在这个区域，所以……”

    迈尔斯看了他一眼，没有说什么，这也是正常的，他们的前进基地在潘多拉星球才建立没有多长时间，连登陆的人类都不是很多，想要建立一套完整的、囊括全球的监控系统，更是不可能在如此短的时间里便成功的。

    因此他也没有多说什么，只是道：“按照这特性……是某种武器吗？当时有我们的人在那里么？他们和纳威人爆发了冲突？”

    那负责人便摇了摇头，道：“没有，根据热成像显示，当时那里全是翼兽和纳威人，他们在进行某种原始的驯化活动。”

    迈尔斯看着那屏幕上的异常数据，多年的经验让他觉得这异常并非是什么寻常的事儿，而现在这位负责人所说出来的情报更是让他感到诡异。

    那负责人犹豫了一会儿，道：“有没有可能、有没有可能是纳威人在研究什么武器？”

    闻言，迈尔斯·夸奇忍不住失笑，他道：“那怎么可能？这些纳威人就是一群不知进取的生态保护者——他们研究对付我们的武器，还是这种威力的，根本不可能，我们倒是应该查一查格蕾丝·奥古斯汀博士他们——是不是他们想要将技术传给这些不开化的纳威人？”

    迈尔斯的这番话，虽然对潘多拉星球的纳威人那是相当的不尊重，但这确实是事实，纳威人是典型的“绿色生态主义者”，他们每个人都热爱森林、感受过艾娃的力量，而以他们落后的科技水平，想要飞跃式的突飞猛进，更是不现实的。

    格蕾丝·奥古斯汀博士是一位女性科学家，负责的是阿凡达计划，即将人类的意识注入人工培养出来的纳威人身躯之中，并以此来接近潘多拉星球上的纳威人，以此拉近两方之间的关系，达到谈判的目的，争取以和平的方式让纳威人让出他们的世界之树。

    而这位格蕾丝博士，对纳威人显得极为亲近，她的理念可谓是与迈尔斯将军截然不同，俩人在基地之中完全是一种不对付的状态，但要是真的横起来，奥古斯汀博士仍然不可能与迈尔斯将军抗衡。

    这就是人，在绝大多数情况下，你掌握着绝对的武力，就相当于是掌握了一切。

    但在这俩人撕破脸之前，格蕾丝仍然具有一定的威慑力与地位，也不是这个小负责人能评论的，而迈尔斯将军与格蕾丝博士的紧张关系，更不是他一个区区负责人能够插嘴的。

    因此，这会儿，这小负责人的脸色尴尬，不知道要说什么好了。

    而迈尔斯·夸奇将军显然也并不打算从这位小人物的口中听到什么有用的话，他直接下令道：“派出一个战机编队过去看看情况，如果遭到攻击，不必请示，即刻反击。”

    那小负责人便微微立正身子，喊了声是。

    而迈尔斯·夸奇将军便直接转过身来，离开这处基地的指挥中心，前往格蕾丝·奥古斯汀博士所在的实验区域。

    ——如果让他发现了是格蕾丝博士在向纳威人提供技术支持，那他便有把握借此机会，直接将格蕾丝博士拉下马，让这位“和平主义者”对潘多拉星球的开采计划降低到零。

    迈尔斯·夸奇目光冷冷，一路穿过直奔格蕾丝的实验室。

    然而，这一次，他要失望了，因为在潘多拉悬浮山的那一次热量爆发显然不是这几个科学家弄出来的阵仗，那是一个他绝对意想不到的人。

    因此，当迈尔斯带着兴师问罪的念头一路闯进格蕾丝·奥古斯汀的实验室的时候，看见的便是一群正在吃午餐的、一脸懵圈的人。

    格蕾丝看见迈尔斯，直接站起身来，道：“你在未经我允许的情况下……直接到了这儿……我和你说过多少遍……”

    迈尔斯目光扫过整个场中，意识到格蕾丝的阿凡达计划之中的所有人都在这里，且看起来并不显得仓促……显然，他们与哈雷路亚悬浮山发生的事儿没有任何的关系。

    那么这也就意味着……他要麻烦了。

    格蕾丝虽然是一位正儿八经的科学家，但这家伙的嘴也不是盖的，对方本来和自己就不对付，自己眼下这以兴师问罪的姿态闯进来，又没有什么真正的事儿……

    而便在这时候，在潘多拉哈雷路亚悬浮山的方向，正在与奈蒂莉攀谈的叶方若有所觉的回过来，正看见远空的天空中，三台双旋翼战机正在向这个方向飞过来。

    ……

    ……


------------

第四百四十九章 你们回吧

    第四百四十九章你们回吧

    当那个人类战机编队出现在叶方的视线之中的时候，他已然是在奈蒂莉这儿取得了突破性的进展，以叶方的三寸不烂之舌，再加上自己莫名其妙代入的这个“神灵”的身份，拿下一个天真的奈蒂莉还是十分轻松的事儿的。

    而能看出来，迈尔斯将军一直在备战，对他手下的训练十分严苛，因此在潘多拉的驻军都拥有相当的执行力，在如此之快的时间里，便已然是呼啸而来了。

    看见这三架并驾齐驱而来的双旋翼战机，众位纳威人都是微微变色，他们不认识叶方，但对于这双旋翼战机是什么东西，他们还是相当清楚的。

    奈蒂莉微微显得有些不安，看了一眼远处的战机，便又将目光转向了叶方。

    原因也很简单，在她看来，叶方既然乃是人类这一边的神灵，这些人应当都是她的子民，应当会听叶方的话。

    这其实是个相当简单的推己及人的道理，在潘多拉星球土生土长的纳威人笃信神灵的存在，并对他们的艾娃的“旨意”无比的推崇，向来不曾也不敢违背。

    但他们显然并不了解人类，哪怕叶方是个真正的、人类的神灵，人类也很少买账的。

    叶方清楚奈蒂莉这道目光的含义，他看了一眼奈蒂莉，道：“让你的人到我的身后去。”

    奈蒂莉忍不住又多看了叶方一眼，但她没有说什么，而是点点头，呼啸一声，用纳威语说了几句话，这些骑着翼兽的纳威人便是齐齐的牵动自己剩下的坐骑，向叶方的身后而去，此间的纳威人也有几百个人，他们的体型和翼兽的体型皆是极为庞大，这会儿骤然齐齐而动，声势也是颇为惊人，甚至将叶方的存在感都降低了。

    而奈蒂莉没有后退，她仍然牵动着自己的翼兽停在叶方的身边，而苏泰这会儿也终于是“鼓起勇气”了，从后面飞过来，停在叶方的另一侧。

    叶方看了他一眼，苏泰向叶方略微点点头，神色虽然有警惕，但多少也有几分敬畏的神色。

    而叶方则是摇了摇头。

    不远处，那三架双旋翼战机正呼啸而来，虽然叶方的身影在纳威人和翼兽中间显得十分的渺小，但他们似乎仍然是在第一时间发现了叶方这个“与众不同”的人类。

    远远地，便有人通过设备远远地向叶方喊话道：“你被挟持了吗？”

    这句话问的十分奇怪，原因其实也很简单。

    叶方这会儿不但自己能飞，还被一群纳威人拱卫着，人类能飞本来便是极其奇葩的事儿了，还被一群纳威人拱卫着，这几乎是从未发生过的事儿。

    而最关键的是，那人类没有携带任何的设备，甚至来呢呼吸器都不用，便能在纳威人的大气环境中生存——要知道，纳威人的大气环境对于人类来说是有毒的。

    因此，这么一个奇怪的问题被问出来，也不是什么值得奇怪的了。

    倒是奈蒂莉，她多看了叶方一眼，显然疑惑于叶方身为人类的神灵、而人类竟然这样与他说话。

    苏泰则是完全懵，他压根儿什么都听不懂，只保持着飞行的状态，目光冷冷看着远处的三架战机，主要表达出一种“我虽然不知道你们在说什么，但能动手我就动手”。

    而叶方，他的概念向来是——该动手的时候绝不含糊、能BB的时候咱也不动手。

    无论自己变得多强，叶方都一直坚守着这个原则——傻子才天天和人打来打去。

    因此，在对方的这番话话音落地之后，叶方便也是扯着嗓子喊起来：“我没被挟持，你们回吧！”

    叶方身边的奈蒂莉都没有料到叶方会说出这样的一番话来，惊的差点儿从翼兽的背上掉下去。

    而远处，那三架悬停在半空中的双旋翼战机中的驾驶员都是陷入了某种呆滞之中。

    其中的头机紧急向指挥中心汇报情况，通过自己战机之上的设备将画面传回指挥中心。

    而在人类的前进基地之中，迈尔斯·夸奇将军正灰头土脸的赶回来，第一时间便接手的情况，他眯着眼睛看着画面之中传来的现场的画面，看着那个穿着便装、悬浮在半空中的叶方，问身边的技术支持，道：“他是怎么飞起来的？”

    自从画面传回来，这帮子技术人员就一直在研究，但也没个成果，不想这会儿迈尔斯将军到场，不先处理情况，却先问这个，顿时满头大汗，顶着自己将军的目光，支支吾吾道：“这、这个、这个可能是因为磁场的关系，哈雷路亚山的磁场比较强，也可能、也可能是那些纳威人用了什么方法……”

    迈尔斯将军看了这家伙一眼，他刚刚被格蕾丝·奥古斯汀博士一顿冷嘲热讽的挤兑，这会儿心情正糟糕，一眼便看穿了这人根本什么也没有研究出来，当即冷冷道：“我不想听到推测，我要的是确切的结果，如果你们连这种东西都研究不出来，我想不到政府花钱养你们有什么意义。”

    那人便噤若寒蝉。

    而迈尔斯发了飙，就转过头来，看着画面中的叶方，道：“我们基地有这个人吗？”

    他身边的一个人急忙答道：“没有。”

    迈尔斯便皱起眉头来：“偷渡来的？让他们问他，他是什么人。”

    命令层层传达下去，这个问题很快便传到了叶方的耳中。

    而闻此，叶方便相当嚣张的笑起来，道：“我是你们的神灵。”

    这句话被原封不动的传回到了前进基地的指挥中心里，乍闻这样的一句话，迈尔斯的脸色骤变，他看着画面之中的叶方，道：“这人特么是疯子？”

    “长官……那咱们？”

    迈尔斯站直身躯，抱着肩膀冷冷下令道：“纳威土著迷惑了我们的同胞的心智，他现在已经无可救药——开火……为他、为我们报仇！”

    其实迈尔斯早就想开火了，等到这会儿才下令，完全是对叶方的存在感到惊奇。

    ……

    ……


------------

第四百五十章 坠落

    第四百五十章坠落

    命令在第一时间便传达到了战场，迈尔斯在军中的威望极高，而事实上，这里的、来自地球的军人对于各个方面都显得落后的纳威人也有种优越感，甚至在某些人的眼中，这些纳威人与野兽无异。

    什么样的人，手底下养什么样的兵。

    几乎是命令传达到场中的第一时间，这三架双旋翼直升机就开火了。

    六枚拖曳着长长尾焰的导弹横穿整个半空，明亮而夺目。

    奈蒂莉和苏泰都变了颜色，他们身后的众多纳威人也是轰然而起。

    苏泰转向奈蒂莉，气急败坏道：“（纳威语）你不是说他是人类的神灵吗？”

    奈蒂莉也有些慌乱：“（纳威语）他确实是这么……”

    但她的这番话没能说完，因为眼前发生的一幕，已然是彻底吸引了她的注意力。

    叶方正化作一道利箭窜出。

    天光正亮、流云万里。

    而叶方便化作一道黑色的闪电，在刹那之间从原地暴起，在无数道目光之中，人们眼睁睁看着叶方悍不畏死的高速撞上正面的一枚导弹。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，橘红色的火焰在半空中如同烟花般绽放，而那道本应该在爆炸中被炸的支离破碎的人类却已然是拖曳着火线并光冲出，声势惊人的拦截向下一枚导弹，六枚导弹，被叶方分次的声势拦截在纳威人的面前，最后一枚几乎是被引爆在了奈蒂莉和苏泰的面见，火焰由此层层的爆炸开来，热浪甚至冲道奈蒂莉的面前。

    纳威女人的“头发”甚至都微微的摆荡起来，眼底倒映着膨胀燃烧的火焰。

    在这六声爆响之后，场中却是近乎诡异的寂静了下来，无论是天空中的纳威人，还是人类们，都是震惊的看着场中的这一幕。

    而叶方在击穿了最后一道导弹，在奈蒂莉的面前穿火而出，身上的衣服都破破烂烂了，却告高速的拔升天际，在半空中拉出一道折转的纵线，兵锋直指不远处的三架战机。

    而在指挥中心，也是死一般的寂静，众人看着画面里那六大团正在暗灭的火光，眼底的神色之精彩，简直难以描述。

    就连自负的迈尔斯·夸奇将军都呆立在了原地，此时此刻，他明看见那个人正在冲向他的战机，却愣是没有反应过来。

    他的脑海之中就只有一个念头——那特么是人么？

    他们的世界观，在这一刻都被颠覆了。

    一个人类，竟然能够以血肉之躯击毁六枚导弹而毫发无损？

    而就在这么一会儿的功夫，叶方已然是将那三台双旋翼战机之中的两架击溃，任凭那两台战机燃烧着旋转坠落大地。

    而叶方紧接着高高越起，炮弹般砸在最后一台战机之上，伸出手来，直接就把这战机的前挡风玻璃给击穿了。

    好在里面的驾驶员早就戴了呼吸面罩，这会儿也不至于因此而陷入濒死的状态。

    虽然如此，但那驾驶员的脸色，也是极尽惊恐。

    在总部的众人有时间震惊无语呆立，但他们没有，面对呼啸而来的叶方，紧急地进行规避，但毫无意义，叶方对于他们来说，就像是一头洪荒野兽一般，而他们则是待宰羔羊。

    这会儿这驾驶员看着叶方的目光，简直就像是在看什么怪物一样。

    而叶方他已然道：“你能不能活，在于你的这台飞机里有没有能够与迈尔斯·夸奇将军通话的设备。”

    那驾驶员听到这番话，本来以为死定了的他，脸上都忍不住生出了一线的喜色，赶紧指了指自己面前操作台一侧的一个小屏幕。

    那上面所显示的，便正是迈尔斯的身影。

    这位将军面沉似水，眼底仿佛要喷出火来，他一字一顿的念道：“你是谁？”

    叶方这会儿没有用神灵这两个字，因为他清楚，对于迈尔斯，这种台词显然不会起到任何作用。

    但叶方也没想说什么有用的话，既然这一次的任务时间可能相当长，叶方就要做好长线作战的准备。

    未雨绸缪最后可能是杞人忧天，也可能是大用裨益。

    因此，叶方今日就只打算给这位迈尔斯将军留下一个深刻的印象。

    让这些在这颗潘多拉星球上的人意识到他的存在。

    叶方微微吸了口气，冷冷道：“我是叶方。

    “我不是偷渡者、我不是你们之间的任何一个人。

    “而我只有一个目的，那就是保住这颗星球上的那株神树，我并不阻止你们开采矿石，但我也希望你们不要采取极端手段，因为那意味着与我为敌。

    “而与我为敌的后果，无论你们信不信，那必然是你们所无法想象的。”

    迈尔斯看着画面中的叶方，舔了舔嘴唇，他刚刚被格蕾丝怼了一顿，这会儿又被这么个莫名其妙的人怼了一顿，现在的愤怒几乎难以遏制，然而不等他说什么，他便眼睁睁看见视频画面之中那个嚣张的人直接向他抬起手来，一道火光闪过，画面便彻底黑暗下来，紧接着声音也消失不见。

    迈尔斯·夸奇怒不可遏，一巴掌砸在桌面之上，道：“无论他是谁……我要让他为此时此刻的言行付出代价！”

    而另一边，一火苗击穿显示屏的叶方收回手，看了一眼那个胆战心惊的驾驶员，这会儿在对方的脸上，那是一丁点之前的嚣张神色都看不到了。

    因为叶方比他还嚣张，而叶方也拥有嚣张的力量。

    叶方冷冷的扫了此人一眼，便直接高高跃起，然而还不等这个努力把这操纵杆的驾驶员松口气，他只听见一声巨响，整艘战机向后骤然一沉，他惊慌的扭头去看，却正看见叶方击穿了他的引擎，正凌厉地拔升，而在天空之中，乌泱泱的翼兽呼啸而来，遮蔽天日。

    叶方升至半空，低头看着那艘战机打着旋儿向大地坠落，目光沉沉。

    他没有杀他，当能不能活下来，就要看对方的本事了。

    而此时此刻，在他的头顶上方，正是纳威人的“骑兵”大队。

    ……

    ……


------------

第四百五十一章 神树

    第四百五十一章神树

    亮光从脚下一片绿色的林间亮起——那是战机坠地爆炸的火光。

    而苏泰和奈蒂莉正向叶方的所在靠拢过来。

    奈蒂莉看着脚下亮起的一片片火光，忍不住低声道：“你……他们……”

    叶方道：“他们是侵略者，不是吗？”

    奈蒂莉有些惊讶道：“你愿意帮助我们？”

    叶方道：“我在帮你们，也在帮人类，他们想要的是你们的矿石，而我希望这一切能够在一个双方皆收益的、合理的方式进行。”

    这其实是叶方想到的，一个完成任务的方法，如果纳威人能够和人类合作，那就相当于是保护成功了。

    但这个方案拥有一个最为巨大的问题，人类所需要的那种矿石的主矿脉就位于神树之下，想要开采，不触及那颗纳威人的世界神树是不现实的。

    尽管如此，叶方也要暂时将这个念头打出去。

    他没有办法，不代表别人没有，或许只要建立起合作的概念，人类之中便能有人顺利地解决这个问题。

    人类的智慧向来是让人惊叹的。

    奈蒂莉在自己的翼兽身上向叶方行了一个纳威人的礼节，道：“我代表我的族人，感谢您的开明。”

    叶方的这一番话、和之前对那三台战机下手，彻底的让他在奈蒂莉心中的形象建立起来了。

    而这位奈蒂莉女士乃是他们这个部族的族长之女，今天叶方的这番行为，已足以让他在奈蒂莉所在的氏族之中站稳脚跟了。

    而叶方清楚的是，今天这事儿还没有结束，以那迈尔斯将军的性格，今天在他叶方这里吃了一个这么大的亏，就不可能就此善罢甘休，必然要反手报复。

    那可是狂热的主战分子。

    如果叶方想要让纳威人和人类坐在同一张桌子旁谈判，这个迈尔斯将军就必须要死。

    当然，叶方现在便有杀死对方的实力，但叶方却并不打算这么做，他的计划尚未彻底敲定，任何一个人物，于他而言未来都可能有大用。

    在此之前，叶方不打算动任何一个重要的剧情人物。

    而事实上，他现在最想做的事儿，还是与这潘多拉星球之上的那位神灵艾娃“见一见”。

    而叶方是“神灵”，想要见一见这世界的另外一个神灵似乎也不是什么过分的要求。

    因此，叶方直言不讳道：“我想要见艾娃。”

    奈蒂莉微微一愣，略微犹豫了一下，才道：“其实……艾娃是我们信奉的神灵，但我们并不能够见到她，”她看了叶方一眼，显然，叶方这个“神灵”与他们的艾娃并不很一样，叶方是具有明确的、类人的实体的存在，而艾娃显然与此不同，因此，奈蒂莉道，“事实上，木精灵便是她的化身。”

    叶方当然清楚艾娃的存在是个什么样的概念，在阿凡达整部电影的最初，艾娃这个纳威“神灵”给人的概念是渐进的，最开始，从主角到观众都不相信真的存在神灵，而在之后，伴随着情节的进展，大家都意识到，这个名为潘多拉的星球之中真的存在那样一个玄之又玄的存在，是整个星球的体系构成的意志，但那会儿，相信在绝大多数人的想法里，这潘多拉的星球意志也不过是个引导作用的、玄之又玄的东西，直到最后那一刻……

    潘多拉星球之上的无数猛兽、动物齐齐而出，那显然不是这颗星球上的动物在那一刻骤然开了灵智、通了道理，而是被某种更为强大的存在驱使着——而那也就意味着，这颗星球之上的艾娃，拥有独立的、可以思考的意志。

    甚至其思维程度，远远比想象之中要来的复杂。

    叶方看过电影，当然清楚艾娃没有与自己一样的类人实体，对方的实体是整个星球的生态系统，两个重要位置，第一是神树、第二便是灵魂之树，而这两个所在，对于纳威人而言，皆是圣地一般的存在。

    因此，叶方顺势便接道：“我清楚……但我知道灵魂之树，在那里能够‘见’到艾娃。”

    奈蒂莉看了身边的苏泰一眼，道：“但我们现在不能带你去灵魂之树，我必须先去带你见我们的祭司。”

    奈蒂莉所在部落的祭司便是她的母亲，她的部落的族长的妻子，可以说，奈蒂莉是个绝对的官二代。

    叶方点头道：“入乡随俗，我没有什么意见。”

    其实叶方真的想要去灵魂之树，自己轻松便能做到，但想要与灵魂之树进行沟通，那显然不是叶方这个门外汉能够做到的事儿了。

    因此，这事儿还要依靠纳威人。

    而纳威人的部落就在神树之上，叶方一个外人想要进入对人类严防死守的纳威人“总部”，就只有两个选择，第一，直接杀进去；第二，便是有纳威人引路。

    而我们的奈蒂莉妹子，浑然没意识到叶方说见艾娃的目的其实就是要先去他们的世界之树。

    而且，奈蒂莉闻言，还十分感激的冲叶方点了点头，在她看来，叶方此时此刻让步，简直就是太通情达理了。

    当下，奈蒂莉转过头来，和苏泰商量了几句。

    苏泰其实还是不大愿意让叶方跟着他们返回神树的位置的，但叶方所表现出来的实力，是他所不能拒绝的，只能点头。

    因此，在片刻之后，伴随着奈蒂莉的一声喊，满天空的纳威人皆齐齐的动了起来。

    而叶方也略微升起，跟着这些纳威人向着远方世界之树的方向飞去。

    哈雷路亚悬浮山群落的位置距离神树称不上远，而他们又都是飞行的状态，因此很快便回到了他们部落所在的神树的方向。

    叶方远远的就看见了那颗世界之树。

    那比他电在影之中见过的更要恢弘。

    古木万丈，从大地之上拔地而起，在它身下，多少百年的古树都像是在巨人身边蜷缩的矮子，而它的躯干千米之外仍然清晰可见，从一片绿色的世界之中向天生长，而层层的、繁盛的树冠则像是巨伞一般在天空里撑开。

    这便是纳威人的神树。

    ……

    ……


------------

第四百五十二章 游说（求正版订阅）

    第四百五十二章游说

    叶方落进森林之中，仰望这颗纳威人的神树，甚至一眼看不到顶端的绿意。

    这棵树仿佛拥有一种独特的魔力，能够让有种对于生命的不可思议的敬畏。

    而纳威人的家便在这颗神树之上。

    要是隔在什么玄幻、奇幻世界，纳威人的定位，其实就是精灵一样的生物，但在这里，他们就是“根红苗正”的外星人。

    当然，对于他们来说，叶方才是外星人。

    而这个外星人正一步步走进神树之中。

    翼兽骑士们早已纷纷落下，各自散去，而苏泰和奈蒂莉便一路引领着叶方向神树的方向而去。

    叶方这个人类虽然在身高、体型上皆与纳威人不在同一个量级上，但他还是十分明显的。

    而由于人类的出现，现今纳威人的防御也是极为的严密。

    叶方的到来，引起了众多人的警觉，好在奈蒂莉和苏泰在这个纳威人氏族之中拥有着不低的声望与地位，有他们两个作为担保，这些纳威人虽然对叶方这个人类充满着警惕，却也是放任他们一步步向里面进。

    但消息却是在层层上传，许许多多的纳威人聚拢过来。

    叶方周围很快便围拢起来了一群蓝精灵超大版的纳威人，叶方触目看去，一片的蓝色，但最开始涌过来的，要么是护卫，要么便仅仅是一些围观的群众，不过，他们对人类仍然既警惕又愤恨，只远远地看着，像是在围观什么动物一样指指点点，当然，要是有个纳威人进了人类之中，估计也是一样的待遇。

    而渐渐的、之前在哈雷路亚山亲眼看见叶方击毁三架战机的纳威人也围拢了过来，他们对叶方的态度，却是有所不同的，而伴随着他们在纳威人之中宣扬叶方的事迹，这些围拢在一侧的纳威人的神色也有不同的变化。

    有人仍然警惕、仍然愤恨，有人不信，深表怀疑，也有感到惊讶，甚至向着叶方的方向微微靠拢。

    但就在这时候，终于有一位重量级的人物出现。

    埃图康。

    那是一个衣着十分华丽的纳威人，当然，这种华丽，也仅仅是相对纳威人自己而言的，在正常的人类眼中，对方的打扮仍然显得原始。

    而此人，叶方当然认识，对方乃是这支栖息在神树的纳威人氏族的族长，在电影原剧情中，于神树被轰塌的那一战中死去。

    而此人，也是奈蒂莉的爸爸。

    奈蒂莉乃是这整个氏族之中最大的官二代。

    奈蒂莉看见自己的父亲，才终于是站住脚步，微微向后退了一步，向叶方低声介绍道：“那是我的父亲、氏族的族长——埃图康。”

    而埃图康在一个略高的位置站定，居高临下的看着叶方和奈蒂莉，道：“（纳威语）奈蒂莉——你怎么带回来了一个人类？”

    苏泰看了一眼叶方，又看了一眼奈蒂莉，欲言又止。

    奈蒂莉向叶方点点头，向着自己的父亲踏前一步，道：“（纳威语）他是人类的神灵。”

    “神灵？”接起这句话的却是另外一道女声，且这道声音用的亦是人类的语言，众人皆循声望去，正看见一个端庄的纳威女人一步步从一侧走过来，她向高处的埃图康点头示意，目光便落在叶方的身上，“你是人类的神灵？”

    叶方耸了耸肩，笑道：“从某种意义上来说，是。”

    奈蒂莉则向叶方低声道：“这是我的母亲，我奥马地卡雅部落的精神领袖姆亚。”

    叶方点头，他当然也认识这位，这位拥有能够沟通神树的力量，在电影之中，正是她在灵魂之树下沟通艾娃、才让“灵魂转换”的仪式得以进行——即将人类的意识从人类的身躯之中转“阿凡达”之内。

    在电影中，双腿残疾的主角正由此彻底摆脱了人类的身躯，成为了一位真正的纳威人，就此加入奥马地卡雅部落，成为潘多拉星球上的一个“土著”。

    因此，叶方要是想顺顺利利的和艾娃进行交流，在未找到其他行之有效的方法之前，主要还是要依靠面前的这个年长的纳威人。

    而当姆亚进入场中，高处的埃图康便不再说话，显然他对于自己的妻子十分的信任，而甚至，一直在叽叽咋咋的、处在围观状态的众多纳威人，在此时此刻也选择了缄默，场中忽然陷入了一片的安静之中。

    能看出来，姆亚在自己的氏族之中拥有相当高的地位，并极其受人推崇与敬畏。

    这在一个落后的、信奉神灵的世界并不奇怪，在一个氏族之中，能够沟通“神”的人往往能够收获远比别人多得多的尊重与地位。

    更何况这个世界的“艾娃”是真实存在的神。

    姆亚略显老迈，蓝色的面孔也遮不住她脸上纵横的皱纹。

    奈蒂莉叫了一声：“母亲。”

    姆亚只向自己的孩子点点头，缓步来到叶方的面前，道：“我们的神灵与你不同。”

    叶方道：“你是指我的外在形态？你可以这么想，毕竟你与我所生活的星球、环境都并不相同，在这方面有区别，也并非是什么不寻常的事儿，况且，如果我没有这样的形态，如何离开我的星球来到潘多拉？”

    姆亚略微点点头，道：“那我该如何相信你说的话？”

    叶方耸了耸肩，道：“那我应该展现一下我的力量？”

    此言一出，姆亚和埃图康倒是没有什么反应，奈蒂莉和苏泰却都是变了颜色，在哈雷路亚山，他们可都是看见过叶方的那种火焰的能力的——而这个人类的神灵如果想要在这里展现那样的力量，岂不是要将整个世界树点燃？

    那相当于是毁灭他们的家园。

    而从苏泰变色的面孔上，也能看出来，这位表现的不会人类语言的纳威人，其实是能够听懂叶方在说什么的。

    还是奈蒂莉开了口，她略微有些着急，向叶方道：“请您不要那样做，那会焚毁我们的家园。”

    然后她才转向自己的母亲，道：“我愿意为这个人类担保。”

    ……

    ……


------------

第四百五十三章 忧虑

    第四百五十三章忧虑

    “（纳威语）担保有时候并不能够起到任何作用，我的孩子，”姆亚幽幽道，目光却仍然是落在叶方的身上。

    而便在这时候，一直沉默的苏泰终于开口了：“（纳威语）我希望您能够相信奈蒂莉的话……站在你面前的这个人类，他的力量是火焰，如果他在此间施展自己的手段，我们的家园可能会因此陷入一片火海。”

    姆亚看了苏泰一眼，道：“他们说你的力量是火焰？”

    这句话却显然是对叶方说的。

    叶方笑了笑，看了看周围，道：“我清楚你们的顾虑，但一个纳威人杀死一个人类，人类不能说纳威人全是坏的；而一个人类杀死一个纳威人，我想纳威人也不该由此认为整个人类族群都是应当敬而远之的。”

    姆亚没有说话，苏泰和奈蒂莉的目光也正落在叶方的身上。

    叶方道：“在我们的世界，有这样的一个道理，用武力威胁换来的只能是屈从，因此，我不会在此向众位展现我的力量，而这里的环境显然也并不适合，我希望能与你、与你身后的、奥马地卡雅的族长有一场彼此心平气和的谈判。

    “我清楚有许许多多的纳威人死在了人类的屠刀之下，但正如我之前所说的，不是每个人类皆是你们的敌人，而如果因为这样的原因将所有‘非我族类’拒之门外，被一同关在门外的还可能有你们的潜在朋友。”

    叶方的这番长篇大论甚至吸引了高处的埃图康的兴趣，他向自己的妻子问道：“（纳威语）他说了什么？”

    姆亚深深看了叶方一眼，为自己的丈夫、奥马地卡雅的族长，对叶方的这番话进行了一遍复述，她描述的向前仔细，几乎是一字不差，在最后，她才道：“他看起来是一个与众不同的人类。”

    埃图康沉吟片刻，说了句话。

    姆亚代为转达，向叶方道：“我的丈夫、奥马地卡雅的族长问你——按照你的意思，你是说你是我们潜在的朋友？”

    “是的，我在哈雷路亚山附近击毁了三台人类的战机，那一幕不光是苏泰和奈蒂莉看见了，当时在场有许许多多骑着翼兽的纳威人也目睹了那一幕。”叶方道，“当然，你也可以不相信这一点，因为我所作所为、和现在说出来，并不意味着我是个站在你们这一边的、拥有某种强大力量的人类，而我，甚至也并非是一个可以称得上是你们潜在朋友的人。

    “我代表某些人类的利益，来寻求一件事情的、和平的解决方式。”

    姆亚道：“你要解决什么事情？是你们人类在入侵我们的家园，你们坐着古怪的大船从天而降，屠杀我们的孩子。”

    叶方道：“奈蒂莉。”

    奈蒂莉有些紧张，显然没料到叶方会在这会儿突然喊道她的名字：“啊？”

    叶方道：“如果你遭遇一头猛兽的袭击，你会怎么做？”

    这是个很简单的问题，无论是放在人类身上、还是放在纳威人身上的答案都是一样的。

    而奈蒂莉亦是一个勇敢的女孩儿：“我会反击。”

    叶方道：“反击的结果呢？”

    奈蒂莉忍不住看了一眼自己的母亲，她并不清楚叶方突然问道这儿的意义所在，因此本能的向自己的母亲求助。

    但可惜的是，那位奥马地卡雅族的精神领袖姆亚，这会儿正眉头紧锁的盯着叶方，完全没有注意到自己向来独立的女儿的求助。

    因此奈蒂莉只要按着自己的心思答道：“杀死它，或者驱逐它。”

    叶方笑了笑，道：“如果那头猛兽足够强，强到你并不能战胜它呢？”

    奈蒂莉道：“那……我可能会被杀死。”

    叶方这才重新将目光转回面前的姆亚，道：“现在于你们而言，人类就是猛兽，我们虽然来自遥远的星辰彼端，但我们的力量远在你们之上，你们既无法驱逐我们、也无法杀死我们。

    “——这是物种与物种之间的生存法则。

    “你们唯一值得庆幸的是，人类与猛兽不同，他们的脑袋里除了欲望与贪婪还有文明的特性和时而过盛的同情心，因此你们现在面临的局面不是单一的死亡，还有一条谈判的途径可以走。”

    奈蒂莉闻言，终于忍不住了，道：“你不是说你是来帮助……”

    “我确实是在帮助你们，”叶方笑了笑，道，“但我同样是一个人类，我们来到这里，便不会空手而归。

    “但屠杀你们的是我们之中的主战分子，而我是一个和平主义者，幸运的是，看来此时此刻我是这颗星球上最强大的一头猛兽，所以我能制约人类、也能制约你们。”

    姆亚道：“人类或许没有你所说的那么强大。”

    这会儿纳威人对于人类的武力的认识并不够清晰，他们天真的认为自己之前在对人类战败的原因仅仅是因为自己遭到突袭、天生爱好和平的原因，如果真的正面开战，谁生谁负还未可知。

    毕竟，从生物学的角度来说，纳威人的生物优势与人类相比无疑是十分明显的。

    而想要让这些工业水平落后、知识匮乏的纳威人在一夜之间意识到人类所掌握的武器方面的先进优势，也是不可能的，想要让纳威人在短时间内建立起对人类的高端武力的认知，便只能是让他们遭受一次毁灭性的打击——就比如电影之中，神树被轰塌的那一战。

    纳威人在人类的战机面前毫无还手之力，只能眼睁睁的看着自己的家园巨树倒塌、火焰与死亡将他们驱逐出自己的领土。

    血的教训才能让人在短时间内从幻梦与自大中清醒过来。

    但叶方并不能轰塌世界之树，也不能让任何人击毁他现在身处的这颗参天巨木，因为这颗世界之树倒塌，那便意味着他的任务失败，而他将被永远的留在这个阿凡达的世界之中。

    那显然不是叶方的愿望。

    但姆亚在此时此刻所说的，也确实是众多纳威人的心声。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百五十四章 说服

    第四百五十四章说服

    奈蒂莉道：“或许你们人类，并没有你以为的那样强大。”

    这天真的妹子对叶方的好感度无疑在下降，她甚至开始有些后悔将叶方带回来了。

    叶方则道：“奈蒂莉……我便有杀死你们所有人的能力，在以此为前提之下，你……还这样以为吗？”

    这句话，却是让奈蒂莉哑口无言了。

    而姆亚在沉默了片刻之后，终于开口道：“我的丈夫并不相信我们的战士无法战胜你们的战士，而你们来到这颗星球上的人是那样的少。”

    叶方道：“我知道这一点，人的思维总是根深蒂固的……因此，我并不希望在此时此刻说服埃图康。”

    姆亚略微皱了皱眉头，道：“那你的想法是……”

    “我要先说服艾娃。”

    此话一出，场中能够听懂叶方的话的人的脸色都变了。

    这一回，一直在装作不会人类语言的苏泰是终于忍不住了，他开口道：“你想要说服艾娃——来让我们屈服于人类？”

    奈蒂莉更是直接道：“你竟然抱着这样的念头？而你欺瞒我你是来帮助我们的。”

    “我确实在帮助你们。”叶方的这句话是实话，看过阿凡达的人都知道这群纳威人压根儿不是“那么几个人类”的对手。

    但可惜的是，场中除了叶方，这些纳威人显然压根儿不知道阿凡达这部电影。

    当然，奈蒂莉的态度对叶方来说并不重要，这位虽然是电影之中的女主角，但叶方显然是打算直接从这俩人的剧情身边路过，直接干自己的事儿。

    而叶方现在主要“进攻”的目标显然正是眼前的这位纳威人的精神领袖，他从对方的几句话中敏锐地意识到眼前的这个纳威人有些隐隐的松动。

    叶方道：“人类不会空手而归，同样的，我也不希望纳威人与人类真的开战。

    “过分的自信，可能会带来灾难性的毁灭。

    “我想要说服你们，便只能先说服艾娃。”

    姆亚也觉得有些不可思议，道：“你觉得你能够说服圣母？”

    圣母正是纳威人对自己神灵艾娃的尊称。

    叶方却是答非所问道：“如果我能够说服艾娃，那也就意味着我之前所说的都是真的。”

    姆亚扭头看了一眼埃图康，沉吟片刻，道：“事实上，人类——我赞同你的说法。”

    这句话绝对出乎奈蒂莉的意料，她惊道：“母亲？”

    而叶方却并不显得有多意外，从对方的语气之中，他早听出了对方被自己说动了。

    这会儿他道：“你的想法是正确的。”

    姆亚直视着面前的叶方，道：“但我的奥马地卡雅的族中的战士却未必是这样想的。”

    她说着，忍不住回头看了一眼站在高处的、自己的丈夫埃图康，她的眼中有爱，也有担忧。

    奥马地卡雅的每一任族长，都正是一位最伟大的战士。

    埃图康也正在看着姆亚，他虽然听不懂他们在说什么，但他信任自己的妻子，相信她所做出的决定与选择。

    但尽管如此，在某些事情上，他们仍然具有分歧。

    姆亚缓缓收回自己的目光，重新看向面前的叶方，道：“我无法说服我的族人，你也不可能的，但如果你能够说服艾娃……”

    叶方道：“我来此正是希望找到一位可以将我带到艾娃面前的人。”

    叶方加重了带到这两个字儿的读音，显然，他的意思不是将他带到灵魂之树之前，而是带他见到那个“意志”艾娃。

    姆亚深深看了叶方一眼，道：“我希望我所做的是最正确的选择。”

    叶方笑了笑，没有开口。

    而便在会儿，苏泰终于忍不住了，向姆亚道：“（纳威语）你不能这么做。”

    叶方虽然听不懂苏泰在说什么，但他也能猜出个八九不离十——对方毫无疑问是想要破坏自己的这番“努力”。

    叶方是什么人儿，对方这句话话音才落，叶方便几乎是毫无间隙的接道：“苏泰……我知道你能够听懂我在说什么。”

    苏泰微微一惊，看向叶方。

    叶方转向这个比自己高处大半个身子的纳威人，道：“我也清楚你现在开口想要做什么，但你清楚你这么做的后果吗？”

    苏泰咬了咬牙，道：“能有什么后果？”

    “能有什么后果？”叶方冷笑一声，道，“现在你激怒埃图康族长，那么他一定会出手，而我……我虽然是抱着和平之意而来，但如果真的动起手来，你觉得今天要死多少纳威人？而死掉的纳威人之中，又有多少是你的亲朋好友？是对你来说重要的人？”

    叶方的这番话，已堪称狠辣，但无疑极为有效，苏泰忍不住想起之前叶方在哈雷路亚山所表现出来的惊人的力量——此时此刻叶方的这番话，便显得掷地有声起来。

    苏泰的脸色在瞬息之间数变，显然是在挣扎与犹豫。

    而奈蒂莉却是忍不住拉了拉自己身边的这位同伴，冲他摇了摇头。

    苏泰这才终于是做出了选择，咬了咬牙，低下头来，退后一步，不再说什么。

    姆亚深深地看了叶方一眼，对于眼前的这一幕，没有多说什么，而是转过身来，面向自己的丈夫、奥马地卡雅的族长，用纳威语开始了一番陈述。

    姆亚和埃图康的对话没有持续多长时间，虽然叶方一句话都没有听懂，但结果却是好的。

    姆亚说服了埃图康，转过身来，面向叶方道：“我们现在便出发。”

    这会儿天色已然是将暗未暗的时候了，夕阳都彻底坠落，天空的尽头只剩下一道即将消失不见的蒙蒙亮光，因此天空里的、远端的巨星的轮廓却由此显得清晰起来，那是半人马阿尔法，潘多拉只是这颗巨大气态行星的一个卫星。

    而远远看去，那仿佛是一个倾斜的巨大球体，随时可能会从天空里掉下来，在这颗星球的地表砸出一个触目惊心的巨坑。

    而叶方对现在出发也没有什么意见，对于他来说，出发的越早越好。

    ……

    ……


------------

第四百五十五章 艾娃的意志

    第四百五十五章艾娃的意志

    灵魂之树距离世界之树想要遥远，但潘多拉星球的绝大多数植物都是夜光的、暗夜之下的潘多拉，就仿佛是一片多彩多姿的色彩海洋，斑斓的色彩汇成一片绚烂的世界。

    纳威人皆是丛林的宠儿，暗夜的森林对于他们来说还没有那般危险。

    而姆亚将带着叶方这样一个人类前往灵魂之树，也引起了一定的轰动，许许多多的纳威人紧跟着他们出发。

    而奈蒂莉和苏泰也跟着出发，奈蒂莉是主动跟随，而苏泰则是姆亚要带着的，原因也很简单，姆亚是担心苏泰将自己与叶方的事儿告知埃图康。

    但将一个人类带去灵魂之树的所在，却仍然是在纳威人的中间引起了一定的轰动，许许多多的纳威人皆跟在他们的身后，或远或近的遥望。

    而这个氏族的族长埃图康似乎是被自己的妻子彻底说服了，他站在微亮的天光里看着他们远去，沉默不语。

    叶方沿着长长的、从世界之树上伸展出来的巨大枝桠向前，转过头来，看见的便是微微暗淡的天光里，一片影影绰绰的、蓝色的身影，他们那黄色的眼睛在暗淡的光芒里微微闪亮，像是一盏盏夜色里温黄的灯。

    然而便在这一刻，有人发出惊呼声。

    叶方忽然发现，他的周围……亮起来了。

    他现在所立足的这根枝桠极为庞大，从世界之树的三分之一高度延伸出来，一路弯折向下，而这也是树上的纳威人到达地面的通道之一。

    因此，叶方所站立的位置，其实相当于是一个木质的、悬空的栈道一般的所在。

    而光芒正是从叶方立足的脚下亮起。

    叶方低下头来，正看见无数的白色亮点层层地从他脚下的林中升起，那东西像是海洋里的水母、通体是发光的白色，也有一个伞顶，缓慢地向上“飘升”，散发着柔和而黯淡的辉光，却仿佛有一种直至心灵的力量。

    “木精灵，”奈蒂莉发出一声惊呼，“这么多？”

    木精灵，是圣树的种子，纯洁的生物，也是艾娃的代表。

    而此时此刻，在无数个纳威人的目光中，无数的木精灵从暗夜的各个角落之中升起。

    此时此刻，天光已在远空彻底黯淡，而这些嫩白色的木精灵便构成了一片耀白的海洋，它们从各个角落升起，缓慢地上升，最后在叶方的身边稳定、旋转、甚至有一些落在了叶方的身上。

    在那一刻，叶方的周围、方圆五十多米的范围之内，都是这样的木精灵，而当它们缓慢的靠拢过来，一道道暗弱的亮光相互叠加，便成为耀眼的光之海洋，围绕着叶方转动，仿佛是一片星海。

    纳威人之中穿出一片的惊呼声。

    甚至有人向这神迹跪了下来。

    不远处，正转过身来，准备离开的埃图康转过身来，眼底倒映着这一片触目惊心的亮白，怔怔无语。

    姆亚道：“（纳威语）他是被圣母选中的人。”

    奈蒂莉和苏泰的神色则无疑更复杂一些，看向叶方的目光难以描述。

    而叶方……他只从这些木精灵的举动之中看出了一个信息。

    艾娃也想见他。

    叶方看着一只落在自己肩头的木精灵，甚至想到了一个词儿——邀请。

    但叶方现在的状态虽然在外人看来十分震撼，然而他自己的感觉却并不怎么好……他有些痒、还想要打喷嚏。

    好在这些木精灵没在此间停留太长时间，便一个个的扭转身躯，轻盈地向各个角落飞去。

    而叶方这才得以呼出一口气，看向早已怔在原地的那三个人，他笑了笑，道：“咱们走吧？”

    姆亚没有说什么，只是默默地转过身来，向远处走去。

    叶方也跟了上去，路过苏泰的身边的时候，这位纳威人的年轻战士只是用那种极为复杂的目光看着叶方。

    而走过奈蒂莉的身边，她只说了一个字儿：“你……”便不知道该如何再说下去了。

    而更远处的、众多的纳威人便眼睁睁的看着他们一步步的走进了暗夜下五采多姿的深林之中，彻底消失不见。

    刚刚还一片喧闹的纳威人，在这会儿，却是寂静无声，显得十分的肃穆。

    潘多拉星球的夜晚比白昼还要美丽，各种稀奇古怪的植物、甚至是生物都在暗夜里微微地发着光，且颜色各不相同，共同构建了一片彩色绚烂的世界。

    而且这与叶方所生活的人类城市夜晚的霓虹灯不同，这里的光彩皆是纯天然的生物。

    如果地球也拥有这样的植物，或许绿化能做的更好一点儿。

    他们四个人在林中穿行，最开始的一段时间，气氛有些诡异，都没有人说话，叶方倒是神色轻松，而那三个纳威人，却完全是一种心事重重的感觉。

    至于他们心事重重于什么，叶方也能猜出一个大概来。

    而终于，在走了一段时间之后，前面的姆亚终于道：“你真的是人类的神灵吗？”

    这一声终于是打破了平静，叶方闻言倒是微微一愣，道：“为什么又怎么问？”

    姆亚道：“我从没有见过那么多木精灵为了一个人……而且，它们对你的态度、不是亲切、也不是应许，而更像是……邀请。”

    叶方却因此微微站住脚步，仿佛想到了什么，脸色有些古怪。

    姆亚注意到了叶方的这个异常，看了他一眼，奇怪道：“怎么了？”

    “没什么……”叶方摇了摇头，道，“我只是好奇——你能够感受到那些木精灵在表达什么情绪？”

    姆亚道：“能感受到一点点，木精灵较多的时候，这种感觉更清晰、也更准一点。”

    叶方点点头，心道这家伙不愧是能够和艾娃沟通的人，到底是有一点儿的本事的。

    而就在这一刻，众人的一侧，传来了一声惊天动地的咆哮，树林层层耸动，一道庞大的黑影从一侧的林中闪出来，轰然落在叶方等四人的面前，张开血盆大口，发出一声恐怖的嚎叫。

    ……

    ……


------------

 第四百五十六章 伏击

    第四百五十六章伏击

    那是一头彻头彻尾的猛兽。

    一头潘多拉星球上的霸主级食肉动物。

    死神兽——这名字虽然满满的槽点，但它仍然是潘多拉星球上，最为恐怖的食肉动物之一。

    这种丛林最可怕的动物长有黑色的皮肤与条纹带黄色和红色，10根带黄色和红色条纹的外部感觉刚毛，上嘴唇向上折叠以达到最大的牙齿延伸，几丁质装甲覆盖整个背部，身长超过五点五米，身高更是接近三米。

    它从密林之中呼啸窜出，像是炮弹一般落在众人的面前，张开獠牙满布的血盆大口发出嚎叫声，腥臭的气味儿几乎喷到众人的脸上。

    它微微压低前身，左前枝不住地抓挠地面，后肢微微弓起，仿佛随时都可能如利箭般射出自己的身躯，扑杀面前的这几个生物。

    众人皆变了颜色。

    死神兽是潘多拉星球上的霸主级生物，丛林之中的梦魇，对于纳威人来说，这样的一头丛林霸主也是要敬而远之的。

    苏泰和奈蒂莉第一时间进入了战备状态，姆亚则微微向后退了一步，她已经年长，多年不参加战斗，这时候还需要自己的孩子来保护。

    而叶方……

    叶方嘛，他几乎是最淡定的了，他就像是前面爬了头小猫咪一样，扭头问姆亚，道：“既然木精灵已经代表艾娃邀请我了，这它为什么还跑出来拦路？”

    这个问题愣是给姆亚问住了，她张大嘴，略显呆滞的啊了几声，才堪堪的回过神来，道：“可能……可能是它的生物本能。”

    而便在姆亚这番话话音刚落的当口儿，在他们的左侧、右侧与后方，皆是响起了一道道的咆哮声，听其声音，显然皆是这死神兽。

    果不其然，众人变色中看过去，正看见在他们的另外三个方向上，各有一头死神兽挪动着“优雅”的步伐从微光的植物之中走了出来，其张牙舞爪，姿态狰狞，目光死死的盯着场中的这几个人，显然已将他们当成了猎物。

    “今晚遵循生物本能的动物有点儿多啊，”叶方吐了个槽，问道，“我想、这种霸主级的生物，应该是不会几个成年个体联合捕猎的吧？”

    “这……比较少见。”

    叶方打了个响指：“我懂了……这是你们的圣母给咱们送坐骑呢。”

    姆亚还在为叶方的这句话懵圈的时候，叶方便已然是闪电般掠出了，他的目标很明确，正是他们正前方的第一个目标。

    那死神兽早已蓄势待发，叶方动的一瞬间，它便闪电般的扑杀而出了。

    它这一次的扑击蓄力极好，哪怕是个纳威人，也要在这一次对拼中吃个大亏。

    这头死神兽，显然是一头久经沙场的老手。

    但……今天它注定不可能收获猎物。

    因为他面对的是叶方。

    如果叶方刚刚得到系统的时候，面对这么个五六条老虎加一起都未必斗得过的猛兽，那肯定是死无全尸的，毕竟，潘多拉星球的生物的骨骼、肌肉结构都极强，甚至堪比钢筋混凝土，远不是地球上的生物所能够比拟的。

    但这倒不是说地球上的生物不强，因为两者根本没有可比性，什么样的环境催生什么样的生物、强弱自然不可相较而论。

    而现在的叶方嘛……他种种强化、再加上金刚不坏之躯，对上这头死神兽，那是一种完全碾压的状态。

    这头奋力扑杀出来的死神兽根本都没有反应过来，就只觉得自己的“右脸”遭受了一次重击，整个身躯便横飞了出去，重重地砸在地面之上，而叶方已然高速突杀向下一头。

    当四头死神兽被叶方堆在一起的时候，另外的三个纳威人却已然是一片的目瞪口呆了。

    姆亚道：“人类……这……我记得……”

    奈蒂莉道：“他是人类的神灵。超人般的存在。”

    这妹子似乎是完全曲解了叶方的意思，叶方那会儿说的是超人，这会儿到了这位奈蒂莉女士的口中就变成了超越人一般的存在。

    但叶方这会儿无暇顾及这边的对话，他正站在这四头猛兽的面前“驯兽”，这四头猛兽，谁抬头就给一脚，叶方此番出手，还真的是想要把这四头死神兽变成自己的交通工具的——现在走的太慢了。

    要是叶方自己还好，用黑科技红后定位制导、以他或者风隼的速度，想要赶到灵魂之树的所在也用不了多长时间。

    但叶方却显然不能自己赶去灵魂之树，没有姆亚，他和艾娃的“沟通”就很难成功的建立起来，而这几个纳威人的行进速度，无疑是极为缓慢的。

    因此，要是能拿下这四头丛林猛兽作为代步的工具，无疑能够大大的缩短行进所需的时间。

    叶方驯兽的方法那是完全暴力式的，不服就打，而这招对这种猛兽反而有用，这四头死神兽没过多长时间就安分下来了。

    当然，叶方这完全业余的驯兽能光速见效，很可能靠的是艾娃的功劳。

    不管怎么说，当姆亚、奈蒂莉等人坐上死神兽，在潘多拉的丛林之中奔驰的时候，怎么都生出来了一种仿佛是在做梦一般的感觉来了。

    能够驾驭死神兽，那几乎是他们不敢想象的事情。

    而叶方也骑着一头，不得不说，这死神兽的骑乘体验那是相当好，它的身躯柔软灵魂、却具有强悍的爆发力，能够在一颗颗古木的枝桠之间来回纵跃弹跳，在平底奔跑的时候，也显得极为有力量感，十分带感。

    且其速度也是相当快，在这样茂密的森林之中穿行，如履平地一般的高速，而且死神兽乃是森林之中的霸主，而四头死神兽并驾齐驱，更是让沿途上的众多野兽望风而逃。

    而这样也花了不少的时间，才是逐步的逼近了灵魂之树的所在，据姆亚所说，那边也有奥马地卡雅的始祖的战士在把手。

    然而，当叶方远远看见那暗夜下、灵魂之树外宏伟石质拱门的时候，却听见一声惊天动地的巨响。

    一道火焰在林间亮起。

    ……

    ……


------------

第四百五十七章 他是人吗？

    第四百五十七章他是人吗？

    这是一场伏击。

    一枚火箭弹从微光的森林深处呼啸而来，火箭弹的尾焰被森林之中各色植物的闪光所掩盖，因此让这一次的攻击无声无息的抵达。

    甚至叶方……他都没有意识到轰击的到来。

    但这时候，生物本能起到了更大的作用。

    那枚火箭弹从他们的左翼呼啸而来，而在那个方向上，正是奈蒂莉。

    奈蒂莉也没有反应过来，但她身下的那头死神兽在那一刻骤然停住，生生的让过了那枚火箭弹，让其轰然砸在地面之上，在巨响声中，点燃一片的森林。

    那头载着奈蒂莉的死神兽受惊，高高的扬起身来，它的前四肢高高扬起，后肢支撑不住身躯，在横扫而来的冲击波的冲击之下——它整个儿向后仰倒下去，重重地砸在地面之上，甚至将身后的奈蒂莉压在了身下。

    然而这却是变相的救了这位少女一命。

    因为伴随着火箭弹呼啸而来的是一排密集的大口径子弹的扫射，密集的子弹呼啸而来，而那头仰倒的死神兽则成为一个完美的肉盾，为奈蒂莉拦住了几乎全部的子弹。

    而苏泰却正在向这个方向冲过来，作为一个追求者，他还是十分负责的，奈蒂莉被掀飞的一瞬间他便发了一声喊，直接冲了过来。

    而姆亚同样焦急，那毕竟是她的女儿，现在面临险境，便比谁都焦急。

    叶方的位置其实最安全，这会儿转过头来，正看见在地面之上、火焰正燃烧开来，而在他们的左右两翼，分别亮起了一盏盏探照灯，机车的嗡鸣声响起，两侧的大树轰隆隆的坍塌下去——那是战车和战地机甲。

    但对方的阵势并不好，这显然是一场临时安排的伏杀。

    叶方之前的料想没错，以迈尔斯的性子，他在叶方这儿吃了个大亏，终归是要将场子找回来的。

    迈尔斯将军显然是定位了叶方的位置、确定了叶方的目的地，便直接派出人手来。

    而对方之前没有在世界之树动手，显然还是有所顾及。

    这位将军尚未摸清楚纳威人在世界之树的防御体系，现在贸然开战，无疑是不明智的选择。

    因此，迈尔斯有耐心的等到了叶方远离了世界之树的方向，才对叶方下手。

    这位人类的将军，势必要给叶方这个狂徒一点教训。

    而迈尔斯·夸奇将军也算得上是粗中有细，不想现在便与纳威人开战的他，选择的地点距离纳威人的灵魂之树还是有一段的距离的。

    火焰正在燃烧。

    人类的钢铁军团正在推进。

    对方派出来的都是机械化的部队，显然，今天在哈雷路亚山叶方所表现出来的实力，还是让迈尔斯将军十分的警惕的。

    对方第一发射过来的是火箭弹，第二发就是燃烧弹，轰然落在地面之上，刹那之间，火势骤然提升了一倍。

    到处都是摇晃的、明亮的火光。

    苏泰几乎是才刚刚冲到坠地的奈蒂莉身边，便被一枚呼啸而来的、坠地的炮弹震的生生从死神兽的后背上坠落了下去，生生砸在地面之上。

    他们承受的是来自于左翼的攻击，而在右翼的方面，此时此刻便只有叶方一个人。

    他在面对一支小型的钢铁军团。

    林间的战车、庞大的机甲皆将自己黑洞洞的炮口对准了叶方，紧接着，火力疯狂向他倾斜而出。

    叶方却也是在这一刻动了起来，他的身躯之上，在这一刻燃烧起熊熊的烈焰，刹那之间，他便变成了森林之中一道纵横的火线，炮弹落在他的身后，掀起一片片的泥土，烟尘滚滚而起，火光将满地荧光的植物点燃。

    而同一时刻，在人类的前进基地，迈尔斯·夸奇将军正在督战，他面前的显示屏幕上传回的正是夜视摄像头的画面，但事实上，伴随着数枚炮弹的落地，战场早已是亮如白昼。

    因此，他也能够清晰的看见那个嚣张的黄种人正化作一道火线在枪林弹雨之中穿行。

    对方身躯正熊熊燃烧。

    迈尔斯忍不住问道：“这家伙为什么没被烧死？”

    他身边的一位技术人员，小心翼翼地看着另外一个测试表盘上显示的数据，又看了迈尔斯·夸奇将军一眼，犹犹豫豫了好一会儿——那应当是在犹豫应不应该将真实的情况说出来。

    而迈尔斯·夸奇却并没有意识到自己的这个下属的这份好心，他呵斥道：“你们难道连这都不知道吗？我要你们到底有什么用？”

    “长官……他……仪器显示——他现在身上的温度远超外界的火焰温度，也就是说、也就是说……”

    “别吞吞吐吐的，”迈尔斯的脸色有些难看，“说。”

    那技术人员咽了口吐沫，道：“也就是说，他身上的火焰之所以没有烧死的原因可能是——那火焰本身就是他自己激发出来的，而以其火焰的温度，外界的火焰对于他来说，就和常温没有什么区别。”

    闻言，迈尔斯却并未如这个技术人员想象之中的那般当场勃然大怒。

    这位将军露出了一个略微愣了愣的神色，扭头看了一眼画面之中的那个人，骂了句街，道：“这特么到底是什么玩意？这真的是人吗？”

    这句话也说进了那技术人员的心坎儿里——这人能够以自身激发这样恐怖的温度，根本不是人类所能够承受的。

    但叶方仍然在战场穿行。

    迈尔斯·夸奇死死看着燃烧的战场，看着那道移动的身影。

    然而渐渐地，他却是缓缓地笑了起来，因为他看着场中的叶方的移动方向……在战场中，本来抵挡住右翼火力的叶方，这会儿正在高速的向左翼移动。

    而这么做的后果无异于是将自己的空门都漏给了他们。

    这在迈尔斯看来，完全就是取死之道。

    他看着叶方，眼底的光芒微微闪烁，在他的眼中，这个嚣张的黄种人，此时此刻，已然是一个死人了。

    然而在战场之中，叶方仍然在向左侧的敌人移动。

    似乎……他并不认为自己现在的行为是在取死。

    叶方……和一位将军，到底谁的判断，才是准确的？

    ……

    ……


------------

第四百五十八章 重粒子放射线射出装置

    第四百五十八章重粒子放射线射出装置

    火焰、巨响连成一线，呼啸的轰鸣声震耳欲聋，五彩斑斓的世界在此时此刻便单一的焰光所取代。

    叶方正在火焰之中前进、他的速度极快，看似在奔跑，实际上却几乎是在贴地“飞行”，正因如此，他才能将身后的、武装军团所宣泄出来的火力甩在身后。

    奈蒂莉正从那头死亡的死神兽的身躯之下挣扎着爬出来，微微抬起头来，正看见燃烧的叶方正凌厉而来。

    叶方叶方化作一枚燃烧的炮弹，从奈蒂莉震撼的目光之中，叶方已然轰然撞上一台正穿过森林而来的一台战地机甲。

    那钢铁造物在叶方的撞击之下，像是纸糊的一样被生生撞穿，火焰在刹那之间沿着对方的钢铁之躯遍躯燃烧，顷刻之间，这台机甲就变成了熊燃的“火炬”，其中的人类当场被点燃，发出恐怖的哀嚎声，整台机甲也在彻底失控。

    而叶方已然踏着这具“钢铁之躯”冲向另外的对手。

    这是一场一面倒的屠杀，是叶方主导的“死亡之舞”。

    来自迈尔斯·夸奇将军的军团在叶方面前毫无还手之力，被叶方一面倒的屠杀。

    在人类的前进基地之中，迈尔斯·夸奇看着传回的画面，目光沉冷，这一面的战败并不意味着什么——毕竟叶方此时此刻击溃左翼的对手也是要付出代价的——他们的、位于右翼的战团正在毫无阻滞的推进，在火焰中寸寸霸气的推进战线。

    砸在地面之上的苏泰在飞扬的尘土之中抬起头来，看着叶方的身影，橘黄色的眸光之中倒映着同样颜色的火焰。

    但在他们身后，右翼的方向，摇曳的火光之中，钢铁的军团正在推进。

    然而叶方却是站定了身形。

    在燃烧的焰光里，世界仿佛在那一刻都微微地安静下来了。

    叶方正在原地站定，他站在右翼推进而来的钢铁军团之前、身后则是一片燃烧的废墟世界、在他身前，则是一片狼狈的纳威人与死神兽。

    而右翼的钢铁军团逼近他们的距离已不超过十米，当头的五台机甲正向叶方与纳威人抬起枪口，冰冷的钢铁冷冷地反射焰光。

    奈蒂莉的脸色变了变，现在这种场面，对于他们这几个纳威人而言，已然是不可逆转的绝境了。

    但她的心中仍然抱有一线的希望……

    因为场中真正的战力可并非只是他们，事实上，他们甚至连战力都算不上，叶方一个人，完全有与这些钢铁怪物独立较量的能力，或许少了他们几个纳威人，叶方还能因此少几分的顾及。

    叶方的神情仍然十分淡定，他身躯之上的火光正在逐次的熄灭，露出一个不十分魁梧，但仍然十分健硕的身躯。

    在潘多拉星球的另一端，迈尔斯·夸奇正冷冷的看着屏幕之中的男人，仿佛在隔着屏幕与对方对视，他的钢铁军团正在推进，而眼前这个拥有匪夷所思能力的人显然正陷入最为糟糕的局面。

    你再强，也是人。

    但就在迈尔斯生出这个念头的时候，他却看见在画面之中的那个黄种人缓缓地抬起手来。

    而在他的那只手上，有一把黑色的手枪，而这把枪，此时此刻正稳稳地对准迈尔斯的钢铁军团的正面。

    那是一把平平无奇的手枪，只是造型略显科幻，迈尔斯却在那一刻，生出了一种了一种不妙的感觉。

    而那把枪，正是重粒子放射线射出装置。

    那把来自于系统抽奖的超强杀伤性武器。

    那一刻，有风在林中平底卷起，叶方手中的枪缓慢地亮起光芒。

    一点红芒，在燃烧的火焰世界之中亮起。

    而在叶方面前，机甲和其后的战车仍然在推进，他们似乎尚未意识到死亡的临近。

    但只在下一刻，那一点红芒，便在叶方的枪口位置骤然“放大”——刹那之间，化作一道恐怖的射线呼啸而出。

    那是近光的速度，如果这一刻在天空中观察，能看见在森林燃烧的这端骤然亮起一道横穿小半个森林的亮红色高温光线，其如刀锋、整齐的撕裂击穿眼前的一切，留下的创口皆是热红的高温状态，在这道转瞬即逝的红色射线的路径上，机甲被击穿、装甲战车被击毁，死的人到死也不知道自己是怎么死的，而两侧的机甲操控师刚刚变色——这条红光扩开的“弹道”便骤然爆炸了。

    那是一连串的爆炸，在红色射线所及的道路之上，一寸寸地炸开，眨眼之间、爆炸便连成一片，橘红色的火光映亮了半边天空，浓烟在翻腾的火焰里滚滚升空。

    迈尔斯·夸奇派来的部队，在这一刻，彻底宣告覆灭。

    团灭。

    在迈尔斯的指挥中心，传递现场画面的众多显示屏一一熄灭，只有一个仍然亮着，显示着高空俯拍的画面——那是在叶方正上方的卫星提供的监控画面。

    然而那到底是什么武器？

    他搜遍脑海，也不清楚地球研发出了一种这样的武器。

    这样的威力。

    迈尔斯忍不住重重向后退了半步，转过头来，看见这屋子里的每个人眼底都是同样震撼的目光。

    在这位将军身边、身为潘多拉项目负责人的帕克·塞弗里奇舔了舔自己的嘴唇，道：“迈尔斯将军。”

    迈尔斯转过头来，这会儿这位将军眼底的戾气终于是彻底消失不见，他看着帕克，似乎真心希望他身边这个人能说出一点儿有用的建议来。

    这位将军阁下正难得的、显得有些隐隐的慌乱。

    他对那个黄种人的看法从最开始的疑惑、到不可思议、到愤怒、再到此时此刻的惊悚，已然是发生了一百八十度的巨大转变。

    帕克·塞弗里奇看了一眼卫星画面上显示的、森林燃烧的那个区域，咽了口吐沫，道：“我们应该尝试着与这个人沟通——他毕竟是人类，如果、我是说如果，我们能够争取到他和他手中的武器，以那种武器所表现出来的威力，只需要一发到两发，就能让纳威人的世界之树彻底倒塌。”

    闻言，迈尔斯盯着帕克看了好一会儿，最后才缓缓地点了点头。

    ……

    ……


------------

第四百五十九章 灵魂之树

    第四百五十九章灵魂之树

    叶方正重新将那把重粒子发射发生装置放回自己的腕表空间之中——他并未刻意在纳威人面前掩饰自己的腕表空间的存在。

    而事实上，这会儿这三个纳威人也处在深深地震撼之中，一时没有回过神来。

    洞枪是出自于BLAME！之中的武器，重粒子发射装置，拥有超强的穿透力与杀伤力，而叶方今日，也算是真正的见识到了这东西的威力了。

    他将那把枪放回腕表空间的时候，还特意看了一眼，上面先是的数字确实已从2跳变到了1。

    其计算子弹数量的机制果然与同样出自系统的玩具枪一脉相承。

    这一枪，主要还是在彰显自己的实力。

    叶方既然早料到以迈尔斯将军的性子必然会睚眦必报的选择时机对他进行报复，便是早也有计划的。

    想要说服迈尔斯将军这种人，甚至让其对你产生一定的尊重，就要用绝强的武力碾压，打到对方忌惮你。

    正因如此，叶方才选择了这把重粒子发生装置来完成这最后的一击。

    虽然浪费，但核心目的却是在那位迈尔斯将军。

    因此，这一枪就是值得的。

    只是叶方还是有些肉痛——这枪充电要走多少度电呐？

    而叶方将枪放回去，顺势便拎出了一套衣服给自己换上了。

    然后他才转过身来，看向一众纳威人，耸了耸肩，道：“危险解除，兄弟们，咱们是不是该重新上路了？”

    姆亚点了点头，心有余悸的问道：“人类之中，像是你这样的人多吗？”

    叶方道：“在这个世界嘛……理论上是没有像我这种的存在的。”

    姆亚忍不住转过头来，与自己的女儿对视一眼，在这一刻，她才真正的相信了自己的女儿的话。

    这是人类之中的超人、甚至于是人类中间的神灵。

    而叶方已然是转过身来，沿着火焰照亮的道路向前，继续前往灵魂之树的方向。

    四头死神兽在扫射之中死的死、伤的伤，动不了的这会儿已横尸在地，而能动的，则早跑了。

    好在此时此刻叶方与姆亚等纳威人距离灵魂之树的位置也已经不远，之前骑着那四头死神兽在林间穿行，大大地缩短了他们原本需要在路程之中花费的大量时间。

    而这一片燃烧的树林，在远处看来，十分的醒目，仿佛是斑斓大地上绽放的橘红色花朵。

    叶方有些担心这火势会不会最后变成森林大火，但看三位奉森林如神的纳威人都并不显得在意，他也不在这儿操不该操的心。

    他们一行人重新上路，而在这一次的袭击之后，迈尔斯将军方面便陷入了彻底的沉默之中，不再有任何的动作。

    叶方他们在林中又前行了大概两个多小时的路程，才终于是抵达了灵魂之树的所在。

    果不其然，灵魂之树的外围也有一定数量的纳威人守卫，之前在林中爆发的战斗他们显然注意到了，因此显得相当警惕，但因为要守卫灵魂之树的原因，没有贸然离开，这会儿看见姆亚、奈蒂莉等人才是走了出来，他们的目光大都落在叶方的身上，显然是十分警惕。

    姆亚乃是奥马地卡雅的精神领袖，在地位上可与族长埃图康并驾齐驱，而在灵魂之树的守卫，无疑都是他们奥马地卡雅的族人。

    她只是简单的说了两句，便带着叶方一路走向灵魂之树的所在，灵魂之树对纳威人虽然显得十分重要，但他们只防备外敌，对于自己族中的人，无论是什么身份、地位，都能够来到灵魂之树的所在。

    因此，他们没有受到任何的阻拦。

    奈蒂莉和苏泰自然紧紧跟在后面。

    而叶方……终于见到了那灵魂之树。

    这颗可以沟通艾娃的神树与电影之中的造型别无二致，根系在地面之上蔓延、其树干粗大，拔地而起，而它的树冠在天空里如伞般打开，而粉色微光的枝条则像是柔软的头发一样垂落下来，若离的近了，那仿佛便是一根根从树的头颅里延展出来的神经脉络一般。

    但与电影之中不同的是，叶方站在较远的地方看这东西的第一眼，就有一种由心而生的悸动，那是种十分特殊的感觉，就仿佛你站在此间，而有人在你的身畔低语、撩动你的心弦，让人陷入某种奇特的平静之中。

    灵魂之树。

    这颗树木仿佛是活的。

    叶方微微地吸了口气，而姆亚却已然走向了那颗灵魂之树。

    三个纳威人这一刻的表情皆显得十分敬畏，微微仰起头来，看着面前的这颗树木，像是在仰望一个崇高而伟大的巨人……或者神灵。

    叶方也没来由的生出一种敬畏感来。

    那是一种很奇妙的感觉，它不是叶方的主观意识产生的情绪，完全是一种被动的生物本能。

    在地球绝没有这般的生物。

    然而这正是宇宙的奇妙之处，每一颗能够孕育生命的星球上都可能有着让人惊叹的生态环境与生物系统。

    阿发达的成功之处在于，它对外星和外星生物的塑造既没有遵循以往的大头娃娃、荒漠世界的一贯定义，也并非出离人类的认知范畴之外。

    你在观影的时候，会觉得每一种生物都似曾相识，但却以一种惊艳的方式展现在你的面前。

    叶方正走近灵魂之树之中，这里也有木精灵在缓缓地旋转飘升。

    而姆亚却缓缓牵过一根灵魂之树的“柳条”，空间之中的木精灵因为这样一个小小的动作而微微摆荡。

    叶方则就站在她身后，沉默不语，静静等待。

    奈蒂莉与苏泰这会儿也不再说话。

    而姆亚便将那根灵魂之树的“柳条”与自己连接起来，缓缓闭上眼睛，像是在聆听、又像是在与某种更高位的存在对话。

    而在片刻之后，她终于缓缓睁开眼睛，脱离了这种链接的状态，并转过头来，向叶方道：“艾娃……愿意见你。”

    她这会儿看着叶方的神色有些复杂，她刚刚确实是在“沟通”，而她也是第一次感受到来自于他们的圣母如此清晰的意志。

    而这清晰的意志却是要见一个人类。

    ……

    ……


------------

第四百六十章 艾娃

    第四百六十章艾娃

    叶方与灵魂之树的接驳相当简单，那是叶方都没有料到的，姆亚只是向她手中的那根灵魂之树的“柳条”放在叶方的手上，那灵魂之树的枝条的尖端便分出层层的、细细的丝线来，那甚至不像是植物的结构，而是某种生物。

    这些分支层层将叶方的手包裹其中，然后缓慢地亮起来——与其说是亮起来了，倒不如说是这灵魂之树的枝条的颜色渐渐便深了，光芒比之前的柔和，显得略微晃眼了些。

    姆亚示意叶方坐在地上，眼底露出敬畏的神色来，逐步的向后退去，而木精灵翩翩从各个角落向叶方的位置聚拢过来，一明一暗的闪灭。

    苏泰想要说些什么，但被姆亚以一道严厉的目光制止了。

    苏泰虽然性子刚烈，然而在灵魂之树面前，同样身为纳威人的他，同样心怀敬畏，那就像是儿子在自己的母亲面前一样。

    因此他便生生将自己的话咽了回去，重新保持沉默。

    而叶方也顺从着姆亚的要求坐在了地面之上，看着周围围拢过来的木精灵，和上面的微光，渐渐的出了神。

    那木精灵上的、白色的光芒仿佛突然变得夺目起来，甚至在旦夕之间，便充斥了叶方的整个视线。

    他投身入一片白色的世界里。

    在这个世界里，叶方没有身躯、不能移动、却能观察。

    然而他触目所及皆是一片的耀白，又能观察到什么呢？

    然而叶方却生出一线似曾相识的感觉来——因为每一次从任务世界返回，他所做的梦境，都与眼前的这一幕相似。

    同样的观察视角、同样的无法移动没有身躯概念……但梦境里的世界是一片黑暗微光，而此时此刻叶方所身处的世界，就只是一片单纯的白。

    这白色甚至并不晃眼，显得有些奇怪。

    这一片世界就是艾娃？

    叶方在这白色的世界里发了好一会儿的呆，却没有什么以人类形象出现的“艾娃”跑出来。

    倒是有一道声音在叶方的心间响起。

    说是声音并不明确，因为那不是语言，而是一道直达叶方心间的信息，他此时此刻接受信息的媒介已不是他的眼耳口鼻，而是精神。

    ——他的精神正与艾娃紧紧相连。

    这种感觉很温暖，这片白色的世界就像是午后暖洋洋的日光，让人很容易的生出某种迷醉而梦幻的感觉来。

    而那道信息，虽然没有通过任何的感官途径，但本身就携带着某种情绪。

    那是属于艾娃的情绪，温和、委婉、像是一个初生的生命，每一个念头里都是沁人心脾的美好意味。

    它拥有某种深入人心的力量。

    那是某种极具感染力的力量。

    那是艾娃。

    它没有幻化一具人类的身躯、也没有用什么三百六十度宏大立体音，它符合人类和纳威人对神灵的一切定义，但对于它自己而言，神灵或许是完全不同的另外一种意思。

    叶方本能的对它生出好感。

    某一刻，叶方甚至觉得自己进入了某种玄之又玄的空灵境界。

    在这种种种的、奇妙的感受之后，叶方才真正的“聆听到”艾娃这道讯息之中的含义。

    那是一道问询，然而出乎叶方意料的是，艾娃问的第一个问题既不是人类、也不是纳威人。

    “我感受到你的身躯之中，拥有一团澎湃的、庞大的力量。”

    艾娃所指，显然正是佛祖种在叶方心间的那道力量。

    但叶方却微微愣住，他甚至没有料到艾娃能察觉到那道力量的存在，因为阿凡达，这怎么看都应该是个科幻的世界、虽然艾娃的力量为其披上了不少奇幻的色彩，但……

    然而叶方沉默，艾娃的信息却仍然在传来。

    “但它似乎并不为你所用。

    “它是一个宝藏。”

    叶方听到这儿，心里却是微微一动，回应道：“它被人现在处在并不活跃的状态，有人曾告诉我……如果我想要使用它，就要先想办法激活它。”

    “激活？”

    在精神交流的状态中，艾娃或许从未听过这个名词，但也能在第一时间清楚叶方所想要表达的意思。

    然后她道。

    “是这样吗？”

    那一刻，叶方感受到白色的光芒里又亮起了一点微光。

    那光芒也是白色的，但与周围世界的白色想必，更耀眼一些，且这道微光是高速移动的。

    上一刻仿佛还处在这一片白色世界的尽头，下一刻便来到叶方的眼前。

    甚至连叶方都没有反应过来，那微光便已然变成了叶方面前耀眼的白色辉光。

    于是白色的光芒，刹那之间耀眼起来。

    同一时刻，灵魂之树，空间之中，仿佛有什么东西微微震荡了一下，姆亚、苏泰和奈蒂莉几乎同时看向场中的叶方。

    而就几乎是在三个纳威人的目光转过来的这一刻，叶方的身躯骤然亮了起来，紧接着，一道冲击波从叶方所在的位置横扫而出，刹那之间，就将姆亚等三人当场横扫了出去，重重的砸在身后的地面之上，而整个灵魂之树的众多“垂柳”也皆是在这一道横扫的冲击波之中疯狂摇荡，满空微光的木精灵更是层层叠叠地被冲散，一片白色的光之世界旦夕之间支离破碎。

    这些木精灵本来就身姿渺小轻盈，被这么一冲，便是到处零落，显得有些狼狈。

    苏泰变了颜色，发出一声喊。

    奈蒂莉更是在冲击震荡过去的一瞬间便跳起来，道：“我们必须叫醒他！”

    显然，他们皆觉得，此时此刻的动荡，是叶方对灵魂之树不利。

    然而姆亚，却是在这一刻叫住了他们：“等一等。”

    奈蒂莉显得有些焦急，道：“母亲，他可能在对灵魂之树不利。”

    然而姆亚却是道：“等一等，你看木精灵。”

    奈蒂莉便抬起头来，然后她才注意到，在满空中、被刚刚的冲击波吹散的木精灵此时此刻正缓慢的、重新向叶方的方向聚拢过来。

    而这意味着什么，那自然是不言而喻的了。

    一时之间，注意到这一点的奈蒂莉和苏泰皆是愣在原地。

    ……

    ……


------------

第四百六十一章 意外之喜

    第四百六十一章意外之喜

    那一道耀眼的白光在叶方的面前瞬间闪灭，这白色的世界便又恢复正常，重新变回那种淡淡的、柔和的白色。 ．

    而仿佛一切都没有发生变化。

    在这片白色世界之中的叶方，也没有意识到在那道白光没入自己身躯之中的那一刻自己真实的身躯之中横扫出去的冲击波。

    但叶方也清楚，自己现在估计是意识状态和身躯状态完全分离的状态，因此，那道耀眼白光的作用，他只能依靠推测。

    好在在艾娃“动手”之前，还说了两句信息量颇大的话。

    叶方道：“你能激活它？”

    叶方的语气有些隐隐的波动，原因也很简单，上一次通过和天阳的对话，叶方已基本可以确认的，想要在西游记之大圣归来的世界激活他身躯之中的力量的难度是相当高的。

    那意味着叶方要再一次和佛祖来一场“灵山上的巅峰谈判”，而叶方想要和佛祖顺利的谈判并想要取得主导权，就要费心费力的先弄出点儿阵仗来，以此作为自己的筹码。

    然而这是一方面的问题，而另一方面的问题在于……叶方甚至都不清楚自己还能不能返回那个西游的世界这毕竟是全凭系统的事儿。

    而天阳仙子又几乎是变相的说叶方身躯之中这道来自于佛祖的、未激活的力量是极为强大的。

    这完全就相当于是自己知道一个宝藏，却因种种原因而无法挖掘一样憋屈。

    然而此时此刻，这个潘多拉星球的星球意志艾娃，却是意料之外的称自己能够激活叶方身躯之中的这道力量。

    叶方这会儿，当真是生出来了一种天上掉馅饼的感觉了。

    当叶方提出这个疑问不片刻，艾娃便做出了回应。

    仍然是那种直达心间的信息。

    “激活它需要很长的时间，那是一种、我从未见过的、比生命还要强大的力量。”

    叶方闻言，微微有些懵什么叫比生命还强大的力量？

    当然，这可能与艾娃的世界观有关。

    叶方便接道：“所以……”

    “但我想可以花一些时间，逐步的激活它的力量。”

    叶方道：“那你愿意帮助我吗？”

    艾娃的声音仍然中正平和。

    “我愿意给予你帮助，但你又是为何而来？你们又是为何而来？”

    这句话之中的你们，所指的当然便是人类。

    叶方道：“我么……我是个和平主义者，至于我们……为利益而来。”

    艾娃陷入了某种沉默之中。

    叶方等了一会儿，他意识到对方似乎没有开口的意思之后，才道：“但我愿意给予你们帮助前提是你能够帮助我激活我体内的这道力量。”

    “你能给予我什么样的帮助？”

    叶方道：“我能让那些人类离开这颗星球，我会想办法用另外一种非战争的途径解决当下的问题，保证你和这颗星球的安全。”

    “但你同样是人类，你的行为，相当于是让你的族群蒙受损失。”

    艾娃的情绪似乎永远是中正平和的，哪怕信息与信息之间彼此存在差异，但其中携带着的、艾娃的情绪永远的一成不变的，温暖入心。

    叶方道：“如果你这样，那就证明你并不了解人类人类是复杂的，对于人类之中的有些个体来说，如果要他们在利益和种族之间做选择，他们往往会义无反顾的选择前者。

    “而你也大可放心，帮助这颗星球本来就是我这一次来到潘多拉的目的，想必之前你也早就清楚了这一点，你完全没有必要疑虑于我是否在骗你。

    “而现在，我单纯的帮助变成你与我之间的互助，这未尝不是一件好事儿这意味着你能够借此将我牢牢地绑在你的战车之上。”

    在叶方的这番话之后，艾娃略微沉默了片刻，才有信息传达到叶方的脑海深处。

    “你似乎正将你归结到一种不好的人类分类之中。”

    艾娃似乎对于叶方后面的那几句关于信任与利益的话毫不在意，只在乎叶方所说的第一句话，那关于人类的描述。

    叶方道：“你可以将此理解为，我在试图说服你信任我。”

    艾娃便在这时候问出一个让叶方哑口无言的问题。

    “我为什么会不信任你。”

    如果叶方这会儿在真实的空间之中的话，那他听到这番话的时候的神情一定是十分的精彩。

    但现在，叶方只是陷入了片刻的沉默，他才自嘲了一声，道：“那么这么说，我算是以己度人了。”

    “并不是……我们彼此不同。”

    艾娃的声音一如既往，带有某种抚平人心的力量。

    对此，叶方也没有再说什么，只是道：“那么，我们算是就此成交，你帮我解决掉我体内的力量激活问题，而我帮助你解决掉人类的麻烦。”

    “可以。”

    叶方道：“那么，在某些时候，我可能需要你的帮助……”

    艾娃很快做出回应。

    “你来到这里，用手握住任一一根枝条，便能够与我交流。”

    叶方道：“那再好不过。”

    “我仍然想问你一个问题。”

    叶方道：“什么？”

    “你是人类之中的神灵吗？”

    在艾娃的这句话之中，她的情绪第一次发生了明显的变化，正从中正平和转向某种……谨慎、或好奇。

    正如叶方之前所理解的，艾娃并不认为自己是神灵一般的存在，因此她同样对这个名词感到好奇。

    她同样想要清楚“神灵”的真正含义，到底是什么。

    叶方是不是就代表着真正的神灵？

    这是叶方对于艾娃这个问题的推测。

    而因为以上的这番推测，叶方略微晚了两秒钟才做出回答，而这一次，叶方没有插科打诨，而是十分认真的答道：“我……算不上什么神灵，顶多是人类之中的强者……超人一般的存在。”

    在这个回答之后，艾娃陷入了一段较为漫长的沉默，似乎是在思考。

    但艾娃没有形体，叶方的眼前就只是一片白色的世界，他无法做出任何有关于对方的判断。

    直到片刻之后，艾娃才再一次重新开口。

    那声音略显疑惑，但声音仍然平和，带着某种深入人心的力量。

    “那你愿意成为这颗星球上的神灵吗？”

    ……

    ……


------------

 第四百六十二章 邀请

    第四百六十二章邀请

    叶方再一次睁开眼睛的时候，真实的潘多拉星球之上的暗夜已然是如潮水般退去，天光大亮，由此让这颗灵魂之树的枝桠上的光芒都暗弱下来。

    而当叶方睁开眼睛清醒过来，那些彻夜围拢在叶方周围的木精灵也像是有所感应一般，缓慢地从叶方的身边散开，向着天空与世界的各个角落飞散。

    叶方失神了小片刻，直到最后一个木精灵消失在他的视线之中的时候，他才是彻彻底底地回过神来。

    而那分出细丝盘绕在叶方手上的枝桠也伴随着那种奇妙的状态的脱离而缩了回去，叶方听见自己的身下传来某种悉悉索索的声音，便低下头来。

    这时候叶方才发现，不知道什么时候，他的身躯之上也爬满了那种神经网络一样的细丝，这些东西甚至于深入到了叶方的身躯之中，与他的血肉相连接。

    而此时此刻，也是伴随着叶方的苏醒，这些东西也如有生命般缓慢地退却。

    这颗灵魂之树仿佛是活的一般。

    为了避免破坏这些东西，叶方没有贸动，在这一次与艾娃的对话之中，对方给叶方留下了相当不错的印象，这个星球意志显然是看起来就很靠谱的那一种。

    而意外之喜则是……对方竟然能够帮他激活佛祖种在他身躯之中的力量。

    那可能是叶方此次在这潘多拉星球之上的最大收获。

    因为按照天阳仙子的说服，佛祖种在叶方身躯之中的那道力量如果能够全面延展出来，甚至远在她之上。

    而那位天阳仙子有多强，叶方那可是早早的便清楚了的。

    一剑断山，对于她来说也不是什么问题。

    但那仍然需要一定的时间。

    艾娃将分“疗程”帮叶方完成这个过程。

    而叶方举目四望，发现姆亚、奈蒂莉和苏泰这几个人这会儿都不知道跑到哪里去了，然而这也必然的，叶方和艾娃的对话没有持续多长时间，但在外界，天都亮了，叶方自己估计，他在那白色的世界之中也应该呆了能够五六个小时了。

    这么长的时间，谁能一直守在这儿。

    而且以艾娃表现出来的、对叶方的放心程度，也是让他们能够中途离开的原因所在。

    等那一根根的细丝离开自己的身躯又花了不少的时候，在此之后，叶方才终于是成功的站起身来，然后他扭头看了一眼身后这颗在威风之中摇曳的古树，摇了摇头，迈开脚步。

    然而这一迈开脚步行走……那可就了不得了。

    ——叶方这平平无奇的一步，愣是让自己拔地而起，差点儿飞起来。

    显而易见的，他的身躯正已经发生了某种巨变。

    而不用想，叶方也清楚，这想必正是如来的力量的。

    艾娃的第一次尝试仍然起到了明显的作用。

    叶方忍不住略微吸了口气，这会儿他才意识到，那位在西游记的世界之中如同霸主一般的存在，其实出手是相当“阔绰”的，与叶方身躯之中的这道力量相比，那什么金刚不坏之躯、强化叶方的绝境病毒和T病毒，其实才是附属品。当然，如来那老儿什么事儿都留一手，也是相当讨人嫌的就是了。

    叶方很快便重新适应了自己现在身躯状态，从灵魂之树的范围内走了出来。

    而叶方几乎是才离开灵魂之树的树冠笼罩范围，便看见了在不远处、天空中悬停着的一台双旋翼战机。

    显然，姆亚等人离开是有原因的。

    叶方微微皱起眉头来，但他意识到对方这一次过来，或许未必是来找茬的。

    当下，叶方直接一脚踏在地面之上，身躯像是炮弹一般高高跃起，在半空中划出一道恐怖的抛物线，从那架悬停在半空中的双旋翼战机的前驾驶舱外呼啸而过，在正副驾驶员惊悚的目光之中稳稳地落在地面上。

    而在那个位置，正是一群人类和纳威人群集的所在。

    人类并不多，只有两个。

    其中一人，却是一位人类在潘多拉星球之上的大人物——帕克·塞弗里奇，而剩下的一个，则是一位全副武装的战士，显然乃是这位帕克先生的保镖。

    叶方来到的时候，他正在和姆亚进行交涉，那位纳威人的精神领袖在此，便几乎没有了奈蒂莉和苏泰说话的份儿了。

    而叶方以这种拉风的方式登场，却是直接将场中所有人的目光都给吸引了过来。

    帕克·塞弗里奇看见叶方，脸上的笑容就像是开花儿了一般，相当快活的笑起来，直接舍了这边的姆亚和奈蒂莉，向叶方走来，隔着老远就笑道：“呀呀呀，这就是那个叶方先生了吧，久闻大名、久闻大名啊！”

    叶方注意到，对方念自己的名字的时候还特意念的中文，显然是试图拉近距离。

    奈蒂莉见此，想要上前，但却是被她的母亲给拉了回来。

    叶方也没阻拦，放任对方来到自己的面前。

    帕克站定在距离叶方大概两米左右的位置，看似不经意的看了一眼叶方的脚下——叶方刚刚落地虽然有意控制了自己，却也是生生的在地面上留下了一个深深地坑洞，周围的地面裂开蛛网般的裂痕。

    帕克心道：这特么真的是人？

    腹诽归腹诽，叶方两次出手，已算是彻底在这些人的心中留下了印象，他们甚至向地球传递消息打算调查叶方了，因此，帕克先生的脸色那仍然是一片的笑面如春的：“叶方先生一表人才，这样的能力，放眼整个地球，哪怕是接受过机械改造的人，也达不到这种程度啊。”

    对方笑脸相迎，叶方也是回之以笑容，似乎完全忘了昨天的两次不愉快：“过誉了，在我们东方，像我这样修炼的人，那是数不胜数啊，不过，您是……”

    帕克闻言，心里就是一惊——“像我这样修炼的人”？

    那是什么意思？亚洲那边全是这样的怪物？

    这一刻，帕克突然想起来，在联邦没有成立之前，在东方有个叫做中国的神秘国度，便传有人能够以一种叫做修仙的方式以血肉之躯成就超人般的力量。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百六十三章 交涉

    第四百六十三章交涉

    帕克·塞弗里奇虽然心中惊疑不定，却还是在第一时间给了叶方回应，伸出手来，与叶方握了握手，道：“帕克·塞弗里奇——RDA公司在潘多拉项目的负责人。”

    叶方其实在看见这家伙的第一眼就清楚对方是谁了，这会儿却也露出初次见面的笑容来，道：“幸会幸会。”

    帕克其实想问那什么修炼的事儿，本来要是换个人说这事儿，他怎么都是不可能信的，但叶方自己就是一个活生生的、超人般的例子，又说出了修炼这么个词儿，他不信也要生出几分的信来——尤其在这个时代，不光有外星人，人类甚至都能够通过阿凡达计划将自己的意识投射进外星人的身躯之中，还有什么事儿是不可能的？

    科技越是发达，人们便越是相信这世界上没有什么是人类做不到的。

    如果自己能够成为这样超人一般的人物——谁特么还给RDA打工？在外星受窝囊气？

    但帕克到底记得自己的来意，他压下自己的心思，看了一眼不远处的姆亚等纳威人，道：“这个，昨天晚上的事儿……其实我们以为你是被纳威人劫持的人类，救人心切，不想却弄巧成拙，这实在是……”

    这是显而易见的假话，帕克自己都觉得假，但这话就只是个台阶，他的目的就是看叶方顺不顺着台阶下，对方要是不顺，便意味着他们没有可能将这个非人般的存在拉到自己的阵营中来，而若是叶方给了面子，就意味着他们或有机会让叶方成为他们的人。

    而这话越假，暗示的意味也就相当明显。

    叶方都忍不住在心底吐了个槽：这是彻底让我打懵了吧？要不然怎么能这么怂？

    叶方昨夜以重粒子发射发出装置开的那一枪，正是为了震慑，并给自己提供一个与人类平等对话的机会，这会儿叶方当然不会不给这个面子，他道：“我当然清楚，人类在潘多拉星球上，身处异乡，彼此帮扶，那是最正常不过的事儿了。”

    闻言，帕克便笑的更欢畅了。

    他道：“那既然如此，我和迈尔斯将军在基地设了酒席，叶方先生可否移步？”

    这位帕克先生，这会儿对叶方的态度，那简直是不要太客气。

    他们的说话声没有刻意压低，一侧的几个纳威人听的清清楚楚，姆亚这会儿终于忍不住了，踏前一步，道：“叶方，你不能现在离开。”

    她的想法很简单，这是圣母艾娃选中的人，甚至和艾娃“交流”了那般长的时间，此人或许是人类之躯，但被艾娃选中，便可能承载着他们纳威人的未来与命运，若是此时此刻离开，或许对于他们来说，是一个完全不利的情况。

    叶方当然能清楚姆亚的顾虑，对此，他只是点点头，道：“姆亚女士，请你放心，我已与艾娃达成约定。”

    然后他才转向帕克，道：“我也正好想要见一见迈尔斯将军……”他在这儿微微一顿，一字一顿道，“对于这一位，我也是久仰大名了。”

    帕克略显尴尬的笑了笑，扭头向悬停在半空中的双旋翼战机，示意对方降低高度。

    而姆亚也没有再说什么，默默地向后退去。

    叶方和帕先后登上战机，这台双旋翼战机便呼啸而起，向着远空的尽头飞去，眨眼已将灵魂之树甩在了身后。

    看着那台会飞的钢铁在天空的尽头变得越来越小，奈蒂莉忍不住道：“他还会回来吗？”

    姆亚转头看向灵魂之树的方向，道：“我相信圣母的选择。”

    而此时此刻，在机舱之中，叶方和帕克也正提到艾娃。

    率先开口的是帕克。

    这个三十出头的白种人道：“你也相信他们的圣母？”

    纳威人口中的神灵圣母艾娃，其实也是人类对他们嗤之以鼻的重要原因之一，毕竟，自诩为先进种族的人类早就摒弃了神灵论，坚信这个世界上是不存在神灵与超自然力量的。

    因此，当他们来到这个星球，看见几乎是处于新石器时代的纳威人对自己的艾娃深信不疑的时候，便很自然的认为纳威人所信仰的所谓神灵是他们极其愚昧与落后的表现，而艾娃其实是根本不存在的。

    但在这颗潘多拉的星球上，确实没有所谓的神灵，但确实存在一个如神灵般的存在。

    那就是艾娃。

    而对于帕克的这个问题，叶方只是笑了笑，道：“这颗星球确实没有神灵，但只有一个匪夷所思的生物。”

    帕克愣了愣，显然没有太理解叶方的这个意思。

    而叶方已然是转过头去，看向一侧飞机下方无边的绿野，道：“世界之树下面是大量的超导矿石？”

    帕克微微一愣，似乎没有想到叶方会问这个问题，道：“是，那下面是大量的超导矿石，潘多拉星球之中最具价值的资源之一。”

    叶方略微点点头，道：“如果你们想要开采它，能够在不破坏世界之树的情况下做到吗？”

    帕克道：“恐怕不行。”

    叶方反问道：“什么叫……恐怕不行？”

    帕克略微犹豫了片刻，才道：“我们直接推倒纳威人的那颗树进行开采和不推倒那棵树进行开采，所需要投入的资金完全是两个概念，前者能够为我们公司剩下一大笔钱，而后者却只能是大大的降低开采这些超导矿石为公司带来的利润——你要知道，星际运输本来就是一个耗资极具的事儿，更何况是将大量的人力物力用在这种无意义的方向上。”

    叶方看了他一眼，道：“所以现在最好的方案是……推倒世界之树，直接在世界之树的废墟上开采超导矿石？”

    “是……你也对超导矿石感兴趣？”帕克道，“如果你愿意成为我们公司的一员，你也可以参与到潘多拉星球的计划中来——如果我们拥有一个像是你这样的强者，我们在这颗星球上的行动无疑将更为顺利一些。”

    而对于这样的一个提议，叶方就只是笑了笑，道：“如果真的是这样，那我们可能需要好好的谈一谈了。”

    帕克也笑起来，显然，他将叶方的这句话理解错了。

    ……

    ……


------------

 第四百六十四章 杰克·萨利

    第四百六十四章杰克·萨利

    迈尔斯·夸奇将军对待叶方的态度发生了巨大的转变，对叶方的招待堪称是相当热情，还请叶方吃了顿在潘多拉星球绝对称得上丰盛的午饭。

    帕克也一直在侧，他其实对于叶方所说的“修炼”相当感兴趣，但一直没有找到说的机会，便也就此闷在自己的心底。

    而他们三个人皆没有提昨日的两场大战，就像是那根本没有发生过一样，而在饭桌上，迈尔斯倒是几次三番地向叶方提起阿发达的计划，叶方有些莫名其妙，但也没有说什么，只是保持一种相当谨慎的态度——我只说一些关于阿凡达计划的所有人都知道的内容，

    而叶方注意到，他进入这基地的一路上，有许多的战士看着他的目光都有些异样，稍微远一点的人类士兵甚至公开的对叶方指指点点。

    显然是昨日叶方在暗夜的森林中灭掉一个编队的事迹传开了，而绝大多数的人，看着这么个没有携带任何军事装备、身材又偏瘦的黄种人，无法想象叶方是如何做到的。

    而在饭后，迈尔斯将军便向叶方提出邀请：“你想试试阿凡达吗？”

    阿凡达，在这部电影之中，指代的便是由人类培育出来的、不具备自主意识的纳威人躯壳，而让人类意识入住这具“阿凡达”身躯以便于对纳威人进行交流甚至教化，便是阿凡达计划。

    叶方道：“你是说阿凡达计划？”

    迈尔斯道：“是的，我们正好有一个空闲的阿凡达躯壳——你想要试一试吗？成为纳威人的感觉，我看你似乎很喜欢他们。”

    听到这儿，帕克忍不住多看了迈尔斯一眼，露出了几分欲言又止的神情来。

    帕克是潘多拉的负责人，虽然没有直接参与进阿凡达计划之中，但也十分清楚，每一具阿凡达的身躯都是量身定做的，只与特定的人精神吻合，其他人想要使用特定的阿凡达身躯，不说能不能成功，甚至可能因为匹配失败而身亡。

    但这种事儿，属于高级机密，不是一般人清楚的，而叶方……从刚刚吃饭时候的一番谈话来看，这个黄种人虽然是个怪物般的存在，但对于潘多拉星球和阿凡达知道的并不多。

    因此，叶方显然、应当不清楚这一点。

    帕克在这会儿，已意识到迈尔斯似乎仍然还是不甘心，想要对叶方下手。

    迈尔斯显然是在昨日惨败之后正视了自己与叶方那不可逾越的武力鸿沟，因此打算用这种取巧的方式来对叶方下手，而在之前的饭桌上，迈尔斯通过与叶方的交谈，显然也已得出了一个与帕克一样的结论——叶方对阿凡达计划只是知道，并不了解。

    因此，迈尔斯才顺水推舟，问一问叶方愿不愿意试一试阿凡达。

    换一具身躯，这从某种意义上来说，是一种巨大的诱惑，对于任何人来说，这都是难以想象的体验。

    帕克其实想要出言提醒一句来着，但他看了看迈尔斯·夸奇，犹豫了好一会儿，终于还是选择了沉默。

    而对于这个提议，叶方就只是看了对方一会儿，便道：“好啊，纳威人……我正好想要试一试，只不过，这方便吗？那毕竟是军事计划？”

    迈尔斯笑道：“这是潘多拉，没有什么方便与不方便的。”

    这番话说的相当霸气。

    而见此，叶方也没有什么说的了，点头笑道：“既然如此，那我就试一试？”

    迈尔斯道：“好，我现在便带你去阿凡达的实验室。”

    迈尔斯在前一路，一路直奔格蕾丝·奥古斯汀博士的实验室。

    迈尔斯显然早已与格蕾丝打好了招呼，今日登门，格蕾丝也没有显得多意外，只是紧锁的眉头说明了他对这位将军的观感并不好，她看了一眼叶方，道：“就是他。”

    迈尔斯在这会儿显得有些紧张，毕竟格蕾丝向来与他不对付，这会儿要是坏了他的事儿：“是……阿凡达准备好了吗？”

    格蕾丝皱了皱眉，道：“杰克他昨天刚到，而且……一个阿凡达有多贵你是知道的。”

    显然，她仍然有所顾虑。

    叶方却是露出了一线若有所思的神色——看来主角昨天就到了啊。

    而这会儿迈尔斯想要把谁的阿凡达拿来杀他，叶方也基本清楚了，显然正是打算用杰克的那一具。

    叶方的嘴角忍不住扯了扯，这样真的好么？

    好在叶方并不打算真的来“试一试”，看过电影的他，什么事儿不清楚，他现在顺水推舟，就是过来看看格蕾丝和杰克这伙人，然后嘛……

    正好这位将军作死的话……

    而迈尔斯已然道：“我清楚……你不会没有准备吧？”

    格蕾丝道：“我已经准备好了，既然你们都下定了决心，那就跟我来。”

    迈尔斯向叶方微微点了点头。

    见此，格蕾丝·奥古斯汀博士也终于不再说什么了，而是转过身来，直接在前引路，直接走向这间实验室一侧的一台专用的、转换生命状态的仪器。

    而在那台仪器边儿上，却已有一人了。

    那人坐在轮椅之上，双腿严重萎缩，但上肢强健，也还算英俊，一路看着迈尔斯带着叶方等人来到此间。

    而此人，正是阿凡达系列的主角，杰克·萨利。

    他才是这具阿凡达的主人。

    叶方看见他，便笑道：“看来这具阿凡达已经有主人了。”

    迈尔斯扫了萨利一眼，又冷冷的看了格蕾丝一眼，显然，杰克·萨利出现在这里并非是什么偶然，然后他才道：“没关系，这具纳威人的躯壳用在更有用的人身上，才能发挥出更大的价值来。”

    “但横刀夺爱，总是不好的。”叶方甚至向后退了一步，道，“而且，我听说阿凡达计划乃是正儿八经的科研计划，我对学术一窍不通……显然是这位萨利先生更有用嘛。”

    迈尔斯有些恼怒，强自冷静道：“萨利只是一个海军陆战队员，我们暂时只有这一具阿凡达，你先放心用，其他的事不用你管。”

    叶方还是摆手，道：“那怎么能行？动别人的东西，那可不是绅士所为。”

    这一回，迈尔斯终于是反应过来了，怒道：“你在耍我？！”

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百六十五章 我是来谈判的

    第四百六十五章我是来谈判的

    而对此，叶方笑道：“你才看出来？”

    迈尔斯·夸奇将军的面色在这会儿的功夫里发生了相当巨大的变化，从愤怒的潮红转为某种极度的微冷，如石头般冷硬，他看向叶方的神色也在一点点的发生变化——从那种暴怒，又转回到某种刻意压制的平静。

    这位迈尔斯将军不是一个白痴，他明确的意识到了，如果他在此时此刻翻脸，以他眼前这个名为叶方的黄种人曾展现出来的怪物般的作战能力，绝对能杀光场中的所有人，包括他迈尔斯·夸奇。

    因此，这会儿他要是尽情的宣泄自己的愤怒，后果只怕便是死路一条。

    他难得的控制了控制自己的情绪，冷硬的面色甚至都微微和缓了和缓，道：“叶先生，为什么这么说？”

    叶方这会儿还真是多看了这位夸奇将军一眼，对方这会儿表现出来的隐忍确实在他的意料之外。

    于是叶方也微微吸了口气，收了收自己略显乖张的神色，道：“将军让我用阿凡达的身躯，是要杀我吧？”

    迈尔斯的脸色微微变了变，帕克向后退了半步，他亲眼见证了昨夜这个东方人的彪悍行为，生怕这会儿这人暴起先将自己给杀了。

    至于我们的格蕾丝·奥古斯汀博士和主角杰克·萨利先生，前者是一脸看戏的神色，而后者却有些莫不清楚头脑。

    此时此刻的杰克·萨利才刚刚来到这颗多姿多彩的潘多拉星球之上，他尚且不清楚他自己将要面对什么，全新的环境、阿凡达的计划，对于他来说都像是一场美好的梦境，让他沉寂多年的生命焕发出某种全新的活力来。

    迈尔斯的脸色也有些不好看，但他清楚站在他面前的是一个怎么样危险的人，这会儿他就是想发作，那也是不敢的，因此他深吸了口气，道：“没有，你多想了，这项技术已经相当成熟。”

    迈尔斯觉得这会儿简直是相当的憋屈，简直是自己将自己逼到了眼下这种进退两难的境地之中了。

    而他更想不清楚的是，叶方是怎么意识到他在设局坑他的。

    迈尔斯将军眼下当局者迷，但格蕾丝博士却看的一清二楚——显而易见的，叶方显然是有意在此时此刻道破夸奇的心思，从而让这位将军下不来台的。

    格蕾丝唯一看不懂的便是叶方的目的，这个东方人如此让迈尔斯难堪……难道是自己找不痛快？

    而在格蕾丝看来，迈尔斯这会儿的反应更是奇怪，这位脾气向来不怎么好的将军这会儿却在这个年轻人面前忍气吞声。

    难道这个年轻人是从地球来的某位大人物？

    但格蕾丝显然并不打算插话，就只是在一侧抱着一种完全看戏的心态。

    而叶方对于迈尔斯的这声回应嘛。

    他笑道：“既然如此……那不如就先请迈尔斯将军给我示范示范，如果使用阿凡达，其实嘛，我是那种胆小的人，不如将军先给我演示演示，我也有点儿底儿不是？”

    叶方胆小？帕克可是清清楚楚的记得呢，昨夜这人硬撼一支编队而全灭之。

    这一回，迈尔斯的脸色终于是绷不住了，他可清楚与不匹配的阿凡达对接的风险。

    因此他深吸了一口气，道：“你到底想要干什么？”

    叶方向他摊了摊手，道：“你看，早这样不就好了？或者你应该选一种我不了解的东西来干掉我。”

    迈尔斯·夸奇面沉似水，没有说话。

    而叶方则继续道：“我的来意其实很简单，不是来吃饭的，也不是来加入你们的RDK的，我是来谈判的。”

    听到叶方说是来谈判的，脸色紧绷的迈尔斯将军甚至有一种松了口气的感觉——说到底，他心里还是担心叶方这个怪物般的人类真的动起手来。

    然而迈尔斯将军的眉头很快便又重新皱了起来，道：“谈判？你为谁谈判？”

    叶方面不改色的念道：“纳威人。”

    这一刻，格蕾丝·奥古斯汀博士忍不住转过头来，像是第一次看见眼前这个人一眼看了叶方一眼。

    作为一个富有爱心的科学家，格蕾丝对待这颗星球、对待纳威人的看法与迈尔斯截然不同，而她所主张的、与纳威人接触的方式也是平缓的、接触式的。

    她的理念与迈尔斯·夸奇完全的背道而驰。

    也正因如此，两个人常常针锋相对，彼此看不顺眼。

    当叶方说出他是为纳威人谈判，感到难以置信的还是这位格蕾丝博士。

    而杰克……他这会儿对这颗星球、对纳威人的了解几乎为零，对于众人的对话，仍然处在一种懵的状态之中，更是没有发言权了。

    倒是迈尔斯和帕克并不显得如何惊奇，毕竟，昨天叶方刚刚为了纳威人而与他们爆发了两次冲突，此时此刻说出这样的一番话来，似乎也并不是什么意料之外的事情。

    但迈尔斯还是道：“你是一个人类。”

    叶方笑道：“我是一个与众不同的人类。”

    迈尔斯道：“你拥有力量，却站在外星人的一边？”

    叶方耸了耸肩，道：“我站在那边并不重要，但我现在谨代表纳威人，想要与你们进行一场对我们双方都有利的谈判。”

    迈尔斯的目光微微闪了闪。

    而帕克却在这时候接茬道：“那么……纳威人的条件是什么？”

    而格蕾丝也在这时候开口，道：“纳威人——他们接纳你了？”

    这在格蕾丝显得更为不可思议，在人类与纳威人爆发过几次冲突之后，纳威人对人类的观感直线下降，甚至到了仇视的地步了，哪怕是他们，也要利用阿凡达计划才能拉近人类与纳威人之间的距离。

    而叶方却说自己是代表纳威人前来谈判，这是不是也就意味着——她眼前的这个年轻人，已然取得了纳威人族群的信任？

    这简直不可思议。

    至于帕克，他其实对叶方的观感并不坏，甚至还有一点点的好感。

    他拉了拉身边的迈尔斯，低声道：“我们或许应该听他说一说，这毕竟是第一次……这些外星土著第一次打算与我们接触。”

    迈尔斯看了他一眼，又看了看叶方和格蕾丝，也不知道是迫于哪一方面的压力，终于是点了点头。

    而叶方笑道：“那看来我们可以换一个地方继续谈了。”

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百六十六章 威逼

    第四百六十六章威逼

    这里拥有一间并不宽敞的会议室。

    这或许是因为在潘多拉上的项目负责人一共就那么几个，一个大的会议室的存在并无意义的原因。

    而这显然也不是一次正式的“谈判”，因为参与者仅仅有四个人。

    叶方、迈尔斯、帕克和格蕾丝。

    迈尔斯本来是不希望格蕾丝参与进来的，因为在他看来，如果格蕾丝也参与进来，那他就相当于要面对两个站在纳威人一边的棘手对手。

    但他今天的话语权相当的弱。

    因为迈尔斯在这里立足所依仗的是他的实力，而叶方的实力显然远在他之上。

    迈尔斯有些憋屈，他相信自己如果动用全部的力量，未必不能够将叶方永远的干掉，但先不说可能会因此付出的损失，他迈尔斯可能会首当其冲的被干掉。

    ——他自己都死了，干掉叶方又有什么意义？

    然而这遥远的潘多拉星球上，到底是从哪儿跑出来的这么一个人类小怪物？

    此时此刻，正坐在迈尔斯对面的叶方当然不会好心地来为迈尔斯解答这个问题。

    他清楚今天他要说服的不是这位迈尔斯将军，而是帕克与格蕾丝。

    让格蕾丝跟过来，正是叶方的提议。

    叶方现在的计划也很简单，他想要保证世界之树的安全完成那个无时限的任务，最好的方法就是让纳威人与人类达成共同开发的协议，而同时在潘多拉星球培养一位对纳威人足够友好的、人类方面的负责人。

    格蕾丝无疑是不二人选。

    但这种事儿，显然不是叶方冲出来杀个把人就能解决的。

    有时候武力极为重要，比如叶方如果没有强悍的硬实力，此时此刻甚至不可能和迈尔斯与帕克坐在同一张桌子上，但同样的，武力并不能帮你做到这世界上的所有事儿。

    比如现在……

    叶方道：“很简单，人类可以和纳威人共同开发这颗星球上的资源。”

    帕克想到之前与叶方在飞机上的对话，忍不住道：“我想我们早已探讨过这个问题，我们要开发位于世界之树正下方的超导矿石的矿脉——我们可以与纳威人达成协定，甚至给他们足够的帮助，为他们建造房子、修路，但他们要让出那颗大树和大树下面真正值钱的超导矿脉。

    “而且，那些超导矿石对于我们人类来说虽然是价值连城，但对于这些土著，那就只是一堆没用的石头而已。

    “他们从中能够收获的利益超乎想象。”

    帕克在这儿微微一顿，抱怨了一句：“我最无法理解的是，他们如此干脆的将我们的好意拒之门外，竟然一心只想要做环保卫士。”

    迈尔斯没有说什么，他的想法是能打就打，打到对方屈服为止，反正这是一群顶多新石器时代的野蛮人，在他的眼中，纳威人所能造成的威胁甚至比不上这颗星球上的某些猛兽。

    但他清楚，现在不是他宣扬自己的这番理论的时候。

    迈尔斯正保持沉默。

    格蕾丝却看向叶方，她也没有开口，但她深入过纳威人之中，了解他们的想法，也清楚世界之树对于奥马地卡雅族的纳威人的重要性——他们绝不可能放弃那颗参天古木。

    叶方道：“我的建议仍然和之前一样，在不破坏纳威人的世界之树的原生状态下，你们可以开采起下方的超导矿石，这也是纳威人的意见。”

    帕克道：“之前在飞机上，我们不就说过这个问题么？那意味着我们要付出高昂的费用，而且，如果要保证那颗树的安全，我们甚至要因此放弃三成左右的超导矿石开采。”

    叶方道：“但这颗星球可以开发的东西可能远远不止这些——我可以这么说，如果你们推倒了世界之树，现在温温和和的纳威人将与人类不共戴天，而到时候，你们在这颗星球上的任何行动都将遭受到难以想象的巨大阻力，纳威人或许并不具备着如人类一般的先进技术，但他们了解这颗星球，他们是这片大地、这片森林的宠儿。如果他们全心全意的对抗你们，我想你们所要付出的代价将更多，也将有更多的人因此死去。

    “除非你们只想要超导矿石。”

    “从目前来看，我们对这颗星球的了解程度并不够深，而且，要全面开发一颗星球，需要一个漫长的岁月，现在我们对于这颗星球的绝大多数东西，都处在研究的阶段，”帕克道，“换言之，我们当前的目标，还就真的只是开发这颗星球上的超导矿石，而我次次负责的项目，也主要是这个方面。”

    叶方微微吸了口气，他其实早猜到了这种说法，而这也就意味着，在阿凡达的世界之中，人类的技术或许已经强大到了支持宇宙航行的地步，但却也没有达到特别高端的层面。

    叶方忍不住有些头疼，从任何角度来说，纳威人能够摆在台面上的筹码都太少了，他们所掌握的力量与技术和人类简直不可同日而语，叶方总不能说如果你们推倒世界之树，引来纳威人的反弹的同时，还有可能引来艾娃的反弹这种话。

    因为这个威胁虽然是真实情况，但眼下却并无意义，因为在这些人的眼中，甚至是在格蕾丝的眼中，纳威人的神灵都只是杜撰出来的而已，他们连信都不会信，更遑论以此作为筹码了。

    因此，叶方沉默了大概两秒钟，然后道：“那如果是我呢？”

    迈尔斯和帕克皆是微微愣了愣，他们对视一眼。

    迈尔斯皱着眉头道：“你这是什么意思？”

    叶方微微垂眸，道：“如果你们选择强行开发世界之树下的超导矿石，那么你们所需要面对的不止是一群土著纳威人，还有我。”

    迈尔斯脸色变了变，似乎是想要发作，但终究还是没有说什么。

    格蕾丝博士则是略显好奇的看了叶方一眼——她并不清楚这个年轻人到底在以什么威胁帕克和迈尔斯。

    而且看样子，这个威胁竟然还很成功。

    但格蕾丝清楚，这会儿她能做的最好的选择便是保持沉默。

    而叶方，他既然已经将话说到了这儿，变十分干脆的道：“你们来一批我杀一批，杀光了你们现在在这颗星球上得人，我便蹲点——你们的新飞船抵达，我便在你们飞船中的人尚未脱离休眠状态的时候开始杀。

    “你们以为，这样的损失，你们承受得起吗？”

    ……

    ……

    求一波支持吧，虽然很多人在看盗版，但这状况越惨，咱越没有激情和动力啊……咱也不想的

    记住手机版网址：


------------

 第四百六十七章 关注对象

    第四百六十七章关注对象

    帕克和迈尔斯的脸色变了变，就连格蕾丝都忍不住多看了叶方一眼。

    然而叶方这番话却是掷地有声，叶方在来到这个世界之后，已然是与人类爆发了两次冲突了，且在两次的冲突之中，叶方站在纳威人的一方的时候可谓是毫不动摇，对人类也可谓是说杀就杀。

    因此，谁也不敢怀疑叶方这番话的力度与可信性。

    而就叶方在之前两次出手所表现出来的实力，场中谁也不怀疑叶方能够说到做到。

    迈尔斯道：“你是人类——而现在你打算为了纳威人与我们开战？”

    叶方笑了笑，道：“看起来是的……但我想，从人道主义来角度来讲，我未必是不正确的，因为你们正打算挖走他们的资源，顺道拆掉他们的房子与信仰。”

    叶方在这儿微微一顿，道：“但现在最关键的一点在于，我虽然这样说了，但我并不希望这样做，我愿意代表纳威人与你们达成一项协议，在不大量破坏这颗星球的原生环境的情况下，人类与纳威人将共同开发这颗星球，共同收获利益。”

    “我们比他们先进几千年，”迈尔斯的神色显得有些微微的狰狞，他道，“而现在我们要带领他们跨越这无数岁月所产生的差距？你觉得纳威人有这样的资格吗？我们教育他们、引导他们，如果有一天他们反过来对人类下手，那我们岂不是这个世界上最可笑的人？”

    叶方道：“他们本来是没有资格的，但现在我在这儿，纳威人，就有这个资格了——而且很巧的事儿是，在地球也已没有什么让我所留恋的了，换言之，我愿意在这颗星球上长久的生存下去。”

    迈尔斯深吸了一口气，似乎在强行压抑自己的愤怒情绪，但他看着叶方的目光仍然显得不善——这个怪物般的存在似乎无时不刻在打算激怒他。

    帕克看气氛不大对，赶忙接道：“我们可以考虑，如果你坚持的话，但我想我们也想要弄清楚，你这样的、不可思议的存在到底是以一个什么样的、什么样的方法打造出来的。”

    叶方似笑非笑的看着这位帕克先生，道：“你也想要拥有像我这样的力量？”

    帕克向后靠在座位上，吸了口气，那其实正是他的想法——如果他能够拥有如同叶方所掌握的力量，那么……

    “不不不，我的意思是，如果你拥有这样不可思议的力量的方式是可以以科学手段复制的，人类的生命形势可能会因此省去几千万年的进化时间。”

    听着帕克说出这样的一番话，迈尔斯都忍不住看了帕克一眼，眼底也有点儿光芒闪烁，在此之前，他还真的没有想过复制叶方的力量的事儿。

    然而现在想来，如同他也能够成为叶方这样的怪物般的存在，那么叶方此时此刻在武力上的威胁，将变得极为的苍白。

    场中只有格蕾丝一脸的莫名其妙，她并不清楚昨天的两场大战，也不清楚叶方那堪比怪物一样的强悍战斗力，完全处在一种丈二和尚摸不着头脑的地步。

    对此，叶方笑了笑，道：“如果当真能够做到，那或许也是我的荣幸，但在此之前，我希望我能够看见你们在潘多拉星球之上的诚意。”

    现在叶方自己的身体状况，就是连叶方自己都不是很清楚，这群人要是当真能研究出什么来，那才是咄咄怪事了。

    叶方现在所掌握的力量可谓是五花八门，有从各个世界弄来的，也有从系统那儿抽到的东西，这些乱七八糟的力量、物品汇聚在一处，才成就了现在的叶方。

    尤其是在那次西游记的世界之后，如来在叶方的身躯之中一通乱改，叶方的这些东西就彻底乱成一锅粥了。

    但能用无副作用便足够了。

    叶方也不相信这时代的人当真能够研究出什么东西来，不过，画个大饼总是好的。

    帕克显得有些激动，但他还算理智，道：“我虽然是潘多拉星球的负责人，但这种决定我仍然要层层向上汇报，需要上面来定夺。”

    这是必然的，帕克或许在潘多拉星球之中是人类之中的一个重要角色，但在地球可就未必了。

    说着，帕克还看了迈尔斯一眼，显然是在征求迈尔斯的意见。

    这一次，也不知道这个好战的将军在想什么，沉吟片刻之后，也是点了点头。

    帕克这才是呼出一口气，至于格蕾丝的意见，他根本不用问，这倒不是说他不需要咨询格蕾丝的意见，而是因为格蕾丝一直都是偏向纳威人的和平主义者，现在这种局面，便是格蕾丝一直以来最希望达到的。

    而这次对话，便以此作为终结，迈尔斯将军没有说什么，便径直离去了，显然，他还是不大喜欢叶方这个家伙，尤其是叶方杀了他手下的不少人，让他这么快的摆起笑脸，完全是不现实的事儿。

    倒是帕克，对叶方显得相当的热络，话题有的没的的向着进化、修炼的方向靠。

    叶方听着都觉得对方才是专业的大忽悠了。

    而在最后，叶方道：“不管怎么说，帕克先生，我希望你能够说服贵公司的董事会与军方，给我们所有人一个满意的答复，否则，潘多拉星球发生什么，也不是地球上的人能够反应过来的。”

    这句话的前半句还好，后半句就是赤裸裸的威胁了。

    帕克当然清楚这个道理，也清楚事情的重要性，而他也没有迈尔斯那样急躁的脾气，即使是感到不满，也不会表现出来，仍然是笑着，与叶方客套了几句，便将叶方交给格蕾丝，匆匆离去了。

    但叶方相信，在暗中也一定有人在盯着他——从某种意义上来说，叶方毕竟是帕克和迈尔斯的对头，对方不可能放任叶方在自己的“辖下”到处乱跑。

    而等场中只剩下了他与格蕾丝。

    格蕾丝才转过身来，面向叶方伸出手来，郑重道：“我们重新认识一下，我是格蕾丝·奥古斯汀博士，阿凡达计划的总负责人。”

    ……

    ……


------------

第四百六十八章 功效

    第四百六十八章功效

    “叶方……我没什么名头。”叶方笑了笑，他对这位格蕾丝博士的观感不坏。

    格蕾丝正给自己点上一根烟，道：“不，如果纳威人与人类真的能够达成协作，那么你的名字以后一定会震动全球。”

    “或许吧，”叶方显得不是很在意，他道，“但我相信博士你的阿凡达计划将发挥更为重要的作用，因为与纳威人沟通，还是你们塑造的‘阿凡达’更方便一些，也能够更好的融入与改造纳威人的族群。”

    格蕾丝点点头，道：“放心，无论协作进行的怎么样，阿凡达的计划都不会终止——只是，你真的代表了纳威人吗？”

    叶方神秘的笑了笑，道：“我见过艾娃了。”

    这一次，格蕾丝是真的大吃一惊了：“你见过艾娃？”

    叶方道：“所以……你觉得我能不能代表纳威人？”

    格蕾丝深吸了一口气，抽了口烟，她清楚艾娃在纳威人之中拥有的地位，如果叶方真的见到并说服了艾娃，哪怕他是一个人类，在纳威人之中也将拥有旁人难以企及的地位：“但据我所知，艾娃……她从没有明确的表达过自己的意念或思维。”

    叶方道：“那就是你的问题了。”

    格蕾丝道：“那你接下来……”

    叶方道：“我将返回纳威人之中——我必须和艾娃保持紧密的联系。”

    叶方的后半句话是实话，他想要借助艾娃的力量激活自己身躯之中的力量，就必须长时间的呆在灵魂之树的所在、呆在艾娃的身边。

    格蕾丝道：“你现在就要走？”

    叶方道：“是的……我想在大尺度的空间距离下，等我们的帕克先生与贵公司的高层商议结束，也需要一段不短的时间。”

    这是实话，潘多拉星球位于半人马座，距离地球哪怕是再近，也是难以想象的宏尺度下的距离，哪怕是信号传输、一来一回都需要极长的时间，叶方想要等到帕克先生的回答，仍然需要很长的一段时间。

    格蕾丝没有挽留，只是道：“我希望最后的结果是好的。”

    叶方笑道：“我也希望如此……如果有确切的消息了，你可以让杰克·萨利来找我，那时候我想他已经能够熟练的掌握新的省去了——我很看好那小子。”

    格蕾丝吐了口蒙蒙的烟气，道：“那是个前海军陆战队员，但说实话，我更喜欢他的那个弟弟。”

    “或许他能够给你带来惊喜呢？”

    叶方说着，便已然是迈开脚步向外走去了。

    格蕾丝没再说什么，只是跟在叶方身后。

    而她便也是眼睁睁的看着叶方在没有配备任何生存设备的情况下走到了潘多拉的外界天空之下，且叶方呼吸着潘多拉星球中有毒的气体，却没有表现出任何的不适来。

    这人……

    叶方成功的吸引了相当多的人的注意，许多的战士停住脚步，看着这个没有佩戴任何呼吸设备便走进潘多拉大气环境中的人类。

    甚至有几个好心的，已然是喊叫着跑向了叶方，打算营救他。

    格蕾丝却止步于建筑内部。

    不过，叶方……他显然是不需要任何人来“营救”的。

    因为只在下一刻，叶方便已然是化作一道笔直的黑线直上天空之上，很快化作众人眼中的一个、在远端天空尽头的小小黑点，直至彻底消失不见。

    格蕾丝·奥古斯汀微微仰起头来，看着那道身影消失在湛蓝天空的尽头，愣了好长时间，甚至手里夹着的烟都熄灭了她都没能察觉到。

    而叶方正在穿过茫茫的天空。

    艾娃的第一次“激活”效果显著，在飞行之中，叶方明显的感受到自己的飞行速度有明显的提升。

    而这一次，叶方的身边没有人类、也没有纳威人，他直接从腕表空间之中“释放”那一身风隼战衣，红后的声音在装甲完成的第一时间便在叶方的脑海之中响起。

    叶方利用红后进行各种数据的勘测，并精准定位灵魂之树、世界之树和人类基地这几个关键位置的坐标。

    叶方绕着这几个核心位置所在的区域绕了一整个大圈，才彻底折转回来，向着灵魂之树的方向飞去。

    在途中，叶方便将风隼战衣卸下，落地的时候，他仍然是一身的便装，完全不像是在异星球原始森林之中的样子。

    一身便服的叶方，简直就像是要从家里下楼买瓶酱油般随意。

    但其他人却并不显得随意，姆亚在灵魂之树这里已然等了相当长的一段时间了，这事儿既关系到他们奥马地卡雅的未来、也关系到他们所信奉与推崇的神灵艾娃，她甚至不放心让自己的女儿奈蒂莉来处理，而是自己亲自在此间等待叶方回来。

    苏泰则已然奉命返回他们的部落所栖息的世界之树，通告叶方已然被艾娃认可了的这件事儿。

    当然，其实昨夜叶方被成千上万的树精灵环绕的那一幕已然是在奥马地卡雅族的纳威人之中留下了深刻的印象，此时此刻苏泰所要做的事儿其实十分简单，就是让人们相信叶方是艾娃选中的人、是承载着希望与未来的那个人——虽然叶方是个人类，但艾娃在纳威人中拥有无上的权威。

    至于奈蒂莉，她便守在自己的母亲身边，静静等待着叶方归来。

    而叶方终于没有让这一对纳威母女失望，他在天光大亮的时候离开此间，而黄昏将至的时候，他终于是重新回到了灵魂之树的所在。

    阳光微弱下去，灵魂之树枝条上的浅紫色辉光便显得明亮梦幻起来。

    叶方落在姆亚和奈蒂莉的身边，这两个人都显得相当的激动。

    姆亚一步步向叶方走来，用纳威人行了一礼，道：“感谢你仍然愿意归来。”

    叶方有些莫名其妙，但他清楚这是这位奥马地卡雅族的大人物在向自己表示尊敬，因此道：“不必感谢我，你应当感谢你们的艾娃——我与她已达成约定，人类不会退走，而你们也不会再受到人类的欺压，但这需要一个过程，也需要你们纳威人的配合。”

    ……

    ……


------------

第四百六十九章 交易与帮助

    第四百六十九章交易与帮助

    叶方这番话，自然是要在纳威人这边儿也打好招呼，交个底儿，而叶方自己就是再强，在纳威人这里也是没有什么面子的，好在他身后有艾娃撑腰，他的所言便将在纳威人中拥有相当高的力度。

    毕竟，如果人类真的开始与纳威人协作开发这颗星球，纳威人也是其中极为重要的一方，叶方可以代表纳威人进行某些事情，却不可能事事出面。

    姆亚还是有些犹豫：“人类……”

    “放心，我今天去，主要谈的就是这件事儿，”叶方道，“而且从今天开始，我将一直留在灵魂之树这里，你们大可以放心，有任何事情，如果人类向你们的世界之树发动攻击，第一时间联系我，我必将出手。

    “至于其他的事儿，过两日我会前往你们的族群和埃图康商议此事。”

    叶方之所以说过两天再过去，其实就是希望让姆亚等人在这段时间先做努力，借用艾娃的“应许”表现，提升叶方在奥马地卡雅族之间的影响力与说服里。

    纳威人虽然处在落后的新石器时代，但从某种意义上来说，他们比人类还要复杂。

    姆亚看了叶方一会儿，缓缓呼出一口气，若是在之前，她或许还有几分的不放心，但现在，艾娃承认了这个人类的身份，而且叶方去而复返，已然是最大的诚意。

    姆亚道：“感谢你……能够站在我们这一边，如果发生了什么事情，我将让我的女儿奈蒂莉在第一时间来找你。”

    奈蒂莉的神色有些复杂。

    叶方点头，道：“既然如此，人类给这颗星球、给你们带来的，可能便不会再是毁灭与灾难。”

    然后叶方便向后退去，走向灵魂之树的方向。

    昨日的第一次激活的效果惊人，那不但意味着如来种入叶方身躯之中的力量确实十分的强大，也说明了这个潘多拉的星球意志确实拥有释放叶方身躯之中这道力量的能力。

    这堪称是意外之喜。

    而也正因如此，叶方今天才这般有干劲儿。

    如果这一次能够全面释放他身躯之中的力量，那他的自身实力，必然飞跃了一个全新的等级。

    姆亚也没有再说什么，只是目送着叶方走进灵魂之树的深处，才转过身来，向奈蒂莉微微摇了摇头，也走向远处。

    而叶方显然只想要主导人类与纳威人达成合作这件事儿，对于剧情的发展，这颗星球的其他事儿，他都并不感兴趣。

    而杰克·萨利既然已经来到这颗星球之上，相比很快就能与奈蒂莉见面，一场跨越种族、跨越星空的爱情就将就此展开。

    叶方自然不会无聊到去和男主角抢女朋友的地步，虽然奈蒂莉长的也不错，但叶方实在难以对一个蓝皮肤的外星人生出什么兴趣来。

    因此，叶方还真打算泡在灵魂之树这里了，一方面借助艾娃的力量持续提升自己的力量，一方面也能够在各方增强自己的神秘感。

    当然，这也有可能（一定）是叶方懒。

    暗夜正悄然降临，叶方则重新来到那灵魂之树繁盛的“伞”下，他便仿佛置身入了一片紫色的世界之中，泛着白色微光的木精灵从灵魂之树的各个角落“飘”来，微微摇摆、在叶方的身边如同真正的精灵一般翩翩飞舞，甚至一个个的落在叶方的手臂、肩膀之上，呼吸般的颤动。

    而叶方却已然是伸出手来，如昨夜那般握住了一根从树冠之上垂落下来的枝条。

    触感柔软微凉，仿佛叶方握住的并非是植物，而是某种生物的一部分。

    叶方那一刻甚至邪恶的想到了一个东西——触手怪。

    但伴随着叶方捏住这根枝条，其尖端便如昨日那般层层的分开，一条条细密如神经的线路缠绕上叶方的整个手臂。

    叶方刚刚升起的那个念头便在某种未知的力量下如潮水般褪去——那些如神经般细密的细丝仿佛拥有某种平缓人心的力量，能够让人心间的负面思维与情绪在旦夕之间消失一空，重归于某种平静。

    紧接着，叶方的世界再一次被一片的耀白所取代。

    仅仅隔了一天，叶方便再一次进入到了那白色的世界之中。

    叶方没有等艾娃开口，便先行将自己的今天进行的布置与计划说了一遍，然后又说了说自己的想法。

    而在片刻之后，艾娃才做出回应。

    “感谢你，感谢你为我与我的子民所做出的努力。”

    艾娃的声音一如既往的平和淡雅，像是从幽谷之中传出的兰香，在白色的世界里，更显素淡。

    然而那却并非是真实的声音，而仅仅是信息与情绪而已。

    叶方道：“我们既然达成交易，这便是我应该做的。”

    “那么……我也应该做到我应该做的。”

    伴随着艾娃平和温缓的这句话，一点白色的亮光在叶方的眼前亮起，一切如昨日一样，他眼睁睁的看着那道光芒从远处由远及近，最后“进入”他的身躯之中。

    而在叶方所察觉不到的、真实的世界之中，又一道冲击波从叶方的身躯之上迸发开去。

    艾娃的信息精准地传达到叶方的心间。

    “这真的是，不可思议的力量。”

    叶方道：“可能我们的世界彼此不同，在我的眼中，你同样显得不可思议。”

    “这是纯粹的力量，而我是纯粹的生命。”

    艾娃说了句让叶方丈二和尚摸不着头脑的话。

    而没等叶方做出回应，艾娃便已然继续道。

    “叶方……你又为什么来到这颗星球上呢？”

    “当然是因为……我听说人类在这颗星球上的所作所为，所以打算过来做点儿什么。”

    “看来你怀有一颗仁慈的心。”

    被艾娃夸，叶方竟然难得的有点儿不好意思，好在现在他的状态是没有表情的，他只是略微地平复了一下心绪，才道：“仁慈之心，那倒算不上，不过，这一次潘多拉我终归也没有白来。”

    “没有白来……你的收获是指我能激活你身躯之中的那道力量吗？”

    叶方没有避讳，直接道：“是……这与我而言，确实是意外之喜。”

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百七十章 舌尖上的潘多拉

    第四百七十章舌尖上的潘多拉

    在那一刻，叶方感受到了来自于艾娃的某种情绪。

    与之前的平淡素雅不同，这一次似乎是……笑？

    对方似乎显得很高兴。

    然后艾娃才道：“能够帮到你，我感觉也很好。”

    叶方听着这样的一句话，忽然间意识到，对方对于自己与她的“交易”的理解是与自己完全不同的。

    在艾娃的眼中，或许这根本不是交易——因为她需要帮助，所以叶方帮了她；而叶方也需要帮助，所以她便来帮助叶方。

    这种思维与叶方的思维最大的不同便是……它其中没有利害关系。

    叶方沉默了一会儿，才道：“这是互相帮助。”

    艾娃道：“那么，叶方，你还会回到你的星球去吗？人类的星球？”

    叶方道：“可能并不会。”

    “那你会留在这颗星球吗——留在你们人类口中的潘多拉？”

    艾娃的声音一如既往，只是稍稍的多了那么一丁点的好奇与悸动。

    这显得她有些呆萌。

    叶方答道：“或许会、也或许不会。”

    事实上，叶方的答案自然是不会。

    他原本的计划当然是完成任务直接回归，现在虽然多了一个“借助艾娃的力量激活自己身躯之中”的力量，但这也就是意味着叶方将在这个世界多停留一段时间而已。

    但叶方自然不会这么说。

    艾娃略微沉默了片刻，才缓缓道：“你不喜欢这颗星球吗？”

    叶方道：“喜欢，这是一颗美丽的、神奇的星球，但那并不意味着我要长久地停留在这里。”

    艾娃又陷入了短暂的沉默之中，似乎是在尝试着理解叶方这番话的意思。

    叶方便接道：“但我想我会在这颗星球上停留相当长的一段时间。”

    艾娃道：“这颗星球上需要一个真正的、能够被人们看见、发挥力量的人。”

    叶方微微愣了愣：“什么意思？”

    “人们信奉我，但我往往难以以任何的形势向他们证明我的存在，当他们需要我、呼唤我的时候，我也往往只能保持沉默。

    “因此我觉得，这颗星球或许需要一个像是你这样的人，拥有真实的形态、拥有真实的力量的人，来供他们信奉、当他们呼唤你的时候，你能够在第一时间给出最为明确的回应。”

    叶方道：“曾经在人类的星球，人们也信奉的神灵，但神灵并不真的存在，也从未拯救什么人，降下什么神迹，人类仍然在逐步的变强。”

    艾娃似乎没有明白叶方这番话里的意思，她仍然用那样的声音，淡淡地道。

    “我能够帮助你，帮助你成为这颗星球上独一无二的存在。”

    ……

    ……

    叶方再一次睁开眼睛的时候，又是天光大亮的时候了，昨夜他与艾娃进行沟通的时间略早，但沟通的时间却比前一天更长。

    艾娃的激活在起到作用，来自于如来的馈赠极为的强大，艾娃的两次激活叶方都感受到了自己身躯之中的明显的变化——那其中或许还带着这颗名为潘多拉的星球的力量。

    玄妙而奇特，这便是叶方的唯一感受。

    叶方站在微光中提醒自己警惕，然后站起身来，这是对于整个潘多拉星球的任何人来说，都是平平无奇的一天。

    对于叶方来说也是，这一次的阿凡达的世界之行，也必然是漫长的。

    帕克的消息要过相当长的一段时间才会传回，而现在重返奥马地卡雅的世界之树说服埃图康也有些操之过急。

    因此，叶方想了一圈儿，发现自己没有什么好干的，而他也并不想在进入艾娃的世界之中，且按照艾娃的说法，每一次的激活是要间隔一定的时间的。

    且，艾娃仿佛拥有一种惊人的魔力，能够在不知不觉之间让人深陷其中。

    叶方微微有些警惕，因此并不想要长久地驻留在她的世界之中。

    尽管艾娃显得相当“呆萌”。

    而在这两次短暂的沟通之中，艾娃都在尝试着让叶方留在这颗潘多拉的星球之中，与她并存成为“神灵”一般的存在。

    如果叶方当真如此，那么艾娃将是一个潜在的神，而他将是行走在这颗星球上、可以被任何生物碰触到的真正“神灵”。

    这听起来是相当不错，但叶方还没有闲到这种程度，更何况，他在现实世界可是有家可回的人，谁在这连个人类都见不到的星球当什么土神？

    因此，叶方对于艾娃的这个话题，是完全的规避的念头的，只是因为他仍然和艾娃有利害关系，叶方才没有明确的拒绝。

    那么……这一天从何开始？

    灵魂之树虽然是纳威人的圣地，但这里却并不常常有纳威人光顾，恰恰相反，大部分的日子里，这里都显得冷冷清清，偶尔或许有守卫会进来，但在清楚了叶方这个人类在这里之后，这些守卫也选择性的避开了。

    而叶方也乐的清静，当然，叶方这会儿清静，别人可就未必了，他清楚，此时此刻的人类之中和纳威人之中想必都是波涛汹涌，正在剧烈的震荡之中。

    叶方寻摸了一圈儿，终于找到了一个消磨时光的好方法。

    吃。

    这世界的动物千千万万，而叶方现在又是体质超强，是绝不可能吃出什么问题来的。

    那么……舌尖上的潘多拉。

    这一日，在这颗灵魂之树的周围的森林之中，各种各样的野生动物遭了秧，而为了不打扰灵魂之树，叶方在距离灵魂之树较远的地方展开烧烤，不管是看起来能吃的还是看起来不能吃的，都被叶方一股脑的弄来猛啃。

    而到了晚点儿的时候，叶方才是重新返回到了灵魂之树的范围，重新尝试着链接进入艾娃的那个白色的世界之中。

    有过两次的成功之后，这一次的链接显得更为的顺利，叶方很快便进入到了那片白色的世界之中。

    然而他的眼前才亮起那白色的光与影，便听到艾娃的声音在自己的心间响起。

    “今天恐怕不能进行激活了，我的能力有限，你的身躯也受到了一定的限制，你与我都足够需要时间。”

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百七十一章 奥马地卡雅

    第四百七十一章奥马地卡雅

    伴随着时间的推移，艾娃每一次给叶方“激活”的时间越来越长，但每一次激活的程度却是一样的，叶方能够感受到自己身躯之中的巨变。

    如来种在他身躯之中的力量正在恢弘的膨胀变强。

    佛祖种在叶方身躯之中的那道力量确实足够强，叶方在第五次接受艾娃的“激活”之后，他甚至已然感受到了自己的单体战斗力已然相比之前提升了将近一倍。

    而按照艾娃的话来说，叶方仍然有提升的余地，激活的次数可能在十几次以上，但每次所间隔的时间则几乎是呈几何级数递增。

    而这一晃，便是一个星期的时间。

    叶方这一日吃完一头死神兽，便走出了灵魂之树的所在，叶方逆着天空之上恢弘的庞大星球升上天空，在一望无际的湛蓝世界之中高速飞行。

    他的速度也越来越快。

    艾娃值得信任，而这一次的潘多拉之行，于他而言，或许是一次巨大的实力飞跃。

    几天的时间下来，叶方也已然是与艾娃建立起了一定的信任，他们正在彼此加深印象与了解的过程之中。

    艾娃对于这颗星球的掌控力远在叶方的想象之上，而且，据叶方所了解到的，艾娃并非是所谓的什么星球意志，或者盖亚意志一样的存在。

    她不代表这颗星球，星球本身是没有意识与生命的，哪怕这片宇宙之中真的有这样的星球，那显然也不是潘多拉或地球。

    而艾娃代表的是这整个潘多拉星球之上的“生态系统”。

    一花一草一木，任何一个生命，都与艾娃息息相关。

    而这颗星球又是满是生命的原生态绿色星球，那也就意味着，艾娃在这颗星球之上无所不在。

    当然，当人类降临并开发土地之后，艾娃在这颗星球上的范围便因此而少了一个大的区域。

    艾娃是一个活生生的生命，只是她的生命形势极为独特，拥有的能力也凌驾在常规的生命之上。

    叶方想到的还是那个关于树木构成庞大神经网络的结论，但艾娃没有就此深说，叶方也便没有问，而且艾娃虽然是一个极为强大的“意识”，但这并不意味着她通晓许许多多的知识，有些艾娃知道的东西，叶方闻所未闻，但同样的，许许多多在人类之中甚至是常识一样的知识，对于艾娃来说，都是极为新鲜的信息。

    艾娃或许强大、或许不可思议，或许拥有远超人类的思维能力与大脑结构，但她同样受到了自己的生命形势的限制，被这颗星球所限制。

    或许也正因如此，艾娃表现出来的情绪与感情都是正面的、积极的。

    艾娃值得信任。

    叶方正穿过天空，在他的视野之中，那颗奥马地卡雅族的居所，拔地而起的参天巨树已然是出现在了他的眼前。

    叶方深吸一口气，缓慢降速，向着那个方向落下去。

    他没有刻意掩藏身形，因此早有警觉的纳威人发现了这个人类的到来。

    当叶方落地的时候，他身边已然是围拢了相当多的一群纳威人了。

    只不过，与上一次叶方来到这里的态度不同，这些纳威人对叶方的态度都十分的友好，看向他的目光也有些特别——那大概就像是人类看什么上帝之子的感觉。

    对此，叶方便只是对每个人还之以微笑，一步步向这颗巨树的内部走去。

    他对此并不感到意外，他前前后后一共给了姆亚七天的时间，且在此之前，还有艾娃在为他造势，如果在一个信奉神灵的部落之中还不能造成什么影响，那叶方的计划也就没有再进行下去的必要了。

    叶方没有走出多远，苏泰便分开人群走了过来，道：“族长要见你。”

    自从上次被叶方说破之后，苏泰便也不再掩饰自己其实会人类的语言的事儿了。

    叶方点点头，有些好奇的问道：“奈蒂莉呢？”

    听到叶方问奈蒂莉，苏泰的神色便有点儿微微的不自然，道：“她最近跟一个拥有我们的外表的人类小子厮混在一起。”

    这显然是吃醋了，这位苏泰对奈蒂莉的心思，那是路人皆知的。

    至于苏泰所说的那个人是谁，不用对方说，叶方也清楚，那估计正是杰克·萨利。

    男主角和女主角到底还是干柴烈火了。

    不过，叶方估计，这会儿这俩人尚未上升到那样的地步去，按照时间来算，奈蒂莉和我们的萨利先生相遇应该还不到两天，现在顶多是好奇而已。

    叶方也没有多说什么，只是笑了笑，拍了拍苏泰的肩膀，道：“女人嘛……总是要争取争取才能有的。”

    苏泰用有些诡异的眼神看了叶方一眼。

    而叶方已然向着苏泰身后走去了，道：“你不是说埃图康族长要见我么？我正好是来找他的。”

    苏泰在叶方身后愣神了一会儿，念了一句：“要争取？”之后才是反应过来，赶紧两步，追上了叶方的步伐，道：“就在前面。”

    苏泰在前引路，叶方便跟在后面，这支纳威人的部族整个都建造在这颗大树之上，精巧细致，远远看去，有种森林精灵般的感觉，而走进了、甚至走进其中，便能感受到那种由衷的美。

    纳威人不懂什么建筑学，也不懂什么结构力学，但他们将自己的家打造的像是一处梦幻的仙境，层层叠叠，在不失美感的同时，又兼顾着实用性，且对于生态环境的破坏降到了最低。

    如果潘多拉不是异星球，那绝对就是传说的西方玄幻世界了。

    当然，纳威人的晚上是睡在“树叶”里的。

    他们对于房子这种东西的需求显然并不高。

    而今日等待叶方的也不止是埃图康一个人，姆亚便坐在自己的丈夫身侧，看见叶方走进来的时候微微点头，而在这对在奥马地卡雅之中拥有最大权利的夫妇的左右手两侧，各有数位年长的纳威人。

    叶方走进来的时候，这些人的目光便一起落在叶方的身上，让他颇有点儿压力。

    而这些人，无疑都是奥马地卡雅部落之中的纳威人“大人物”。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百七十二章 布置

    第四百七十二章布置

    在将叶方带到之后，苏泰便在行礼之后离去，他虽然是这一辈的纳威人之中的“年轻俊杰”，但接下来的事儿，显然也不是他能够参与的。

    而事实上，叶方与埃图康等纳威人也没有说什么，这一次谈话的气氛远比叶方想象之中的要平缓，这些纳威人似乎早已达成了某种共识，他们选择接受叶方的计划、或者说，他们选择遵从圣母艾娃的选择。

    如果没有艾娃，叶方想要成功的说服他们便是件尤为困难的事儿。

    而现在的结果无疑是相当好的，纳威人愿意与人类合作，接受人类的帮助，学习人类的文化，同时帮助人类在潘多拉星球的原始森林之中开战一系列的行动。

    当然，纳威人也有其绝不退让的条件，首当其冲的一条，便是要保证他们的各个圣地的安全，人类决不能动他们的圣地，至于世界之树之下的超导矿石，人类也必须在保证世界之树安全的情况下进行开采。

    而第二点，则是他们要保护自己的族人，如果纳威人与人类爆发冲突，纳威人希望能够公平公主、客观的来处理与解决问题。

    第三点，就是保证不会大规模的改造地表环境，大量的猎杀森林之中的动物等等，这一点的原因也很简单，纳威人完全是为了自己的圣母出发。

    这三点皆无可厚非，叶方也没有什么好说的，哪怕是帕克在这儿，也没有什么好反对的，甚至可以说，纳威人提出的条件已经是相当的低了。

    因此，叶方便是直接点头，一切进行的都是相当的顺利。

    见叶方点头，众位纳威人也是微微松了口气，至于他们为什么紧张，叶方便不得而知了。

    叶方今日赶来也仅仅是这点儿的事情，处理之后，便直接告辞，打算再往人类那边跑一趟，看看帕克那边的情况进展如何。

    纳威人也没有挽留，姆亚一路将叶方送出纳威人的领地，显得对叶方这个人类极为的尊重。

    而叶方到临走的时候，也没有看到奈蒂莉和杰克·萨利这对男女主角。

    叶方这会儿才意识到，他或许变成时代背景了。

    如果没有人类与纳威人的战斗，奈蒂莉和杰克的故事只怕便是纯粹的跨星球的爱情故事了。

    当然，那似乎也没什么不好的。

    叶方只是在做自己的事儿，一旦长久的协议达成，在地球方面宣扬开来，再进行一些措施，起码可以从某种程度上保证世界之树的安全了，而那似乎，也就意味着叶方这一次潘多拉之行的终点。

    而叶方只希望在此之前，艾娃能够完成对自己身躯之中如来的力量的激活。

    如果必要，叶方也不在乎稍微将协定达成的时间向后拖一拖。

    不过，人类与纳威人达成协议，却也并不是意味着就此纳威人就彻底安全了，也不会再与人类爆发冲突，潘多拉星球毕竟天高皇帝远，只有在这里的人才知道这里发生了什么，纳威人终究在实力上要弱于人类，哪怕加上艾娃的力量，也不过是勉强可以一战而已。

    时间一长会如何，那便不好说了。

    尤其那时候，叶方这个超强的武力威慑也离开了此间，纳威人便更加的危险。

    当然，那也不是叶方所应该考虑的了。

    他从纳威人的世界之树中出来，在湛蓝的天空下又飞行了一会儿，便来到了人类的所在。

    他的到来还引起了一定的警戒——这儿的人还以为是什么潘多拉星球的飞行生物突然过来了，差点儿就向叶方开火了。

    对此，叶方也不在意，直接去找帕克，而帕克也确实在推行之前与叶方达成的协议，信息在两日前已向深空发射出去，预计将在相当长的一段时间之后抵达地球，并在更长的一段时间之后接收到回馈。

    叶方便有些蛋疼，但他也没有更好的办法，这是星空的宏大之处，也是深处星空之中的人的无奈，而且，他们甚至要担心信号被干扰无法抵达的情况。

    帕克显然早已习惯了这种堪称缓慢的跨星空交流方式，见到叶方显得十分的热情，想要挽留叶方喝上几杯，显然这位帕克先生仍然对叶方只是顺嘴一提的“修炼”倍感兴趣。

    但叶方却并无这个意思，他没有在纳威人之中久留，便更不打算在人类这里久留，他甚至都没问格蕾丝博士的情况，只是问了问迈尔斯·夸奇将军的近况。

    毕竟，纳威人与人类合作，要说在潘多拉这边会有什么变数的话，多半也是这位迈尔斯将军了，帕克虽然对待纳威人的看法与迈尔斯将军没有什么区别，但他是一个唯利是图之辈，现在他看到的收益远超之前，不但不会从中作梗，反而会极力的推动这一切的进行。

    而从帕克的口中得知，迈尔斯将军最近可谓是意志消沉，基本没有什么举动之后，叶方才是松了口气，他毕竟不能直接干掉这位迈尔斯将军，而对方要是真的暗中布置什么，突然事发之下，还真有可能让叶方措手不及吃个大亏。

    这毕竟是一颗庞大的星球，叶方也没有监控全局的设备，并不能实时的掌控所有人的动向和所有事情。

    至于为什么不能杀迈尔斯？人家所什么都是人类在潘多拉的一位重要军事负责人，叶方没有理由将人家杀了，那人类之中必定是人心惶惶，就连帕克都不可能接受，人们自然是要人心惶惶，叶方也不可能将这里的人都杀光了，自己与地球上的人通信谈判，这倒不是不可能，但人家不可能听叶方的，毕竟距离遥远，对方相信的一定是常规的概念与可能，也不会因叶方的一面之词而改变什么，顶多是派出一支更为强大的军事化部队赶过来。

    而如果真的那样，那可就真的是没有谈判的可能了，将没完没了的打下去。

    因此，叶方嘱咐了帕克几句，希望对方能够看住迈尔斯将军，叶方同时也给出了一点儿的暗示，暗示如果此次协定成功，自己将第一个教对方所谓修炼的方法，以表示对对方全心全意帮助自己的感谢。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百七十三章 艾娃的想法

    第四百七十三章艾娃的想法

    叶方看见一片微微的亮光。

    那是在他的视野之中延展开来的白色。

    他正处在黯淡辉光的世界之中，那是艾娃的世界。

    叶方来到阿凡达的世界已经过去了将近三个月，而这正是叶方第九次接受来自于“艾娃”的激活。

    对方正第九次激活叶方身躯之中的、那来自于如来的力量。

    微光正在叶方的瞳孔之中放大，叶方早已习惯这一过程，变化在这白色的世界之中只有一丁点的展现，而真实的变化却来巨变于外界的身躯。

    耀眼的光芒消退片刻之后，艾娃的声音才在叶方的心间响起。

    对方“说话”的形势仍然是与之前一样的，是一条条带着情绪的信息，明确地在叶方的心中响起。

    “我能感受到，你的力量正越来越强大。”

    叶方道：“这基本是你的功劳。”

    艾娃道：“我们在互相帮助，不是吗？”

    叶方道：“是的，而据我所知，来自地球的信息很快就要传输回来了，帕克分几次进行了详细的描述，以这样的空间距离，地球上的决策者并不会与在潘多拉的负责人‘谈判’——你能理解我这个词儿的意思吗？”

    “我想我可以，因为空间上的距离，我的星球和你们的星球上的人很难像是我们这样面对面的说话，因此在我的星球上的人类只是一次性的将情况传递回去，而你们星球上的人只会传回最后的结果。”

    艾娃的理解力惊人。

    叶方道：“正是这个意思，所以，传回来的只会是一次性的结果，如果是好的情况，帕克会着手开始执行开发计划，如果是不大好的情况……”叶方在这儿微微一顿，道，“帕克先生别无选择，他只能继续协商达成合作。”

    艾娃道：“谢谢你，叶方。”

    叶方笑了笑——当然，在艾娃的世界之中，笑就只是一道信息里包含的情绪。

    这是很奇妙的一种感觉，这种交流方式和他所立身的这个世界，摒弃了原本的交流的方式、不需要听、不需要看、也不需要有表情，但一切你想要表达出来的却都能真实地表达出来。

    叶方道：“就像你所说的，这是互相帮助。”

    艾娃道：“你觉得纳威人……你是叫他们纳威人吧？他们是一个什么样的种族，你喜欢他们吗？”

    叶方道：“是……在我们人类里，就叫他们纳威人，我感觉……蛮不错的，起码从某种程度上来说，他们之中的人普遍比人类友好。”

    艾娃道：“这是一颗多姿多彩的星球。”

    叶方道：“是啊，这里与地球既然不同，处处都体现着新奇与不可思议——许多的东西，都是我在地球上闻所未闻的。”

    艾娃道：“你应该出去走一走，不必长久的留在灵魂之树的身边，你可以去崇山的所在、可以去那一片一望无际的海洋。”

    叶方道：“你这是在抱怨我最近都在一个区域里打转？”

    艾娃道：“我知道你留在这里是要保证我与纳威人的安全，但你大可不必，我相信你所做的努力已发挥作用。”

    叶方只是笑了笑，将这种情绪传达了出去，没有说什么，艾娃可以放心，但他不能，要是那个迈尔斯将军突然发了疯，轰塌了那可参天的世界之树，叶方这一次在这潘多拉的世界之中可就是彻底的折了。

    那颗纳威人的神树虽然看起来高大，但叶方清楚，它在人类的火力面前根本算不上什么，一次导弹齐射加燃烧弹就足以让它永远倒下。

    这颗树倒下不要紧，倒下的后果是叶方无法承受的。

    那意味着他将被系统困死在这个世界之中。

    而在片刻之后，他“听”见艾娃幽幽道：“其实现在就达成协定对纳威人来说，不一定就是一件好事。”

    叶方道：“什么？”

    “他们尚不清楚人类到底有多强大，如果有一天、你不复在这颗星球上，人类违反协议，对纳威人出手，他们既不会有防备，也不会有力量抵御。

    “人类有人类的自大，而纳威人也有纳威人的自大，然而两者间唯一的区别便只在于，人类的力量要远远超过纳威人。”

    艾娃的情绪里带了一丝丝的凝重的意味。

    “或许他们要先吃一些亏，这场‘合作’才可能真正具有意义，因为这次与人类的联合，对于纳威人来说，显得太过平淡了，而这往往不是好事儿。”

    叶方道：“那你的意思是？”

    艾娃的声音又归于那种温和而淡雅的感觉，道：“你能帮助我吗？让纳威人——我的子民意识到他们与人类合作的来之不易，让他们正视这些来自外星球的生命。”

    叶方道：“你大可以放心，帕克那边已经许诺，在联合开发展开之后，人类会为纳威人搭建学校，教授他们知识，他们将以这种渠道更为直观与全面的认识人类，我想知道纳威人不是彻头彻尾的傻子，便不会意识不到自己与人类的差距。”

    叶方还有一句话没说，如果那会儿纳威人仍然没有意识到自己与人类之间的鸿沟，那这个种族也就没有什么希望了。

    而叶方也相信有格蕾丝、杰克这些人在，在传授知识方面，人类也很难过多的藏私——毕竟，以这两位为代表的人都几乎已将自己视作半个潘多拉人了，格蕾丝更是早先便成立过纳威人的学校，虽然后来不了了之，但这也意味着对方对教化纳威人的渴望。

    艾娃因为叶方这句话略微沉默了片刻，才道：“但愿如此。”

    叶方笑了笑，没有说什么，他觉得艾娃对人类也有一定的抵触情绪，但这无可厚非，毕竟纳威人对艾娃来说才是土生土长的，人类则是外来者，又在潘多拉的地表划分区域、清出空地——那可是相当于是刮艾娃的肉。

    而这场谈话也算是借此结束，艾娃主动断开链接，叶方退出了艾娃的这个白色的世界。

    而在第二天，帕克所在的人类基地那边便是传来了消息，让叶方过去一趟。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百七十四章 艾娃的善意

    第四百七十四章艾娃的善意

    地球方面传来的是一个在叶方看来相当不错的消息，帕克的汇报显然是起到了作用，地球的信息在长达三个月的时间之后抵达这颗名为潘多拉的星球。

    而其结果，则是准许了这场合作。

    帕克见到叶方，显得有些激动，他或许觉得自己距离成为“超人”又近了一步，他在人类这边的地位自然是不用言说的，但他反而对拥有超人般的力量十分感兴趣。

    而此时此刻，这场合作被董事会批准进行，帕克当然是最为激动的人，因为他可记得清清楚楚的，对方可是自己说过的，如果他们真的达成了合作，那么他将是叶方第一个传授“修炼之法”的人。

    帕克道：“在这条信息发送过来的时候，地球方面便已然是开始着手准备派出建设的部队了，现在应该已经在路上了，最迟四年，便能够抵达潘多拉星球。”

    饶是叶方早有心理准备，叶方的嘴角也忍不住是扯了扯，颇有些蛋疼。

    然而他记得清楚，在电影之中，主人公杰克·萨利从地球来到潘多拉星球一共用了五年的时间，四年其实还算是快的。

    但从这一点却也能看出来地球方面的诚意——地球方面几乎是在第一时间便行动起来了。

    叶方略微点点头，道：“这是最好的局面了。”

    而此时此刻，系统的提示却仍然没有传来，想必这协议的达成，尚未达到完成任务的目标。

    叶方推测，他想要完成这一次的任务，估计是要等到彻底开始开发之后了。

    而那也就意味着，叶方还要这颗名为潘多拉的星球之上等待足足四年。

    四年，可以说是叶方在一个任务世界之中逗留时间最长的一次了。

    当然，无论叶方在潘多拉的世界之中呆了多长时间，对于他来说，也仅仅是现实世界的一个小时而已。

    叶方还是相当淡定的，且时间略长对于叶方来说也有好处——他能够借着这段时间，通过艾娃的力量进一步的激活自己身躯之中的、那来自于如来的强大力量。

    叶方道：“我代表纳威人与艾娃感谢你为这场伟大的和平而做出的努力，我相信你一定能够有所收获。”

    这也是暗示——叶方表示，之前许诺的好处绝对少不了你的。

    帕克就搓着手笑起来，这会儿他们处在人类基地之中，除了他们之外，还有另外的一些文案人员。

    因此帕克也没有就这个话题深究下去，帕克笑道：“但纳威人那边——咱们……用签字的方式？”

    帕克在这儿显得有些犹豫，因为显然，协议在人类与人类之中具有非凡的力度，但在纳威人之中，却未必如此，纳威人的规则在人类之中未必奉行，而人类的法律在纳威人中间也未必有用。

    因此，协议很容易签下，但如果保证它顺利的施行才是问题所在。

    叶方道：“纳威人一边，有艾娃在，只要艾娃想要维持这个协议，那么便不会有任何的问题——而艾娃，我也可以保证，她是支持这个协定的推行的，至于人类一方面，我希望你与格蕾丝能够从中斡旋，让这个协定能够长久的维系下去。”

    帕克道：“我相信格蕾丝与我一定能够竭尽所能来维持这得来不易的和平。”

    叶方都为对方的这句话感到微微的汗颜——这次合作哪儿看出来“得来不易”了？

    有叶方的参与，纳威人甚至都没有像是在电影那样在与人类的军队正面硬悍。

    当然，叶方也没有反驳什么，叶方笑了笑，道：“我会通知纳威人与艾娃，而我希望你们能够协助我们将整个星球的纳威人聚集起来。”

    奥马地卡雅族虽然坐拥两个圣地，但其人口却并不多，上上下下，总共才几百人，而整个潘多拉星球之上的纳威人的数量虽然没有人类在地球上那般恐怖，但也不是一个小数字，在电影之中，人类毁掉纳威人的世界之树之后，在奥马地卡雅族群周围的纳威人便在杰克的号召之下飞快的汇聚而来，短短几日，便从几百人膨胀到了两千多人的地步。

    而如果纳威人真的想要与人类联合开发这颗星球，那么这事儿总该知会这颗星球之上的绝大多数纳威人。

    毕竟，人类不可能只在奥马地卡雅族所在的范围之内活动，资源毕竟是有限的，而且因为艾娃的存在，人类对于潘多拉星球的原生生态环境的破坏也必须受到一定的遏制，这便意味着人类将在更广的区域里有限度的索取资源。

    但原生态的潘多拉星球对于人类来说就是一个巨大的宝库，哪怕是处处受到限制，但有纳威人的帮助，人类也必将在这颗星球之上收获极为巨大的利益。

    而想要深入与将这份利益最大化，无疑便要联合整个星球之上的纳威人。

    只有利益链稳定，人类才会真正的、老老实实的与纳威人合作，而不会从中动什么其他的念头。

    而人类想要做到这一点，无疑是相当困难的，毕竟纳威人对人类有某种天然的抵触情绪，而叶方代表艾娃，再借助奥马地卡雅族的纳威人的力量，说服并成功的将纳威人聚集起来，也并非是什么难事儿。

    所以，叶方出面，无疑才是最为明智的选择。

    帕克便微微点了点头，道：“这是再好不过，另外……我倒是还有一个事儿……”

    叶方道：“说。”

    帕克便微微吸了口气，看了看周围的其他人，向叶方的位置微微地靠了靠，用那种神神秘秘的语调道：“你说……艾娃真的存在吗——就是纳威人口中的那个圣母，神灵。”

    叶方微微皱起眉头来，纳威人信奉艾娃早在人类之中传开了，这会儿对方突然这么问，想必是有什么问题的，因此叶方皱着眉头问道：“为什么突然这么问？”

    帕克便吸了口气，道：“我发现最近……有绿色往我们这边的人类营地里进了，核电站那边、我这边……潘多拉的生态系统正在重覆人类基地。”

    ……

    ……


------------

第四百七十五章 承诺

    第四百七十五章承诺

    帕克可能是怕叶方误会，说完上述的这番话，便接着道：“我的意思，这些植物的生长速度远超它们的正常生长周期——我还请教了基地里面的生物学家说，以正常的植物生长速度，不可能这么快便重新长到我们的‘开发区’来，所以……我们都推测，这是不是艾娃在向我们表示善意？”

    帕克在这儿微微一顿，道：“艾娃……她真的存在吗？”

    帕克的神色显得有些隐隐的激动，如果真的能够确认作为生态系统而存在的艾娃是真实存在并拥有独立意识的，那对于人类来说无疑是一个巨大的冲击，因为艾娃将是人类历史上所发现的、最不可思议的生物。

    叶方沉吟片刻，道：“你觉得存在，她就应该存在——而且，如果她真的存在，你绝不会想要和她‘狭路相逢’。”

    这几乎是某种变相的承认了，而同时，叶方也相当于在警告对方——艾娃是一个极为强大的存在。

    这从某种意义上来说也是实话，艾娃虽然没有叶方这么强大的单体实力，但其能够驱策整个星球的猛兽为自己所用，这一点哪怕是叶方对上也要头疼，而对于人类来说，更是一个巨大的威胁，毕竟，人类的武器再强，掌握的力量再不可思议，登陆过来的人的人数终究是有限的，不可能真的与艾娃对抗。

    帕克露出几分若有所思的神色来，也不知道清不清楚叶方这番话里的意思。

    而叶方却已然是告辞准备离去了。

    见叶方要走，帕克便有些焦急起来，他赶忙追上来，问询叶方关于那叶方早就许诺给他的“修炼之法”的事儿。

    帕克便凑上来，贴着叶方笑着说了几句话，虽然没有明说出来，但言语之间，却是满满的暗示。

    叶方也没装作听不懂，就是露出一个才想起来一样的恍然的神情——那感觉，就像是叶方刚忘了，这会儿才想起来一样。

    但这会儿叶方的演技估计拉低，帕克便有些牙痒痒。

    而叶方已然道：“我还真早早的准备了。”

    叶方说着就从衣服里掏出来一个小的优盘来，道：“我早已将修炼之法录入这优盘之中，你回去便可以修炼，但这东西，还没有什么科学的用法，因此，能不能炼成什么本事出来，还是要看你自己努不努力、天资够不够。”

    帕克将叶方手中的小优盘接过来，微微的愣了愣，有些发怔——因为优盘和修炼之法这两者联系在一起，难免会显得有些违和。

    而叶方这会儿已然道：“但这优盘里的东西，若是让我知道除了你之外还有人掌握了这里面的信息，无论那人是人类还是纳威人，我都拿你是问。”

    叶方说到最后一句话的时候，已然是声色俱厉，帕克被震在原地，而叶方道：“等我确认一切真的如预期那般展开，我自然会应允之前的承诺，将这里面的东西交予你们研究。”

    帕克有些愣神，他显然是还想要说些什么，但他张了张嘴，终究是什么也没有说，只看着眼前的叶方一步步的消失在了自己的视线之中了。

    而叶方离开的方式一如既往，离开人类的建筑，随便找个空地拔地而起。

    而这一次，在楼里的帕克都听见了一声震耳的音爆声——在三个月之后，叶方的速度已然是再一次跨越了一个台阶，达到了真正的高速，且还是他自己能够承受的高速。

    叶方正从地面拔地而起，化作一个消失在天空尽头的黑点。

    而同样的，在人类基地的角落，迈尔斯·夸奇将军正站在窗前看着叶方消失在自己的视线之中，他的眼神有些复杂，身上的那股子锐气少了不少。

    伴随着人类与纳威人的合作的进行，迈尔斯将军的存在感也是越来越低，甚至帕克和格蕾丝联起手来防备他做出什么过激的举动来。

    但迈尔斯·夸奇只是一个战争狂人而不是傻子，他能够在这里打个痛快，但他的人生、他的家人却都将因此毁在他的手中。

    更何况，还有叶方这么一个单体战斗力惊人的怪物。

    迈尔斯长长地呼出一口气，摇了摇头，然而纳威人仍然值得警惕，他还有留在这里的意义——起码董事会方面并未提出撤换军事负责人的提议。

    但现在，他在这个基地之中只能保持沉默。

    叶方正在穿空。

    音速是一种十分奇妙的感觉，在这样的速度下，叶方面前的空气仿佛变成了一面面无形的墙，而他则一面面的迎头将之撞破，虽然叶方现在的体质惊人——伴随着叶方体内的力量的被激活，由如来力量所谓源泉的金刚不坏之躯和悬空之术都在变强。

    尽管如此，叶方与传说中的一个跟头十万八千里还是有很大的距离的。

    但叶方现在已然是一个真正意义上的超人。

    他掌握的力量正在发生飞跃，而他身躯之中的力量形势也较为奇怪，正如天阳仙子所说的，叶方因为资质的问题，别说像是神佛一样修行，便是妖魔一样修炼都不可能的。

    因此，叶方想要借用现成力量应用方法是不可能的。

    但叶方自己也有一个良好的基础——之前叶方那些杂七杂八的能力让他此时此刻能够充分的利用自己手中的这份力量。

    而这也让叶方看起来更像是电影动漫之中的超级英雄而非是什么神佛一般的存在。

    但这并不意味着这样的叶方不够强。

    叶方相信，自己如果能够将自己身躯之中的力量全部激活，他便能够真正的、在正面战胜天阳仙子，拥有远超那位实力竟然的神仙的力量。

    而那则要借助艾娃的力量。

    四年的时间，已然足够艾娃彻底激活叶方身躯之中的力量了。

    因此，叶方这会儿做事也要认真一点儿，比如好好的处理纳威人的事儿。

    三个月下来，叶方对潘多拉星球的好感度那是与日俱增，这星球上上下下，从艾娃到纳威人，都傻的可怜——不，都是真正的好人儿。

    叶方便是不喜欢也难。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百七十六章 维吉尼亚

    第四百七十六章维吉尼亚

    进展比想象中的顺利。

    由奥马地卡雅族的纳威人牵头，整个潘多拉星球之上的、各个所在的纳威人便向着此间聚拢过来，他们以族落为单位，或大或小，有的族群甚至只有几个人，而有些甚至比奥马地卡雅族更为庞大，人数甚至接近千人。

    那是一个纳威人之中的“游牧民族”。

    叶方站在纳威人的圣树的“半山腰”，远远看见森林之中腾起阵阵的烟尘——那是六脚马呼啸而来。

    远远望去，那一整面的森林都在震动。

    这整支氏族便是一支军队。

    奈蒂莉与苏泰走出圣树的范围迎接他们。

    而叶方也从高处一步步走下来，叶方现在的地位可以说就是一个吉祥物，艾娃为了表现出自己支持叶方这一点，让一群，注意，是一群木精灵终日围绕在叶方的左右，叶方走到哪，这些木精灵便跟着叶方走到哪儿。

    叶方怎么都觉得这是艾娃在恶搞自己。

    但不得不说，艾娃的这番行为是相当有效果的。

    叶方身边整日跟着将近一百个木精灵，真正的“走路带风”，而木精灵与艾娃乃是所有纳威人所信仰的神灵，叶方有木精灵常伴在侧，虽然他是个人类，仍然得到了绝大多数纳威人的尊重。

    而且，伴随着许许多多汇入奥马地卡雅氏族的纳威人深入地了解，他们渐渐意识到，叶方不但有众多的木精灵环绕，他甚至能够与艾娃长期地进行交流。

    这在纳威人之间是史无前例的。

    因此，纳威人现在可谓是一个顶级的吉祥物，虽然对于纳威人来说他仍然是人类之躯，但他在纳威人中间的地位可谓是与日俱增。

    叶方下来的时候，奈蒂莉与苏泰已然和那支六脚马氏族相会。

    这是一个庞大的“游民民主”，他们的首领是一位女性的纳威人。

    这位纳威人的女性面部和身上都有一定的图腾条纹，从纳威人的角度来看，有一种野性的美，其年龄应该在中年——而她的眼睛，她的眼睛仿佛不属于一个智慧的种族，其中所蕴含的眸光，与在丛林中狩猎称霸的死神兽惊人的相似。

    她本来正在和奈蒂莉与苏泰交流，按照管理，要是奈蒂莉与苏泰将这些汇聚而来的部族引见给埃图康和姆亚，如有必要，才会见叶方。

    而当叶方出现在她的视线之中，她的们目光便本能的被叶方所吸引了。

    叶方的身上还是有相当多的引人注目的地方的，首先，他是个人类；其次，叶方的身边全是木精灵。

    这样的一个叶方出现在纳威人之间，不引人瞩目也是不可能的。

    伴随着叶方的出现，不光是这位“游牧民族”的族长将视线转移了过来，她身后的众多纳威人也一同将目光转了过来。

    奈蒂莉注意到异常，扭过头来，一眼便看见了叶方，她有些不明所以，但还是微微后退了一步，将叶方的身影从自己的身后彻底的让出来，向那位“游牧民族”的女族长解释道：“这是叶方……人类之中的神灵，正是他带头代表人类与圣母达成了协定。”

    “看来这是个传奇人物。”那位女族长的语调不是很友善，“这么多的木精灵……我还真的是第一次见到。”

    叶方正“走路带精灵”的一步步走过来，他向奈蒂莉微微点头，来到那位女族长的身边，道：“叶方。”

    讲到这儿，便必须要提一句，叶方在之前逗留的漫长三个月里，已然对纳威人的语言进行了一定的学习，当然，纳威人的语言对于人类来说相当的奇特，叶方能够学会主要还是借助了红后的力量和格蕾丝提供的基础资料，正是有这两方面的帮助，叶方才能够在这样短暂的时间里达到与纳威人正常交流的地步。

    但纳威人语言之中的某些生僻用词，仍然不是现在的叶方所能够掌握的。

    “维吉妮亚。”这位女族长报出自己的姓名，道，“看来艾娃十分信任你。”

    “看起来是的，”叶方道，“而你们，也是我目前为止见到的人数最为庞大的一个纳威人氏族。”

    维吉尼亚道：“我听说我们要与你们人类结盟？”

    叶方略微点点头，道：“正是如此。”

    维吉尼亚道：“恕我直言，在见到你之前我对人类只是有所耳闻，但今天我才是第一次见到人类，而你们……与我想象之中的大不相同。”

    她上上下下的打量着叶方，周围汇聚的目光将她眼底的不屑神色照耀的十分明亮。

    而她的意思也很明确——人类的身躯与纳威人相比差距实在是过大，在纳威人的面前，脆弱的人类身躯就像是一个“弱鸡”。

    维吉尼亚看向奈蒂莉道：“我听说他们一共才了几万人，还有一大部分不是战士？”

    奈蒂莉也意识到场中这情况似乎不是很对，这位新来的游牧民族的维吉尼亚族长对叶方并不是那么友善，因此她道：“是的，但人类也掌握着十分强大的力量，尤其是你……”

    “我面前这个人，还是一个人类的神灵？”维吉尼亚没有等奈蒂莉说完，而直接打断了奈蒂莉的话，用挑衅的目光看着眼前的叶方，道，“你在人类中的地位和圣母在我们之中一样？”

    叶方耸了耸肩，道：“这么说……也不大对……”然后他在这儿微微一顿，道，“看起来你不是很服气？”

    维吉尼亚道：“是——我不明白我们为什么要与一群入侵我们星球的外星怪物合作？”

    “因为我们所掌握的力量在你们之上，而我们的合作能够为你、为你们的种族带来巨大的利益，”叶方的这前半句话，在众人看来还算正常，甚至有一点儿退缩的意思，但他的后半句话，却是话锋突变，他冷冷道，“但如果你觉得我们较你们矮小，看起来没有什么力量，那你可能大错特错了……你打算试一试么？”

    维吉尼亚笑起来，道：“如果我打败你，人类岂不是会很难堪？”

    ……

    ……


------------

第四百七十七章 激进者

    第四百七十七章激进者

    见到情况如此发展，苏泰和奈蒂莉都有些紧张，当然，他们不是为了叶方而紧张，他们是为了维吉尼亚而紧张。

    经过如此长的时间，叶方的实力他们是清楚的，因此，如果叶方真的和维吉尼亚打起来，要吃亏的绝对是这个“游牧民族”的族长。

    苏泰忍不住道：“维吉尼亚……听完说，我希望你能够谨慎，艾娃选择了这个人类，就意味着他有足够的能力，且艾娃足够信任他——信任他并不会坑害我们。”

    维吉尼亚道：“我相信圣母的决定，但我并不认为眼前的这个人类有这样的本事。”

    叶方道：“那你可以试一试呀——看看我这人类，到底有没有那样的本事。”

    维吉尼亚的心理在叶方看来其实是很好理解的，对方反对的不是叶方、更不是他们自己的那个艾娃，而是奥马地卡雅。

    维吉尼亚所掌握的纳威人的部落拥有将近千人的人口，这样的规模，在叶方多日来见到的纳威人部落之中绝对是极为罕见的，甚至是汇聚而来的纳威人氏族之中的第一个，而与维吉尼亚的氏族相比，奥马地卡雅就显得捉襟见肘了。

    因为这个氏族最开始只拥有几百人，虽然在这几日中数量迅速提升，已快到突破一千五的大关，但其成员大都来自于天南海北，彼此之前的实力与人数基本都是不相上下，甚至奥马地卡雅在这些汇聚来的纳威人中也算是强大的氏族了。

    正因如此，这些人才会心甘情愿的在奥马地卡雅的氏族统治之下——当然，对于纳威人来说，现在还没有所谓的统治的概念。

    奥马地卡雅仅仅是在这一次的、与人类的合作之中占据了主导权而已。

    而维吉尼亚所掌握的力量远在奥马地卡雅之上，甚至说她手中掌握着碾压奥马地卡雅氏族的力量也不为过。

    而这样的一个女强人，此时此刻的这番话，显然并非是在针对叶方或艾娃，而是奥马地卡雅——她想要占据主动权、掌握信息。

    对方这点儿心思，在叶方的眼中再清晰不过了。

    对方是纳威人之中少见的“好战分子”，这段日子下来，叶方也算是见过了不少的纳威人了，在他所见过的、绝大多数的纳威人之中很少便有具有攻击欲或权利欲望的人，这个维吉尼亚绝对是一个纳威人之中少见的一种。

    当然，像是维吉尼亚这样的人，在纳威人之中也不可能不存在，一个种族无疑是复杂的，其不可思议之处便在于它能够包容拥有任何一种性格的个体的存在。

    纳威人中必定存在维吉尼亚这样的人，而这样的人，从某种意义上来说便是潜在的威胁。

    如果叶方放任对方不管，后果很可能是无法设想的，因为这类人，他们具有权利欲望的同时，也具有着某种危险的冒险精神，在电影之中，他们对权利的渴望有时候甚至不是真的渴望，就只是某种本能，渴望掌握一切的主导权，放在一贯的电影里，这种人往往是主角一般的存在，而哪怕是在真实的世界之中，他们也往往能够掌握惊人的能量，并做到很多人永远做不到的事儿。

    这样的人，如果是什么战争中，叶方绝对会相当“热络”的选择和对方站在同一个阵营之中，因为和这样的人达成同盟，而如果你又恰恰只想要当一个咸鱼，那么这样的人无疑是最好的选择，因为他有能力也有野心，你完全可以在他的身边划水。

    但现在，显然不是这种局面。

    叶方要杀一杀这个纳威女人的气势。

    因此，叶方的这番话里的挑衅意味十足。

    维吉尼亚显然不能容忍一个“区区人类”的挑衅，她直接道：“但恐怕这两位奥马地卡雅的纳威人生怕你受伤。”

    叶方笑了笑，道：“他们也可能是在担心你。”

    这两句话下来，空间之中的硝烟气儿简直浓的化不开了。

    苏泰和奈蒂莉的神色都有些不好看，而奈蒂莉的反应还算是快的，她低声在苏泰的身边说了几句话，向自己的同伴点点头，便直接转身，跑向世界之树之上，显然是去“搬救兵”了。

    而维吉尼亚扫了苏泰一眼，道：“臭小子——你最好闪远点儿。”

    她说着，便已然是从身后抽出刀来。

    这个纳威人女战士背着长弓和骨质的弯刀，处处彰显的都是如同猎豹般的暴烈气息。

    叶方看了苏泰一眼，向对方笑了笑，道：“我觉得你或许不必退的太远。”

    这句话彻底激怒了维吉尼亚，这个纳威的女战士发出一声如同野兽般的怒吼声，直接从原地纵起身影，拎着手中的骨质弯刀，直接势大力沉的向叶方的头顶、从上而下便是凌厉的一刀。

    维吉尼亚的身高、体型本就在叶方之上，这么暴起的一击，其身躯投下的阴影甚至都将叶方的整个人给笼罩了进去。

    而伴随着这位如同猎豹般出手的女族长的动手，她身后的同氏族之人发出震天的欢呼声，显然是在为自己的族长助威。

    苏泰都甚至向后退了一步——行家一出手，便知有没有——这个维吉尼亚虽然是个女人，但就单单是此刻的这一刀，苏泰自问，他便是没有那个本事接下来的。

    不过，苏泰也并不为叶方担心，他要担心的还是维吉尼亚——万一叶方失手将这位女族长给伤了，这群“游牧民族”非要因此疯了不可，到时候这好几百号的骑手闹起来，那场面可不是能够控制得住的。

    而场中，叶方身边的木精灵纷纷退散中，对方的那一刀已然是来到了叶方的头顶之上。

    而对于这声势惊人的一刀，叶方仅仅是伸出手来，一只手，便生生将对方的刀给捏住了，甚至让对方整个人加上一把刀都无法寸进。

    维吉尼亚正感受到匪夷所思的阻力——对方的力量强到不可思议。

    而叶方，他正颇有礼貌的笑起来，然后向后骤然一甩，生生将这位女族长砸在地面之上!

    ……

    ……


------------

第四百七十八章 四年

    第四百七十八章四年

    叶方的力道控制的很好，这一砸看起来声势惊人，但实际上却并未对维吉尼亚造成什么实际性的伤害，因此，这位狂野的女族长在坠地的第一时间便是一个鲤鱼打挺，骤然从地面之上翻起身来，发出一声如同野兽般的嚎叫，再一次向叶方扑杀过来。

    木精灵正在十分优美的翩翩散开——这种打打杀杀的场合显然并不适合我们的艾娃女士。

    而这场战斗开始的快，结束的也快，叶方直接伸出手，仍然是一只手将对方的攻击拦住，紧接着将对方整个人摔砸在地面之上，发出一声沉重的闷响。

    而这一次，叶方的力量有些加重，维吉尼亚摔的不轻，在地上挣扎了好一会儿，才是站起身来，却也没有再一次的向叶方发动攻击。

    而在维吉尼亚的身后，她的那一众族人，这会儿却已然是鸦雀无声，仿佛从来没有嚣张与欢呼过一般，寂静异常。

    维吉尼亚重新在叶方的正前方站起身来，道：“人类的神灵……果然有两下子。”

    叶方道：“你想不想见识见识更强的……比如杀死成千上百人的手段？”

    维吉尼亚略微摇了摇头，道：“我今天来到这里，是收到了奥马地卡雅的信息，前来商谈与人类合作的有关事宜的，并不是来战斗的。”

    叶方笑了笑，他看了苏泰一眼，目光才重新落回到这位维吉尼亚女士的身上，道：“既然如此，那当然是皆大欢喜的事儿。”

    说完这样的一句话，叶方便是迈开了脚步，带着身边的一众木精灵，直接霸气的拔地而起，升入天空之中，在音爆声中，消失在天空的尽头。

    当然，当叶方以这样华丽丽的姿势消失在天空的尽头之后，留下一片跟不上叶方的木精灵，在半空中茫然的左右飘荡，倒是有几分的呆萌。

    而维吉尼亚却是一脸见了鬼的神情看着苏泰。

    我们的苏泰先生对叶方早已是见怪不怪了，因此这会儿他也就仅仅是耸了耸肩，一脸你习惯就好的神情。

    而没有经过多长时间，叶方便已然是重新抵达了灵魂之树的所在。

    伴随着聚集过来的纳威人的数量越来越多，前来朝拜灵魂之树的纳威人也是与日俱增，灵魂之树范围的纳威人也是渐渐变多。

    灵魂之树虽然是奥马地卡雅的圣地，但他们愿意对任何一个纳威人无偿开发，为任何纳威人提供“接近”他们的圣母的机会。

    而这里的纳威人早已对叶方的惊人能力有了一定的认知，日子也久了，对叶方充满敬畏的同时，也早就是见怪不怪了。

    叶方降落在灵魂之树的范围之内，没有和此间的纳威人进行什么多余的交流，便是直接开始了与灵魂之树的“交流”。

    叶方重新投身入那一片属于艾娃的白色世界之中，在那片淡淡的微光的世界里，叶方将最近纳威人汇聚而来的境况向艾娃汇报了一遍，而艾娃对此的态度仍然是一如既往，在白色的世界之中，为叶方进行了下一次的“激活”。

    有书则长、无书则短，纳威人与人类之间的合作比叶方想象之中的还要顺利一些，纳威人与人类之中都并不缺乏有能力的人，纳威人之中也一些人极端的渴望知识，而帕克有叶方的承诺，再加上格蕾丝的一力推动，让一切都在以一种高效的方式进行，虽然地球方面派出的人还有将近四年的时间才能够抵达潘多拉星球，但这里也有一定的设备与人类，联合这些日子聚拢起来的、超过五千人的纳威人，也能开展一些前期的工作，为之后的进一步推行打一个足够良好的基础。

    叶方与艾娃在这其中所能够起到的作用确是越来越少，完全成为了吉祥物的存在，但他们两个人的存在也具有切实的意义——叶方能够制约在这颗星球之上的人类，而艾娃则能够约束纳威人。

    当然，艾娃也不是真的什么也没敢，这些天，她已然是让绿色爬满半个人类的基地了。

    如果此时此刻叶方是在地球上，他的力量显然是不足以做到什么的，哪怕此时此刻他已然成了近乎于超人般的存在，但在地球上人类的力量面前，仍然显得过于孱弱了。

    好在这是潘多拉的星球，而这颗星球上还有艾娃与纳威人。

    而据叶方所知，那颗世界之树下面的超导矿石的矿脉的开采问题这会儿也成为了一个巨大的难题，想要开采它并不难，难的是如何在不触及世界之树的根本的前提下完成开采。

    叶方对这事儿比较上心，因为叶方估计，一旦这个难题解决，在保证世界之树的安全的情况下成功进行开采，那么他这一次在潘多拉星球之上的任务也就算是完成了。

    但帕克给出的回答是——看起来可行的计划都没有足够的设备，他们现在只能进行规划，而真正想要开始，仍然需要一段相当长的时间，起码要等到地球出发的那支运输队赶到潘多拉星球，带来更多的技术人才与设备的时候才行。

    而时间也算是过的飞快，叶方在这颗星球之上也算是处之泰然，没事儿和艾娃聊聊天、或者吃些潘多拉星球上的“土特产”生物，再加上人类和纳威人都很敬畏叶方这么个动不动就超音速的人，叶方在这颗星球上，简直就称得上是半个土皇帝一般的存在。

    当然，叶方从未执行过什么“土皇帝”的权利，他的生活就是乐得清闲，而如果必要，叶方却更喜欢跟一群纳威人呆在一起，纳威人在各个方面都比人类这种生物要天真的多。

    而艾娃为叶方激活身躯之中的力量所需要的周期也越来越长，第十七次激活与第十六次甚至间隔了足足一年的时间。

    而在第四年，距离第十七次激活将近一年半的时间之后，叶方再一次链接艾娃，艾娃的第一句话便是。

    “今天你要尝试着激活你体内的力量吗？”

    ……

    ……


------------

第四百七十九章 火光

    第四百七十九章火光

    仍然是那片白色的世界。

    叶方道：“可以。”

    艾娃这回却并未立刻进行，她道：“我能够感受到你身躯之中的那道力量也已快到到达极限，这可能是最后两次的激活了。”

    这会儿已然是帕克所说的第四年，上次叶方与帕克见面的时候，对方还与叶方说四年前从地球抵达的舰队便将在这一个月之内抵达这颗潘多拉星球。

    而艾娃对叶方的身躯之中的力量的激活也正来到最后的阶段，这或许是一个相当好的局面。

    那意味着叶方不必在为此在颗星球上、这个阿凡达的世界停留过长的时间。

    虽然这四年下来，叶方已然喜欢上了这颗星球，但这仍然不是他的世界，不是现实的世界。

    叶方显然不是那种想要在某个任务世界永远驻留的人。

    因此，叶方这会儿道：“那或许是件不错的事儿……毕竟最后这几次，相隔的时间太漫长了。”

    艾娃道：“如果你愿意留在我的星球，这些时间于你而言或许只是沧海一粟。

    “我或许能够让你拥有与我同等的生命。”

    叶方道：“艾娃……你还在打算忽悠我留下来给你当神灵？”

    艾娃道：“既然你这么说……我是不是又一次失败了？”

    叶方笑道：“看起来是的。”

    艾娃也传递过来一个“笑”的情绪，四年时间，叶方与艾娃相处的时间最长，而叶方也可以说是艾娃第一个真正接触的智慧生命体，两者之间的关系由此变得相当好。

    艾娃虽然是一个庞大的生态系统构成的生物，但她本身的性格，往往只能用天真善良来形容。

    艾娃值得信赖。

    叶方很少会对一个人或生物做出这样的评价。

    艾娃道：“你上次说人类的后续飞船就要抵达了？”

    叶方道：“为什么突然问这个？”

    对方从激活力量转到人类飞船，让叶方有些微微的纳闷。

    艾娃道：“因为这一次需要的时间可能有些长，我担心你会错过人类的飞船抵达的时间。”

    叶方道：“没关系，帕克和格蕾丝的立场早已达成一致，而纳威人方面有你，绝不可能出什么问题——毕竟，人类与纳威人已经难得的和平了四年，四年时间足以改变很多事情。”

    艾娃道：“如果是这样，那真的再好不过了。”

    叶方道：“那么……艾娃，我们可以开始了吗？”

    “当然，”艾娃的信息传递进叶方的心间，道，“我能最后再问你一个问题吗？”

    叶方道：“嗯？”

    “你真的、不愿意成为我的星球上的神灵吗？

    “我看你和纳威人相处很愉快。”

    叶方笑了笑，道：“处理完潘多拉的事之后，我还有很多其他的事情需要解决。”

    艾娃传来一个略显失望的情绪。

    紧接着，这白色的世界之中，叶方的视线里，就再一次地闪起那一道白色的亮光，从远处向叶方的所在逼近，而伴随着它的迫近，叶方眼前的世界正再一次恢弘的明亮起来。

    光芒耀眼。

    这一次持续的时间相当长，往日只是一瞬之间，但这一次却是一个漫长的过程。

    而叶方清楚，艾娃的白色世界与外界的时间对比是很不明显的，你可能只是在这里说了几句话的功夫，外面可能已足足流逝了一整夜。

    而这一次的时间却如艾娃所说的，格外漫长。

    不知道过了多长时间，叶方才注意到眼前的耀白光芒开始一点点的黯淡消退，但伴随着这耀眼的白光的退散，叶方回到的却并非是艾娃的那个白色的世界——他直接退回了自己的身躯之中、灵魂之树的所在。

    交流已经结束。

    叶方觉得自己的脑袋有些微微地晕眩，但他能够感受到自己身躯之中脉动着的力量的真实增加，晕眩可能是因为这一次的时间太长——他摇着头站起身来，然后他转过头来，目光穿过层层叠叠垂落的灵魂之树的枝条，看见微微的、亮色的辉光。

    那是火红的颜色。

    叶方微微皱了皱眉，头疼让他的大脑有片刻的短路，紧接着他才骤然反应过来。

    那火红的颜色是火光。

    这会儿仍然是深夜时分，而在一颗原始的星球上，映亮天空的火光又意味着什么？

    叶方的脸色微微地变了，他与艾娃交流的时间也深夜，但现在显然是不知道几天之后了。

    他的目光在周围扫了一圈儿，没有见到一个纳威人的身影。

    他看了一眼身后的灵魂之树，直接选择了奔赴火光燃烧的所在——如果被点燃的是世界之树，那他可就麻烦了。

    叶方冲出灵魂之树的树冠笼罩范围才看见一个纳威人，对方也正在看着远空的火光出神。

    叶方直接压低身形，拉住这个纳威人，道：“出了什么事？”

    那个纳威人是灵魂之树的守卫，早就认识叶方，这会儿一脸不然：“不知道啊。”

    这个纳威人显然没有撒谎，叶方却也有些阴沉，他直接从地面上拔地而起，四年间这颗星球都没有再发生什么事故，此时此刻出了事儿，或许与那即将抵达的人类飞船有关。

    叶方担心的是，地球方面完全是在与他虚与委蛇，派来的飞船也不是运输物资与技术人才，而是一整只庞大的军队。

    但无论对方来的是不是一支庞大的军队，叶方都有把握让对方来多少人死多少人，毕竟这个时代的人类运输力量有限，又没有真正的太空战舰，而叶方的实力最近又是坐火箭一般的蹿升。

    叶方升上高空，便微微松了口气，因为燃烧的方向是人类基地的方向，而叶方所担心的世界之树的方向则暂时还算是安然无恙——那可能是帕克和格蕾丝方面在战斗。

    而叶方略微回过头来，却正看见暗夜下的远空，有密密麻麻的黑影从群山与浮山之中升起，那显然是这颗星球之上如龙类般的翼兽。

    它们成群结队，在黑暗之中化作一片更浓重与黑暗的乌云，卷向人类基地的方向，而它们显然的后背上显然没有任何的骑乘者。

    叶方忍不住转过头来，看了一眼自己身后的灵魂之树。

    那是艾娃？

    叶方隐隐觉得有哪儿不对。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百八十章 混战

    第四百八十章混战

    叶方的飞行速度比天空中的翼兽更快，当黑压压的翼兽群仍然在闪光的森林上方移动的时候，叶方已然来到了人类基地的所在。

    这里的火光正连成一片，他先向核电站的方向看了一眼——确认那边没有起火，叶方才是略微松了口气。

    而地面上的战况极为惨烈。

    纳威人的六脚马骑兵正在冲锋，纳威人加上六脚马，高度甚至超过五米，人类在他们的面前就像是一个小矮子。

    但人类也拥有强大的力量，许许多多的人在地面之上展开反击，各色的武器疯狂宣泄火力，死亡之歌遍地奏响，而一架架双旋翼战机呼啸升空，贴地俯冲扫射。

    这里已然化作了一片真正的战场，到处是火焰、到处是死亡。

    叶方没有贸然冲下去，他清楚，这种场面下，如果他冒冒失失的切入战场，只能是被这一片混乱带的更混乱，而现在他想要做的却是阻止混乱。

    如果人类与纳威人再一次爆发全面冲突，叶方之前的努力、四年的时间就相当于全打了水漂，而他的任务也将由此再提升一个高度。

    人类和纳威人毕竟是两个截然不同的种族，如同他们真的互相打红了眼，再坐到一张谈判桌上的可能性将大大降低，甚至将以某一方全面战败、付出惨重代价为后果而收场。

    但叶方来的显然不是时候，人类与纳威人这会儿已然是度过了最开始开战的交锋阶段，现在进入第二个阶段的混战，想要在这种场面里看清楚局势，当真是难上加难。

    不过，叶方很快便意识到，人类的人数，有些多。

    四年的时间下来，叶方对于人类的这个前进基地有多少人还是很清楚的，而现在出现的人类数量显然远远大于之前，但他们手中所掌握的设备与武器大部分是之前基地就有的原有设备，甚至叶方见到的，大量的人类都是非战斗人员，相当一部分的军人正在掩护着他们退向核电站的方向。

    场中的局面看起来……倒像是人类是被攻击方？

    叶方的眉头忍不住皱起来。

    然而便在这时候，他忽然感觉自己的身后亮起来了。

    叶方闪电般回头，正看见在自己的身后、更高的天空之中，暗夜的层云里，亮起了一只巨大的明亮瞳孔。

    不，那不是瞳孔。

    那是来自天空之中的武器。

    光芒正炽盛起来，一片天空被映亮，那道光芒从天空轨道发射，纵横击穿天空，在众多人反应都没有反应过来中，贯穿天空，击穿云层，从叶方的眼前笔直的落在地面之上，一片冲锋的六脚马骑兵的阵中。

    巨响，惊天动地的响起。

    爆炸轰然而起，成片的纳威人被轰飞出去，在光束打击正中的五六个纳威人骑兵当场被汽化，地面都被烧穿出一个恐怖的巨洞，而那道击穿整个天空的光芒却在逐渐黯淡，紧接着消失不见。

    如果这是在战前的一次轰击，或许能够让纳威人深深地震撼甚至萌生退意，但现在人们都杀红了眼，甚至除了轰击原点的人，都很少有人注意到这惊天动地的一击。

    但在这次攻击之后，来自天空的“武器”便是直接哑火，倒是呼啸而来的翼兽凌厉地切入战团，与人类的双旋翼直升机混战在一起，但翼兽的数量极为庞大，呼啸中压低身影，凌厉扑杀向更后方的人类。

    这支翼兽大军的加入，直接让纳威人的阵线得以高速的推进。

    叶方看到现在，也不得不得出一个连他都感到不可思议的结论：是纳威人掀起的大战。

    那一道光束打击固然是力量惊人，但它的充能时间显然相当长，而其威力，也够不上是什么尖端的空对地武器，在叶方看来，这东西更像是宇宙飞船用来破坏太空中的陨石的东西。

    人类的飞船只怕确实是在近日抵达了，且其来到这颗星球所抱的目的，也确实是与纳威人展开合作，联合开发这颗潘多拉星球。

    但不知道中间出了什么问题，现在竟然是这样的一个局面。

    叶方其实想要见的是艾娃，但见一次艾娃所需要的时间太长，等他见艾娃“出来”，这边只怕早就打完了，情况一发不可收拾。

    但翼兽为什么要参战？

    这些野生的翼兽参战，显然是艾娃的力量才能够做到的。

    叶方便在这时候在混乱的战场中找了一个熟人。

    那是格蕾丝，她正在一片混乱的人群中向核电站的方向撤退，军人在她的两侧拱卫，但数量也越来越少，三头翼兽盯上了他们，从几个方向扑杀向这群待宰羔羊。

    叶方便在此时此刻动了起来。

    他的身影化作一道穿空的黑色闪电，音爆声响彻整个天空，他直接撞碎了正面的一头翼兽，甩出两团燃烧的火焰点燃另外两头翼兽，稳稳地落在人群之中。

    这群人显然大部分都是技术人员，早就吓的魂不守舍，叶方像是炮弹一样砸下来，他们更是吓的面色苍白，疯狂向后逃，仅剩的两个保护着他们的战士冲上来，一通混乱的扫射。

    叶方直接向前，一瞬间就站到了那两个战士的身边了，在这俩人的耳畔喊道：“冷静！！”

    叶方的声音够大，这俩人几乎被震呆在当场，却也是终于停了火。

    这会儿又有一头翼兽扑杀下来，但在扑杀的过程中，似乎是看见了叶方，骤然改了主意，呼啸逆升而起。

    格蕾丝早看见了叶方，她的心理素质绝对是过硬的，直接从人群中走出来，甚至有闲情点了根烟——当然，这个行为表征着她的内心也没有外表看起来那么冷静。

    远处不知道什么东西又爆炸了，一声惊天动地的巨响，腾起的火光冲起二十多高，各种乱七八糟的残片四处横飞。

    而在人类的更后方，轰炸机正在冉冉升空。

    叶方看了一眼，目光落在格蕾丝的身上，道：“这是什么情况？”

    格蕾丝抽了口烟，强自镇定道：“是维吉尼亚，维吉尼亚说有人类杀了他们的人，就闹起来，然后、然后……”

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百八十一章 偏向之心

    第四百八十一章偏向之心

    格蕾丝显然也不清楚局面怎么就变成这样了，但叶方已然能够猜出了个大概了。

    这时候，天空正再一次的亮起来——那个太空武器正在准备发出第二次轰击。

    叶方道：“你见到维吉尼亚了吗？或者埃图康？姆亚，奈蒂莉他们之中的任何人都行。”

    他们在这里谈话，周围的人都十分的紧张，但也不知道是为什么，叶方的这里，那些翼兽便一头也不再向这个位置扑杀过来，而是直接选择绕开叶方。

    这当然是因为艾娃。

    而面对叶方的问题，格蕾丝·奥古斯汀博士却是缓缓地摇了摇头，道：“我不清楚，一切发生的太突然了，杰克可能还在纳威人那边，我想他一定会尽最大的努力阻止眼下的这个局面。”

    天空之上的“瞳孔”之中正激射出一道穿过整个天空的打击高能射线，其辉光短暂的照亮半个天空，击穿云层与一头恰好飞快的翼兽，轰然砸在地面之上。

    人类前级基地的面积有限，伴随着两次射线打击分割开整个战场，人类后撤的正越来越快，甚至出现了某种断层。

    殿后的人类和纳威人仍然在混战，而在后面更多的撤退的人类却已然快要退到了安全范围，刚刚对人类发起猛烈攻击的翼兽这会儿正盘旋而起，不再攻击这些慌乱的非战斗人员，也不再参与到前线的战斗之中，就只是在人类的大后方，临近核电站的位置高空盘旋，化作一整片黑压压的浓云笼罩在叶方的正上方，最多与升空的人类战机进行一番交锋。

    前方的战斗仍然惨烈，人类的高端设备发挥着难以想象的巨大优势，哪怕战斗发生的突然、哪怕对方的人数优势明显，他们依靠着自己的强大火力，仍然能够将纳威人死死拦住。

    叶方甚至没有看到迈尔斯·夸奇将军，翼兽升空大大减小了他们后方的压力，这或许是艾娃卖给叶方的一个面子。

    然而眼下这到底是一个什么样的情况？

    便在这时候，一道声音在叶方的身后响起。

    “叶先生！叶先生！”

    叶方转过头来，正看见有些狼狈的帕克正跌跌撞撞的向他跑过来，身后还跟着几个一脸紧张神色的警卫。

    帕克先生见到叶方十分激动，上来就握住叶方的手，道：“他们违反了协定！你可算是来了，我虽然最近小有所成，但在这种局面，我修炼出来的那点儿的手段根本不够看啊，叶先生、叶先生……你务必要拦住这些纳威土著，这简直就是一群疯子！”

    叶方当初给帕克的是来自于神话世界的跳大神法门，这套法门，别说小有所成了、就是大有所成也是不可能在这种程度的战场里起到什么作用的，但帕克被叶方忽悠的一愣一愣的，满心以为自己修炼出来的这种弱鸡的能力仅仅是因为自己修炼的时间不够而已。

    但这会儿，这位帕克先生都有些慌乱了，只希望叶方能够摆平眼下的局面。

    而叶方也确实想要摆平现在的局面，叶方皱起眉头来，道：“为什么往核电站的方向退？虽然纳威人对热武器的应用度与普遍程度不高，但万一——那可要全死。”

    叶方这是实话，核电站如果出了什么问题，在这周围的人类、纳威人都要完蛋。

    帕克道：“我们的巨型航天空舰在那个方向，我们打算借助那艘飞舰撤离。”

    叶方这才略微呼出一口气，看了这位帕克先生一眼，道：“但你如果想用核电站灭掉这周围的所有纳威人——那今天的局面，就真的无法收场了。”

    帕克脸上有阴狠的神色一闪而过，但在叶方的目光下，他还是道：“我就算是想，也不敢那么做，这个核电站要是毁了，那我是要摊责任的。”

    帕克显然也是个聪明人，将理由说的这般相信，以保证叶方相信自己所说的话。

    叶方道：“那再好不过，迈尔斯将军呢？”

    帕克道：“他在后边统筹指挥——我刚被他骂了个狗血淋头。”

    叶方道：“很好，你现在继续带着这些人后撤，我去纳威人里看看情况。”

    说完这样的一句话，叶方便不再多言，直接拔地而起，在从天空中射落的第三道射线的恢弘闪光中，刹那间掠向远处的战场另一端。

    帕克与格蕾丝面面相觑，而帕克这会儿却终于是定了神，这些时间的相处下来，帕克对于叶方极为的推崇，这会儿叶方在场中，他便像是吃了定心丸一样，再不犹豫，直接呼和一声，让众人继续撤退，同时防备天空之中久久盘旋的翼兽。

    而叶方正穿空而过。

    纳威人在推进阵线，这场战斗已然快要接近尾声，纳威人的骑兵损失惨重，这会儿叶方已看不到一个骑在六脚马马背上的人了。

    纳威人正在变成步战，许多的纳威人手中甚至也捏着人类的热武器，甚至有几个不怕死的，朝着半空之中的叶方开火。

    而对于这样的人，叶方就是直接甩过去一团火焰，将对方几个纳威人点燃。

    叶方现在所掌握的火焰的温度高的骇人，其属性独特，威力远在寻常的火焰之中，那几个纳威人不到十秒钟便在挣扎中被烧成了灰烬。

    叶方从天空中像是炮弹一般砸在地面之上，纳威人此时此刻虽然占据上风，但他们不像是人类一样有统筹的指挥，因此战线很长、人员也极为分散，如果迈尔斯这会儿手上还有有生力量投入战场的话，从战场的中间位置切割，甚至不需要多少人，就能当场分割战场，将场中的纳威人分割开来，一一斩杀。

    可惜的是，迈尔斯将军近日来的权利被架空的厉害，若非是今日突发战斗，他甚至没有重新掌握自己的“军队”的能力。

    甚至叶方在这会儿都觉得，他对于这位迈尔斯将军的权利有些过于削弱了，叶方一直在努力平衡潘多拉星球之上的人类力量与纳威人力量的对比，以保证他们能够顺利的进行合作。

    但他这会儿才意识到，不知道从什么时候开始，他从内心的潜在里，更偏向于纳威人。

    ……

    ……


------------

第四百八十二章 杰克·萨利

    第四百八十二章杰克·萨利

    叶方微微的顿住脚步，然而很快，他就被一个纳威人吸引了注意力。

    维吉尼亚。

    叶方终于在混乱的战场之中找到了这个纳威人。

    对方正在一群纳威人的拱卫之中，这个高大的纳威女人身躯之上也算是浴满鲜血，但看起来，没有什么明显的、大的伤势。

    空间之中弥漫着混合着血腥气的硝烟味儿，天空被火光照亮，机械的嗡鸣声和枪械的呼啸声连成一片。

    叶方却再一次动了起来。

    他的身影在战场之上化作一道黑色的电光，从原地暴起，在刹那之间穿过二十多米的距离，来到维吉尼亚的身边。

    维吉尼亚面前的这个纳威人战士被叶方当场掀翻出去，这位如同猎豹般的女族长在这一刻抬起头来，纳威人独特的橘黄色的瞳孔之中倒映着叶方的身影。

    叶方一只手捏住对方的喉咙，将这个女人直接从地面上提起来。

    他两边的战士皆在这一刻变了颜色，他们在战斗之中都杀红了眼，这会儿看见一个人类以这样匪夷所思的方式出现在他们的面前，直接就出了手，他们之中，甚至有个纳威人手里拎着的是五点五毫米口径的步枪，当场就开了火。

    但叶方……他根本不躲不闪，硬生生的站在原地，甚至任凭那位带着枪的纳威人打光了一梭子的子弹，叶方都没有动一下，硬生生的将维吉尼亚给举了起来。

    这个纳威女人却是在第一时间便认出了叶方，她的瞳孔有瞬间的放大，紧接着收缩，道：“你……”

    叶方看着她，道：“叫你的人后退。”

    维吉尼亚因为这个问题略微困惑了片刻，张了张嘴，却没有说出话来。

    ——叶方手上的力量有些过重了。

    这些日子以来，叶方的实力可谓是与日俱增，而他对自己身躯之中的力量的掌控却也是因此下降，这也与潘多拉星球上没有什么能够与他较量的生物有关。

    叶方反应过来，略微松了松自己的手。

    维吉尼亚嘶声道：“我也不知道……他们……人类，杀了我的人，我……要让你们付出代价。”

    叶方微微皱起眉头来。

    而这会儿，在叶方两侧，那几个维吉尼亚的手下却是彻底沉默了，因为他们意识到，眼前这个人类就完全是一个刀枪不入的怪物。

    他隐隐觉得有哪里不对，却有说不上来，那种感觉就像是雾里看花，能隐隐约约的看见，然而却连那是什么花都看不出来。

    这种感觉对于叶方来说，是不可思议的。

    叶方本来的目的是找到维吉尼亚，强迫对方勒令纳威人后退，现在的场面虽然混乱，但维吉尼亚只需要鼓动一部分人后退，纳威人便会整体开始后撤。

    但现在，叶方的注意发生改变了。

    他问道：“到底是怎么回事？”

    虽然叶方有意识的放宽了自己的手掌，但维吉尼亚的呼吸与说话还有些困难，她道：“我不知道，我就是觉得……纳威人不应该与人类达成同盟，而你们的人伤害了我们的人……我应该、我应该……”

    维吉尼亚露出迷惘而困惑的神情。

    这可不是叶方印象之中的猎豹女族长。

    但很快，维吉尼亚的神色便再一次发生了变化，从迷惘渐渐变得坚定，最后变得凶狠起来。

    是的，叶方相信自己绝对没有看错，对方的神色在那一刻转为某种狠辣而决然的神色。

    维吉尼亚嘶声道：“我应该让你们付出代价，你、你们人类正在用花言巧语蚕食我们的星球，蚕食我的族人的生命！”

    维吉尼亚甚至在这一刻向叶方抬起手中的刀锋来，一刀砸在叶方的肩头，但那并不能够对叶方造成任何程度的伤害。

    然而便在这时候，一道声音在维吉尼亚的身后的方向上响起来。

    “叶先生！”这是一句略显别扭的英文，其中的“叶”的发音有些奇怪，但来的人却正是之前格蕾丝提到过的杰克·萨利，他拎着一把枪，从战场的后面赶到了这里，显然，他在第一时间便注意到了这边的变化和叶方的出现。

    杰克·萨利是阿发达这部电影的主角，也不光是只有光环的，他还是有点儿本事的，他其实早就发现了情况不对，维吉尼亚所部的纳威人打算对人类出手，但那时候传递信息已然是来不及了，而在战斗之中，杰克也没有做什么过激的举动，因为他清楚，一旦双方真的就此打起来，场面就不是他能够控制得了的了。

    而叶方显然是这个战场之中极为特殊的一个存在，人类与纳威人的联盟甚至都是叶方一手促成的，因此，叶方或许才是能够扭转眼下这糟糕局面的人。

    现在的局面——人类与纳威人开战，也不是杰克想要见到的局面。

    所以，杰克·萨利一边在纳威人之中之中鼓动反战，一边寻找可能出现的叶方。

    参战的纳威人，有相当多的一部分，都不是维吉尼亚的族人，完全是莫名其妙被卷入进来的，或者是一些本来就对纳威人与人类协作呈反对念头的。

    杰克一直在和奈蒂莉等人争取这些人的支持，但在杀红了眼的战场里，这么做的效果不大，直到叶方穿越战场找到维吉尼亚。

    杰克终于出击，冒险前来见叶方。

    在他身后不远处，正是掩护杰克·萨利过来的奈蒂莉等人。

    叶方看了手上维吉尼亚一眼，用目光示意她的手下放杰克过来。

    这会儿第四道纵光正从高天之上恢弘的垂落。

    这武器的打击周期太长，而现在战场正变得越来越分散与混乱，它除了惊人的威力，杀伤力虽然未变，但攻击的效果却是甚微了。

    而在远空之中，核电站的方向，一艘庞大的空舰正冉冉升空，那正是帕克口中的天空巨舰，他打算以此载着人类暂时性的撤离此间，而伴随着那艘巨舰的升空，天空中安分了好一段时间的翼兽群也微微的骚动不安起来了——浓云开始了移动。

    而也正是此时此刻，杰克·萨利来到了叶方的面前。

    ……

    ……


------------

第四百八十三章 影响

    第四百八十三章影响

    杰克有些气喘，他在叶方的面前停住脚步，看了被叶方提起来的维吉尼亚一眼，道：“是艾娃。”

    叶方的瞳孔微微收缩，但他的表情变化也就仅此而已了，而在暗夜与火光的映照之下，便是这丁点的神情变化也让人难以捕捉。

    杰克·萨利显然有一肚子的话，这是个聪明的海军陆战队员：“我知道叶先生你曾经和维吉尼亚发生过不愉快，但我与这些纳威人朝夕相处，我清楚维吉尼亚是一个什么样的人，她或许不那么喜欢束缚，但她也不会不分青红皂白的挑起战争。”

    维吉尼亚仍然在叶方的手里挣扎，但她的身形虽然是叶方的近两倍，但她的实力却被叶方甩出不止一条街。

    因此，此时此刻，这位如同猎豹般的族长大人的挣扎毫无意义，只能显露出疯狂的意味来，这更让杰克·萨利的这番话显得苍白无力。

    但叶方仍然保持沉默。

    而杰克清楚，叶方的沉默无疑就是让自己继续说下去。

    杰克微微吸了口气灼热的空气，道：“当时的情况确实是我们人类犯错在先，和一个纳威小子起了冲突，但当时我就在现场，那个纳威人甚至算不上受伤，但维吉尼亚却出了手——当时有一个木精灵落在维吉尼亚的肩头，维吉尼亚……她就变得不正常了。”

    叶方来到潘多拉星球如此之长的时间，和木精灵相处的时间其实是最长的，叶方在这颗星球上的绝大多数的时间里，身边都环绕着这些如同水母般微微摇荡着的木精灵，然而他从没有发现这些木精灵能够影响其他人的思维。

    而且在电影之中，也从未表现出这一点来，木精灵是圣树的种子，也是艾娃的化身，但这不是孙悟空拔下一撮寒毛就能变出成千上百个活灵活现的自己来，这些木精灵甚至无法明确的表达艾娃的意思、更遑论以此来影响什么。

    叶方承认艾娃具有某种不可思议的生物能力，比如在电影中，艾娃不但能够将人类的意识引入阿凡达身躯之内，甚至能完成真正意义上的灵魂转移，而艾娃显然没有借助任何尖端的科技设备，再比如，叶方正在体验的、艾娃能够激活他身躯之中的那道力量的能力。

    但这并不意味着艾娃无所不能，她不是神灵，也是生物，或许因为生物特性，她能够做到某些在人类看起来匪夷所思的事情，但她不应该、也不可能做到这世界上所有看起来难以置信的事儿。

    而且艾娃怎么可能会去隐藏自己能够通过木精灵影响别人思维的能力？

    叶方了解艾娃。

    叶方相信自己的判断，他看了杰克·萨利一眼，清楚这会儿不是争辩的时候，因此他直接避过这个话题，道：“那现在并不重要，现在重要的是制止现在的这场战斗……埃图康、或者姆亚，他们在哪里？我要纳威人撤退，纳威人虽然现在占据一定的优势，但伤亡也是有目共睹的，杰克你也是人类，我想比我更清楚，如果今天继续失控下去会导致什么样的结果——”

    叶方直视杰克的眼睛，一字一顿道：“我需要你的帮助，杰克。”

    叶方无疑是很有自知之明的，他有能力、也有实力，但在这种情况下让双方都停手，且还不能够应用过于暴力的手段，显然，他并不是最合适的那个人。

    他现在所要做的，便是找到有能力做到这一切的人，让他们出面来结束今天这混乱的局面，而他则在侧保驾护航，争取让一切重新恢复到自己所期望的正规之上。

    杰克道：“好的、这正是我应该做的——那你呢？你要去找艾娃吗？”

    叶方忍不住皱了皱眉头，道：“我去找艾娃干什么？”

    杰克微微愣了愣，道：“您没有明白我的意思——是艾娃，艾娃主导了这一切，你必须找到她，弄清楚这是怎么回事，艾娃只愿意见你，只有你能够弄清楚原因，艾娃到底在做什么，她为什么要挑起今天的这场……”他左右看了看，眼底倒映的是熊熊燃烧的焰光，“为什么要挑起这场战争？”

    叶方手中的维吉尼亚似乎终于是乏累了，不再继续挣扎，而叶方却觉得有些荒诞，在某一刻，他甚至觉得这个电影中的主角疯了，或者什么乱七八糟的光环爆发了，现在竟然觉得艾娃有问题。

    然而那怎么可能？

    在某一刻，他甚至做出了那样的一个猜想，是维吉尼亚与迈尔斯将军联手，以这样一场所有人都始料未及的战斗为自己攫取利益，但恍然间，他又意识到这绝不可能，原因也很简单，因为维吉尼亚是一个纳威人、一个真正的纳威人，在以此为前提之下，这种推论便由此不可能成立。

    叶方道：“我哪也不会去，我要留在这里，我要保证一切在控制范围之内。”

    杰克微微向后退了一步，仿佛这时候他才意识到叶方压根儿没有听进去他所说的话。

    然而杰克的目光之中却有某种更为深层次的东西，看着叶方的眼神，就像是在看……就像是在看某种危险生物一样。

    叶方道：“我们没有时间了，时间越长，双方死的人越多，之后的事情就会越困难，你……”

    “你睡了整整一个月，”这是杰克第一次主动打断叶方的话，远远近近的火光映照的他的脸色明灭不定，他道，“你在灵魂之树下沉眠了一整个月，在无数木精灵的环绕之中，而就在这个过程里，四年都相安无事的纳威人和人类爆发了冲突，我了解维吉尼亚，她或许看不惯人类的作风，但不会挑起一场注定有无数纳威人死去的战争——她是一个称职的族长，她爱自己的人民。”

    叶方也微微有些恼怒，在他看来，他眼前的这位杰克·萨利先生简直显得不可理喻，对方简直天真过了头：“那么好……如果这真的是艾娃所做的，如果所说，她故意让我陷入某种‘休眠状态’，好利于她挑起人类与纳威人的战争，那她为什么不直接杀死我？而我为什么会在纳威人与人类正好开战的这个关键节点醒来？她难道就不怕我坏了她的事儿？”

    “或许……她真正想要你看的正是这一场战争呢？或者她清楚，你永远不会相信这是她所主导的呢？”

    杰克微微向后退了一步，他看着叶方的目光之中仿佛含着某种灼灼的光。

    “叶方——

    “这个世界上，影响，是潜移默化的。”

    ……

    ……


------------

第四百八十四章 艾娃。（求正版订阅！）

    第四百八十四章艾娃。

    叶方沉默了好长时间，他看着眼前的杰克·萨利，在片刻之后，一言不发的松开自己手中的维吉尼亚，身影直接从地面之上纵光般冲天而起，在天空中又一道贯穿天空的打击线照耀下，消失在远空。

    杰克·萨利看了一眼叶方消失的方向，直接从自己的腰间拔出骨刀来，三步并作两步，直接冲到维吉尼亚的身边，用刀架在对方的脖子上，环顾周围众多维吉尼亚的属下，道：“抱歉了，维吉尼亚女士，但扭转现在的局面，只怕还需要你的力量。”

    话分两头，没有飞多长时间，叶方的视线之中，便又一次能够看见那在暗夜之中微微发光的灵魂之树的所在了。

    在后方火光的映照下，这一片紫色的海洋有一种别致的静谧之美，木精灵在垂落的枝条之间缓慢的飘荡，像是不谙世事的精灵。

    这里的守卫早被远方烧红了半边天的壮景所吸引，但灵魂之树对纳威人更为重要，且之前便提到过，纳威人，是一个品行优良的族群，因此，哪怕这些守卫再好奇、再想要过去，也不会擅离职守的，哪怕基本不会有什么人来灵魂之树惹麻烦。

    叶方落进来，几个纳威人想要向这位向来“和蔼”的人类神灵问几句话，但叶方冷着一张脸，身上的森然冷意仿佛要冻结整个空间，这几个纳威人的守卫到嘴边的话也是就此生生的被自己给咽了回去了。

    而叶方则是径直进入了灵魂之树的所在，他走进这个范围之中，周围的木精灵便像是受到了某种感召一样，从四面八方汇拢过来，而叶方直接伸出手来，捏住一根垂落下来的枝条，直接尝试着与艾娃交流。

    这个过程没有受到什么阻碍，仿佛就只是一眨眼的功夫，叶方眼前的世界便被一片的白色所取代。

    艾娃的声音在叶方的心间“响”起来：“你现在不应该出现在我这里。”

    叶方道：“那我应该出现在哪里？”

    艾娃道：“你的情绪看起来并不很稳定。”

    这是一场无声的对话，情绪与信息以一种匪夷所思的方式彼此交流。

    因此在这场对话之中，没有表情、没有动作，除了信息便只有情绪，这更简单，却也更复杂。

    叶方道：“有人说是你引导了这场战争。”

    “这不是战争，叶方。”从艾娃的声音之中，叶方几乎听不到任何的不寻常之处，仍然是一如既往的平淡，“也不是我所引导的，你可以不必如此……严肃。”

    叶方道：“我见过维吉尼亚，那是个如猎豹般的纳威女人，但她不是个疯子，也不是一个能够置纳威人生命于不顾的人，而据杰克·萨利所说，冲突最初没有人死亡，而维吉尼亚或许会因此感到愤怒、甚至想要讨回什么公道，但不应该是以这样的方式。”

    艾娃道：“你为什么这么想？你为什么觉得她不会发动与人类之间的战争？”

    叶方沉默了大概两秒钟，道：“你在引导我？”

    艾娃道：“不，叶方。我只是在提出问题，一些你也必须要来面对的问题。”

    叶方道：“如你所说，艾娃，这是两个我躲不开的问题，而最关键的问题不在于第二个，而是第一个——我为什么这么想？”

    艾娃道：“嗯？”

    叶方道：“人、纳威人……这个世界上有思维的、有智慧的生物会去思考、去想，用一种不那么书面的词儿来说，我们在想任何一件事情的时候，我们所站在的角度、出发点、首先所考虑的方向都是截然不同的，比如一个环卫工人和一个白领，当他们遇到雪天的时候第一个想到的都是不一样的，环卫工人会去思考一场雪会为自己带来多少的工作量，而白领会感叹——白雪皑皑，是多美的一天。

    “我们站在什么样的角度去想与思考，有时候并不与事情本身有关，而与我们的人生经历与习惯息息相关。”

    艾娃道：“我并不了解你们人类，潘多拉有雪，但没有环卫工人，但雪天很美丽，你一定要亲眼看一看潘多拉的冬天。”

    叶方道：“艾娃，你似乎没明白我在尝试着表达什么意思——我的意思是说，你确实没有引导我，你在影响我——你在影响我的思维模式，甚至是更深层次的东西。”

    艾娃没有说话。

    叶方道：“在我意识到人类与纳威人爆发冲突的时候，我本能的认为纳威人应该是弱势的一方，在某一段时间里，我虽然认为纳威人的行为是过激的，但仍然可以接受，因为人类对纳威人来说是外星生物，而纳威人是一个天性纯良的种族。”

    艾娃道：“我不明白，这有什么问题吗？”

    叶方道：“本来我不会认为这有什么问题的，因为在之前的整整四年时间中，我无时无刻不在接受来自于你、来自于这颗星球上各种生物的影响，我认为你是值得信任的、我认为纳威人和潘多拉星球上的所有东西都是美好的。

    “这很好，我甚至开始站在纳威人的立场上去思考，甚至觉得我让人类与纳威人达成协定是一个最为圆满的选择。

    “但这恰恰是问题所在，因为这不是我自己，如果你真正了解我，那就应该清楚，让我全心全意的信赖一个人、满心充满爱是件多么不可思议的事情。”

    艾娃沉默了好长时间，道：“我不明白、如果你真的被影响了。但这有什么不好的吗？而且我仍然觉得，叶方，你除了更热爱这颗星球，与四年前没有什么变化。”

    叶方微微顿了顿，他似乎是在思考，或许他也并不确定自己是否被影响了。

    但在片刻之后，他便接道：“这很好……这世界上，没有人不愿意活在一个自己轻松他人轻松的世界里，但这不是我的世界观、也不是有人在改造我的世界观，而是你……艾娃，你在影响我。

    “影响这两个字，意味着危险。

    “它可以在旁人难以察觉的情况下一点一点的彻底改变一个人，甚至让一个人变成另外一个人而不自知。”

    艾娃道：“我不是在影响你，我是在帮助你，既然你觉得那样是好的，为什么不呢？”

    叶方道：“因为我不清楚你的目的是什么。”

    ……

    ……


------------

第四百八十五章 说服与反说服

    第四百八十五章说服与反说服

    这一次艾娃沉默了很长时间，然后才缓缓道：“我仍然无法理解，你为什么认为是我在试着影响你与改变你？”

    叶方道：“你是什么意思？”

    艾娃道：“我们相处了四年，或许你仍然有着不为我所知的一面，但你来到这里、来到这颗星球的目的是好的，在我看来，你现在所做的努力与你刚刚来到这颗星球所做的并无区别……你为什么觉得你被影响了？”

    如果此时此刻叶方是在真实的世界之中，那么这会儿他的瞳孔必然会微微扩张。

    因为艾娃的这句话直戳入他的心中。

    他……为什么确定自己被影响了？

    他现在所做的和在四年前刚刚来到这颗星球上的目的是一样的——他想要完成任务返回现实世界，而完成任务的方案就是促成人类与纳威人的协作，让人类在不破坏纳威人的世界之树的情况下完成开发，让两者达到共赢。

    这是比杀个把人更难的种田式任务。

    叶方想要完成任务，做的就不能是杀人或者杀纳威人，而是让人类和纳威人坐在同一张谈判桌上解决问题。

    艾娃在此时此刻抓住了一个点。

    叶方并不清楚自己到底有没有被影响，他看似气势汹汹、实则仍然不确定自己现在的真实状态，只试图从艾娃这里获得答案。

    因为影响这“东西”，正如之前杰克所说的，影响潜移默化的。

    它就像是一个习惯的养成，不知不觉，你自己甚至都察觉不到就已然发生了某种改变。

    影响是潜移默化的，在真实的世界中，越是漫长、越是一点一滴累积而成的影响，便越难以发觉，人人都觉得自己处在警醒的状态之中，人人都觉得自己不会被影响，但人人都可能被任何人与任何事影响，甚至发生翻天覆地的变化。

    叶方清楚这个道理，因此他第一时间便极为的惊悚，如果艾娃真的在影响他，那么艾娃的目的是什么？

    但叶方无法自证，因为他无论自证自己被影响了还是没有被影响，都是无意义的，除非发生什么事、或者找到人诈一诈。

    叶方和艾娃相处的时间最长，如果说谁可能影响他，就一定是艾娃，因此他在第一时间离开人类基地的战场，直接返回灵魂之树，重新进行链接，来诈艾娃。

    但艾娃似乎捕捉到了叶方这样的心理，因此从这个角度出发，反证叶方没有被影响。

    艾娃便在这时候道：“叶方，你正处在一个陌生的星球、一个全新的环境，你不可能不因此产生变化，但那也并不意味着你真的产生了什么根本不属于你的思维或想法……叶方，你是我所见到过的、最强大的生物，你有自己的思维与判断，是谁告诉你你在被我影响？”

    这个答案很明确。

    杰克·萨利。

    到了此时此刻，叶方也必须承认，艾娃所说的很有道理。

    杰克·萨利虽然是阿凡达这部电影的主角，但他与叶方的接触机会其实并不多，与艾娃更是没有接触过几次，艾娃甚至从没有与他真正的、像是与叶方这样的对过话。

    因此，杰克·萨利的判断，更多的可能是他自己的主观臆测。

    他并不了解叶方，也并不了解艾娃。

    因此叶方沉默了很长时间，这是他少有的铩羽而归，当然，也可能他真的没有被什么影响，艾娃说的是正确的。

    艾娃值得信赖。

    “我希望你能够不必为此迷惑，今夜已足够混乱。”

    艾娃的声音一如既往的平和，像是从海边拂来的暖风，哪怕是一句再普通不过的话，从艾娃这里传达过来，也往往有一种沁人心脾的意味。

    叶方沉默了片刻，道：“你为什么要让翼兽参战？那只会让局面更加混乱。”

    “我不能看着纳威人成片成片的死去。”

    叶方道：“但事实上，今天不需要你出手，纳威人仍然能够占据上风。”

    这一回，艾娃沉默了好长时间，才道：“我承认，叶方，在这件事情上，我有私心。”

    叶方心里微微一动，隐隐猜到了对方想要说什么，因此，他便没有开口。

    而艾娃则继续道：“你这一次用了足足一个月才醒来，确实是我延长了时间。”

    叶方道：“为什么？”

    “因为我想要你看见今天的这一幕。”艾娃显得很坦诚，他道，“今天的争端确实与我有关，我将维吉尼亚召来灵魂之树，向她下达这样的指示，让她与人类在特定的日子爆发冲突。”

    叶方道：“为什么？”

    这在他看来，甚至有些无法理解。

    “因为你就要离开这颗星球了不是吗？”

    叶方道：“为什么突然说这个？”

    “当我完成对你身躯之中的那道力量的激活，而人类与纳威人达成初步的协定，你就将离开潘多拉，是不是？”艾娃则似乎相当执着于这个问题。

    叶方道：“是。”

    艾娃道：“如果你离开了潘多拉，人类会与我的子民和平相处多长时间？”

    叶方没说“他们会永远和平下去”这种傻话，而是道：“我不清楚。”

    “与你们人类相比，我的子民实在是太弱小了，而他们也并没有你们那么多的欲望与争强好胜之心，他们并不能意识到你们将带来的巨大危险，你们的一个核电站——所谓的能源供给装置，就拥有能够毁灭一整个区域的力量，”艾娃显得忧心忡忡，“你终会离开，而人类与纳威人也不会真正的永远相安无事下去，如果两者之间真的爆发冲突，无论我的子民在你们那里学到了多少东西，也不可能真的战胜你们，哪怕这是我们的星球，而一旦那一天到来，这颗星球将化作地狱。

    “与其如此，我希望在你离开这颗星球之上让我的子民意识到他们的对手的强大与不可思议，从而让他们生出自强的心来——而你的存在，也能让这场由我引发的灾难平息。”

    叶方听到这儿，都感到了几分心惊与不可思议，他忍不住道：“你的计划呢？你希望人类怎么做？”

    “我希望人类推倒世界之树。”

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百八十六章 目标

    第四百八十六章目标

    天空中的翼兽正在退却。

    杰克·萨利在混乱的战场中抬起头来，看见被火光映亮的天空上，翼兽正在呼啸着向后飞退，从众多纳威人的头顶一掠而过，迅疾无比。

    它们的退却很不是时候，因为那意味着人类少了一个大方向上的压力。

    杰克从离开的翼兽的身上转回目光来，看向更后方的位置——巨舰正在众多双旋翼战机的拱卫下缓缓升空。

    杰克·萨利并不清楚人类方面现在的情况是怎么样的，但他刚刚说服了维吉尼亚，杰克其实只阐述了一个事实：“如果你们继续进退，破坏了人类的核电站，今天在这里的人类和纳威人一个也不可能活下来。”

    人类与纳威人在这颗星球上相处了四年，纳威人对于核电站是个什么东西，也有了一定的了解。

    维吉尼亚只怔怔的看了杰克好一会儿，便选择了放弃。

    因此现在，场中的纳威人正在后撤。

    而现在场中的形势，对于人类来说简直是天赐良机。

    翼兽不知道什么原因离开了战场，而纳威人正在并不有序的后退，如果此时此刻人类选择反攻，那必然能够将刚刚还压着人类打的纳威人打一个措手不及、损失惨重。

    毕竟，人类的武器优势仍然是巨大的，尤其是天空编队，绝对的制空力量下，一次全方位的轰炸就能让纳威人苦不堪言。

    这正是杰克·萨利所担心的。

    但他现在不能返回人类那边，因为他清楚，以他在人类方面的地位与所掌握的资源，如果迈尔斯将军真的下定决心反击纳威人，他也不可能做到什么。

    在这四年之中，杰克爱上了能够重新奔跑的感觉，爱上了一位名叫奈蒂莉的纳威人，也爱上了这颗星球，如果可以，他甚至愿意永远将自己的意识停驻在这具阿发达身躯之中，因此现在，他几乎毫不犹豫的就选择了站在纳威人的这一边，打算协助他们后退。

    然而纳威人的阵线拉的过长，而且因为纪律性的原因，纳威人的方位极为的分散，维吉尼亚正在竭尽全力的收拢自己的人马，而杰克却已重新跑向略微后方的位置。

    那里是奥马地卡雅族群的本部人马，由两位奥马地卡雅氏族的年轻人领队，正是苏泰和奈蒂莉。

    他们早已等候多时，奈蒂莉见杰克回来，微微有些激动，他们在后方早已注意到了前沿的变化，纳威人正在后退，她忍不住握住杰克的手，道：“你做到了、你做到了。”

    杰克点了点头，道：“我们要快点离开，人类可能会借着这个机会反扑我们。”

    奈蒂莉道：“为什么？我听说有许多人都看见人类的神灵出现在战场中了，他苏醒过来了——他难道不会阻止这一切吗？”

    杰克·萨利有些发怔，他不知道应该如何回答这个问题，难道说他说服叶方去和艾娃谈判了？

    但杰克·萨利并不为自己的所作所为感到后悔，他确实觉得艾娃在这一次战斗之中所扮演的角色有问题，甚至他觉得艾娃有些危险，然而杰克所能想到的所有人中，有条件也有能力弄清楚艾娃的情况的也就只有叶方。

    如果艾娃真的是主张这场战争的，那么无论他们今天在这里如何努力，也是没有任何意义的。

    因为艾娃是纳威人的圣母，如果她希望纳威人与人类爆发冲突，那么这颗星球上百分之八十的纳威人都是不会拒绝的，哪怕有些人明知道这是一个错误的决定。

    而人类是什么样的种族，杰克再清楚不过，如果他们在潘多拉星球上产生了过多的人员伤亡与经济损失，那么地球方面的反弹必定极为激烈，他们也不会让一个土著种族因为自己的一时容忍而在自己的头上拉屎撒尿，这边的情况一旦传回，在地球很可能会有一面倒的战争呼声，到时候纳威人将面对的就是人类的正规军，且谈和将不具备意义。

    因为纳威人虽然是智慧种族，但到底不是人类。

    因此，在杰克看来，今天战场的形势如何，死多少人类与纳威人都没有艾娃的真实想法更重要，因为那决定的是未来。

    便在这时候，杰克听见某种尖锐的呼啸声。

    他心里微微一惊，忍不住回过头来。

    他的身后是燃烧的战场和被火光照亮的天空，而在天空的远端，核电站的方向，密集的人类战机阵列正在集火发射导弹。

    将近四十枚导弹在一瞬间被射出，在半空中并驾齐驱的前进，呼啸声响彻整个战场，长长的尾焰在燃烧的天空中拉出一道道明亮的光轨。

    远远望去，那仿佛是双重火焰世界里亮起的一片崇光。

    然而紧接着……

    那片崇光坠地。

    在那一刻，整片大地如同地震般的震颤起来，远端战场瞬间被一片炽烈的火光所吞没，爆炸声惊天动地。

    而在天空尽头，巨舰开始转向后退，而那些战机则稳定的向纳威人的方向推进。

    奈蒂莉和苏泰的脸色都变得难看起来了。

    而杰克却并不显得多吃惊，他大概能猜到，这会儿应当是那位迈尔斯·夸奇将军掌控着指挥权，而那位可早就想要对纳威人下手了，之前只是迫于种种压力，但现在……对于那位将军而言，岂不正是一次最好的机会？

    纳威人必须后撤。

    然而就当杰克想要转过头来，下令撤离的时候，却看见了震撼性的一幕。

    许许多多的木精灵，不知道从哪里来的，正从战场的各个角落升起，在暗夜与火光中，它们身躯之上的颜色仍然是那样的明显，仿佛是一个个伴着火焰而生的精灵，正在死亡与烈火中翩翩起舞。

    不光是在战场中，便是在杰克所在的这个战团中，仍然有许许多多的木精灵出现。

    很多纳威人都很激动，因为木精灵意味着他们的圣母，意味着圣母的意志。

    而杰克却有些警惕，他紧盯着一只缓慢向自己飘来的木精灵，眼睁睁看着那木精灵落在了自己的肩头，他想要将它拍开。

    但在那一刻，他的想法产生了某种变化。

    杰克·萨利转过头来，看向奈蒂莉，道：“我点做点什么。”

    “我点做点什么……我点做点什么……”杰克念了几遍这样一句话，然后他肩头的木精灵微微闪了闪，他便像是骤然间想到了什么一般，道，“核电站！对……核电站！”

    奈蒂莉有些微微怔住。

    而杰克显然不想解释什么，转过头来，直接是毫不犹豫的冲向了战场的方向，许许多多的木精灵则追着他的身影投身如火焰世界之中。

    许多纳威人在惊呼——那是被圣母选中的人。

    ……

    ……


------------

第四百八十七章 危险

    第四百八十七章危险

    “你的情绪有些不稳定。”

    在略微沉默了片刻后，艾娃突然如此说到。

    叶方道：“你可能有些敏感了，艾娃……我只是有些震惊……”

    艾娃道：“不……我觉得，你现在的情绪有些危险。”

    叶方道：“你是怎么从我的情绪里感受到危险的？”

    艾娃道：“这很难描述……”

    “所以……我只是有些震惊，艾娃……”叶方道，“你要让人类摧毁世界之树，如果我没有记错，那也是你的一部分。”

    艾娃道：“是的，纳威人需要一个他们能够记得住的教训。”

    叶方道：“但你这是在伤害你自己。”

    艾娃道：“那并不重要，叶方，我并不重要，我希望纳威人能够想人类一样的强大，而我也并不想要伤害人类，今夜的纳威人即将退却，而接下来，我不会再进行干涉，人类的力量远在纳威人之上，只要他们有所准备，伤亡就将降到最低，而纳威人将迎来他们种族历史上最为深刻的一节课。”

    叶方道：“然后呢……你想要做什么？”

    “我希望在那之后，你能够帮我一个忙，叶方，”艾娃道，“当人类推倒世界之树，纳威人意识到他们与人类之间的巨大察觉的时候，我希望你能够出面，在你彻底离开这颗星球之前，再一次说服人类，因为他们并不是吃亏方，我想世界之树的倒塌，他们也能够从中收获巨大的利益——如你所说，他们本来就是为了那颗圣树之下的超导矿脉。

    “而在以此为前提之下，由你出面，再一次说服他们并非是什么难事。”

    叶方道：“那纳威人呢？他们的圣树被人推倒、无数人死去，那他们要怎么‘平静’下来？”

    艾娃道：“很简单，我来说服他们。”

    艾娃没说如何说服一群满心悲伤与愤怒的人，因为这个问题的答案其实极为简单。

    纳威人信奉艾娃，将她的话视为神谕，如果她让纳威人放弃仇恨，甚至不需要一个多站得住脚的理由便能够让纳威人重新坐回谈判桌上。

    从艾娃的这番话中，展现出来的是惊人的远见和难以想象的自我牺牲观。

    如果用广大起点书友的话来说，艾娃的这番行为，简直就是圣母般的举动。

    当然，她也确实是纳威人口口相传无比信奉的圣母。

    而她考虑的也算是周到，打算用一时之痛来换纳威人的振奋之心。

    如果一切真的按照艾娃所说的发展，那么这次事件结束，纳威人可能将空前的团结与统一起来。

    而且，选择世界之树也不是偶然，世界之树不止是潘多拉星球的“标志性建筑”，还是几千个纳威人的居所。

    这些日子，成群的纳威人从潘多拉的四面八方汇聚而来，几乎都住在那颗圣树的附近，这里现在就相当于是纳威人的首府城市一样的存在，而毁掉这样的一颗巨木，必然是有巨大意义的。

    就像电影之中，当庞大的世界之树被轰塌，对纳威人产生的影响是难以言喻的。

    而叶方，却是在此时此刻，陷入了片刻的沉默之中。

    而看起来，他似乎对于艾娃的这个计划，没有抱什么反对的意见。

    而叶方，似乎也没有什么好反对的理由。

    在片刻之后，叶方道：“艾娃……我愿意帮助你。”

    艾娃道：“那真的是太好了，叶方，感谢你，感谢你愿意帮助我。”

    叶方传达了一个微笑的情绪，道：“那我想我在你这里停留的时间有些长了——外面的局势想必还需要我的力量。”

    他这番话的意思也很明确——我要离开你的精神世界了。

    而叶方是没有方法自己脱离这种链接的状态的，每一次两者之间断开这种“对话”的状态，都是艾娃方面进行的，因此叶方想要离开艾娃的这片白色世界，便需要艾娃来进行。

    艾娃道：“你有些警惕。”

    叶方道：“是吗？我自己都不觉得呢……你今天有些敏感艾娃，我们在互相帮助……不是吗？”

    艾娃沉默了片刻，道：“如果你愿意留下来，成为潘多拉星球的一员，或许、可能不用死这么多人类与纳威人。”

    叶方道：“我也希望留在这颗多姿多彩的星球，但我还有些事儿，是不得不去做的，或许在那之后，有机会的话，我会回来。”

    艾娃道：“我真的希望你能够留在潘多拉。”

    叶方道：“相信我，艾娃，那也是我所希望的。”

    艾娃便在这时候又道：“你有些警惕。”

    这一回，叶方沉默了片刻，才“笑”道：“艾娃，你有些敏感了。”

    艾娃道：“抱歉叶方，我只是觉得你的状态有些不大好，是我吓到你了吗？我的计划？还是说，你在生我的气？我夺走了你一个月的时间？因为我没有向你征求意见就将你被迫的拉入我的计划之中。”

    叶方道：“你多心了艾娃……我们是朋友，我清楚你是为了纳威人好，也没有尝试着过多伤害人类，你在做一个长远的、正确的选择，我为什么要生你的气？我愿意帮助你艾娃，但现在，我们在这里浪费的时间已经够多了，我想我必须要回到外面去，去做些事情，或许有些人类和纳威人在这一次的变故之中不得不死去，但同样的，有些关键人物绝对不能死，既然艾娃你愿意相信我，我就会尽力让这一切在正轨上进行。”

    叶方在这里微微一顿，道：“毕竟，我还希望你能够帮助我进行最后的几次力量激活呢。”

    艾娃没有说话。

    叶方便继续道：“现在，我该走了艾娃，等那边的情况告一段落，我会在第一时间回来——当然，我想你通过木精灵也能够了解那边的情况。

    “但现在，我真的该走了。”

    在片刻之后，艾娃开口了：“你现在的情绪……很危险。

    “我想，你对我产生了某种敌意。”

    这是一句陈述句。

    叶方的“情绪”在这一刻骤冷下来，道：“你能在这个白色世界里杀死我吗？”

    ……

    ……


------------

第四百八十八章 互相帮助

    第四百八十八章互相帮助

    这片充斥着安详与静谧的白色世界在这一刻都微微地安静下来了，甚至温和在这一刻变转的有些丝丝的诡异。

    艾娃沉默片刻，道：“你为什么要生出这样的疑虑？”

    叶方道：“你既然已将我逼到这个份儿上，何必在说这种话？”

    艾娃又静默了片刻的时间，似乎是在猜测叶方是不是又一次在诈她，然后她才道：“你是怎么想到的？”

    叶方道：“你可能不清楚‘推倒世界之树’这句话在我这儿有多重要。”

    艾娃：“嗯？”

    叶方道：“我和你解释不清楚，当然，也没有解释的必要，你可以这样理解，推倒世界之树，其实就相当于是在要我的命。”

    艾娃显得更加迷惘：“我仍然无法理解，这是人类的某种哑谜吗？但这又与你意识到问题所在有什么关系？你清楚我不知道世界之树对你的重要性、你也不大可能由此联想到什么与我有关的危险情况。”

    叶方道：“因为我当时想到了一个假设。

    “我假设，如果你真的想要对我不利，我在你的这个白色世界里应该如何脱困。”

    这一次，艾娃没有说话。

    叶方道：“然而从这个简单的问题里，我获得了一个‘意外之喜’，即如果你真的打算对我不利，那我气势汹汹的来找你寻求这个问题的答案之前，我为什么没有给我自己留后手？

    “——如果我和你翻脸，我要怎么离开这个白色的世界，离开你的世界？

    “我算不上多聪明，但我往往足够谨慎，有时候或许会在各种各样的场合失算，但我在面对一种未知的可能或危险情况的时候，我往往都会选择给我自己留一个后手。”

    艾娃在这时候接道：“但这一次，你没有。”

    “是的，我没有留任何的后手，我像是个头一次面对这种局面的愣头青一样从人类基地来到这里，什么也没有做，就气势汹汹的来诈你，”叶方道，“那是因为我觉得艾娃值得信赖。”

    艾娃道：“所以你现在感到警惕与愤怒？”

    叶方道：“我很警惕，但我并不愤怒，因为我意识到你是一个比我想象之中更强的智慧生命，你利用我对你的第一印象，画了一个大圈让我自己跳进来，那是我自己愚蠢，我被你影响了……”

    艾娃道：“你不必自责，换做任何人，面对与你同样的局面，都会发生改变。”

    叶方道：“看来杰克说的木精灵能够影响人的思维这一点，也是正确的了？”

    艾娃道：“他是个聪明的地球人，但他爱这颗星球，也爱纳威人、更爱我，我希望他能够留在这颗星球，成为纳威人的领袖。”

    这几乎是变相的承认了。

    叶方道：“那么这样说的话，你也将同样的厚望寄予给了我？”

    艾娃可是不止一次劝说叶方留在这颗星球。

    艾娃确实很奇特，她的一切计划都已被叶方看穿，但她的语气、情绪仍然没有多少变化，回答也是十分坦然与淡然，道：“是的，杰克可以成为纳威人的领袖，而你则可以成为这颗星球上的神灵，我们可以协作，人类将再也无法踏足潘多拉，我们可以又一次的回归平静之中。

    “而你也同样喜欢这颗星球不是吗？我虽然在影响你，叶方，但我想要做的，也只是想要挽留你，希望你能够热爱这颗星球，自愿的留下来。”

    叶方陷入了某种沉默之中。

    艾娃却显得十分的诚恳，她仿佛已将影响叶方这件事儿就此揭过了，道：“你重视那颗世界之树，我可以保证，它将永远的在潘多拉星球上树立下去，那毕竟也是我的一部分。”

    叶方却在这时候道：“你想要将人类全都驱逐出去？”

    这显然是通过以上艾娃所说话之中获得到的信息。

    艾娃道：“你的真实想法不也是仅仅想要保住那颗世界之树吗？”

    艾娃的思维能力显然极强，叶方只表达出了世界之树对自己的重要意义，而对方已然想到了这一点。

    艾娃略微顿了顿，道：“叶方，你是一个很好的人，但你的心中并不总是充满善意，因此我觉得，你可能不是一个真正的和平大使。”

    叶方道：“那你就不好奇我为什么对你的星球上的一棵树这么感兴趣吗？”

    艾娃道：“你不愿意说，我并不会问，我只希望你能够留下来，我们可以作为同伴一起在这颗星球上生存下去。”

    如果艾娃是个有真实形体的美丽女人，那这句话这会儿可能就已然是变了味道了。

    叶方道：“我感谢你并不想要探究我的秘密，但我确实还有一个疑虑。”

    叶方也显得很坦诚，这两个“人”这会儿的对话皆是极为平淡，仿佛不存在任何的硝烟味儿。

    艾娃道：“我们在互相帮助。”

    叶方道：“你为什么……打算将人类驱逐出这颗星球？人类虽然称不上什么环保的种族，但我们却有过人之处，如果纳威人能够学习我们的技术，这其中的种族便利是无法想象的。”

    “叶方，你是一个人类，如果有个人在你身上撕下一块肉，哪怕只是一块，而他这么做仅仅是有利于你身上的寄生虫，那你会这么做吗？”

    那一刻，叶方都几乎快要控制不住自己震惊的情绪了，他强行收束自己的思维，才保持住了自己仍然淡定的情绪——艾娃能够感知他的细微情绪变化，他决不能露出任何异常来。

    而艾娃的这番话也极好理解，看似是在说人类，其实是在说自己，艾娃的身躯是覆盖整个星球的生态系统，人类是另外的那个人，纳威人则是寄生虫，人类每在潘多拉上开辟一块土地，都相当于是在撕扯艾娃的血肉，而且，这是人类与纳威人的合作，对艾娃本身几乎没有任何利益可言，反而会让纳威人变强，而纳威人变强，也有可能会选择开发土地与资源、走人类的发展之路。

    因此，艾娃才要将人类驱逐出去，才要让纳威人敬畏自己、让纳威人永远不去破坏森林。

    从这一点出发，艾娃的一切不合理的行为，都变得合理了起来。

    当然，纳威人对艾娃的作用，远远比寄生虫这词儿要大的多。

    ……

    ……


------------

第四百八十九章 狡诈

    第四百八十九章狡诈

    到了此时此刻，叶方才意识到另外一点，他其实并不了解艾娃。

    他从人的角度去思考一个有意识的生态系统，这本身就是有问题的一件事儿，叶方被自己的思维模式限制住了。

    艾娃其实是叶方所遇到过的、第一个具有极端非人类特性的地外生物，当然，反光体生物其实也算一个，但叶方和反光体生物的对话仅限“他们就要来了”这没头没尾的一句白痴话。

    而用人类的思维去思考一个与人类完全不同的生物的思维，无疑是极为愚蠢的。

    比如艾娃，叶方觉得开辟一些土地没有什么不妥的，但那对于艾娃来说，其实是在给她抽筋剥皮。

    艾娃又不是所谓的人类的圣人，她更不自认为是什么神灵，因此更不可能、也没必要来牺牲自己成全其他的生物。

    这不是觉悟问题，这是生物问题，艾娃从诞生到现在，从来没有真正意义上的同类，她的种群即是她自己，因此，她可能、甚至都不清楚什么是牺牲精神。

    因此，艾娃的立场与初衷是完全正确的。

    叶方确实有片刻的震惊，但他清楚，现在无论他想要做什么，都不能够真实的表达出来。

    因为艾娃能够感知到他的情绪，艾娃今天才彻底在叶方面前展现出她在自己白色世界的能力，她对其中的人的兴趣的感知的敏锐程度远远在叶方的想象之上。

    而现在叶方无论如何想，都不可能与艾娃翻脸。

    原因也很简单，因为他并不清楚如何退出这白色的世界。

    而如果他无法退出这白色的世界，艾娃或许不能在这白色的世界里杀死他，但艾娃完全可以让什么人在外面……真实的世界之中杀死叶方，而叶方处在艾娃的这个白色的世界之中，甚至无法察觉到危险的来临，便不明不白的就此死去。

    而艾娃有绝对杀死他的可能与必要。

    对方数次尝试将自己留下、且此时此刻艾娃表现出来了极强的攻击欲与掌控欲，尤其是艾娃所表现出来的、对待其他生物的态度。

    因此，叶方想要和艾娃彻底翻脸，也要等到自己离开这个白色的世界再说。

    叶方道：“我想我明白你的意思了，艾娃。”

    艾娃道：“我就知道你一定会明白我的想法。”

    叶方道：“那么……你的计划还会按照原本的方案进行吗？”

    他问的当然是之前艾娃和他所说的那个关于推倒世界之树的方案。

    那个方案的推行无疑是以艾娃要帮助纳威人与人类更好的合作而成立的，而现在艾娃已然告诉了叶方她真实的目的，其所想要执行的方案，显然不会与之前相同。

    艾娃却没有正面回答叶方的这个问题，而是在这一刻问道：“你会留在这颗星球吗？”

    叶方的答案必定是否定的。

    但叶方现在显然不能明确的表达自己的意思，他道：“艾娃，既然你选择对我开诚布公，那么我也不应该向你隐藏什么，我想要的是切实的好处，对我有利的东西，现在将我留在潘多拉星球的、一方面是你的世界之树，而另一方面，是你能够激活我身躯之中的力量的手段，但很快，如果你真的彻底驱逐这颗星球上的人类，那么世界之树也将由此彻底安全，而这么长时间过去了，我身躯之中的那道力量也几乎快要被你全面的激活了，所以……”

    叶方在这里微微顿了顿，才道：“所以，我其实可以留在这颗星球，而之前我向你说我不会留下的原因也很简单，人类是一种逐利的生物，现在我无法在这颗星球上看见我可以拿到手的、切实的利益，所以我才要离开这颗星球。”

    这一次，艾娃陷入了片刻的沉默，然后才道：“如果真的是这样，你为什么不早说。”

    叶方道：“因为你是我的朋友，我不想你觉得我很势利。”

    艾娃道：“我们都是生物，追求自我利益的最大获取是我们应该努力去争取的，这没有什么。”

    叶方其实想说，你不是也将我一顿耍？

    但艾娃在下一刻，却抛出了一个重磅信息：“我可以与你共享这颗星球、我可以给你漫长的生命，我想你虽然是人类之中的佼佼者，但你的生命仍然无法与一颗星球一样漫长。”

    叶方道：“我不是很明白，你是潘多拉星球的生态系统的意识，和这颗星球有什么关系？”

    长生，其实对叶方来说不是什么诱惑，先不说他手中便有来自于神话世界的长生不老丹，那丹药或许没有真正的长生不老的功效，但活个几千年总是可以的。

    而事实上，叶方根本不希望什么万古长存、天长地久，一千年甚至几千年他可以接受，但当这个数字成长到无尽，那就恐怖了。

    这世界上的有些东西，往往没有看起来、听起来那么好。

    在里、影视作品里人人追求甚至梦寐以求的东西，在现实中的价值可能也没有那么高。

    因为现实就是现实。

    但叶方仍然表现的很感兴趣，叶方是个拿得起放得下的人，必要的时候，他该装孙子也不会犹豫，当然，他只要从这个艾娃的世界出去，那么他必然要换一张嘴脸。

    ——以叶方的性格，他绝不会让艾娃好过。

    艾娃道：“只要这颗星球上拥有一个可以链接的生物，我的生命就不会消亡，而你如果成为我的一员，你不但将拥有在这颗星球上可用的、至高无上的权限，也将与我一样拥有同样的能力。”

    这一回，叶方沉默了，他仿佛是在用心的考虑，然后提出了一个看起来十分有建设性的问题：“那么……你永远不打算离开这颗星球吗？”

    叶方这显然是在博取对方的信任，让对方相信自己是在考虑对方的问题。

    叶方清楚，以艾娃这会儿表现出来的“性格”，如果他表示出离开这颗星球的意愿很强，那么对方一定会杀死他，以绝后患。

    因为叶方是个人类，一个极端强大的人类，更是洞悉了艾娃的全部秘密，艾娃现在拥有对叶方的绝对掌控权，换做叶方，他也会做与艾娃同样的选择。

    但艾娃同样有一个弱点。

    她并不足够了解人类，也并不懂得狡诈的含义。

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第四百九十章 投名状？

    第四百九十章投名状？

    本来不想防盗的，这毕竟会影响大家的阅读，但这两天的订阅……我真的有些看订阅而写不下去的感觉了，挺失望的，这样的天气，心凉了半截，真的、真的希望大家能支持正版，订阅一章花不了您多少钱，但对于我来说却是一种激励。北火在这里感谢大家了。

    本书正版网址乃是起点中文网：，欢迎大家伙儿前来支持正版、正版阅读，当然，正版的书友，您在看到本章节之后，过一段时间便能看到修正的章节，对于这一点，相当抱歉

    大家会不会来砍死我？但读者大佬们，如果您们都来看正版，那作者的微薄收入就能直线上升——人们常说这个作者这个作者又特么太监了，但若非不写崩、没特殊情况，哪个作者愿意太监？没有支持、没有人、谁能不太监？

    还有，书城那边的书友可能因为渠道延迟，刷新也没有，可以在起点订阅，这事儿我和大家都是受害者，我在这儿向大家道歉。

    ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o

    寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊魴濄o噎直撞o阿撞o阿終玗扌巴o撞臰孒_﹏ゥ╰→盤仩撞o阿撞o阿噎直撞捯o頭暈眼糀眼毛?曐跪地俅饒菂蠟綑綁蚗寰4鳪劊


------------

第四百九十一章 爆炸（求订阅！！）

    第四百九十一章爆炸

    叶方微微皱起眉头来，他在第一时间甚至以为自己听错了：“什么？”

    奈蒂莉有些惶然，道：“我也不知道他为什么，他当时正在和我说着话，就突然、就突然说他想到了一个什么点子，就头也不回的冲进了战场里，再也没有出来，也没有联系我们。”

    叶方道：“他为什么这么做？之前有什么前兆吗？”

    叶方也觉得有些不可思议，杰克是个什么样的人，叶方是清楚的，那个家伙虽然有些“愣头青”，但终究不是那种热血上头就自以为天下无敌的傻子，之前叶方离开这里的时候，杰克和他的一番对话中，叶方就清楚了，杰克必然会做出正确的选择。

    而自己跑进战场……

    面对叶方的这一系列的问题，奈蒂莉只是无助的摇头，能看出来她和杰克的感情真的很好：“我不知道、我不知道……我担心他……他……所以我想在这里找一找，看看能不能找到他。”

    奈蒂莉显然是担心杰克被干掉了，想要在这里寻找杰克的尸体。

    叶方忍不住微微皱了皱眉头，道：“你不用担心，哪怕杰克的阿凡达身躯在这里出了事儿，他可还是个人类，怎么都死不了。”

    叶方心想，杰克会不会去找帕克或者格蕾丝了，毕竟单方面说服纳威人退却是没有意义的，更何况这一次的争端其实相当于是纳威人自己挑起来的，人类的态度无疑是亟待解决的一个大问题。

    然而奈蒂莉便在这时候道：“不，他已经放弃了自己的人类的身躯，在艾娃的帮助下完成了转换。”

    叶方的瞳孔忍不住微微收缩，道：“什么？”

    奈蒂莉道：“你不知道吗？”

    这事儿叶方还真的不知道，他压根没有打算和主角打什么交道，坚决贯彻自己“最有影响力的路人”身份，也从没有人跟他提起过这件事儿。

    看着叶方的神色，奈蒂莉也已猜出了叶方并不清楚这件事儿，她道：“大概在一年多之前，他作为人类的联络者成为纳威人的一员，而这也是他本人的意愿，没有人强迫他。”

    叶方当然清楚这是杰克·萨利的本人意愿，因为在阿凡达这部电影的最后，杰克·萨利便借助艾娃的力量将自己的意志转换到了纳威人的身躯之中。

    然而不等叶方说什么，就听见在他们的后方，传来一声巨响。

    整个大地仿佛都微微震颤了一下，叶方回过头来，正看见远处，核电站的方向，在仍然显得黯淡的天光下升起一道袅袅的烟柱——爆炸声正是从那个方向传过来的。

    叶方忍不住问道：“你们有人在那边吗？”

    奈蒂莉摇了摇头，道：“杰克警告过我们，那是什么核电站，很危险，不要过去。”

    她在这里微微一顿，道：“会不会是杰克？”

    叶方也不清楚那可能是谁，现在纳威人与人类的战斗已经结束，不可能因为什么流弹或意外导致核电站受损，而在异星球建造核电站是一个巨大的工程、且仍然留在这颗星球上的人类仍然需要借助核电站来维系自己的能源供给、根本不可能尝试着去破坏核电站，那相当于是在自掘坟墓；而艾娃更不可能，从之前的谈话中，叶方就已清楚，艾娃显然清楚核电站是个什么东西、如果其泄露或者遭到破坏会造成什么样的后果，而那所带来的创伤是直接作用在艾娃的“身躯”上的，她不可能自己伤害自己；而纳威人，虽然纳威人最有可能，但艾娃不允许，纳威人便是有这种蠢意，也必然会被艾娃给悬崖勒马的制止住。

    至于杰克……那更不可能。

    那么……现在是个什么情况？

    叶方皱了皱眉头，他看了奈蒂莉一眼，道：“我过去看看，你带着这些纳威人后退、退的越远越好。”

    奈蒂莉仍然有一点儿犹豫的神色，但这对于叶方来说，已堪称是仁至义尽，他不会好心到看着这些人达到安全的地方，甚至如果奈蒂莉仍然要跟过来，叶方也不会再多说一句废话。

    叶方从奈蒂莉的身边升起，潘多拉星球有足够的空间与时间来让叶方彻底掌握与习惯自己所拥有的力量。

    叶方直接来到核电站的上方。

    它的一侧爆燃起来，两座冷却水塔之中的一座坍塌了半边，砸塌了正下方的一片小规模的建筑群。

    这里只有一片火焰燃烧的声音，刚刚的爆炸引发的一连串的连锁反应在这会儿都告一段落了，因此，这里反而显得相当的静谧，像是死一般的安静。

    而在核电站的一小片区域里，甚至有绿色的存在——正如帕克之前所说的，艾娃也曾向人类“示好”，让绿色进入了人类开辟的前进基地之中。

    但现在看来，那番所谓的示好，不过是掩人耳目罢了。

    叶方皱了皱眉头，现在的变化其实在他自己原本的计划之外，他其实是想要找到乘坐着空舰撤离此间的人类，准备联合他们的力量给艾娃来一记狠的。

    叶方……可是个睚眦必报的家伙。

    叶方的目光在自己脚下的这个核电站上来回逡巡，在片刻之后，他便是准备离去了，叶方没有过盛的好奇心，对于他来说，这世界上的事情基本只分三种——他想做的、有利益的、没有利益的。

    而现在，探究核电站的内部到底发生了什么，显然既不是叶方想做的，也不是对叶方有利益的。

    因此，叶方便直接提高自己的高度，准备将红后从自己的腕表空间之中给弄出来，毕竟，想要在这样一颗巨大的星球上定位一小群人类的动向，还是要依靠科学设备的。

    叶方显然是那种物尽其用的人，对于他来说，任何东西都是有意义与用途的。

    但没等叶方把红后弄出来，在他脚下的核电站位置，就再一次发生了一次爆炸。

    这一次的爆炸无疑是恐怖的，从整个核电站的核心位置迸发，火焰如有生命般依次点燃所有建筑，两栋冷却水塔在惊天动地的巨响声中轰然坍塌。

    ……

    ……


------------

第四百九十二章 生物

    第四百九十二章生物

    整个核电站正恢弘的明亮起来。

    爆炸从核电站的中心位置迸发，刹那之间便像是瘟疫一般席卷了整个区域，中央的位置像是一个鼓出的囊泡般鼓胀起来，但却在极限的某一刻，骤然收缩。

    当时叶方正在持续的拔升高度，他从这核电站的一系列的变化之中感受到了风险，这种规模的爆炸，必然将引爆核电站的反应堆，后果不堪设想，叶方虽然现在的体质惊人，但也不希望被卷入到这种规模的爆炸之中。

    ——白痴才会见到危险就闷头往上冲。

    这是叶方的人生准则。

    然而反应堆却在剧烈爆炸的最后一刻骤然收缩了。

    那不是回光返照般的最后安宁、坍缩后没有迎来爆炸，仿佛有一张无形的巨口，将汹涌而出的爆炸与热量尽皆吞吸了回去。

    这其实并非是比喻或夸张，而是真实的情况。

    火焰在倒卷，真的有什么东西在层层的废墟中央鲸吸惊人的热量。

    什么状况？

    叶方对科学不是很懂，他甚至想到会不会黑洞这种东西乱入了，这颗星球即将坍缩成一个点？

    但很快，答案便自己浮出了水面。

    一声巨响，一块被烧得焦黑的重金属板被掀开，而它的被掀起引起了一连串的连锁反应，在刚刚的爆炸之中，整个建筑区的各个角落早已是千疮百孔，此时此刻，伴随着这块金属板的被掀开，层层的垮塌下去，在腾起的烟尘与明亮的火光中，叶方竟然看到了一道身影。

    那是一个生物。

    对方的身躯在三米以上，表皮的皮肤应该是纳威人的蓝色，但现在，他的身躯之上，只有小部分的身躯呈现着蓝色，绝大部分的身躯颜色都是暗红色的，然而那并不是他身躯的真正颜色，那是从皮肤之下透出来的暗光。

    有某种巨大的力量在他的身躯之中涌动。

    他身后生长着两对近似于翼兽所拥有的翅膀般的肉翅，一副巨大、一副小的肉翅则生长在其内侧，那对巨大的翅膀耷拉在地面之上，伴随着叶方的前进而在地面上拖动。

    但这并不是叶方的关注点。

    这个生物的身后还连接着数根材质奇特的“管子”，管子呈现出的也是那种有高能力量流动的状态，从这个生物的后背一路连接进身后的火焰深处，仿佛在从中源源不断的汲取能量以供给给这具身躯。

    而对方的面孔，却是三分似人、七分似纳威人，瞳孔也是纳威人的那种橘黄色，只不过，他的目光更凌厉，眼睛的中心仿佛有一团橘红色的风暴在旋转。

    但他的身躯比人类更高大、比纳威人更魁梧，然而这并非是重点，对方身躯之上所散发出来的、是某种恐怖而震撼的气息，一种危险的气息。

    这特么是什么东西？

    叶方正在缓慢地升空。

    而这头非人非纳威人的生物缓缓地抬起头来，他正面的胸膛时而变得橘红，时而重归蓝色，然后他向叶方怒声发出咆哮。

    他咧开的口中尖牙凌厉，涎水流淌，且其嘴张大的程度之夸张，堪称匪夷所思，几乎能够塞下两个拳头。

    然而那有什么意义？

    无意义的以嚎叫来宣泄，只能意味着对方的智力有问题。

    但很快，叶方就清楚自己想错了，因为在那一刻，从对方的那张咧开的血盆大口之中，有微微的、橘红色的光芒亮起来。

    紧接着，一道纵光他的口中呼啸而出，目标直指叶方。

    “TF？”

    叶方在半空中直接骤降高度，以规避对方这一击的弹道。

    然而这并非是一次性的攻击，对方的口中所发出的这道橘红色的光线是一道持续性的高能射线。

    叶方下降，那道光线几乎是追着叶方的身影紧接着向下。

    叶方距离这头生物还是相当远的，因此，叶方下降二十余米，这头生物只需要略微压低自己的头颅高度便足够了。

    因此，那道打击光线的移动速度对于叶方来说快到不可思议，不到两秒钟的时间里，叶方就轰然砸落在了地面之上，他刚刚落地，便身影如炮弹般向另外的一个方向呼啸着激射出去，而在他身后，那道射线几乎是不分先后的落在地面之上，只听刺啦的声音，生生在地面上融出了一个恐怖的、黑洞洞的洞口来。

    然而到了这一刻，那头生物终于是闭上了嘴，这一段的攻击也是就此结束。

    而叶方却不可能放弃这个机会，在那一刻，当他意识到那头生物的攻击已然结束，他便直接从侧冲改为前冲，恐怖的音爆声在场中响起，他闪电般向那头生物突进，几乎只是在眨眼之间，他便来到了对方的面前，直接就是一拳。

    叶方的拳头在那一刻熊熊的燃烧了起来，看似平平无奇的火焰却蕴含着极为复杂的能量，以叶方此时此刻所掌握的力量，他这一拳，轻松击穿十厘米的金属板都不费吹灰之力。

    但……

    那头生物抬起手来，生生的、将叶方的拳头拦在了自己的面前。

    那是一个巨大的手掌，与对方庞大的体型相符，近乎是人类手掌的三倍大小，本来是正常的蓝色皮肤的状态，却在与叶方的手掌相接触的那一刻，整只手骤然变红起来。

    一方面，那是因为叶方的高温作用，而另一方面，则是对方的身躯之中，有源源不断的力量汇聚过来。

    那是核能。

    然而无论叶方如何发力，自己的拳头却无法再前进一步。

    叶方眼前的这头生物的足足有两个叶方高大，但叶方处在半悬浮的状态之中，微微抬起头来，正好可以与对方对视。

    他深吸一口气，道：“你是什么东西？”

    这是叶方此时此刻的真实想法，打死他也没有想到他能够在潘多拉的星球上、阿凡达的世界里见到这么一种怪物。

    但这头生物显然不想要回答叶方的问题，他死死地扣住叶方的拳头，骤然拧动自己的腰部发力，要生生将叶方甩出去。

    对方的力量出奇的惊人，叶方竟然较不过对方。

    然而，对方才将叶方抡了一个九十度，却是突然停下了。

    ……

    ……
------------

第四百九十三章 杰克、艾娃

    第四百九十三章杰克、艾娃

    在那一刻，对方的身躯上发生了某种明显的变化。

    对方身躯上半正常半橘红的皮肤状态短暂的恢复了正常，而他眼中所旋转着的那团风暴也在这一刻像是被人按了停止键般骤然停止下来。

    然后他听见从这个生物的唇齿之中说出了第一句真正意义上的话。

    “叶方。”

    叶方在那一刻都微微愣了愣，道：“杰克？”

    这头生物缓缓松开捏住叶方拳头的那只手，叶方便顺势抽出手来，并向后飞出了一小段的距离，显然，哪怕听声音似乎是杰克·萨利这位主角先生，叶方也抱有应该的警惕。

    “叶、叶……”这头生物只喊了一声叶方的名字，说话便开始显得艰难起来，他瞳孔正中的“风暴”显得有些骚动不安，仿佛随时都可能再一次旋转起来，因此他的言语也越来越艰难，叶方能够从他的眼中看出来，对方仿佛有千言万语想要说，但想要都说出来显然是不现实的，因此千言万语，最后只化成了一句嘶嚎声，“杀……了……我！！！！”

    那一声我在空间之中回荡，带着一股渗人的疯狂意味。

    这个生物正是杰克·萨利。

    对方之前冲进战场之中，不想此时此刻竟然以这样的姿态出现在这里。

    叶方的眼中也忍不住有一线惊骇的神色。

    这个阿凡达之中的主角，在此时此刻，也必然是一个谁也无法忽视的重要人物。

    而便在这时候，属于杰克的清醒意志似乎再一次的消失了，对方的双手便再一次亮起那橘红色的绯光来，紧接着，对方发出一声嚎叫，庞大的身躯高高跃起，双手相握，扯动着自己身后的一根根能量管络。一个蓄力十足的大满贯，已然是向叶方当头扣下。

    叶方深吸了一口气，没有与对方硬悍，而是再一次加速，让开了对方的这一次的攻击，然后骤然拔升身躯，在半空中，便开始装载风隼战衣。

    通过刚刚的一次交锋，叶方也已然意识到了，对方的力量惊人，甚至不再自己之下，但同样的，对方的力量可能是来自于核能——比如对方身后的那一根根材质独特的“管子”。

    如果叶方没有猜错，那一根根的管子必然是在向这头生物灌输力量。

    从某种意义上来说，这头生物也并非没有干好事儿——正是对方的存在，才没有让核爆肆无忌惮的肆虐开来。

    【红后，为您服务。】

    风隼战衣在刹那之间于叶方的身躯之中装载完成，红后的声音几乎是在第一时间便在叶方的耳边响了起来。

    叶方直接吩咐道：“红后，分析这头生物的特征。”

    【请等待。】

    而叶方已然操纵着风隼战衣绕到了这头生物的后方，直接抬起手来，一道红外射线便从他的手中呼啸而出，绯红的光线直接设想那头生物身后的一根根管线。

    但那头生物的反应显然是出奇的快，在第一时间转过身来，抬起手来，生生拦在了叶方的这道射线之前。

    然而那道高温的射线只在对方的身躯上烫红了一大片，紧接着便重新黯淡下去。

    而红后的办事效率无疑是极高的，当叶方一击失手，再一次拉升高度向上的时候，红后便已然是开了口。

    【该生物的内部积聚着大量的能量，无法对该生物的内部进行足够精密的扫描与探测。】

    【该生物的生物模式十分奇特，他的外层皮肤、包括连接在他身后的能量通道都是某种质地奇特的有机质，在我的资料库中并无该有机物的记录，根据扫描，他的身体内部蕴含着大量的不稳定能量，据此推测，他虽然具有常规意义上的类人外星，但他可能并不具备正常类人生物应有的器官或骨骼，可能具有一套高效的能量转化与吸收体系。】

    连那能量传输通道都是有机质，叶方忍不住心中猜测——这东西该不会是艾娃弄出来的吧？

    而就在红后说话的这当口儿，在地面上的那头怪物已然是再一次张开口，向叶方射出一道穿空的能量光束。

    红后在第一时间给出警报，叶方当即操控着风隼加速，这一回他显然学乖了，没有像是上一次那样选择直接从天空中降落的方法来规避打击，而是呈斜线飞行，绕着这头生物以一条斜斜向上的半圆盘飞。

    而在这个过程中，叶方也没有闲着，一连串的微型导弹从他的风隼战衣之中激射而出，在红后的精密调控下，从那头生物的四面八方对其进行轰击。

    当然，这一批微型导弹的重点照顾对象还是那头生物后背上的那些“管道”，虽然现在那头生物因为这些能量传输管道而被限制在地面之上，但根据红后的描述，那些东西仍然在源源不断的向这头怪物传递能量，如果能够将之切断，那么对于叶方来说，必然是有利的。

    这头生物并不笨，面对呼啸而来的一枚枚微型导弹，他在竭力的保护自己身后的一根根能量传输管道。

    然而红后是真正的智脑，她的计算是精密的，微型导弹从各个角度、各个方位袭向对方身后连接着的那一根根有机质管道，这头怪物哪怕能够规避掉绝大多数的攻击，但也不可能隔绝全部。

    因此，只是刹那之间，那头生物便在一连串的爆炸巨响声被腾起的火焰所吞噬。

    那道紧紧追在叶方身后的打击光线也是在那头生物被轰中的那一刻直接消失，那生物在火焰之中发出恐怖的嚎叫声。

    而叶方则再一次的提升自己的高度，在半空中卸下身躯之上的风隼战衣，却没有将之收入自己的腕表空间之中，而是命令红后在战场的周围待命、见机行事。

    对于机械的操控，红后能做到的远远比叶方要强。

    而就在叶方完成了这一系列的布置之后，地面废墟之上，那爆炸燃起的火光正在缓缓消退，那头生物的身影正再一次的展露在叶方的视线之中。

    ……

    ……


------------

第四百九十四章 战

    第四百九十四章战

    那头生物的整个身躯都仿佛在透出光来，橘黄色的光芒像是具有生命一样在叶方的身躯之下“流淌”，而它正缓缓抬起头来，那一刻，就连他的眼睛仿佛都在焕发着某种惊人的辉光。

    而刚刚的一次轰击并非没有效果，这头生物身后连接的那种独特的有机质质地的管道被轰掉了大半，而剩下的仍然在从废墟的更深处抽取核能。

    一连串的打击似乎没有在对方的身躯之上留下任何可观的伤势，对方的体质极为特殊，仿佛能够吸收所承受的攻击之中的能量一般。

    而他正抬起头来，向着天空中的叶方发出近似于咆哮的喊声：“叶方。”

    此时此刻，天光正越来越亮，潘多拉的星球即将迎来它的新的一天。

    叶方的身后便是这样微光的天色，他微微眯起眼睛来，看着大地与废墟上的那个生物，意识到这会儿说话的或许不是杰克·萨利的意识。

    他沉默了大概两秒钟，微微下压了一段距离，试探性的回应了一声，道：“杰克？”

    叶方虽然做出了回应，但他在行动上，仍然试图绕到对方的身后去，好方便他对于对方的身后的管道位置发动攻击。

    但这个生物显然没有看起来那么臃肿愚蠢，叶方移动，他也紧跟着叶方的移动，目光死死盯着叶方，永远让自己的正面冲向叶方。

    叶方正在寻找时机，这个生物显然是敌非友，且对方的力量也不弱，既然如此，叶方当然是能杀就杀，绝不含糊，废话什么的……反正我都要杀你，我干嘛与你废话？

    但叶方无疑需要一个足够恰当的时机。

    他在逡巡机会。

    “不，叶方……”这头生物十分坦然的承认了自己压根不是那位主角先生，道，“你应该叫我艾娃。”

    听到这样的一句话，叶方的神色是没有什么变化的，他仍然是在绕着对方转圈圈，他的双手越来越亮，火焰蹿升出来，毫不掩饰自己随时可能出手的目的。

    而这个生物同样极为的警惕，身躯一寸寸绷紧，强健的肌肉虬结起来，橘黄色的眼睛如同某种大型野兽的眸子。

    他当然清楚叶方在寻找下手的机会，但他同样也在拖延时间。

    他要抽光这个核电站的所有能量。

    “你看起来并不吃惊，叶方。”

    叶方笑了笑，道：“我为什么要吃惊？艾娃，你应该相当早就开始打这个核电站的主意了吧？从四年前开始——帕克那时候第一次和我说这里开始长植物，我们都以为你这是在表达你的诚意，但事实上，你是冲着核电站来的。”

    那生物微微扬起头颅，道：“现在猜到，有些晚了吧？”

    而就在对方的这番话才出口的瞬间，叶方却是骤然动了起来。

    叶方终于在那一刻找到了一个机会，恐怖的音爆声在空间中炸响。

    仿佛一连串的惊雷从云端落到地面，叶方的身影在半空中划过一道凌厉而极端的轨迹，生生迫近到对方的身前，一手砸向对方的胸膛，而另外一只手则直接向对方身后的那些有机质管道摊开手掌。

    在那只手掌之中，火焰呼啸而出，高温之下，空间都微微地扭曲起来。

    这头生物的反应仍然足够快，他强行用左前臂挡住叶方的那一拳，右手闪电般探出——他那比例夸张的手掌几乎是在第一时间便握住了叶方的手腕。

    但叶方手中腾起的火焰，已然是将对方身后的一根根有机质管道吞没。

    那一刻，这头生物发出一声近乎于癫狂的嚎叫。

    然后与他近在咫尺的叶方便眼睁睁的看见，对方的身躯之上，每一寸肌肤都亮了起来，然后……

    恐怖的力量在场中爆发。

    如果此时此刻有人能够在天空之中俯瞰，便能够看见在这片核电站废墟残骸的中央，一道燃爆的冲击波以这头生物为原点，疯狂的扩散开去，横扫方圆两百米的区域，所过之处，砖石瓦砾，皆被生生碾成齑粉。

    叶方差点儿被直接掀出去，好在他及时将拳便掌，直接抓住了对方用来格挡自己的左前臂。

    而叶方另一只手上的火焰也是被横扫一空，但刚刚的高温，却愣是没有将对方身后的有机管道如何，只是让那东西内外皆变得通红起来。

    这东西显然不怕纯高温。

    但在对方的这一次冲击尚未散去的时候，叶方便再一次发出了恐怖的嚎叫声，他直接在震荡的冲击里升起身躯，用双手拉着对方庞大的身躯，向上。

    叶方想要将这个生物直接从地面上而扯出来，直接将对方身后的管道扯断。

    能量的方式不行，我就来纯暴力！

    叶方的加速度极快，第一个瞬间里，这头生物便被叶方拎了起来。

    也正是那一刻，持续了将近三秒钟的冲击波骤然消失，这头怪物的口中发出近乎于野兽般的狂嚎声，它奋力扇动自己身后的两对肉翅，逆向加速，要将自己重新带回地面之上。

    但叶方的力量本就不在他之下，且他的爆发里、加速度更高，对方虽然在努力让自己停留在地表，但仍然被叶方不可阻挡的一寸寸拉了起来，身后的一根根有机管道更是因此绷的笔直，从此时此刻叶方的角度，顺着对方的身躯沿着那一根根有机质管道看下去，甚至能看见废墟最下方涌动着的、不安的能量。

    而便在这一刻，这头生物向着在自己正上方，拉着自己向上的叶方抬起头来。

    他那橘红色的眸子里闪过一道阴狠而恐怖的神色，紧接着张开嘴。

    叶方看见他的喉咙深处亮了起来。

    叶方脸色微变。

    现在的他，简直就是一个活靶子。

    他现在似乎只有两个选择，放弃现在的攻势离开这头生物的攻击范围，或者被对方在自己身上开出个大洞了。

    叶方的那枚仙豆可是早就用掉了，也就是说，此时此刻的叶方，如果真的被从胸口给人开了个洞，那他的后果就是死。

    但……

    叶方既不想放弃，也不想死。

    那一刻，叶方对着这头生物冰冷的眸子，露出一个玩味的微笑。

    ……

    ……


------------

第四百九十五章 “完美躯壳”

    第四百九十五章“完美躯壳”

    叶方仍然在继续向上加速，力争将这个生物从地面之上给拉出来，以此彻底断绝对方的能源供给。

    而对方口中的光芒也是越来越亮。

    两个人的两个瞳孔之中倒映的是截然不同的两张面孔，叶方就在此时此刻弓起身躯，继续向上的同时，将自己的头颅压低下去，从侧面撞在对方的头颅上，紧接着叶方向上提肩，用脖颈和肩头死死卡住面前这头怪物的头颅。

    而也正是这一刻，那恐怖的光芒打击线从这生物的口中迸发出来，几乎是贴着叶方的脖子射入渐趋明亮的天空深处。

    这头生物显然不满于这样的现状，疯狂的挣扎，身后两对肉翅膀竭力的反向扇动，而他同时也努力试图调整自己的脑部的方向，打算一劳永逸的将叶方击穿在当场。

    但叶方已然是用自己的肢体死死的锁死住了对方的头颅，而他此时此刻正势不可挡的将这头生物从地面之中拉出来。

    一根根有机质管道绷得笔直。

    这头生物的挣扎却越来越疯狂，他在与叶方疯狂角力。

    叶方正感到越来越吃力，对方仿佛拥有无穷无尽的力量，每一次的挣扎叶方都将受到一次剧烈的震荡。

    叶方甚至也微微张开嘴，发出如同野兽般的嚎叫，而紧接着……在某一刻，叶方骤然向上，来自于对方的力量仿佛在那一刻消失一空。

    叶方扯着对方的身躯升上天空。

    这头生物身后的一根根能量管道在强大的拉扯力之下一一崩断，更深处早已极端不稳的能量与反应炉彻底爆发。

    叶方提着对方的身躯在荒野般的核电站废墟中才上升了不到二十米的距离，从下而上的火光便呼啸而至。

    那仿佛是从地心深处喷发的一道火柱，几乎是在瞬息之间就将叶方和那头生物吞没了在了当中。

    而在刚刚，那头生物的一番冲击波横扫之下，整个核电站废墟已被彻底碾平，而在此时此刻，这层叠的废墟之下，却依次的亮起光芒来。

    是的，那是光芒。

    地表之下有一轮太阳。

    仿佛有岩浆在废墟构筑的地面之下流淌，绯红的光芒甚至穿透了层层叠叠的建筑废墟与灰烬。

    而紧接着，大地一寸寸的炸开了。

    爆炸从废墟之下开始，在刹那之间，将整个废墟“掀”了起来，在冲天的火光中，爆炸连成一线。

    刹那之间，刚刚灰暗的废墟变成一片通亮的火海，甚至比黎明将至的天空还要明亮。

    但这一次的爆炸规模并不恐怖，那头生物已经抽走了绝大多数的能量，此时此刻稳定的抽取进程被中段，膨胀到极限的反应堆终于彻底爆炸。

    在恐怖的爆炸声，一道无形的冲击波从原点迸发，横扫全场。

    这种规模的爆炸与辐射，无论是人类和纳威人都不可能承受，也不可能在这样的环境之中生存。

    但那头生物和叶方，显然不在此列。

    叶方在被从地面之下喷出的火光吞噬之前就收到了一条来自于系统的尽职尽责的提示。

    【警告！检测到高危辐射。】

    【对人类致死率：100%。】

    【对当前宿主致死率：0%。】

    【警报解除。】

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    如果系统不出声，叶方都快要忘了这家伙还有这个功能了，而每每想到这儿，叶方就忍不住会想起上一次在银河护卫队的世界被血坑的事实。

    但现在叶方显然并没有时间来吐系统的槽，因为一个沙包大的拳头正在叶方的面前放大。

    当叶方将那头生物提起来的时候，对方便已然是终止了从口中发射能量射线的攻击，甚至重新震动肉翅上升，打算和叶方来个硬碰硬。

    而他也确实成功了。

    在将两个人都容纳进去的火光中，对方的整个身躯都变成了火红色，钢铁般的一拳携带着难以想象的强大力量，一瞬间就将叶方生生轰飞了出去，从连成片的爆炸中穿过，远远的砸进一片火海之中。

    而紧跟着叶方，这头生物也震动身后的肉翅，从火焰之中毫发无损的一穿而过，事实上，便是这样说也不现实，因为他所过之处，火焰都在变得暗淡。

    他在吸收火焰之中的热能。

    这是个无畏火焰的人，而问题在于，叶方的主要攻击手段似乎就是火焰。

    远远近近的全是震天的轰鸣，大地像是地震般的颤抖。

    叶方唯一幸运的是，他坠落的时间恰好是冲击波横扫之后，成功的规避了一次“横祸”打击。

    然而对方的那一记重拳之中所蕴含的力量大的惊人。

    叶方在一片火海中站起身来，便有听见一声巨响。

    但那并不是爆炸的声音，而是某种重物以高空抛物般的姿态砸在地面上的声音——那头生物在半空中收拢自己的两对肉翅，像是炮弹般落在距离叶方不到二十米的远处。

    两个人之间隔着火焰，地面的“废墟地形”也在因为爆炸与燃烧而不断的改变，因为这样的原因和火焰，叶方看到的对方的身躯有些模糊与失真。

    但叶方身上的衣服算是彻底报废了。

    他扭头看了一眼远空的方向，没在天空中找到红后。

    那位人工智能显然已预见了这场爆炸，早就躲远远的去了。

    叶方也不知道是该高兴还是该不高兴，因为红后显然没有和他说还会有这样的情况。

    但叶方清楚，那并非是红后在算计他，或者是要坑他，原因也很简单，叶方想要斩断那头生物背后的能量传输管道，就必然会引发爆炸，而叶方速度再快，也不可能在和对方纠缠中躲开，因此，不如不说，这样叶方也少了点儿瞻前顾后和压力。

    红后是生化危机世界中最强的黑科技之一，对于她，叶方也不得不承认，除非是什么信息不足的情况，否则红后的选择与行为，基本都是最优的。

    而就在这时候，与叶方隔着二十多米距离与火焰的那头生物再一次开了口，在巨响与震荡中，他的声音有些微微的失真与变化：“叶方……我应该感谢你，没有你，没有因为一次次激活而深入了解你身躯之中的力量，我也不可能用你们人类的核电站造出这样的一具……完美的身躯来。”

    ……

    ……


------------

第四百九十六章 艾娃的计划

    第四百九十六章艾娃的计划

    说话的显然又是艾娃。

    杰克·萨利的意志或许仍然存在，但在艾娃的面前，这位阿凡达正牌主角的意志也是很难占据上风的。

    叶方道：“看起来……你对于怎样离开这颗星球这件事儿，也早有计划了。”

    在叶方看来，艾娃弄出这么一个怪物般的身躯来，显然是为了以后做准备，艾娃显然不可能将整个生态系统移植到太空去，那对于艾娃来说是不现实的。

    而一个足够强大的身躯，便能让一切变得现实起来了。

    虽然从现在来看，这头生物仍然有许许多多的不好的地方，但正如艾娃之前在那白色世界之中所说的——可能需要一段漫长的时间。

    艾娃创造了这具躯壳，尚且需要一点点的打磨与完善，让它能够适应更多的环境、能够做到更不可思议的事情。

    而叶方也相信，对方是根据自己作为蓝本打造的这头怪物绝非是什么胡话。

    但叶方并不后悔，因为叶方也是受益者，没有艾娃，他想要激活自己身躯之中的那道来自于如来的力量还不知道要花费多少精力与时间，而这一次在潘多拉星球，艾娃让这一切的进程都加快了。

    且叶方几乎没有废什么功夫，哪怕艾娃借此悄无声息的弄出了这么个难缠的东西出来，叶方也觉得是合适的，起码他稳赚不赔。

    当然，前提是他最后能够不被这头生物干掉。

    艾娃完全可以换个时间让这头生物出现，甚至可以有充足的时间让这具怪物般的躯壳抽取掉反应堆产生的全部核能。

    但艾娃却没有那么做，她直接选择了让这头生物拦在叶方的路上，目的无疑是极为明确的。

    她想要以此杀死叶方。

    艾娃并不清楚叶方在完成任务之后就会离开阿凡达的世界，而叶方就是如实告知，艾娃也不可能信，而且现在艾娃与叶方已算是彻底撕破脸了，叶方的强大艾娃是亲眼见证的，越是如此，艾娃便越不可能让叶方活着，必然想要杀死叶方。

    更何况，叶方刚刚还一炮灭了艾娃的灵魂之树。

    艾娃懂得不能放虎归山的道理。

    因此她选择提前将这个怪物放出来，以永绝后患。

    当然，叶方相信，艾娃现在最为后悔的必然是相信了叶方之前在白色世界里的那番胡话，没有当时就直接将叶方干掉。

    艾娃正在火焰的另一端做出回应，或许是因为她现在的躯壳限制，她的声音不再如在白色世界之中的那般淡然素雅，而是低沉而恐怖：“是的……我也曾仰望星空，我也羡慕你们人类能够跨越遥远的空间距离，我也想要有朝一日能够离开这颗星球，摆脱这种种的禁锢与限制——但直到你出现，我才终于看到了这样的一点可能。

    “我从四年前就敲定了计划，我要拥有一具强大的、可以单独行动的‘身躯’，如果你愿意配合我，我们便可以在这颗星球上继续完善我们的身躯，再等待一个足够好的时机离开这颗星球，去宇宙中寻找更多的机会，但如果你不愿意配合我……”

    “艾娃——我想我该提醒你，那不是如果。”叶方相当欠揍的补了一句，而他则再一次移动起来了，既然非打不可，叶方当然是杀你没商量。

    而且叶方也向来不是省油的灯，他被艾娃这么一番的算计，心中也有火气，他或许动不了、灭不了整颗星球，但他可以将艾娃精心打造的这么一具躯壳给毁掉。

    而只要艾娃利用核电站制作了这么一个怪物的消息被人类所得知，相信人类不会再犯同样的错误——当然，叶方也觉得这是不大可能的，如果人类得知了这一切，其所最可能做出的方案便是研究艾娃是怎么做到的。

    但那并不重要。

    叶方想要弄死这头怪物，才是重要的。

    而且此时此刻，叶方已然想到了另外的一个办法。

    一个完成任务的办法。

    隔着火焰，叶方的眼睛危险地眯了起来。

    艾娃却没有表现的多愤怒，她的目光仍然锁定着叶方的位置，道：“是的……你背叛我，我就杀死你——以这具身躯的力量。

    “正好以此来检测我制造它的第一阶段完成的到底如何。”

    叶方道：“呵，正好，艾娃……我也正想要看看你到底怎么样才会服软——但我仍然对一点感到费解——你制造这么一具身躯，为什么要融入杰克·萨利？”

    “用你们的方式来理解的话——我将杰克的人类意识转入到了那具纳威人的身躯之中的时候留了一道可供我掌控与进入的后门，而我的这具躯壳，它也需要一个主体，一个真正的大脑。”艾娃道，“其实我更希望能够将你融入我的身躯之中。”

    伴随着艾娃的最后一句话落地，在火焰之中，那道超过三米的庞大身躯骤然动了。

    对方从地面之上如猎豹般一跃而起，身后拖着一片火光，而她的身躯之上，却是一片火红的颜色，仿佛是一块巨大的烙铁从地面上飞了起来。

    而他的目标也极为明确，正是叶方。

    当然，这是一次毫无意义的扑杀。

    周围的火焰无论是对叶方还是对艾娃来说都没有什么切实的杀伤力，甚至可以这么说，在这种环境中，他们两个人皆是如鱼得水。

    因此，叶方只是席地一个翻滚，就生生的让开了对方的这一次从天而下的撞击。

    但两个人之间的距离却是以此拉近了，当艾娃重新站直身躯转过头来的时候，叶方与她已不足五米。

    叶方的脸色殊无变化，他在缓慢的后退，目光在对方庞大的身躯之上游走，实际上，他却是在思考如何能够干掉眼前的这头怪物。

    叶方的主攻击手段是热能的火焰，而这显然对现在的艾娃是没有意义的，对方具有某些类似于毁灭者的特性，能够吸收能量，但这里没有氪石长矛、而艾娃也不是真正的毁灭者。

    这世界上没有什么东西是无懈可击的。

    叶方正在思考。

    ……

    ……


------------

第四百九十七章 剑锋

    第四百九十七章剑锋

    “如果我能够将你融进我的身躯之中……”艾娃的声音此时此刻低沉而阴冷，仿佛是从地狱之中传来的死亡之音，“那我一定能够更完美——这可以节省我很长、很长的时间。”

    火焰之中，艾娃正直起她那庞大的身躯，在火焰之中，她的眸子仿佛在发着光。

    叶方道：“我应该感谢这爆燃的反应堆——否则这会儿我面对的可能就是一只猛兽大军了。”

    艾娃道：“没有翼兽、没有我的孩子们，我也能够战胜你，叶方，你并不清楚现在的我有多么强大……你现在后悔还有机会。”

    她的目光正在跟着叶方移动。

    叶方在缓慢的后退，他其实想要试试自己画出来的那把火焰燃烧之剑。

    那把剑之虫上一次冰城之战后，叶方便从未再使用过这个堪称大规模杀伤性武器的东西，毕竟叶方并不喜欢这东西所带来的副作用。

    而现在，叶方也不敢保证这把剑能够顺顺利利的将现在的这个艾娃给斩杀了。

    叶方用过两次那东西，清楚火焰燃烧之剑的运营原理也是能量，也可能被这头生物吸收掉，而一旦情况那样发展，叶方用自己的全身力量注入火焰燃烧之剑中发出一击而没有建树的话，叶方就是个彻头彻尾的待宰羔羊了。

    但同样的，叶方这一击得手的可能性也不低。

    首先，叶方对于自己的火焰燃烧之剑的攻击性质，仅仅是可能是能量攻击，而艾娃的这头生物对能量的吸收能力再强，想必也有极限，而现在的叶方所掌握的力量早已与当日冰城之战的时候不可同日而语，火焰燃烧之剑的威力取决于叶方能够灌输进去的能量，叶方此时此刻用火焰燃烧之剑放大招的威力必定是极为惊人，一击之下，未必不能将这头生物给秒杀了。

    然而叶方并不想，一旦失败，后果是叶方无法承担的，因为那意味着叶方将由此丧失全部的战斗力，甚至是行动能力都将因此受到一定的限制，而对方却必将因为吸收了自己身躯之中的力量更变得更加强大，此消彼长之下，叶方绝对要死。

    但这却也并不意味着叶方将放弃使用那把剑。

    恰恰相反，叶方在这段后退的过程之中，便已然是干净利落的将那把在自己腕表空间之中的长剑给取了出来。

    这把剑可并不仅仅只有那一种功能。

    叶方在“画”它的时候，首要的第一点就是锋利与无坚不摧，而它的攻击显然不是什么能量攻击，甚至可以说，叶方手中的这把剑，简直是对付此时此刻的艾娃的不二武器。

    但叶方却不止拿出了这东西，他还拎出了那个在系统那儿抽来的无限蓄水水杯。

    想必还有不少人记得，这东西是叶方在从生化危机终章回来的时候通过系统抽到手的，一直也没什么用。

    但现在……

    叶方直接拧开杯盖，开始豪迈的到处洒水，而他自己身躯之上的火焰却已然是被他主动降温熄灭。

    其实叶方还想要套上那件恰好比你强铠甲，那样，他或许就是真正意义上的全副武装了，但现在的情况，显然不允许叶方将那件穿戴麻烦的铠甲穿戴到自己身上。

    而就在叶方拿出长剑和水杯的这个当口儿，艾娃已然是再一次出击了。

    艾娃显然对于叶方这种“从一片光幕中抽东西”来提取武器的方式而感到忌惮，因此不再多话，直接向叶方扑杀过来。

    这一次她显然是动了真格的，艾娃庞大的身躯像是炮弹一般从地面之上轰然跃起，重重的一拳，直接砸向叶方。

    而这一次，叶方却也没有闪躲，他对自己的画工似乎极为自信……好吧，他对马良神笔的力量极为信任。

    因此当对方携带着热量与偏倒的狂风“降临”而来的那一刻，叶方横起剑锋，用剑刃去拦对方的这一拳。

    两个身躯，在刹那之间轰然撞在一起，艾娃所携带的力量惊人，叶方被生生带着向后倒退了三步，而艾娃却发出一声几乎变了调的狂嚎——因为叶方手中的剑锋的剑刃，正生生的插进她的那只拳头里，火红色的流体“血液”从伤口里流淌出来。

    叶方并未激发火焰点燃整个剑锋，这把剑正以它最基本的姿态展现在这个世界之中，但同样的，谁也不能忽视它所具备的强大力量。

    叶方手中的这把剑，极为锋锐。

    叶方直接从对方的拳头之中将剑拔出来，然后他单脚踏地，身影如电般暴起，高高举起手中的剑锋，迎头便向对方的头颅斩下！

    然而艾娃吃痛，在非人般的怒吼声中，她却是反应过来了，闪电般的抬起头来，一点光芒在她的喉咙深处瞬间亮起，紧接着，一道纵光打击呼啸而出，直指从天斩落这一剑的叶方。

    叶方避无可避，直接回剑拦在胸前，硬生生的吃了一击，他整个人都因为这轰然一击之下而倒飞出去，重重砸在火海的远处。

    废墟之中的可燃物正在大量的被消耗，刚刚爆燃的火海正在寸寸黯淡下来。

    叶方像是炮弹一般砸进了地面之中，而紧接着，在他的视线里，艾娃的身影正在破风声中极速的放大，紧接着……

    “轰！！”

    烟尘荡起，火焰在震荡的风中向外圈“倒伏”，艾娃携带者万钧的力量砸在叶方的身躯之上，带着他的身躯陷入地面之中。

    而艾娃正缓缓举起拳头。

    叶方能够看见，对方的手上，那被自己砍出来的伤口正在发红中高速的愈合。

    那是绝境病毒的能力。

    艾娃的声音在叶方的耳边回荡：“现在，你是我的了。”

    但叶方……他在对方拳头砸落的那一刻横剑，拦在自己的面前。

    而这样做的后果么——叶方眼睁睁看着那剑势不可挡的砸在了自己的脸上。

    艾娃在嘶吼声中又一次高高的抬起拳头，紧接着向下……

    叶方这一回则是直接扭转剑锋，顺着对方的脚踝就生生的穿刺了进去。

    ……

    ……

    求支持～求支持咧


------------

第四百九十八章 贯穿

    第四百九十八章贯穿

    那种火红色的鲜血在刹那之间就迸溅了出来，叶方手中的剑锋直接贯穿了对方的脚踝，艾娃的一切动作都变成了一声撕心裂肺的狂嚎。 Ｘ

    而叶方紧接着侧向扯动长剑。

    来自于马良神笔的火焰燃烧之剑锋锐无比，瞬间就将对方的脚踝生生的侧向撕开。

    而这一次，艾娃终于是再也站立不住，在嚎叫声中重重的栽倒下去，轰然砸在地面之上。

    叶方当即从被对方压在身下的窘境跳起身来，直接向对方斩过去。

    叶方从没有练过什么剑法，也不懂什么剑术，因此他压根儿没什么章法，但叶方懂得杀人的道理，因此他虽无章法，但也极为犀利。

    现在对方吃了瘪，自然是叶方穷追猛打的时候。

    但他才扑向艾娃，对方就再一次如法炮制，从口中射出一道恐怖的能量射线，生生将叶方逼退。

    而在叶方眼底的倒映之中，正看见艾娃的那只脚正在发生变化。

    那是类绝境病毒的能力。

    叶方的那一剑毫不容情，一剑几乎将对方的整只脚给生生的斩落下来，那种火红色的、像是能量一样的血浆在疯狂喷洒。

    艾娃所创造的这具身躯的内压似乎极高，一点伤口都能导致大量的失血当然，前提是从它身躯之中流淌出来的那东西真的是所谓的鲜血。

    而现在，艾娃的伤口正在愈合，坏死的肌肉和藕断丝连的半只脚便红便热，像是铸铁一样融化，紧接着变成全新的结构。

    原本她的脚，也是类人的，拥有五个指头，只是体型更大一些，但现在，它的那只脚直接变成了一根狭长的“钉子”，伴随着艾娃重新站起身来，它的那只脚便直接插进地面之中，以此稳定住她的身躯。

    那东西看起来锋锐惊人。

    叶方深吸一口气，从唇齿之间发出一声恐怖的爆喝声，紧接着向对方发起冲锋。

    叶方这会儿的冲刺显得有些滑稽。

    因为他一只手拎着无限蓄水水杯向前洒水，一只手擎着那把狭长而锋锐的剑，表情狰狞，行走在火光里，有些违和，因此显得有些滑稽。

    但迎接的他是一整片爆发的风暴。

    艾娃的身躯明亮起来，从她强健的身躯之下，再一次迸发出无穷无尽的力量，汇聚狂涌成冲击波，刹那之间，横扫全场。

    但叶方在意识到这片风暴的刹那便直接拔地而起，升上天空之中。

    虽然这种程度的冲击并不能够对此时此刻的叶方造成什么实质性的伤害，但叶方也不想不明不白的再在地上狠狠地摔上一跤了。

    这会儿，黎明已经来临，潘多拉的世界明亮起来，远处的半人马星巨大的身影斜斜地挂在天空尽头，仿佛随时都可能砸落下来一般。

    而在火海的上空，也是死寂一片，爆炸加上辐射，绝对能够让任何一种潘多拉的生物止步、或者直接死在外围。

    叶方在半空中稳定住自己的身躯，眸光扫向大地。

    冲击波正呼啸横扫而过，叶方看见大地上，那头怪物艾娃正仰起头来看着他。

    叶方注意到，对方的面部正裂开一个个的细密的口子，其下皆是那种火红色的流体，然后对方张开的嘴和眼睛里，皆有光芒亮了起来。

    叶方意识到了什么，当即骂了一声：“卧槽？”

    紧接着，艾娃的眼口之中，便射出了三道并驾齐驱的光线，直指天空中的叶方。

    叶方在半空中“强行”走位，生生让开了这声势惊人的一次攻击，然而便在那一刻，他听见自己的身后炸响一声尖锐的呼啸。

    叶方转过头来庞大的阴影正笼罩他的身躯。

    钢铁般的拳头从叶方的头顶轰然而下，叶方抬起剑锋格挡，而对方的另一拳，已然是从另一侧呼啸而来，叶方只能用无限蓄水水杯去挡。

    但对方的力量惊人，只碰撞的一瞬间，那个蓄水杯便当即被震飞了出去，旋转着砸落向叶方脚下大地的火海。

    而艾娃却已然是抬起腿来，直接用她那变异成长矛的足刺向叶方。

    叶方强行向下拉剑，同时偏头向上垫肩，用肩膀抗住对方携带着无匹巨力的一拳，试图拦住对方的这一击。

    然而叶方的反应足够快，仍然没有对方的攻击快。

    以两个人此时此刻的距离，艾娃的瞬发攻击叶方成功规避的可能性几乎不存在，因此，叶方只能眼睁睁的看着对方的那只长矛般的足器官从自己的肚腹之中贯穿了进去，从叶方的前腹部穿入，紧接着从叶方的后背穿出，其长矛穿出之刻，已是鲜血淋漓。

    它在一瞬间便破了叶方的金刚不坏之躯。

    但叶方仍然要感谢对方没能一矛直接戳废自己的脊骨。

    而艾娃的“好心”应当只是无心之失，当“长矛”贯穿叶方的身躯的刹那，她便竭力向上拉升，显然是要以此直接将叶方居中撕裂开来。

    好在叶方刚刚强行扭转的一剑到位，从上而下生生拦住了对方的这一行为。

    但叶方的感觉仍然不好你能想象一个钝器在你的身躯之中上下摩擦吗？

    而艾娃显然不肯就此善罢甘休，向上失败，艾娃便即撤腿向下，不把叶方劈开，也要废掉叶方的整个下半截身躯。

    艾娃的四肢肉翅在震荡，发出刺耳的破风声。

    而叶方终于微微变了颜色。

    疼痛和骤变的情况都在刺激他的神经。

    紧接着，他的身躯之中迸发出火焰来。

    叶方的每一寸肌肤都在这一刻燃烧起来，火焰沿着他的手臂蔓延上火焰燃烧之剑，刹那间达成这把凶器的终极形态，仿佛能够在瞬间点燃一切东西，但艾娃没有被点燃，相反，对方的身躯在接触到叶方身躯的火焰之后便如同太阳般明亮耀眼起来。

    但这同样为叶方的身躯注入了极限的活力，创伤所带来的疼痛瞬间变得毫无意义，叶方强行扭转身躯，不顾拉深伤势，双脚蹬在对方的身躯之上，折身向后，而他手中的火焰燃烧之剑却已然是生生斩下，将对方新生长出来的“长矛”一斩而断！

    ……

    ……r


------------

第四百九十九章 血拼

    第四百九十九章血拼

    两道身影，正在半空中分开。

    叶方已化成一个熊熊燃烧的火人，而艾娃则通体“绯红”，震动着身后的两对翅膀向后微微退开了一段距离。

    叶方则落回地面之上，反手将对方仍然停在自己身躯之中的那一长根刀足给硬生生的拔了出来，甩进火海之中。

    在绝境病毒的极端状态下，创伤给叶方带来的影响能够大大降低。

    但自从他在西游记之大圣归来的世界之中弄到这些乱七八糟的力量之后，他绝境病毒和T病毒为他带来的自我修复能力便日趋减弱。

    比如此时此刻，他腹部的那道伤口的愈合便显得异常缓慢。

    那大概是因为金刚不坏之躯的原因，他现在的身躯与之前早已是不可同日而语，修复困难也并非是什么不现实的状况。

    叶方却在缓缓熄灭自己手中火焰燃烧之剑上的火光。

    天空中的那头怪物正发出某种非人般的恐怖嚎叫，紧接着艾娃便在半空中收拢自己身后的两对翅膀，化作一枚呼啸的炮弹从天空中向叶方的位置砸落下来。

    叶方深吸了一口气，这会儿地面上的火焰已基本灭的七七八八了，而他看了一眼从天空如炮弹般落下来的艾娃，却是直接拔地而起，升上天空，硬生生的将对方给让了过去。

    艾娃便由此砸落在地面之上，惊天动地的巨响声中，他直接是在地表留下一个深坑。

    而叶方显然不希望在此时此刻和对方过多的接触。

    叶方正在“抢修”自己的身躯，而这个整个过程中，他都要保持绝境病毒激发状态，维持自己是一个高温高能大火炉，因此，在这个阶段，他和艾娃面对面的来一场大战显然是不大现实的。

    他要拖延一段时间。

    艾娃却对叶方穷追猛打，能量为她提供了强绝的移动速度与冲击力，而她同时也兼具着能量的打击形势，天上地下，追杀叶方。

    而叶方与艾娃相比，则要灵活的多，且他手中还有一把一次性神笔打造出来的武器，堪称锋锐与犀利，哪怕是艾娃发射出的能量攻击，叶方也能用手中的剑锋挡一挡，但有时候它的效用却并非那么明显——因为叶方当初在射击它的时候，为了方便点火，可是在上面画了一堆的窟窿眼儿的。

    因此，在某些时候，艾娃射出的光线打击射在叶方的火焰燃烧之剑上，或许因为角度问题，不但不会拦下，反而会被“切割”成无数道细碎的小能量打击光线。

    若非是叶方反应够快，只怕他自己早被自己的漏洞给打成筛子了。

    然而在大概五分钟之后，叶方腹部的伤口终于是完全愈合完毕，当他撤去绝境病毒的力量的时候，他的腹部已恢复如初，甚至没有伤疤留下。

    但在这会儿，叶方也由此成为了一个彻头彻尾的裸（屏蔽）男了，不过，艾娃和叶方显然都没有在意这一点的意思。

    艾娃虽然叫艾娃，但她其实是无性别生物，更不会懂得什么非礼勿视的道理。

    而当身躯修复完毕，叶方便是重新拎着手中的长剑，稳定在了半空之中。

    艾娃这会儿身躯已基本恢复了正常的蓝色，眼底的云团仍然在转动，但叶方清楚，她已彻底没有了其他渠道的能源供给。

    虽然如此说，但艾娃仍然相当强大，放在地球，这就是个超级生化兵器，DC中毁灭者一般的存在。

    当然，她比毁灭者要好杀的多。

    艾娃再一次向叶方扑杀过来，她从废墟般的大地之上一跃而起，身后的肉翅震动，庞大的身躯像是火箭一样蹿升，在接近叶方之前便从眼睛和嘴中射出了数道高能的射线。

    叶方拉升身躯，直接让过，贴着对方的能量射线向对方高速逼近。

    两道身躯，在半空中再一次撞在一起。

    在贴身之下，叶方让过对方的一记重拳，紧接着闪电般的一剑，然而艾娃之前便吃了叶方这一剑的大亏，显然知道叶方手中这把武器的厉害，因此，她敢吃叶方的拳头，也并不敢真正来接叶方的剑锋，后仰身躯以规避。

    而当艾娃重新将头正回来的时候，她的双眼之中，再一次发生出了两道光线，几乎是贴着叶方的身躯射入他们脚下的废墟大地之中。

    艾娃转动“视线”，高能射线也随之扭转，目光仍然是叶方。

    叶方直接拔升身躯，如来的悬空之术让叶方拥有了高速反应与灵活应对的可能。

    他几乎是在一瞬间便来到了艾娃的头顶正上方，直接一剑，从对方的颅顶便直接斩落下来，想要将其像是串糖葫芦一样斩杀当场。

    艾娃清楚的意识到了叶方的这一次攻击，她来不及抬头，直接抬起手来，任凭叶方的剑锋穿过她的手掌，而她也是借此，用五指扣住叶方火焰燃烧之剑上的一根根孔洞，硬生生将叶方的剑锋逼停在半空之中。

    叶方第一次感觉到自己设计了一把全是孔的剑是件多愚蠢的事儿。

    而这世界的奇妙之处便在于，有些时候，你都不知道会发生什么、被什么事情巧妙的坑那么一下子。

    但抱怨归抱怨，叶方的剑锋被逼停的一瞬间，他便强行发力，扭转剑锋的同时扭转身躯，在半空中，鲜血迸溅，叶方生生将对方的半只手臂给扯了下来，那种火红色的鲜血在半空中盛放。

    艾娃发出一声尖锐的嚎叫，她不退反进，全身上下都在这一刻迸发出光芒来。

    紧接着，伴随着一声闷雷般的轰响，恐怖的冲击波在半空中疯狂的蔓延开来，叶方直接被横扫出去，身形宛如浮萍般在震荡的冲击中左摇右摆。

    而当他再一次在半空中稳定住身影，看见的便是一道从天而降的黑影。

    叶方感觉自己仿佛被一辆巨型卡车击中了，身影从高中重重砸进地面之上，而那道黑影却反冲升空，紧接着，一道打击射线从高空中凌厉贯穿下来，轰然落在叶方所在的位置。

    在惊天动地的巨响声中，腾起滔天的烟尘。

    ……

    ……


------------

第五百章 反杀

    第五百章反杀

    艾娃的眼睛正像是恒星般明亮。

    高能的打击射线从她的身躯之中产生响应，从她的眼底触发，轰击大地之上渺小的一个点。

    这一次的轰击足足持续了长达一分半的时间，因为艾娃清楚，这一次她命中了。

    叶方斩落了她的一只手臂，而她完全没有在意，决死突杀之下，达成了现在的局面——她正将叶方死死压制在脚下的废墟之中。

    空气都仿佛要燃烧起来了，高能的射线跪倒上，空间都微微的扭曲，当艾娃停止攻击，半空中的光芒片刻才彻底消散。

    而艾娃则重新化作一枚炮弹从半空中呼啸而下，他被叶方斩断的脚早已重新生长出来，而她的那只手臂，则在艾娃高速的下坠中重新生长，变成一根锋锐无匹的长矛。

    已彻底化为废墟的核电站上空满是弥散的尘埃，叶方的落点处早已变成一根大坑，整个范围的地表都呈现出一种令人心悸的红色，甚至透过那武器都能看见那地面上的红色——那是打击所造成的高温。

    而艾娃正从尘埃之中一穿而过，她的前半身躯向下，向前探出已化为长矛的手臂，完全是一个俯冲的姿态，想必是打算以此一击将叶方穿死当场。

    越是接近坑洞，温度便便是高，好在这种程度的热量对于艾娃来说反而是一种补充。

    而她也终于看见了叶方。

    对方的半截身子都埋进了地下，身子看不到面孔，动也不动，那把锋锐到了极点的长剑则跌落在一侧。

    叶方似乎是失去了意识。

    那么此时此刻的叶方，对于艾娃来说，岂不就是一个简简单单的待宰羔羊？

    艾娃在那一刻微微有些犹豫——她想要捡起叶方的那把锋锐至极的剑来干掉叶方。

    但这个念头只在艾娃的脑海之中一闪而过，她的“长矛”也能做到击穿叶方，而她现在所要争取的，就是时间。

    越晚下杀手，越可能有变数。

    艾娃的眼底杀意沛然，长矛向前，她的速度越来越快、越来越快，仿佛是要火星撞地球。

    紧接着，火星撞上了地球。

    不……

    有一只手，生生的握住了艾娃的长矛。

    那是叶方的手。

    他在最后一刻闪电般伸出手来，死死捏住了对方的“长矛”。

    然而艾娃的前冲速度太快、动能太强——艾娃亲眼看见自己手上的“长矛”在被叶方握住的一瞬间便摧枯拉朽的击穿了对方的手掌，紧接着一路向西，在飞洒的鲜血之中，正面剥开叶方的那只手臂上的血肉与骨骼，在极其血腥的场景下，惨烈的前进，最后生生击穿叶方的整只手臂，然后向下，咔嚓一声，贯穿进地面之中，深深的钉进地面之中。

    鲜血抛洒开。

    艾娃的眼底忍不住露出一线激动的情绪，但……等一等——

    地面？

    叶方身躯之上的砖石在这一刻被掀起来，他直接扯断了自己剩下的、那只手上藕断丝连的血肉筋肉，直接扑向另一侧的火焰燃烧之剑。

    而艾娃——她有些微微的愣怔，似乎在那个瞬间里，尚且没意识到发生了什么。

    ——叶方用手来螳臂当车，自己分明击穿了对方的整只手臂，为什么没有贯穿对方的身躯，而反而穿入了地面之中？

    艾娃想要将自己的“长矛”给扯出来，但她之前的那一击势在必杀，用足了力量，“长矛”死死地嵌入地面之中，一时之间，竟然拔不出来。

    而叶方已然是拎起了那把“跌落”在地的火焰燃烧之剑。

    叶方这会儿的样子绝对称不上有多好。

    他的左手没了一大半，剩下的全是断裂的血肉和森森的骨茬，像是烂肉一样连接在叶方的身躯之上，血肉模糊，极为恐怖。

    但叶方就像是根本没有注意到这伤势一样，他提起那把长剑，直接向艾娃的头颅斩下来。

    艾娃抬手格挡，而叶方则像是早料到了这一切一般，直接反手折剑，一剑穿入艾娃的脖颈之中——紧接着，鲜血喷溅出来——而叶方的剑锋沿着对方的脖颈斜斜向下，生生将对方的整个头颅给斩了下来。

    然后叶方才抽剑后退，他当然担心的是这东西斩掉头颅并不会死，反而会决死反扑。

    但事实证明，他显然是想多了。

    艾娃自身的生命形势虽然独特，但她所创造的这个怪物是以人类和纳威人为蓝本的，因此，她的大脑确确实实便是一个重要器官。

    至于叶方……他刚刚显然是故意的，他被击落之后，便打算卖给对方一个必杀的机会，以此来为自己创造一个反杀的机会。

    当然，叶方必须为此付出一点儿代价。

    只不过，结果显然是好的。

    叶方深吸了口气，开始激发自己身躯之中的绝境病毒，以此来重铸自己左手的血肉。

    这需要一点儿的时间，而在这段时间里，叶方也没有闲着，他转过身来，在这片核电站的废墟中找了几圈，找到了那个跌落下来的无限蓄水杯。

    这个无限蓄水杯严重变了形，但好在没有坏掉，系统出品的东西，虽然坑爹有余，但质量却往往都是有所保证的。

    于是叶方就坐在一片狼藉甚至充斥着核辐射的废墟里，一口一口的给自己灌水。

    他现在终于知道这东西有什么用了，打家劫舍、一通乱战之后喝上几口功能奇特的无限水，便有种全身心放松的错觉。

    但叶方清楚，他干掉了艾娃的那具化身，可并不意味着他的阿凡达四年游就到此为止了。

    他尚且有系统的任务没有完成。

    当然，从现在的局面来看，这个任务的难度似乎是更高了。

    因为事情走到这一步，人类与纳威人的联合已几乎不可能的了，哪怕人类能够冰释前嫌，艾娃也不可能人类真的进来开发这颗星球，必然要从中使手段，而且，叶方现在与艾娃彻底撕破了脸，而艾娃却清楚叶方的目标其实是保护世界之树，且不说艾娃信不信，只要她在盛怒之下撺掇人类击毁世界之树，叶方就要玩儿完。

    而以人类的武力，想要推倒世界之树，可能就是一瞬间的事情。

    ……

    ……


------------

第五百零一章 胜算

    第五百零一章胜算

    但叶方并不显得多焦急。

    因为他心中已有计划。

    这时候天光已然大亮，对于潘多拉来说，这似乎又是阳光明媚的一天。

    叶方的手臂也是恢复的七七八八了，他将火焰燃烧之剑和那个无限蓄水水杯放回腕表空间之中，并顺势取出了一套衣服给自己换上，便重新准备出发。

    最后，他扭头看了一眼废墟的中心位置——那里是艾娃所创造出来的那头生物的尸体。、

    叶方这会儿才意识到，他这个“反派”，似乎是成功的把主角给杀了。

    杰克·萨利其实是个真正不错的家伙。

    叶方看了一眼，便回过头来，直接向远端飞去。

    红后正操纵着风隼战衣从远方呼啸着飞回来，这段时间他虽然没有参战，但也准确的定位了人类们的位置，叶方便直接先飞过去找帕克和格蕾丝他们。

    人类仍然没有降落，他们在远离世界之树纳威人活动范围的区域游弋，叶方的到来让一些人都激动起来，认为叶方能够帮助他们摆脱眼下的困境——人类正让纳威人打的狼狈不堪。

    叶方被映入中央的巨舰之中，在人群中穿过，他注意到许多人都是不甘的，他们将自己被落后的纳威人打败视为一种莫大的耻辱，恨不得立刻与纳威人重新开战，找回自己的场子来。

    叶方一路来到指挥室，发现帕克和迈尔斯将军都在，反倒是格蕾丝，这会儿不知道跑哪去了。

    叶方的重新到来早已引起了人类里的小范围轰动，这四年中，叶方并不吝啬于在人前展现自己的力量，因此，无论是人类之中，还是在纳威人之中，他都是一个不折不扣的传奇人物。

    哪怕是现在的这种局面里，仍然有许多人对他十分敬畏。

    我们的帕克先生也是与这些许多人一样，将叶方视为自己的“救命稻草”，他看见叶方走进来，便露出他那标志性的、谄媚的笑容来。

    但场中却不是所有人都对叶方保持着良好的态度。

    迈尔斯·夸奇将军脸色沉冷，像是一块万年不化的冰川，他似乎也并不忌惮叶方所掌握的力量，叶方刚刚进来，他就面色不善的打算开口。

    但叶方却是抢先了一步，他道：“迈尔斯将军，我知道你有很多话要和我说，且这些话里面也并非是都满含善意，但我希望你清楚，我现在和你的想法是一样的——同样对纳威人充满愤怒。”

    这句话一出来，帕克和迈尔斯都是微微一愣。

    迈尔斯的话被硬生生的堵了回去，但他和帕克的疑惑点却都是一样的，在之前的四年里，叶方表现出来的、对纳威人的态度可不是这样的。

    相反，帕克甚至有时候觉得，叶方有点儿太向着纳威人了。

    但现在叶方显然是在表达一个与自己之前观念截然相反的态度：“纳威人背信弃义，他们违背了与我们签订的协议，公然对我们人类发动攻击，而在此之前，我们一直试图去帮助他们，甚至想要让他们学习我们的知识与科技，这是忘恩负义之举——夸奇将军，我现在与你一样充满愤怒，我甚至感到羞愧，因为是我提议让人类与他们合作，才使得那么多的同胞在昨夜死去。”

    叶方的这番话堪称是情真意切，且叶方的面部表情也是极为到位。

    当然，这从某种意义上来说也是叶方此时此刻的真实情绪。

    他确确实实有些恼火。

    但让他感到恼火的其实不是纳威人，更是艾娃，叶方被那个生态系统给活生生的算了一遭——当然，这是好听的，事实上，他是被算了整整四年。

    叶方从来不是什么好人，一般他不动别人那都是好的状况了，更何况是眼下有人要动到他的头上来。

    他绝不可能忍下这一口气。

    但和迈尔斯讲艾娃显然是不现实的，虽然这四年来，许多人都已接受了有一个真实的艾娃的存在，但绝大多数，对艾娃仍然保持着将信将疑的态度，尤其是迈尔斯将军，这是个古板而好战的中年老军人，他宁可相信是某个纳威人在捣鬼，也不会相信是一个拥有独立意志的生态系统在捣鬼。

    因此，叶方想要说服迈尔斯，便必须要从纳威人的方面下手。

    迈尔斯果然露出了几分动容的神色，道：“那……”

    显然，他想要弄清楚叶方跑过来说这样一大堆话的原因所在。

    叶方道：“我们要给纳威人一个足够深刻的教训。”

    这正是迈尔斯·夸奇将军所想要做的，因此他微微点点头，道：“我正在计划。”他在这里微微一顿，道：“昨夜纳威人的灵魂之树遭到了袭击、按照我们分析的武器性能……”

    他在这儿微微停顿。

    叶方当然清楚对方的意思，他面不改色的接道：“是我——我昨夜毁了艾娃的灵魂之树。”

    迈尔斯倒吸了一口气，这便证明了叶方所说的言论的真实可信性，他道：“那艾娃死了吗？”

    闻言，叶方的嘴角忍不住扯了扯，在很多人类的概念里，艾娃就是灵魂之树、灵魂之树就是艾娃，迈尔斯显然也是抱着这样的念头的家伙，否则绝不会问出这样的话来。

    但叶方并不想要解释，他可不是来找人帮忙的。

    因此，叶方道：“算是吧——但她的力量仍然存在，当然，那对于你们来说并不足够重要，而现在，我们最主要的事情，是趁着纳威人攻击得利自以为安全的机会突袭他们。”

    迈尔斯道：“叶方先生，虽然我也很想突袭纳威人，但我们在昨夜损失惨重，而且在刚刚，我们还检测到我们的核电站方向发生了一次爆炸——那意味着我们连最主要的能源都失去了。

    “现在攻击纳威人，虽然是所有人的愿望，但那恐怕不是什么明智的决定。”

    叶方道：“我清楚，但纳威人的优势远在你们之上，而核电站又刚刚‘废’掉，如果你们现在不出手，将纳威人打的服服帖帖，那么恐怕，以后倒霉的就要是我们人类了——起码在这颗名为潘多拉星球上的人类的日子将变得不怎么好过起来。

    “而且……我，难道不是你们最大的胜算吗？”

    ……

    ……


------------

第五百零二章 一箭双雕

    第五百零二章一箭双雕

    场中陷入了某种寂静之中。

    众人的目光都落在叶方的身上，却皆是没有开口，显然是在等下文。

    叶方当然不会让场中的这几位失望，他笑了笑，道：“迈尔斯将军，我想不必我说，你也清楚现下的情况，以你手中所掌握的力量，面对纳威人并不占据优势，首先，我们的核电站出了点儿意外之外的状况，而其次，昨夜一战，人类损失惨重，相反，纳威人的总数虽然与地球上的人类的数量天差地别，但起码在此时此刻的潘多拉星球上，四年以来，世界之树周围的纳威人已经将近万人，且他们不但有六脚马骑兵这样的陆军，还有像是翼兽骑士这样的空军，而再次，在这四年间，他们之中的某些人，也学会了如何使用热武器、且昨夜的一战，也足够让他们武装自己了。”

    迈尔斯道：“看起来，我们毫无胜算。”

    叶方笑了笑，道：“我只不过是将将军想到的都说出来了而已——否则，迈尔斯将军，以你的性格，如果有把握，只怕早打过去了吧？”

    其实迈尔斯·夸奇的性格也没有叶方所言的这样沉稳，他这一次之所以没有“果断出击”，究其原因，其实还是因为这一次两者之间的实力差距太大了，完全没有获胜的可能。

    因此，听闻叶方所言，迈尔斯便陷入了沉默之中。

    而叶方可不是来给人家泼冷水的，他顺势接道：“但我可以帮助你们，我不希望人类与纳威人之间爆发冲突，但当这一切不可避免，我也会铭记我的立场——我是个人类。”

    叶方这话说的可谓是荡气回肠，场中的不少小年轻的军人卫兵都有些隐隐的激动。

    而叶方则继续道：“我可以先进入世界之树的范围，作为内援，与你们里应外合，联手攻破世界之树的纳威人部落。”

    这是个相当简单的计划，其中的利弊，也很容易想清楚。

    而从之前叶方击毁纳威人灵魂之树一事看来，叶方的立场已然是毋庸置疑。

    迈尔斯皱眉问道：“一旦我们与纳威人交火，那么你如何退出来？”

    叶方向他摊了摊手，道：“你觉得纳威人能够留下我？”

    叶方的这句话极有底气，但却是毋庸置疑的，能够站在这里的，都是或多或少对叶方有点儿了解的，他们皆清楚叶方是一个多么不可思议的存在。

    迈尔斯便笑道：“既然如此——是我多虑了。”

    叶方却在这会儿道：“但迈尔斯将军，我也希望你清楚另外一点，这个计划不能够有任何的差池，因为你我都清楚，人类的援军抵达潘多拉星球至少要四年到五年，而以现在你们的状态，一旦出了差错，没能成功击溃纳威人在世界之树的力量，纳威人的反扑便足以将在这颗星球上的人类全部杀死。”

    迈尔斯道：“我清楚。”

    叶方道：“所以，在我没有给你发信号之前，你、或任何人，绝对不允许做任何出格的事情，甚至是向世界之树开火，那不但是将我置于险地，也是将这众多的、你的人类同胞置于险地，而现在在这些飞船上的，可不仅仅只有你的军人下属，更多的是人类的财产、真正的科学家。”

    迈尔斯道：“你可以放心，我相信你的能力，必然将等到你的信号再动手。”

    叶方道：“无论发生任何事情，一定要等我的信号再动手，记住，在我发出信号之前的任何攻击、甚至是攻击那颗大树，都意味着失败。”

    迈尔斯道：“我清楚，那是纳威人的圣树，攻击圣树，与直接杀死纳威人无异。”

    叶方略微点了点头，看向帕克。

    帕克倒是没有想到叶方能够注目向自己，但他也清楚叶方这道目光的意思，他也略微点了点头，道：“我会和迈尔斯将军一起保证整个计划顺利的进行。”

    叶方道：“必要时候，可以采取必要手段——我不是在质疑你们的能力，恰恰相反，我相信你和迈尔斯将军的能力，但在这颗星球上，有某些奇特的东西，它们可能会影响你的思维甚至是能力，做出完全有悖于自己原初想法的行为。”

    叶方说的其实是木精灵，当然，木精灵有问题，叶方现在也没有见过木精灵影响生物的真实案列，但他猜想杰克总不会是自己跑进核电站的，有备无患，谨慎一点儿总是好的。

    迈尔斯·夸奇皱了皱眉头，还是点了点头。

    叶方便不再多说什么，而是转过身来，直接向外走。

    迈尔斯在他身后喊道：“信号——叶方先生，信号是什么？”

    叶方道：“到时候你就看见了。”

    叶方直接甩门走了出去，迈尔斯与帕克对视了一眼，发现对方也是一头雾水，但叶方提出的建议无疑是好的，因此，迈尔斯便转过身来，开始发布一连串的命令。

    而我们的帕克先生，他不懂军事，则是直接追着叶方跑了出去，显然是打算借着站前的机会拍拍叶方的马屁——在帕克眼中，叶方早已是个雷打不动的铁大腿了，对于这种基本不会倒的靠山，不好好拍拍马屁，那岂不是亏了？

    但叶方显然没有给帕克多少机会，他一心向外走，唯恐时间一场，计划因此有变。

    叶方和纳威人其实也没有什么仇怨，而叶方他自己……想必众位也清楚，他也不是什么了不得的高尚人儿，因此他来到这里找迈尔斯将军、联合人类力量、一通分析局势的目的并没有那么单纯。

    叶方确实另有目的，他想要稳住这些人类。

    人类昨夜刚刚吃了个大亏，这时候要是想不明白去世界之树打一通，叶方就要哭，而且艾娃如果想要为对付叶方而毁掉世界之树，最快最好的方法便是借助人类的力量。

    瘦死的骆驼比马大，以迈尔斯现在手中掌握的武装力量，轰塌一个世界之树还是不费吹灰之力的，而要是迈尔斯代表的人类推倒了世界之树，再加上叶方之前一炮轰碎灵魂之树，纳威人和人类也真的就是彻底崩了，这正好符合艾娃的想法。

    因此，艾娃如此做，堪称是一箭双雕。

    ……

    ……


------------

第五百零三章 病毒

    第五百零三章病毒

    正因如此，叶方才必须要先来稳住人类这边。

    世界之树看着庞大，但其实脆弱的很。

    叶方从人类的天空飞舰之中出来，绕了一个圈子，做了点准备，才飞向纳威人的圣树的所在。

    圣树周围的纳威人的房屋早已进行了扩建，但纳威人——无论是哪里的纳威人无疑都是环保的，虽然奥马地卡雅为了容纳更多的人口，进行了扩建，但房屋与建筑仍然是与自然融为一体的和谐建筑方式。

    在地球上绝对找不到这么好的绿色建筑。

    当然，在地球上你也别想找到纳威人，物种和物种本身就是不同的，人类和纳威人的可比性其实没有看起来那么高。

    叶方在很远的地方便被纳威人发现了，纳威人显然也清楚，昨日他们的所作所为，很可能会迎来人类方面盛怒之下的反扑，因此境界做的那是前所未有的好。

    世界之树的树冠像是绿色的海洋一般潮涌起来，紧接着，一头头翼兽从中飞出，在其背上的纳威人骑手的操纵下向着叶方的位置围拢过来。

    而叶方根本没有看他们，这一次他来到纳威人圣树的目的已与四年前他刚刚来到这颗星球上的时候截然不同。

    因此，他根本没有与这些纳威人骑手打交道的打算，当他看见这些翼兽骑士呼啸而来，便直接在半空中加速，呼啸一声，在尖锐的音爆声中，他直接从这些翼兽骑士的下风穿过去，向下方的世界之树的纳威人居住区落去。

    这些骑乘者翼兽的纳威人根本追叶方不及，只能眼睁睁的看着叶方落下去。

    叶方也没有去找纳威人的那些高层，他直接在落在一片空地里。

    纳威人这边的状况也不是很好，昨日与人类爆发的那一战，对于许多纳威人来说也是难以理解的，众多纳威人的阵亡让纳威人显得十分惨淡。

    而叶方落下来，也是让这些纳威人纷纷警惕起来，他的落点位置的纳威人基本都是非武装人员，叶方基本都不认识，但他们之中的许多却显然对叶方有印象，隔着老远便向叶方指指点点。

    但叶方仍然并不看这些人，他抬起头来，正看见在世界之树高高的树冠投下的阴影里，有微微的光芒亮了起来。

    那是成群的木精灵，这些像是水母一样的小生物，从圣树的各个角落飘飞下来，却并不落地，而是叶方头顶的天空中缓慢的飞旋，构成一片明亮的光幕。

    那是艾娃。

    他们表现出来的、是对于叶方的明显畏惧。

    艾娃是这颗星球的生态系统，她对于这颗星球上的某些生物拥有堪称绝对的统御能力，但她远远没有达到无所不能，而这颗星球上的众多生物，也并不能够帮助她达到任何事情，这世界上，没有什么东西是做不到的、却也没有什么是无所不能的。

    叶方无疑是艾娃的一个难题。

    叶方身躯之中那道来自于如来的力量是艾娃亲自一层层激活的，没有人比她更清楚叶方所掌握的力量，也正因如此，在之前核电站的位置，艾娃才选择用她创造出来的那个怪物对付叶方。

    但现在，伴随那具丑陋却极具力量的身躯被叶方一剑斩下头颅，艾娃却也没有了真正能够威胁到叶方的手段。

    除非叶方再一次主动去链接艾娃，进入艾娃主导的白色世界，但且不说那需要叶方的全身心放松，就是那灵魂之树，也早被叶方的洞枪一炮，给当场轰废掉了。

    因此，现在的艾娃，对于叶方还真的没有什么办法。

    虽然她是一个庞大的生态系统，她甚至能够趋势这颗星球上的绝大多数东西，但她却极为憋屈的对叶方毫无办法。

    叶方却缓缓抬起头来，他看着天空中木精灵构成的一片光幕，拔高了声音道：“艾娃？！”

    那片木精灵的光幕微微轻荡，有一道的木精灵忽然明亮起来，紧接着，这道明亮的光芒便即向着一个方向传递暗灭，仿佛是在回应。

    但叶方显然看不懂艾娃的这种“回应”。

    当然，叶方也没有看懂的必要。

    便在这时候，有一位纳威人拎着一把刀向叶方喊叫着冲来。

    那是个悍不畏死的年轻人，将叶方视为人类与敌人，甚至不顾叶方那惊人的实力。

    伴随着他的行动，纳威人中有许多人都表现出跃跃欲试来，能看出来，哪怕是之前在纳威人中素有地位的叶方，这会儿也不再受人待见。

    但叶方似乎正打算让对方冲过来，他放任对方冲到自己的面前，便即伸出手来，于对方眼花缭乱中，便生生将这个纳威人的愣头青给制服在自己手底下了。

    然后从自己的衣服口袋里拎出一个小小的针管来。

    叶方来到世界之树之前是做了准备的，而现在他手中的这个针管里所装的东西，则是来自于生化危机世界的某种进阶病毒。

    要知道，叶方在生化危机终章的世界的时候，可是将安布雷拉多年来准备的各种病毒的副本全给拿走了。

    那纳威人在叶方的手底下拼命的挣扎，但叶方一只手便能够将这个纳威人治的服服帖帖的，无论对方如何挣扎，都是毫无意义。

    而叶方却是抬起头来，朝着天空中漫布的木精灵露出笑容，道：“你不打算下来仔细看一看——看看我手里这是什么东西？”

    天空中的木精灵便又如之前那般层层的荡漾了一番，一道道的光纹在木精灵构成的“平面”里璀璨的亮起来，紧接着，这些木精灵真的微微下降了一定的距离，显然，艾娃也想要弄清楚叶方到底想要干什么，她隐隐有些不安。

    叶方笑了笑，向天空里举了举手中的针管。

    叶方的这番奇诡的举动和天空中木精灵的行为让一众纳威人完全摸不清头脑，都愣在原地，只有叶方控制住的那个纳威人愣头青的朋友和家属显得有些紧张与激动。

    而紧接着，叶方便在众目睽睽之下，将这根针管中的东西，注入了他手中所掌控的这个纳威人的身躯之中。

    ……

    ……


------------

临时有事儿，请假一天，明天恢复更新

如题
------------

第五百零四章 艾娃

    第五百零四章艾娃

    生化病毒注入，那个纳威人在第一个瞬间里几乎没有任何变化，仍然在叶方的手底下死命的挣扎，努力想要从叶方的手底下挣脱出去，但紧接着，在某一刻，他便像是没了电的机器人一样骤然停止了一切的动作，然后他的身躯开始抽搐，嘴里开始向外喷白沫，紧接着，整个人都不动了。

    便在这时候，纳威人的一些高层人士终于是赶过来了，以姆亚为首的一些老一辈的纳威人，叶方倒是没有看到奈蒂莉，想来他们这会儿还没有从战场返回这里。

    姆亚赶到场中，正看见那个纳威人“死”在叶方的手中，脸色忍不住微微变了变，她又看了一眼天空中连成一片的木精灵，道：“叶先生——你这是……在干什么？”

    叶方看了姆亚一眼，耸了耸肩，道：“没看，我在向艾娃展示一种东西，放心，这个纳威人小子……还没死。”

    叶方咬重了死这个字的读音，姆亚心中隐隐生出某种不安的。

    但就是这么一会儿的功夫，地面上那个挺尸般的纳威人，却再一次动了起来，叶方微微一拉，便帮助这个纳威人直挺挺的站了起来，叶方则顺势向后退了一步，似乎是打算将这个纳威人给放了。

    而姆亚却微微皱起眉头来，因为她觉得这个纳威人的眼睛有发红、脸色有些苍白异常，目光甚至都有些空洞。

    然而除此之外，这个纳威人看起来并没有什么不同的，他甚至行走起来，虽然行走的方式有些怪诞——他走路的时候，仿佛不会屈腿了。

    他正重新走向纳威人之中，而或许是因为激动吧，激动于脱离了叶方那样一个怪物般的存在的掌控，他甚至微微张开嘴，发出某种奇怪的声音。

    如果这是在地球，哪怕是任何一个有“文化”的人类都能够认出来现在这个纳威人的状态意味着什么。

    但这是潘多拉星球，这颗星球上从没有丧尸、更没有与丧尸有关的文化，而四年的合作，似乎也没有达到灌输这些知识的地步。

    因此，哪怕是在姆亚的眼中，这个纳威年轻人的这种反常的姿态，就仅仅是有些不太正常而已。

    便在这时候，一侧的这个年轻纳威人的女朋友似乎终于是忍不住了，从一众纳威人之中冲过来，直接将这个纳威人拥抱在怀中。

    而叶方则再一次向后退了一步，向面前的纳威人、天空中的鞠躬，仿佛是舞台剧谢幕。

    但事实上，这是才开始。

    在叶方面前，两个拥抱的纳威人之中的那个女性发出凄厉的惨嚎——那个纳威人丧尸一口便咬开了自己生前女友的动脉，纳威人的鲜血井喷一样从创口中疯狂的飞溅出来。

    场中的纳威人几乎呆立在了原地，在天空中的木精灵海洋更是荡漾起层层的潮汐涟漪，一层层的波动开来。

    那个女纳威人的“尸体”砸在地面之上，那个愣头青纳威人丧尸则继续摇摇晃晃的走向周围围观的纳威人，而这会儿——他的脸上、前胸全是鲜血，眼睛里的红色似乎都因此变得更猩红了一点儿。

    但他的父母与亲人显然不打算放弃自己的孩子，呼喊着便打算向这个方向冲过来，但姆亚看的清楚，直接下令道：“拦住他们！”

    她身后跟随而来的护卫便即刻上前，拦住了这些冲动的纳威人。

    而之后她才向一位下属使了个眼色，让对方去对方这个纳威人丧尸，然后她转向叶方，道：“昨夜确实是我们有错在先，我代表纳威人向人类表示歉意，那是任何人都……”

    姆亚显然是将叶方的到来和此时此刻的作为当成了某种报复性行为，不过，她的这番话没能说完。

    因为场中变化再生。

    她派出的那个纳威人战士和那头丧尸拼了几下，意识到对面的这个咬人的纳威人力量惊人且悍不畏死之后，终于是狠下心来，用手中的骨质长矛贯穿了对方的小腿，顺势插入地面之中，以此将对方钉在地面之上。

    但这个战士显然要失算了，这个纳威人丧尸根本不在乎，强行向前扯动身躯，甚至将自己的那只腿都卸下来都不在乎，于是在一片的惊呼声中，这头丧尸继续前进，并用手来抓那个纳威人战士的腿。

    那个纳威人的战士显然是训练有素的，他清楚自己身后是更多的纳威人，因此一个席地翻滚，让过对方攻击的同时，直接来到了这头丧尸的身后，打算将对方重新拉回来。

    但他才刚刚站稳，就感觉有一只手死死的攥住了他的脚踝。

    这纳威人战士的脸色微微一变，低下头来，却正看见那个刚刚被咬破颈动脉而死的纳威女人不知道什么时候又奇诡的“活”了过来，正血淋淋的一口咬向他的小腿。

    惨嚎，于是就这样在场中响了起来。

    纳威人中发出一片的惊呼与难以置信的喊声。

    姆亚和一众纳威人领导者的脸色也变了，变得极为难看。

    而叶方却笑起来，似乎这样的反应，才是他所希望看见的。

    但他没有回应姆亚之前的那番话，他直接抬起头来，向天空中的木精灵海洋道：“艾娃——你知道人类之中，有一种东西叫大范围的生化武器么？”

    木精灵的海洋正在频闪辉光，美轮美奂，与地面上所发生的血腥一幕形成某种极具冲击力的反差对比——那两头丧尸正在分食那个纳威人战士的尸体。

    叶方也没希望自己能够看懂艾娃这种闪光的含义，而且他也不需要看懂，从核电站艾娃的那具强悍躯壳被叶方干掉的那一刻开始，在这颗名为潘多拉的星球上，便几乎没有什么是能够威胁到叶方的了。

    他有能力肆无忌惮。

    叶方道：“这是病毒，第一个生物感染、咬到第二个生物、然后第二个生物感染，一传十、十传百——你觉得你的整个生态系统里的生物全变成这种怪物需要多长时间？

    “哦……我忘了，它对于植物的影响同样巨大，我猜你或许知道什么是沙漠化。”

    ……

    ……


------------

第五百零五章 妥协

    第五百零五章妥协

    姆亚下令让一众纳威人战士将场中的三头丧尸团团围住，目光却仍然看向叶方，道：“我恳请你收手，我想这也是艾娃的愿望。”

    姆亚显然还没有搞清楚状况。

    但叶方，他再一次的无视了这位在奥马地卡雅氏族之中地位不低的纳威女人。

    他看着天空中的艾娃，道：“或许——你觉得我是在诳你？还是说，这整个星球沙漠化、加上生物全都变成这种不生不死的东西，对于你来说根本没有什么影响，如果是这样，那我认输。”

    天空中艾娃所构成的光幕闪烁了片刻，而这一次，却是姆亚再一次开口，道：“艾娃说——你到底想要干什么？”

    叶方笑了笑，道：“艾娃，其实你不用借人之口，因为我正要说我的目的。”

    叶方的目光转向远处直插天云的世界之树的庞大树干，道：“我想要这颗树倒下。”

    不等艾娃反应，姆亚却是变了颜色，道：“你疯了吗？！”

    叶方耸了耸肩，对于姆亚自己主观意识的话，他仍然是一如既往的无视态度，直接道：“而且，我希望这棵树的倒下只由你——艾娃自己来做到，而不是由人类或者纳威人来做，换言之，我要你自己在自己身上切下一块肉来。”

    叶方还是面带笑容的，但在此时此刻，在姆亚的眼中看来，叶方的笑容简直堪称恐怖。

    但姆亚却十分强硬的道：“圣母是不会同意你的请求的，而我们也必将与你势死抗争。”

    而这一次，叶方却似乎听到了姆亚所说的话，他从地面之上缓缓升起一定的高度，道：“是吗？艾娃？你绝不会同意我的请求？既然这样，我就去散播病毒了，空气和水源——这是不是两个最快的途径？”

    叶方此话一出，不止是姆亚，场中的许多能够听懂的纳威人的脸色都变了，如果这种咬人的东西四处出现，那该何等恐怖的事情。

    姆亚的脸色忍不住有些苍白，她本能的看向天空中盘旋的翼兽骑士们，现在她只能寄希望于这些纳威人的骑兵战士能够将叶方这个彻头彻尾的疯子给拦下来了。

    而叶方这个疯子，显然没有自己是疯子的自觉。

    但艾娃在叶方之前做出了决定。

    木精灵光芒照耀下的世界之树突然开始枯萎。

    那是一种不正常的“败落”，树冠之上的绿色在很短的时间里变黄便枯，紧接着化成一片黄色的落叶之雨从天空中垂落，在木精灵的闪光里，每一片黄叶明亮闪光。

    那是美轮美奂的一幕。

    但这一幕对于众多的纳威人来说却堪称是“天崩地裂”的一幕——昨夜灵魂之树被叶方一炮轰成一片火海，而现在，就连他们的圣树也要毁灭了么？

    不过很快，这些纳威人便再也没有世界去担忧这些事儿了，因为伴随着这些落叶之后坠落的，则是无数的、世界之树的枝桠，它们有些很小，而有一些却具有着极为庞大的体积，从高空中砸落下来，便像是陨石一般，落地便是一声巨响，更能将纳威人活生生砸成肉酱。

    而这颗树有多庞大，现在从天坠落的“陨石雨”的规模就有多恐怖。

    但这仍然不是终结，紧接着“崩塌”的是整个大树，仿佛有什么东西在刹那之间抽干了这颗巨树之中的全部“内核”，它的生命力和维持它屹立的东西在刹那之间消失一空，然后它整个儿的坍塌下来了。

    在惊天动地的巨响声中，纳威人的圣树开始了崩塌。

    而天空中构成光幕的木精灵却是在这一刻骤然散开了，有意识地去规避这些从天空中坠落的各种东西，它们的体型虽小、身姿虽然轻盈缓慢，却往往能极其准确的躲过全部的坠落物。

    但地面上的纳威人却遭了秧，那仿佛是天塌了一般，无数的纳威人根本没有想到会发生这样的一幕，自己所生活与依仗的世界之树在旦夕之间崩塌，甚至化成自己的灾难。

    纳威人的建筑被摧毁，无数纳威人死去，更多的纳威人则在到处奔走，希望逃出这一范围，天空中的翼兽骑士们也炸了锅，疯狂的乱飞，一头头翼兽则发出刺耳的恐惧嚎叫。

    围拢在叶方身边的纳威人也散了个七七八八，在这样的横祸面前，他们自救尚且不及，更遑论来对付一个实力惊人的对手。

    但姆亚没有走。

    她仍然站在原地，目光复杂的看着叶方，道：“我当初选择相信你，是不是一个错误的选择？”

    叶方道：“我想不是——你们所做的最错误的选择，是选了一个把你们当寄生虫的生物当圣母。”

    姆亚的脸色变了变，道：“你是说艾娃？”

    而便在这时候，许多的木精灵绕过坠落的巨物，飘然落在姆亚的肩头。

    然后，这位奥马地卡雅的领导者之一，眼底的光芒开始发生了某些变化。

    她转向地面上的那几头丧尸，道：“我已履行了你的要求，现在是你表达你的诚意的时候了。”

    叶方笑了笑，直接抬起手来，手掌之中，火焰吞吐，刹那之间便将那几个互相撕咬的热闹的丧尸给点成了火炬：“杀死病毒，高温是最好的方法。”

    艾娃道：“你之前说你的目的是要保护这颗世界之树，而现在你却让我自己毁灭它。”

    叶方道：“我应该不用非点回答这个问题。”

    叶方向后退去，做势欲起。

    而艾娃却在这时候道：“是的，你不用回答我的任何问题。

    “但叶方，我有话要对你说。”

    叶方在世界末日般的世界中顿住脚步，道：“请说，艾娃女士。”

    艾娃深吸了一口气，道：“没有我影响你，你也并非是无懈可击，相反，你根本没有看起来的那么强大。

    “如果我有足够的条件，无论你的实力有多不可思议，我一样能够杀死你。”

    叶方吸了口气，露出一种就像是听到了什么好笑的事儿一样笑起来，道：“艾娃，你并不了解人类，没有哪个人类是不可战胜的。”

    紧接着，叶方便从大地上升起。

    而艾娃仍然死死注视着叶方的背影，她的所指，似乎和叶方的所指并不相同。

    而便在这时候，一根两人合抱粗的巨大枝桠从天空之上砸下，在巨响声中，将姆亚的身躯碾死在地面之上。

    ……

    ……


------------

第五百零六章 返回

    第五百零六章返回

    【任务目标保护世界之树不被摧毁已完成。】

    【当前任务已全部完成。】

    【即将开始传送。】

    系统的提示在叶方的耳边响起。

    任务内容有是保护世界之树不被摧毁，任何人对世界之树发起的攻击都相当于是“让世界之树被摧毁”，但只有艾娃不一样，因为世界之树是她身躯之上的一部分，她自己毁掉世界之树，叶方的任务也相当于是完成了。

    因为这是自杀与被杀的区别。

    而且，若没有这些时日的相处，艾娃的“自杀”也不可能如此果断。

    而这其中的关键，叶方当然不可能告诉艾娃。

    当然，那也已没有必要，因为叶方即将离开阿凡达的这个世界了、离开这颗潘多拉星球。

    这颗星球将来如何、纳威人如何、艾娃如何，都与叶方没有关系了。

    而现在，叶方正在潘多拉星球的天空中穿行，他已然如此前行了有一段时间，且保持的最高速度。

    而很快，他的视野之中，开始出现一点的蓝色。

    那是潘多拉星球的海洋。

    叶方手中捏着一个小小的试管，在潘多拉星球海洋的上空停住身形。

    潘多拉是颗美轮美奂的星球，哪怕是海洋也是如此，甚至在大海的上方，都能看见某些在海底最深处的荧光生物发出的微光。

    仿佛在这颗星球上，每一寸的土地都是会发光的一样。

    这是一颗梦幻的星球。

    但它与人类的地球却有许许多多的近似之处，而也因此，海洋也是这颗星球之中的生态系统至关重要的一环，甚至可以这么说，海洋能够影响到这颗星球的任意一个角落。

    叶方在天空中沉默了大概三秒钟，然后远远的将手中盛放着某种蓝色液体的试管抛入这片汪洋大海之中。

    那是病毒。

    而在此之后大概半分钟之后，叶方的身躯便突兀的消失在了这潘多拉星球的海洋的正上方。

    而在内陆，倒塌的世界之树的另一边，人类悬停在半空中的巨舰中，迈尔斯看着传回的画面，喃喃道：“这就是他的信号吗？”

    ……

    ……

    叶方重新回到了自己的家中。

    这一次他在阿凡达的世界之中待了足足四个年头，可谓是穿越时空以来最为漫长的一次，现在叶方重新站到自己的房间里，也忍不住生出了一种恍如隔世般的感觉来，他甚至都快要忘了自己在去阿凡达的世界的时候在干什么。

    而且，极具冲击反差的是，在阿凡达世界的四年，在叶方的现实世界仅仅只是一个小时的时间，恍如隔世，应当便是这样的感觉。

    叶方沉默了一会儿，道：“系统，抽奖。”

    系统在这方面一如既往的靠谱，叶方的话音刚落，系统的声音便在他的脑海之中响了起来。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的奖励？】

    叶方呼出一口气，念道：“是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示便是是十分迅速的紧接着响起在叶方的耳边。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：艾丽斯·泰奇之血。】

    【本抽奖物品评级为：七。】

    系统的话音方落，半空中，便有一个承装着猩红鲜血的器皿成型落下来，叶方伸出手来，直接接住。

    他皱着眉头想了一会儿，才想起来这是美剧哥谭里的一种来自于人体的病毒，是名叫艾丽斯·泰奇的一个女人身躯之中的鲜血，这种血液病毒并不能杀死一个人，但它却能够激活人心中最为阴暗的一面，让人彻头彻尾的变成另外一个人，甚至做出与自己之前性格完全背道而驰的事情来。

    ——它能够让一个人心中充满恶念、并对自己在感染之后产生的念头与想法深信不疑，甚至将此当做一种救赎性的释放。

    而想要感染这种病毒，途径也很简单，甚至不需要注射，吸入或食用便能成功的感染一个人，且感染的过程一般在几周周围，被感染者最开始与往常无异，却将由此逐步发生变化，直至一发不可收拾，而在哥谭之中，这个病毒的解药则需要这位艾丽斯·泰奇女士的哥哥杰维斯·泰奇的血来研发。

    因此，杰维斯·泰奇的血是解药中必不可少的一种元素。

    而在叶方的现实世界里，显然没有这位泰奇先生。

    那么，这也就是说，叶方现在拿到的这瓶艾丽斯·泰奇之血，是一个完全无解的毒药。

    但尽管如此，叶方也必须要承认，它在某些时候可能会发挥奇效。

    叶方小心的将这瓶鲜血安置好，便站起身来，重新回到自己这简单的生活之中。

    接下来，他的生活一如既往的平静，冰城也早已恢复正常，丛黎明的出镜率却渐高，这意味着必然发生了什么事情，类生者的数量也在缓慢的增加，而对叶方的监管也在逐渐减少，这大概是因为丛黎明和炉山事件得到了某种程度的“妥善解决”。

    而哪怕是周围的眼睛减少，叶方也没有等到黯银兄弟会或者顾安德重新联络自己，他的重要程度仿佛在一日之间跌破冰点——前一刻他好像还是这世界的主角，似乎什么事情都或多或少的与他有关，但现在，又似乎什么事情都与他无关了。

    只有那个梦境一如既往出现在他返回在现实世界的第一个夜晚。

    当黑暗在叶方的世界里延展的时候，叶方甚至觉得自己回到了潘多拉星球的世界，正要见艾娃。

    然后他回过头来，黑暗的背面仍然是一片美丽的光的海洋，叶方这一回隐隐约约的看清楚了发光的东西的轮廓，那仿佛是一个巨大的圆盘。

    叶方为此还吐了个槽：“那难道是传说中的命运之轮？我是上天选定背负巨大命运的人？”

    这吐槽之中的嘲讽意味不言自明。

    而事实上，叶方在某一刻认为这是地球上某个类似于艾娃的存在的意识世界。

    但那显然不可能。

    虽然两者相似，但这片梦境的黑暗与艾娃的白色世界有一种本质上的不同，前者具有明显的空间感，而后者没有空间感、所具备的是一种迷离的梦幻感。

    当然，我们也可以说它有黑与白的区别。

    ……

    ……


------------

第五百零七章 日常？

    第五百零七章日常？

    “叶方！”

    一声熟悉的喊声，将叶方从四十五度角望天的短暂失神中拉了回来。

    而发声的是谁，自然是不言自明的。

    他转过头来，看着身后的苏婧晴，微微笑了笑。

    这是第九次约会。

    叶方在心里默默念了一句。

    他们今天的主要行程是逛街，而这个逛街，也就真的只是逛而已。

    苏婧晴并不是一个喜欢打扮的姑娘，她每个季节的衣服也就那么几套换来换去，女警官有套自己的生活准则，与买一堆光鲜亮丽的衣服相比，她更喜欢吃些乱七八糟的东西。

    两个人的每一次约会都显得有些平淡，正如曾经在钢铁侠的世界中，黑寡妇娜塔莎对叶方的评价，他在这方面的脑袋不灵光的很。

    没有浪漫、没有所谓的干柴烈火，叶方甚至从没有正经说过一句“我爱你”这种烂俗话，但他们两个都觉得很平淡很自然。

    这或许便是很好的事儿。

    或许他们看见的都不止于爱情，而是其背后的生活。

    比如现在……

    某家沿街的串店，叶方瞪着死鱼眼看着对面猛啃腰子的苏婧晴，念道：“话说我们逛了一整天，你的根本目的就是拉我来这里吧？

    “这种东西你个妹子吃的这么津津有味……”

    苏婧晴吃的有些囫囵、说话也有些囫囵：“下雾……去中城区。”

    但我们的女警官的眸子是明亮的。

    叶方的嘴角扯了扯，道：“好好好，反正我现在一天天也是闲的蛋疼，只不过……你的周末，就打算这么度过吗？”

    苏婧晴终于将自己嘴里的东西咽了下去，道：“当然。”

    这真是个充满活力的家伙。

    要知道，叶方这种以“生命在于静止”为人生信条的人来说，有个漫长的假期的话，最好的度过方式便是在自己柔软的大床上躺尸。

    哪怕经历了这么多，这一点也是没有什么变化的。

    好吧，叶方已经无药可救了。

    但他仍然愿意和苏婧晴一起在街头逛一逛，他喜欢这种感觉。

    身边有一个喋喋不休的小傻蛋儿。

    叶方笑了笑，道：“好……那晚上我请你吃西餐，然后看个晚场的电影怎么样？我知道近期有个爱情片儿……”

    “速度与激情八。”

    叶方都愣了，他念道：“喂……”

    苏婧晴道：“我知道你不会喜欢看爱情片儿的。”

    叶方忍不住又笑了笑。

    而苏婧晴道：“而且，叶方呀，我发现这么长时间了，我都没有发现你有什么爱好呢。”

    “杀人算不算？”

    苏婧晴危险的眯起眼睛来，眼底的意思很明显，你敢在一个人民干警的面前说这种话，那是不想活了。

    叶方表示接受苏大警官的威胁，笑道：“躺在床上挺尸算不算？”

    苏婧晴笑起来，言简意赅的评价道：“你那可不是爱好，那是懒。”

    叶方向她摊了摊手，道：“那是我也没有办法的事儿——对了，我的苏大警官，我知道中城区临近电影院那边有个黑店旅馆，不如我们今晚去突击检查一下？”

    苏婧晴微微瞪大眼睛看着叶方。

    叶方略显尴尬，干咳了两声，道：“哈哈，这……”

    然而苏婧晴却噗嗤一声笑出来，眼睛弯成了明媚的月牙儿，眼睛里仿佛有光在闪。

    ……

    ……

    晚，八点二十三分。

    陈安驾车拐进自己居住的小区，进入地下停车场。

    他的居所是冰城的一片老房子，地下的停车场也是有年头的了，里面的灯光有些昏黄黯淡，但陈安对这里却是了如指掌，稳稳的将车停在车位上。

    下班回家，往往是件很让人放松愉悦的事儿。

    陈安也不例外，他在工作的时候兢兢业业，但在下班与休息时间，他便往往会全身心的放松，将任何与工作有关的事儿，尽皆抛在身后。

    陈安是那种典型的“成功人士”，他的休闲生活属于高雅类型的，也从来不碰什么网络游戏。

    而今天，对于他来说也并非是什么新奇的一天。

    黯银兄弟会在近日已开始接洽，但那不是陈安所负责的范围，也不是他能够触碰的，因此，他所要忙的事儿反而因此少了起来，但他仍然是冰城高层里的一个小重要人物，一个有能力、也有人脉的年轻人。

    但现在的情况似乎有点儿不同，陈安刚刚准备下车，便有人拉开了他副驾驶的车门，直接是毫不客气的坐了进来。

    那是个年轻人，长的很和善，脸上带着惯有的笑容——这似乎是个爱笑的人。

    他坐进来，便就冲陈安相当和善的笑起来，伸出手来，道：“陈安？久仰久仰。”

    陈安也认识这个人，他道：“张耀辉？”

    他确实记得这个人，之前他甚至问过叶方与这个年轻人有关的问题，因为当时刘经义真的安排了一辆车一个人来接叶方，但那个人不叫张耀辉。

    而在炉山事件之后的几天内，原本的那个人的尸体被发现，而张耀辉却仿佛人间蒸发了。

    这段事件以来，专门有一帮子人在暗中寻找这个叫做张耀辉的年轻人，甚至根据他的面部特征确认了他的住所与人生经历，他就是一个生长在冰城的普通年轻人，没有什么特殊的，也没有什么了不得的。

    但据他的家人称，早在几个月之前，张耀辉就失踪了，甚至当时还报了警——而他们查回警局的系统，果然有这个人的失踪档案。

    而从认识的张耀辉的人的口中，他们了解到，这个年轻人就是一个彻头彻尾的普通人，甚至没有什么特长。

    而这样的一种人，在这样的一个时节，会卷入到这种事情来，便只有一种可能——他成为了类生者。

    除此之外，陈安想不到有什么可能能够让一个普通人在短短几个月的时间里发生从头到脚的巨变。

    张耀辉，是个危险人物。

    张耀辉似乎察觉到了陈安的紧张，他脸上的笑容就更“温和”了一下，道：“别紧张、别紧张，我没什么恶意，今天来，就是想要认识一下你，咱们交个朋友，然后……我就是想知道知道关于美国那边的事儿，毕竟如果能够从你这里得知的话，也省得我跑一趟了不是？

    “如果我们成为朋友的话，这种事儿，你总不会不帮吧？”

    ……

    ……


------------

第五百零八章 林学民

    第五百零八章林学民

    叶方现在对于老美那边什么情况，可谓是一无所知，对于那边，他完全是毫无消息渠道来源，他总不可能自己过去，那样做相当于是将自己暴露在“光天化日之下”了，而且，他也不能派红后过去，以当今时代的技术，红后在路途中被发现的可能性几乎是百分之百，而一个由超级AI驾驶的钢铁侠战衣的出现，所能够带来的后果也是不言而喻的。

    因此，叶方虽然对美帝那边的情况颇为上心，但也只能是干瞪眼，只能从某些新闻的细节推测那边应该还在打。

    白雾的力量显然比之前的反光体要顽强。

    而叶方也有些警惕，顾安德的那番话不像是骗人的，白雾生物可能在任何时间杀入他的生活中。

    而现在叶方手中的全部关于这种生物的信息便是，他们的生命形势独特，白色半雾态，除此之外，便是顾安德那番话——“那虽然是一个在终极进化道路上彻底失败的物种，但也曾巅峰强大过，不是你能够对抗的起的”。

    什么叫终极进化？

    某种高科技武器？

    叶方还真的是一脸懵，他从这个方面推测，这种白雾可能在自己研究某种技术程度极高的武器的时候出现了事故、导致了一系列的后果，然后才出现在地球上的。

    但这样一来，另外一个问题便也来了。

    那么顾安德是什么东西？

    难道是与之前叶方在自己家楼道里见到的那个中年人是同一种东西？

    但顾安德为什么知道这么多东西？

    类生者与外星人相比，还是差了那么一点儿。

    叶方忍不住摇了摇头，他喝了口咖啡，从电脑桌前站起身来，走到自己家的窗前。

    他看着窗外的街道与临街的居民楼，发了好长时间的呆。

    冰城之战到现在已经过去了大概小半年的时间，而他到现在也没有弄清楚反光体生物拼命想要告诉他的“他们就要来了”是什么意思，那个他们指的又是谁。

    而且，叶方最无法理解的是，反光体生物一个个都想要他叶方死，为什么在最后决死的时候，还要拼尽全力想要将这个信息传递给他？

    难道是人之将死其言也善？

    叶方忍不住摇头失笑。

    叶方其实有一种隐隐的感觉，在反光体生物将死的时候，对叶方表现出来的态度，更像是某种同类的感觉。

    但那更显得怪诞。

    叶方沉默了片刻，转过身来，一步步走到电话机边儿上，想了很长时间，默默拨通了一个电话。

    电话过了好一会儿才被接通，里面传来了一个沉稳的男声，而对方似乎对于打电话过来的是叶方这一点而微微感到惊讶，道：“叶方？”

    “林学民？”叶方笑了笑，道，“你现在忙吗？”

    “不、我现在倒是没什么事情，只是……”

    “只是我为什么要给你打电话是吗？”叶方笑了笑，重新坐回电脑桌旁边，道，“我没什么事儿，只是突然有些不安。”

    林学民道：“你会不安？是不是没有控制住能力，杀人了？你……”

    叶方的嘴角忍不住扯了扯，道：“顾安德死了。”

    林学民喋喋不休的话语声终于停下来，在片刻之后，才道：“我知道——炉山的事情，我听说了。”

    叶方道：“刘经义也死在那儿了，要不是我跑得快，估计也死了，那和冰城之战并不相同。”

    林学民道：“你说黯银兄弟会？”

    叶方微微吸了口气，没有回答对方的问题，而是用一种十分沉重的语气问道：“我只是想知道，我们类生者到底是什么东西、我们到底因为什么出现？”

    在电话的那一边，林学民忍不住愣了愣，显然，他没有料到素来乖张的叶方这会儿竟然会表现出这样的一面来，且听声音，叶方似乎不像是在演戏，因此他沉默了一会儿，道：“叶方，你安心，这应该不是什么坏事，但我听说，科研团队那边对类生者的情况也是一筹莫展，你们每个人变化的基因都仅仅限于你们本身起作用、拥有能力。

    “而且最关键的是，现在在全球，暂时没有任何一例类生者因为自身能力而陷入危险的事件，我们正在试图努力控制黯银兄弟会在华的力量、国际上也在对黯银兄弟会联合施压，他们在炉山的行动已是一次恐怖行动了，但我希望你清楚，这一切不是你能够在电视上看见的，你只需要放心就行，我会保证，只要国家没有需要，不会有人来打扰你的生活。

    “而且，你有什么事情，可以来找我，不管怎么说，冰城之战，你也都是我的人。”

    非战时的林学民，真的是个相当不错的家伙。

    叶方沉默了大概两秒钟，终于是忍不住了，笑起来，道：“那么好，我就先谢过林长官了，有事我一定会找你的。”

    林学民大概闷了两秒钟，才倒抽一口凉气，念道：“你信不信我随便找个理由给你小子抓起来？”

    叶方道：“我认错、我认错还不行吗？”

    林学民闷闷了两声，道：“算了，我这头要登机了，在冰城老老实实的。”

    叶方心里微微一动，颇为谄媚的笑道：“林长官您这是要去哪儿啊？”

    林学民道：“我去旧金山度假——羡慕不？”

    叶方沉默片刻，才又笑道：“羡慕羡慕、林长官清闲呐，您需要搭伙的不？我和苏警官正琢磨着上哪儿玩去呢。”

    “滚滚滚。”林学民骂道，“一边儿玩去。”

    叶方大笑，道：“那既然如此，林长官您在老美那边好好玩儿，我就不打扰你了。”

    叶方说完这番话，却没有在第一时间挂断电话，而对方却也没有挂断，直到片刻之后，林学民的声音才又在电话里响起来：“你最近真的打算出门？”

    叶方脸上的笑意正在悄然发生变化，变得玩味起来，但他的语气却一直如初，道：“那是，要小假期了么……正好和苏警官培养培养感情。”

    林学民道：“要我说，现在这光景出去玩，别来美国，这边没什么好玩的。”

    他咬重了最后一句话。

    ……

    ……


------------

第五百零九章 你好，疯子

    第五百零九章你好，疯子

    叶方将手机放在桌子上，却有些微微的出神。

    他给林学民打这个电话，其实就是奔着类生者的信息去的，毕竟，林学民是为数不多的叶方所认识的、且还愿意为叶方提供一定信息的人。

    但林学民也不可能真的跟叶方说什么，因此他说的大都是叶方需要做什么。

    而叶方只能从对方的话里反向推测信息。

    比如，黯银兄弟会可能在丛黎明的事情上占据了优势，但他们的小日子并不好过；然后，就是类生者的研究方面，可能并非是没有进展的，但那些进展对于类生者本身来说毫无意义。

    然后，就是最后的这个意外之喜了。

    叶方也没有想到会这般巧——林学民正往美国去。

    在当今这个光景，林学民显然不可能是去度假的，甚至去旧金山，也可能是杜撰的，而白雾现在就在美国，一个军事长官跑到美帝去还能干什么，叶方当然再清楚不过。

    而林学民给了叶方一定的暗示。

    林学民对叶方真的还不错，上一次冰城之战后，林学民的类生者战术小队的计划被全面搁置，但他显然仍然将当时的几个人当做是他的手下，因此能提醒的也会提醒一句。

    事实上，叶方和苏婧晴压根儿就没有什么出行计划，过小长假那会儿苏警官要在冰城里忙的不可开交，哪儿可能来一场说走的旅行，而叶方这么说，显然就是为了美帝那边的信息。

    而白雾出现的时间也不短了，林学民现在才过去，也就意味着那边的事态却是并不好，起码华国这边，一直在持续的向那边输出。

    而叶方，在事态没有变化之前，他当然是不可能自己傻乎乎的跑到那边去找死的。

    他相信国家的力量，这是现实世界，国家所掌握的能量与资源极为庞大，能够做到的也远超一个个体单位，因此，叶方能做到的事情，国家往往能做的更好，因此美帝那边的状态，叶方就是自己跑过去，只怕不但不能够起到什么作用，还会因此让自己成为众多国际力量的眼中钉。

    因此那么干，未免有点儿太蠢了。

    叶方摇了摇头，站起身来，重新拿起电话，然而不等他成功的将这一通电话拨出去，他周围的环境，便已然是在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    手机信号在刹那间变成无服务的状态，而他的家，也化成了一片雪山景象。

    而且，迎面向叶方而来的是一片狂暴的暴风雪。

    他正立身在某个雪峰的半山腰位置上，而狂风呼啸，便是叶方出现不到这一秒钟的时间，就已然生生顶着他的身躯，直接将他掀翻在了雪地之中。

    在现实世界中，天气早已开始转暖，叶方都换上了长袖，尤其那还是在自己的家中，他穿的更是相对清凉便捷。

    因此寒冷在第一时间便如刀锋般寸寸刺入叶方的身躯之中。

    这毫无疑问是他又一次穿越了。

    系统毫无征兆、毫无预告的便将他丢到了一座正面临暴风雪的雪山之上。

    然而这并不是问题，叶方在被狂风带倒的一瞬间就是一声卧槽。

    但他惊的不是这突变的场景和空间中冷冽的寒意，而是——暴风雪竟然能够如此轻易的将他带倒？

    如果是拿到系统之前的叶方，面对这样的暴风雪，显然就是眼下的这种局面，但现在，叶方显然已不可与当初同日而语，虽然叶方在平日里已然是不喜欢锻炼，相当懒惰，但在各个世界之中收获的东西，早已让他强大起来，甚至在之前的潘多拉星球上，他更是经历了一次在实力上的巨变与飞跃。

    别说暴风雪和狂风能够刮倒他，他甚至都不可能感到寒冷。

    这特么是什么情况？

    叶方有些发蒙，他试着站起身来，但风雪有些大，且地面上的积雪颇深，他愣是没有成功，再一次载进雪地里，啃了口雪，满脸的冰凉。

    而也便是在这一刻，系统的提示音终于是在叶方的耳边响了起来。

    【当前任务世界：引号，你好，疯子，引号结束。】

    【任务目标一：逃离双重精神世界。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签、阿狸的能力变身卡、恰好比你强战甲、重粒子放射线射出装置、艾丽斯·泰奇之血已放入你的口袋之中。】

    （注意，下文有关于《你好，疯子》该电影的高能剧透，谨慎阅读）

    叶方听完这坑爹的叙述，当即吐了个槽：“卧槽，我知道你是语音提示，但这还念了个引号是闹哪样啊！”

    而叶方其实已大概清楚这加个引号是什么鬼，你好，疯子这部电影所发生的地点显然不是在一座怒刮着暴风雪的雪山上。

    而现在，叶方也清楚了自己为什么没有了那强大的种种能力。

    因为他现在正在某个人的精神世界之中。

    你好，疯子是一部国产电影，讲述的是一个重度精神分裂患者将自己和另外六重人格困在一个“依山傍水”的精神病医院的故事，而想要消除这多出来的六重人格，就只有在精神世界里杀死他们，而当女主人公在她的主治医师的帮助下完成了人格消灭，回到“真实世界”之后，却发现这不过是另外一个精神牢笼，而在这个世界中，她还要面对一个人格。

    那个人格便是她的主治医师。

    作为中国少见的精神分裂+悬疑惊悚类电影，本片其实还算勉强及格，最后的结局无疑是让人眼前一亮的加分项。

    而在人家的精神世界中，叶方重新化成一个普通人的体质，也就没有什么好奇怪的了。

    而在这部电影的原剧情里，可是和雪山和暴风雪没有任何关系的。

    因此，这个世界是——“你好，疯子”。

    ……

    ……


------------

第五百一十章 安希

    第五百一十章安希

    安希有些冷。

    她刚刚挣脱这座雪山之上疯狂肆虐的暴风雪，在晕头转向中侥幸找到了这间位于山顶的别墅，这里的主人十分热情的收容了她。

    那是个二十多岁的年轻人，长相普通，但有种独到的亲和力。

    她被带到正厅的沙发坐好，然后她发现这里并不只有她一个人。

    还有一个盖头的男人坐在高档的沙发上，端着杯热水呼着哈气，脸上僵冷一片，显然也是刚刚从外面那阵暴雪中进来避风雪的，他的脸上有小面积的胡茬，面容有些岁月刀削斧凿的味道，但他的眼底的光芒却并非是沉淀出来的沧桑或沉稳，而是某种市井与不忿的颜色。

    安希盯着他看了好一会儿。

    安希是个好姑娘，她穿着一身呢绒的米色大衣，里面毛衣的衣领糊住整个脖子，而她拥有一张精致的面孔和迷茫的眼睛。

    她仿佛在看任何东西，却没有想任何事情。

    这种人给人的第一种感觉往往是魔怔。

    好在她对面的那个穿着蓝棉袄的男人被冻的不轻，压根儿没有注意自己面前坐了一个目光游离的女人。

    安希有些微微的茫然。

    她的记忆似乎出现了断层，只拥有她立身在暴风雪之中的这一段，而她现在身在哪座山、来这里是为什么却都不清楚。

    而便在这时候，她听见自己的身后响起了脚步。

    她转过头来，是那个别墅的主人回来了。

    那个年轻人的步子很稳，目光里有种似笑非笑的意味，却并不会让人因此而生出压迫感来，但很少有人能够和这样的一双眸子长久的对视。

    年轻人拿着一块毛毯，端着一个装满热水的杯子走到安希的面前，将水杯递给目光游离的安希。

    安希微微牵动嘴角，露出一个略显模糊与腼腆的微笑。

    ——她并不善于表达自己的情绪。

    安希接过那个杯子，里面的热水温度刚刚好，可以喝，也能暖手。

    那真的是一个细心的年轻人。

    安希有些不大好意思看他，于是微微低下头，浅浅的抿了口杯中的热水。

    而年轻人则在这时候将那个毯子披在安希的身上，道：“穿这么点衣服就敢上雪山，胆儿也真是大。”

    安希有些不好意思的笑了笑，哪怕她并不清楚自己为什么会出现在这里。

    但这种事儿，对于她这种人来说，本来就不是不好解释的事情。

    她有时候总会莫名其妙的出现在一些地方，而自己对怎么去的却一无所知，最开始，这样的经历让她感到恐惧，而渐渐的，她也就习惯了。

    因为无论她走到哪儿，都有好多朋友陪伴着她。

    ——她的朋友。

    只不过，今天她的朋友们似乎没有跟来，但有这样一个和善的年轻人，似乎也并不会让人感到陌生与畏惧。

    年轻人的一举一动，都有一种安定人心的力量。

    而那年轻人便在安希和那个同样躲避暴风雪的男人的中间坐下来，道：“既然你们遇到暴风雪流落在这里，也是我们的缘分，不如……我们认识认识，先从我开始怎么样？”

    安希微微抬起头来，看着身边这个年轻人，有些怯懦的点了点头。

    而那个显得邋遢的男人似乎也是被这样的一句话吸引的回了神，看了这个年轻人一眼，只不过，能看出来他其实并不想要互相认识，或者，他只想要让这暴风雪快点儿过去、自己好离开罢了。

    但这毕竟是在人家的房子里，那男人还是点了点头。

    这年轻人就笑起来，道：“我是这个房子的管家……我叫叶方。”

    叶方？

    安希在心底里念了一遍这个名字，将这个名字记载心底。

    然后她低声道：“安希。”

    那个名叫叶方的年轻人冲他点了点头，相当有礼貌的道：“你好、安希。”

    而另一个男人则皱着眉头道：“你叫安希？”

    安希点了点头。

    这是她的名字，没有什么可否认的。

    那男人便撇了撇嘴，道：“你父母就给你起了这么个不吉利的名字？”

    面对这样的一句话，安希有些不知所措，只是微微低下头，看着手里水杯里微微摇晃的水发怔。

    那男人哼了哼了两声，也没有再说什么，说到底，他还没有无聊到找一个怯生生的女人的麻烦，他这会儿似乎终于是从那份寒冷之中缓过来了，一只手握着手中的水杯，向后靠在柔软的沙发上，道：“杨猛。”

    叶方笑了笑，道：“幸会，诸位，事实上，在你们之前还有一位到访者，那是位历史老师，但他年纪比较大，冻的厉害，我把他带到楼上的客房休息了。”

    安希点头。

    而杨猛显然对这些并不感兴趣，他扯了扯嘴角，道：“你就是这别墅的管家？”

    叶方道：“是的，这别墅的主人将它交给我搭理。”

    杨猛左右看了看，其实他早就对这别墅好一番观察了，这别墅本身的价格怕就是不低，而这里的装潢与摆件儿，都不是便宜的东西。

    他忍不住道：“啧啧、厉害。”

    叶方笑而不语。

    而安希却有些微微的意外——这样一个温文尔雅的年轻人，竟然不是这别墅的主人，竟然只是一个管家。

    杨猛道：“这暴风雪还有多长时间才能过去？”

    叶方摇了摇头，道：“天气预报是一天，但真实的光景么……时间可就未必了。”

    杨猛显然不喜欢这个答案，颇为不爽的骂了句脏话。

    叶方似乎也并不在意，他的脸上一直挂着那种温和的笑容，像是午后的暖风，让人有种淡渺的亲和感。

    而或许也正因为这一点，杨猛骂了一句，便不好意思再放这样的话了。

    叶方却是站起身来，道：“安希、杨猛，你们可以放心，虽然暴风雪阻断了这里的通讯设施，但我这里吃的、喝的应有尽有，大家可以放心在这里等到暴风雪离开……现在我恐怕要失陪一会儿，上面毕竟有位老人家，受了冻，我要多关照一些，怠慢了两位，请多多原谅。”

    安希和杨猛都点头。

    叶方便又笑了笑，道：“如果还有人在暴风雪中找到了这里，还请两位帮忙将人迎进来。”

    ……

    ……


------------

第五百一十一章 鬼啊！

    第五百一十一章鬼啊！

    安希看着叶方消失在转角，紧接着传来年轻人沿着楼梯上楼的声音。

    场中便又陷入了某种沉默之中。

    安希老老实实的坐在沙发上，捧着水杯小口小口的抿着水，身子仿佛要缩到角落深处。

    而杨猛在原地坐了一会儿之后，终于是耐不住了性子，站起身来，找了一通，在茶几上找到了遥控器。

    客厅有一台七十多寸的液晶电视。

    杨猛其实早盯着这电视看了好长时间了，他只是个维持在生计线上的出租车司机，这辈子活的一塌糊涂，从来没有来过这种高档的地方，这么大的电视，他总要看一看。

    但恐怕他要失望了。

    叶方没有说谎，这座被暴风雪所笼罩的雪山的山顶信号烂的一塌糊涂。

    这台足够大的液晶电视没能显示出其应有的画面，上面满是雪花点，电视机的音箱则传出令人不爽的噪声。

    杨猛捏着遥控器一连换了好几个频道，但皆是如此，全是雪花点，只有噪声。

    他终于放弃了，在遥控器上狠狠地按下关机键，电视屏幕骤闪，然后暗灭。

    这个男人便向后重新靠坐回沙发里，骂了句：“我抽什么疯，非点要来这种鬼地方？”

    这显然是一句自言自语，却微微吸引了安希的注意。

    她略微抬起头来，看着面前的这个人，略显疑惑的问道：“你记得你是怎么来到这里的吗？”

    杨猛看了她一眼，目光在对方几乎没有什么明显表情上的脸停驻了很长时间，说实话，他觉得这个女人神神叨叨的，尤其现在又是这种环境，哪怕对方长的挺好看，他也不怎么喜欢这样一个人。

    因此他的语调不大好：“我当然记得，有个蠢货要打我的车来这边——否则你以为我会在这种鬼天气往这种地方跑？”

    对方的话语有些不善，安希便不敢再问下去。

    杨猛本来便不如何待见安希，这会儿更不会再与安希多说什么，只摇了摇头，抱着肩膀坐在沙发里一言不发。

    安希则重新低下头，一口口的抿着水杯里的水。

    楼上隐隐有人声传下来，似乎是上面的那个老人醒了，正在与叶方说话。

    而便在这时候，有敲门声在门外响起来了。

    杨猛和安希对视一眼，眼底都有微微的光一闪而过。

    安希向头顶上看了一眼，而杨猛道：“去开门。”

    这位出租车司机先生显然不想去做那个开门的人——开玩笑，在这种鬼天气，去开门岂不是又要受一回冻？

    安希却没有多想。

    这是个好姑娘，唯一的不足或许就是有些胆怯。

    当然，她也往往过于天真。

    她紧了紧叶方披在自己肩头的毯子，将手中的水杯放在面前的茶几上，缓缓站起身来，走向门口的方向。

    外面的敲门声显得有些急——但那也是必然的，在这样的一个天气里，谁看到这样的一个避难所能够不焦急着想要进来呢？

    安希能够理解这样的心情，因为在十几分钟之前，她也曾那样迫切的想要进入这个暴风雪中独立的避风港。

    因此，安希微微加快了脚步，来到门前，打开门锁，顺势拉开了门。

    在那个瞬间里，风雪从打开的门中一拥而入。

    外面的风暴是那样的猛烈，那些本应该极为温和的雪花在这时候也被镀上了狂烈的色彩，在狂风的加速中，仿佛化成冰冷的刀刃，沿着敞开的门卷入进来。

    安希没能握住门，噔噔噔的向后连退了三步。

    而也因此，那扇门在狂风中渐渐开大，而那外面的冰冷与黑暗，也仿佛即将呼啸而入，将这个暴风雪中屹立的、唯一的一个避风港吞没其中。

    但……便在那一刻，有一只手从那片黑暗的风雪中伸出来，硬生生的拉住了那即将完全敞开的门。

    而一道背着风雪的身影，却也是出现在了安希的视线之中。

    而也是在那一刻，安希的瞳孔，都忍不住放大了。

    哪怕是她那仿佛永远都不会浮现什么夸张表情的面孔上，都流露出了一种名为震惊的神情。

    因为她第一眼看见的是，是对方脚下踩着的……拖鞋。

    对方光着脚、穿着一双拖鞋，且还是从这恐怖而冰冷的暴风雪中来。

    而安希的目光从对方的脚一路向上，看见对方一条居家的单薄长裤——那黑色的裤子都几乎快要被白色所掩盖，而对方的上半身，穿的也是一件薄长袖。

    但再一次让安希陷入某种震惊的却是对方的脸。

    对方的那张脸，和安希刚刚见到的，那个自称叶方的年轻人的面孔一模一样。

    当然，一模一样是要除去对方眉毛、头发上的雪和几乎快冻僵的脸。

    而这个和叶方长的一模一样的男人正死死的拉动那扇门，生生的将之重新关上。

    而当这扇门关上，也是将那些寒冷与风雪，彻彻底底的隔绝在外了。

    然而门口的位置仍然是一片的寒冷。

    那个和叶方长的一模一样的、踩着拖鞋的男人直愣愣的往前走了两步，却被站在面前的安希拦住了去路。

    于是这几乎快被冻死的男人定定的看了安希一会儿，从牙缝里挤出两个带着真正冷气的字儿：“卧槽。”

    然后在安希的目光中，这个男人也是就此，直挺挺的倒了下去，砸在地面上的时候，还发出了一声石头坠地的闷响。

    事情发展到这一步，安希终于是忍不住了，发出一声压抑许久的尖叫。

    而很快，这声尖叫就将这个屋子里的另外两个活人给吸引了过来。

    第一个赶过来的是杨猛，他看见地上这个男人的那张和叶方一模一样的脸，一声卧槽就出了口，而当那个管家“叶方”急匆匆从楼上跑过来之后……

    杨猛看看这个叶方、又看看地面上的叶方，眼底的神色越来越惊恐、越来越惊恐，脸色也是由此变得越来越难看，甚至比纸还苍白。

    直到最后，他吓的双腿发软，直愣愣的栽倒在了地面之上，才发出了一声直入灵魂的惨嚎：“鬼啊！！”

    ……

    ……

    记住手机版网址：


------------

第五百一十二章 两个叶方

    第五百一十二章两个叶方

    叶方是冻昏过去的，也是冻醒的。

    他身子微微发抖，瞪着眼睛观察这屋子里的情况。

    屋子里的温度还是比较高的，起码与外面的暴风雪天气相比相当高。

    叶方甚至觉得这温度有些微微的灼人，那或许是因为他的体温太低的缘故。

    他在十几分钟前来从自己在现实世界的家中来到这个“你好，疯子”的世界，进入一片刮着暴风雪的雪山领域之中。

    而他的体质，却已然是被打回原形。

    这样带来的后果是灾难性的，而叶方看过“你好，疯子”这部电影，他可以确认，在这里的里层世界里意识死亡的话，也是会死的。

    因此，叶方的第一目标便从完成任务变成了极为切实的活命。

    好在他很快便发现了这栋屹立于山巅的雪顶别墅，而最令人高兴的是，当时这座别墅距离叶方的位置并不远。

    然而正是这段并不远的距离，让叶方费尽周折，才堪堪抵达。

    在暴风雪和地面上柔软的皑皑白雪里，他甚至很难维持自己的站立姿态，更别说正常的前行了。

    而最关键的是，叶方一身家庭清凉休闲装，脚下甚至还踩着一双十几块钱在家乐福买来的拖鞋。

    在某一个瞬间里，叶方甚至感觉自己回到了刚刚得到系统的那会儿——他用自己家的马桶抽亿筹资掀翻了一头丧尸。

    而现在，他的境况比那还要糟糕。

    好在叶方是个极为冷静的人，在这种脑脊液都快要冻僵的时候，他仍然在稳定的在雪地中跋涉，依靠自己的意识多在无数个世界中锻炼的神经反应稳定的前进，终于在这样一段不短的时间里来到了这栋别墅之前。

    而开门的人……

    叶方想起来，给他开门的似乎正是这部“你好，疯子”电影之中的女主角、精神分裂症的患者安希。

    而他在这里看见安希，显然也就是说，这里便是这个带引号的你好疯子世界的主要剧情发生地了。

    当然，剧情也不可能在怒刮暴风雪的外面进行，毕竟，这部电影里可没有什么超人。

    而且，暴风雪、雪顶别墅，无疑也十分符合精神世界的条件，暴风雪笼罩的世界意味着模糊与混乱，而地面的积雪则体现的是空白，以此为前提之下，才能够有一个稳定的，用来将众多人格锁死的“雪顶别墅”意识空间。

    那么……安希……

    叶方转动僵硬的脖子，十分敬业的打算先找到自己的“一号目标人物”，进行任务标定的项目。

    但叶方转过头来，看着眼前的这一幕，却是微微的愣住了。

    或者说，在那一刻，叶方方了。

    或者说，叶方懵了。

    因为在他的身边，竟然坐着一个与他长相一模一样的人。

    叶方身边坐着另外的一个叶方。

    而那个叶方显然没有现在的这个叶方这般狼狈，穿着得体的衣服，脸上挂着叶方自己所十分熟悉的笑容，正将手中一个盛着暖水的水杯向叶方递过来。

    “你需要热水吗？”

    对方一开口，叶方就清楚，那是他自己的声线。

    此时此刻坐在他面前的正是另外一个如假包换的自己。

    这并非是什么幻觉，而是真实的事实。

    然而……这是个什么鬼状况？

    无论叶方怎么想，都很难理解这个世界里怎么会出现两个自己？

    但叶方他的脸色只是僵住了片刻，深吸一口气，道：“好的，谢谢。”

    要说不动声色，估计整个屋子里都没有谁能够比叶方做的更好了。

    叶方顺势便从对方的手中接过了水杯，喝了一口，笑了笑，道：“谢谢……只是……”

    他在这里微微顿了顿，本想要让对方接茬，但那个管家叶方也就只是微笑，没有说话。

    叶方只好自己说下去，道：“咱们是失散多年的双胞胎兄弟吗？”

    这个问题是叶方避不开的，他和眼前这个人长得一模一样，是个人都能看出来，叶方要是不动声色到不提这一点，那他就简直是蠢的无以复加了。

    因此，这一点是叶方必须要说的。

    哪怕他这会儿还没有搞清楚场中的情况。

    “我不大清楚，”管家叶方露出一个略显迷惑的微笑，道，“我是这间雪顶别墅的管家——叶方。”

    叶方也笑了笑，只不过他那冻僵的面孔上挤出这么个笑容来，多少显得有些僵硬不自然：“好巧，我也叫叶方。”

    管家叶方道：“这样看来，真的很巧，在这样一个暴风封山的时节，我们彼此遇到了一个与自己长的一模一样的人，而且名字都是一样的。”

    叶方很想吐槽——这话说的跟特么情侣一见钟情似的。

    但他到底没有说出这样的一番话来，因为从这一番对话之中，他意识到对方确实是和自己有不同的。

    比如说，对方有某种亲和力。

    叶方自己其实也有亲和力，但叶方所具有的亲和力是那种自来熟，他会让人觉得自己是一个易于亲近好接触的好人，他凭借这一点，往往能够很快的和某个自己需要用到的人建立“友情基础”。

    但这个管家叶方的亲和力与叶方所具备的并不相同，对方那是真正的亲和力，仿佛是你在午后看见的一个面带微笑的阳光年轻人，本身就发着某种“光芒”，让人难以遏制的生出好感来。

    就像是艾娃。

    想到艾娃，叶方的心情莫名有些不大好，他笑了笑，扭头看向这屋子里的另外两个人，他在最短的时间里便确认了那两个人是谁。

    首先，唯一一个女人、还是脸色茫然目不聚焦的状态，无疑就是你好疯子之中的女主人公安希了，而其次，另外那个一脸不羁、衣着邋遢恨不得叼着根烟的男人，想必就是安希的七重人格之一——出租车司机杨猛了。

    叶方从这俩人点头微笑。

    昏迷的杨猛早就清醒过来了，但他看着场中的两个叶方，还是一阵心惊肉跳，尤其是看着冻的跟死人一样的叶方冲他微笑，他差点儿又一口气没喘上来。

    而安希的神色倒是没有什么变化，只是向叶方微微点点头，显得十分温和恬静。

    ……

    ……


------------

第五百一十三章 人格分裂？

    第五百一十三章人格分裂？

    叶方这会儿的注意力其实还是在那个管家叶方身上的，他正迫切于想要弄清楚这个长得和自己一模一样的“叶方”到底是一个什么样的存在。

    他确认了安希和杨猛的存在，便即转过脸来，刚想要说什么，却听见在这别墅的正门方向，又传来了一声砰砰砰的敲门声。

    这敲门声略有些奇特，因为其敲门声虽然听起来相当大，却并未给人以一种紧迫的感觉。

    那位管家叶方向在场的三个人露出一个抱歉的笑容来，便即从自己的位置站起身来，道：“抱歉，我去开个门，暂时失陪一会儿，毕竟，这样的一个天气，任何在外面的人可能都急迫于想要进入到这样的一个温暖的避风港。”

    众人都表示理解。

    叶方却一路“目送”着这位与自己长的一模一样的家伙前去开门，仔仔细细地观察着这个人的一举一动，哪怕是一点微不足道的神态变化。

    他想要弄清楚，在“你好，疯子”的世界里，怎么就会跑出来个自己来？

    这位管家叶方的存在着实让叶方吃了一惊的，这在叶方看来，简直有那么点儿不合逻辑。

    因为这是安希的精神世界，而叶方也不记得自己曾经在这个电影里客串过。

    但另外一个他……就那样真实的出现了。

    而叶方的观察也并非是毫无结果的，叶方的观察力、判断力，无疑是极强的，尤其还是在另一个自己身上找与自己的不同——很好，这句话很别扭。

    总而言之，叶方发现，这个管家叶方与自己的最大不同在于——对方极具管家气质。

    温文尔雅、极具亲和力、言谈举止皆十分礼貌甚至有种贵族风范。

    这都是不同。

    当然，要是让叶方来装，他也能装出来，但对方却有一种神韵，就像是一个人最为独特的气质，那却并不是用装能装出来的。

    而那也意味着对方是一个“独立体”。

    而从此来推导，叶方便不得不面对一个问题。

    到底他是多出来的叶方，还是这个管家叶方是多出来的叶方？

    这个问题很不可思议，甚至可能有很多人觉得，这根本没有任何意义。

    但这其实才是关键问题。

    比如在生化危机中，艾萨克博士有众多独立的克隆体，他们都坚定不移的深信自己是主体，而现在叶方所面临的问题则更深入，他要确定自己是不是叶方。

    因为他意识到，那个管家叶方，可能是一个独立人格，那样的神韵属于一个真实的人。

    如果从这个角度出发，现在在安希的精神世界出现两个叶方也就很好理解了，叶方在进入这个世界的时候就“分开”了。

    那么……谁才是主体人格叶方？

    而且最关键的是，叶方并不觉得自己患有人格分裂方面的精神人格，而从另一个角度来想，或许也正是这个原因，他分裂出来的个体没有如安希分裂的个体那样独立的明显，反而拥有相同的面孔和略微近似的性格特征。

    但也有另外一个可能，这不是人格分裂，只是叶方的主思维分成了不同的人。

    说实话，冻僵叶方想的都有点儿头晕目眩了，他瞪着眼睛看着面前水杯里的水，终于是摇了摇头，这个问题不是有多难，是太绕了，叶方自己都要晕头转向。

    而就这么一会儿的功夫，那位管家叶方已然是带着人走了进来。

    这个新来的家伙，对于看过电影的叶方来说，也是一个当之无愧的陌生人。

    对方穿着一身黑西装、脚下是一双黑皮鞋、头发是艺术家的蓬乱短发造型，作为一个男性，长相十分英俊，再加上这样一身打扮，倒是有几分忧郁美男的气质，当然，前提是你要忽略对方身上、鞋上众多的白色雪花。

    它们正在融化。

    而这位“艺术家”男士穿的其实也不算多，脸色冻的也有些白，但他的神色、状态无疑是场中这几个从外面暴风雪中进来的人最好的一个。

    他由管家叶方带着从门口的方向走回正厅——这是有一段距离的，甚至中间有一条隔道，在客厅的人看不到正门的方向。

    而在这位“艺术家”男士来到场中，看到抱着水杯的叶方的时候，也是微微吃了一惊，本能的又看了一眼自己身边的那个管家叶方一眼，显然震惊于这儿出现了两个一模一样的人。

    管家叶方却仍然是一如既往的淡定，他的脸上依旧挂着那种温和有礼的微笑，让这位新来的家伙坐在沙发上，而他则去再准备一条毯子与热水——这似乎是每个来到这儿的人的标配。

    这个新来的文艺抑郁男的目光在场中所有人身上扫了一遍，最后却还是难以遏制的落在了叶方的身上，道：“他和你长的一模一样——不，是你和他长的一模一样啊，这是什么情况？你是他的双胞胎兄弟吗？”

    “这可能是巧合，一场暴风雪、我遇见了一个和我长的一模一样的人，”叶方笑了笑，从自己裹着的毛毯下面伸出手来，与眼前这一位握了握手，对方的手同样冰凉，但看这个人的神色——这似乎是个不怕冻的人，“我是叶方。”

    这个文艺抑郁男笑了笑，道：“如果真的是这样，那真的是太巧了，我是陆国平，幸会。”

    这会儿，边上的杨猛终于忍不住了，道：“更巧的是，你眼前这人和刚刚那个管家连姓名都一模一样。”

    叶方扫了这人一眼，大有深意的笑道：“是啊，这真的是我见过最巧的事儿呢，甚至我都怀疑是不是闹鬼了呢，你说有这个可能吗？”

    听到闹鬼这俩字儿，再看看叶方的神色，杨猛的脑袋里便本能的一阵脑补情节，脸色又一次变得难看起来了。

    倒是陆国平看起来神态没有什么变化，他只是笑了笑，道：“那怎么可能？叶先生说笑了。”

    然后他才将目光转向场中最后一个沉默的人。

    安希。

    这位陆国平先生笑道：“那么这位女士，也和我们一样，是因为暴风雪而被困在这里的人了？”

    ……

    ……


------------

第五百一十四章 分析

    第五百一十四章分析

    安希一如既往的沉默寡言，面对问题，也只是点了点头，嗯了一声。

    叶方扫了一圈儿，不算他与管家叶方，场中已有三个人了，当然，叶方并不清楚还有一位老年历史老师在楼上休息。

    而就这么几句话的功夫，管家叶方已然是再一次回到了客厅之中，他为新来的陆国平带来了一张毛毯，热水，还为众人拿来了一个果盘，道：“恐怕诸位要在这里呆上一段时间了，外面的暴风雪根本没有停下来的趋势，而且通讯也中断了，但请诸位放心，这栋别墅之中一应设备应有尽有，房间也足够，食物也十分充足，大家现在着急也没有意义，不如便将这当做是一场意外之旅，在这里安安心心的呆到这暴风雪过去……怎么样？”

    这……算是邀请吗？

    叶方忍不住皱起眉头来，他在这一刻，却有一线疑惑。

    眼前这个管家叶方，他到底清不清楚自己是在“你好，疯子”的世界之中？现在所处的只是安希的精神世界？

    但叶方也不得不承认，此时此刻这个管家叶方的所作所为，无疑是将剧情带上了正规。

    暴风雪、雪山、唯一避风港的雪顶别墅，其存在的意义无疑就是创造一个封闭的空间，让安希的每个人格都相信这里是真实存在的。

    因为安希的精神世界再强大，也不可能拟化出一个真实的庞大世界，而她也没有那么多的人格。

    而从眼下的情况来看，场中的这几个人，几乎没有人对现在的环境产生怀疑。

    但……

    叶方忍不住看了一眼那位陆国平先生，对方脸上在不说话的时候，脸上都是不笑的，但对方的那张脸天生便拥有一种独特的、忧郁的气质，不笑的时候也是百分百的迷妹杀手。

    他这会儿正紧盯着安希，似乎并未意识到叶方的目光正落在他的身上。

    说实话，叶方觉得这家伙身上更多的还是一种不伦不类的气质。

    西装革履加文艺小青年，怎么都种淡淡的违和感，倒是对方身上尚未化干净的雪与水渍，冲淡了他给人的这种违和感。

    而对于管家叶方的这个建议，众人也是没有什么异议，毕竟，外面就是呼啸的暴风雪，而在这样的天气里，在没有任何设备协助的情况下，贸然离开这个雪顶别墅，无疑是一个找死的行为。

    陆国平道：“既然如此，那就要多叨扰了。”

    管家叶方这才略微笑了笑，道：“能够招待诸位，是叶某人的荣幸。”

    安希这时候道：“这、这里是别人的别墅，你这样放我们进来、会不会……”

    管家叶方摇了摇头，道：“请放心，这并不是问题，这间别墅的主人是我的好友，而且，我想任何一个人也不会选择拒绝收留一群在暴风雪中无处藏身的旅人的，那与谋杀有什么区别。”

    管家叶方说前半句话的时候，目光还是在安希的身上，而其后半句话，却已然是将目光转载了叶方的身上，颇有一种大有深意的感觉。

    叶方一脸懵比，一脸“TF”的神情回应。

    但叶方这会儿想的是，应该找个机会和这个与自己长的一模一样的管家叶方好好谈一谈了。

    当然，这场谈话理应在私下进行。

    而管家叶方已然道：“既然如此，我现在带你们去楼上的卧房？”

    听到这句话，反应最快的是杨猛，这个有种流氓气的男人笑道：“好啊，我早想舒舒服服的睡一觉了。”

    管家叶方微微点头，在随之征求了其他几个人的意见之后，他便是转过身来，开始引领着众人向上走去。

    而首先，管家还是带着他们去见了这别墅之中来的最早的那个人。

    萧乃恩。

    这是一位历史老师，年纪颇高，长相还算和善，教课的风格也素来以幽默逗趣儿著称。

    这人与陆国平不同，是在原电影之中便存在的一位“人物”，是安希分裂出来的人格之一，因此，他的生平履历与杨猛一样，都是虚幻不存在的。

    而其实这部电影的有意思之处在于，安希所分裂出来的每一个人格其实都是安希对于某一方面的爱的渴求、比如情人、朋友、老师、长者、亲人……种种。

    这与安希的人生经历有关，她大半的人生都处在孤独与被人嘲笑的境地里，而同样的，她似乎也隐隐意识到了自己的这种人格分裂是不正常的、不健康的、甚至是恐怖的。

    因此，她在那六重人格之外诞生出了第七重人格，即精神病医生的人格。

    这个人格对于她的“状况（人格分裂）”极为了解，甚至鼓动她开枪将这些人格一个个杀死，由此让安希获得所谓的真正的自由。

    从各种意义上来说，这个精神吧医生都是成功的，他兼具着这六重人格中好几重人格的特质、且更完善也更智慧。

    而作为精神病医生这个人格，他毫无疑问的意识到了自己只是一个分裂的人格。

    但他做出的行为却并非仅仅是一个心理医生。

    在电影之中，从头到尾都一个问题存在，杨猛、萧乃恩等六重人格在此之前显然都是清楚安希的存在的，但在电影之中，他们却并不清楚这一点，而安希显然也不清楚原因所在，她只是知道自己是疯子、需要接受治疗。

    那么……能做到这一点的还能是谁？

    只能是那位医生先生，甚至整个监狱所代表的第一重精神世界，都是那位精神病医生人格借助安希的力量而创造的。

    且从种种迹象表明，这位精神病医生先生显然目的不纯。

    而通过电影之中的剧情，依照其设定，想要安希清除掉另外的人格的影响，即需要在“安希清楚的情况下杀死人格”，即安希认为这些人格死亡、才是彻底清除多重人格的方法。

    但在电影的最后，那位精神病医生的人格将自己留到了最后，显然并不打算选择以死亡来终结自己与安希共生的“生命”。

    当然，还有另外一种可能，即那位精神病医生才是主人格，而安希是副人格，一直以来，都是这位医生在坚定的“自救”。

    ……

    ……


------------

第五百一十五章 对峙

    第五百一十五章对峙

    其实，叶方对于安希到底认不认识场中的诸如杨猛、萧乃恩这些分裂人格这一点并不清楚，这倒不是安希掩藏自己情绪掩藏的有多好，而是这位的面部表情实在是太过不明显了，就连眼神儿也是茫然而呆滞的状态，你想要从她的面部变化、眼神变化中看出什么来，除非贴近了对方的脸使劲瞅，否则根本没有任何意义。

    因此，叶方现在对于上述的这一点，尚且是一种未知的状态。

    萧乃恩却显然是不认识安希的，事实上，他对于场中的任何一个人，都是今天刚刚认识的状态，尽管如此，这位历史老师在意识到他的房间里站了两个一模一样的人的时候，还是微微变了颜色。

    因为这场景多少有些匪夷所思，毕竟，这种长的完全一样的人同时出现的桥段基本都是在电影中发生的，这倒不是说现实没有这样的可能，而是这种可能太小了，甚至有些荒诞。

    不过，这位历史老师显然十分给面子的没有联想到什么鬼魂上面去，就只是问了几句。

    叶方和管家叶方分别作答，这其实也是这两个叶方彼此之间的一次试探，试探对方对现在的情况了解多少。

    而答案是显而易见的，叶方可以确认，管家叶方对于自己的出现也并不很清楚是怎么回事儿，两个人虽然都对于出现一个一模一样的自己表现的并不十分吃惊与震撼，但其实都迫切的想要弄清楚情况。

    从这一点来看，叶方与这个“温文尔雅”的管家叶方的想法是不谋而合的。

    但现在显然不是时候。

    萧乃恩的状态不是很好，他出现在这个精神世界的时候显然穿的不够多，虽然是第一个找到这座别墅来的，但也仍然是被冻的够呛。

    叶方见到他的时候，这位老人的嘴唇还有点儿发紫。

    他显然尚没有在低温的环境中恢复过来。

    而管家叶方十分贴心的发现了这一点，没有说几句话，便带着众人离开了这个房间。

    当然，在场的除了叶方表现出了明显的、与萧乃恩唠上半个小时的念头之外，其他人都完全是一脸我就早就想走的神情，当然，表情木然的安希是一个例外。

    而紧接着，便由这个管家叶方带领着众人在这栋别墅的二楼分配房间。

    之前在暴风雪之中，叶方只看到了这个别墅的轮廓，而现在他才意识到，这个别墅的占地面积应该相当巨大，无论是二楼还是一楼，空间都不小。

    而且二楼的房间相当多，装潢也是相当的好，再配上管家叶方这样一个颇有管家气质的家伙，更是让这别墅平添了几个档次。

    管家叶方显然对这栋别墅轻车熟路，对每一间都很熟悉，带着叶方他们三个人，分别对应了三间房。

    而他先安顿下来的便是不安分的杨猛，然后才是过于安静的安希，最后才是叶方。

    而他这么做，显然也是有目的的——这位管家叶方显然也想要和叶方谈一谈。

    管家叶方推开属于叶方的房间的门，道：“请进，叶方先生。”

    叶方也不客气，直接往里面走，客房的面积不小，东西也能看出来都是高档货，当然，其设施的齐全程度是和宾馆是没法比的。

    叶方左右打量了一番，这客房有一扇窗户，窗外却正是漆黑一片，暴风雪肆虐之下，能见度极低，而哪怕是隔着一层窗户，叶方都能够听到外面呼啸的凛风声。

    然后他才转过身来，道：“这么大个别墅……除了你就没有别人了？”

    管家叶方道：“有的，但这两天正好是他们的假期，都下山去了，而暴风雪却偏在这个时节来了。”

    叶方笑了笑，道：“标准的幽闭恐怖片回答。”

    管家叶方略微愣了愣，道：“我不太明白你是什么意思。”

    叶方道：“暴风雪、有限而身份来历截然不同的人、隔断的通信……这不是幽闭杀人恐怖是什么玩意儿？”

    管家叶方默然片刻，却是直接避开了叶方的这个问题，而是道；“但我更好奇的是，为什么会有一个和我长的一模一样的人、且也自称叶方的人恰好在这个时间点出现在这里？”

    叶方有些奇怪的看了他一眼，道：“这也正是我所奇怪的。”

    管家叶方道：“那么……你觉得这是巧合吗？”

    叶方道：“我敢肯定这不是巧合。”

    管家叶方略微挑了挑眉——叶方这会儿才意识到，他很少做的这种挑眉的动作其实很显帅。

    而那位管家叶方先生已然继续道：“你的意思是你清楚为什么会出现两个我？”

    叶方道：“你希望我开诚布公？”

    管家叶方眯着眼睛看了叶方一会儿，道：“你希望我开诚布公？”

    两个人说的是同一句话，但意思却都是一样的——你对我有所隐瞒，你想要我说出我知道的，就最好先说出你知道的。

    这是很奇怪的一幕，两个一模一样的人相对而立，用近乎相同的神情与语气念出同样的一句话来，甚至显得有些荒诞。

    但两个人的神色却都是变得渐渐严峻起来。

    叶方道：“你出生在哪儿？”

    管家叶方看了他一眼，道：“冰城。”

    然后这位管家叶方先生便即反问道：“那么你呢？”

    “冰城。”叶方在这儿微微一顿，顺势报了一个冰城的确切地面，然后他即问道，“你的父母呢？”

    管家叶方因为这个问题陷入了片刻的静默之中，他并未选择回答这个问题，而是反问道：“你的父母呢？”

    叶方……陷入了沉默之中。

    然而两个人都清楚，这个问题和沉默本身就是答案。

    然后叶方问道：“你知道苏婧晴吗？”

    管家叶方仍然没有正面回答，而是毫不犹豫的反问道：“你第一次见到苏婧晴是什么时候？”

    叶方略微顿了顿，才道：“一两年之前的事儿了，她被前男友甩了，在广场上一边看广场舞大妈跳舞一边哭。”

    叶方念到这儿，两个人“叶方”对视一眼，眼底都有种莫名的笑容。

    管家叶方道：“那时候我想，这种傻的没边的姑娘是怎么当上警察的？”

    ……

    ……


------------

第五百一十六章 交底

    第五百一十六章交底

    气氛仿佛有片刻的缓和。

    但叶方很快便收敛了自己脸上的笑容，道：“那么……你，是怎么变成……管家的？”

    叶方说着，顺势向后退了一步。

    刚刚的那番对话下来，叶方不但没有放松，其实更为心惊。

    因为他眼前这个管家叶方所拥有的记忆和自己所拥有的记忆基本相同，当然，这么几句话的功夫，叶方不可能印证全部的记忆，而这不过是两者之间第一步的试探。

    因为自己是叶方，对方也是叶方，所以这种试探在他们看来不但完全可以摆在明面上“真刀真枪”的比拼，甚至可以用更为直截了当的方式。

    而叶方现在只有心惊。

    他的危机意识向来强烈，对方的记忆和自己相同，从某种意义上来说便已肯定了对方就是自己的“分裂体”这一点，而这一点在安希的里层精神世界中并不显得不好接受。

    在电影中，安希一个人在这里，她的多重人格便由此划分成多个截然不同的人，甚至有精神病医生那样一个可以穿梭内外两层里层精神空间的特殊存在，而叶方的身份并不是安希的人格之一，而他显然也不是什么精神分裂症的患者，那么分裂出来的另外的个体可能只是本体主思维的某个副意识思维，因此，面容、声音、记忆共享是完全现实的。

    但问题在于，如果真的是这样，现在的叶方对安希的里层世界的状况尚且是一无所知的状态，而这个分裂或主体的管家叶方却已然是这个重要幽闭空间雪顶别墅的半个主人了。

    且从之前管家叶方的表现来判断，对方对这座别墅是真的熟悉，甚至可能拥有一段属于这里的记忆。

    但冻僵叶方的记忆从他来到这个带引号的你好疯子的世界到现在总归也不到半个小时。

    而这便引申出两个可能，第一，这个管家叶方仍然有问题，某个对方有意或不经意隐藏住的问题；第二，就是冻僵叶方自己有问题，他以为自己是原主体意识，但其实不然，他只是一个在安希里层世界后分裂出来的“副意识”人格体，而主意识在这个你好疯子的世界已经停留了很长时间，甚至攫取到了一个雪顶别墅“管家”的重要身份。

    叶方能够想到，那个管家叶方也能够想到。

    但两个人的反应却是不同的。

    叶方向后退了一步，而那位管家叶方则神色恬淡，静静的看着叶方。

    两个人都陷入了某种矛盾的观念之中。

    这是一种很别扭与矛盾的想法，你不觉得自己有问题和你觉得自己可能有问题，都不代表你真的有问题，但也不代表你真的没有问题。

    这其实和《武林外传》中的那个关于“我是谁，谁是我”的命题很近似，但只有在真的出现一个与自己完全相同的人的时候，它才会成为一个真正的大问题。

    但这个问题的答案的获得很简单，也很难，如果有外证，一瞬间便能够得出结论，而自证却是极难的，甚至是不可能的，就如之前那个“有问题怪圈”一样，无论你如何尝试自证，最后的结果都是重新绕回到自己的身上来。

    而冻僵叶方和管家叶方刚刚关于“叶方”的人生经历记忆的一番试探的最终目的也就仅仅是确认他们是否将陷入这种怪圈与矛盾中，而想要获得答案，必须要外证。

    因此，冻僵叶方在第一时间想到的就是管家叶方的管家身份与那些相关的记忆。

    谁都无法否认，这确实是一个突破口。

    因为此时此刻，冻僵叶方和管家叶方其实存在着明显的差异，而这个世界又是一个安希的里层精神世界，因此，这种差异的存在就是十分不可思议的。

    因此，叶方的这个问题便显得十分重要。

    而同时的，这个问题也将引出一个更为深层次的问题，即这个管家叶方知不知道系统的存在？

    或者说，这个管家叶方清不清楚系统任务。

    在眼下的情况里，越是细节，便越重要，因为在大面儿上，冻僵叶方和管家叶方的雷同度已近乎百分之百了，想要“找茬”，只能从细节下手。

    但管家叶方的回答却让冻僵叶方吃了一惊。

    叶方问出那个问题之后，这位管家先生便陷入了片刻的沉默之中，而冻僵叶方也没有催促，他了解自己，因此清楚，对方现在可能也正陷入一片纠结无比的思维风暴之中。

    直到片刻之后，管家叶方才道：“我的记忆出现了断层，但我记得的、关于这栋别墅的一切都是准确的、我是这座雪顶别墅的管家，一个月的工资一万五千三，这栋别墅的每个卧房里有什么东西我都清楚，我甚至记得这别墅里每个佣人的名字是什么。”

    管家叶方先生在这儿微微一顿，他也是叶方，也能想到叶方的那一层深层次的意思，而对方能问出这层意思，便侧向证明了这个冻僵叶方也清楚系统与任务的存在，因此他道：“我知道安希是谁，我也知道我要干什么。”

    冻僵叶方却微微吸了口气，他甚至清楚对方为什么要多话的说工资和佣人的名字的原因，因为那是侧向证明他记忆真实性的依据。

    而那也就意味着，那些佣人是在这个里层世界真实存在的，除了安希的人格与叶方的分裂体之外的真实的“人”。

    而且，这也意味着管家叶方出现在这里的时间要更长，而如果管家叶方是真实存在的，则也意味着冻僵叶方出现的时间是较主体叶方出现在这个里层世界较晚的。

    但这同样有问题，因为安希和她的几重人格显然刚刚进入“主线剧情”，叶方出现的时间恰好与安希的“主线剧情”吻合，有问题的便不应该是他。

    而且，管家叶方自己也说了，他的记忆出现了断层，冻僵叶方可以确信，自己的记忆没有问题，而在一个里层精神世界，记忆出现断层，很可能就是有人对他动了手脚。

    ……

    ……


------------

第五百一十七章 冷意

    第五百一十七章冷意

    冷。

    这是叶方的唯一感觉。

    他抬起头来，看见的是铺天盖地的风雪。

    空间中的能见度极低。

    这是叶方来到“你好，疯子”的世界的第三分钟。

    ——在极端的环境下，叶方在心间默数自己在这冰天雪地的环境里生存的时间。

    空间里的温度低的骇人，能见度也不高。

    而叶方身上的衣服的保暖程度是相当低的，他脚下甚至踩着一双拖鞋，而以这种温度，只是这么三分钟的功夫，他便觉得自己的双脚快要脱离自己的身体了。

    因为这是“你好，疯子”电影中女主角安希的里层精神世界，在这个世界之中，叶方并不具备着他所应该拥有的种种能力与物品。

    当然，如果叶方是个精神领域的什么大拿级别存在，也未尝不能让这个暴风雪肆虐的里层世界“偷天换新颜”。

    但那也就只是想想而已。

    温度很低，叶方则很冷静。

    他必须要加快速度，找到一个可供藏身的所在，否则，他将被冻死在这冰天雪地里。

    虽然说你好疯子的世界中，在里层世界的死亡是要在安希“认为你死亡”才能达成真正在现实中死亡的，但考虑到现在叶方刚刚来到这个世界，安希连“叶方应该存在”这种概念都没有，叶方如果在现在这种冰天雪地里冻死，那么可能也就是真的死了。

    而叶方也相信，他一定能够在这片暴风雪之中找到一处“避风港”。

    原因同样简单，这里是安希的里层世界，她自己在暴风雪之中也不可能存活，安希和她的多重人格的身躯状况都是十分脆弱的，如果叶方没有记错，安希甚至还拥有一个年长者的人格，而那样的人格，在这样的暴风雪里所能够支撑的时间绝对不可能长。

    故事一定要在一个足够安全的地方展开，而这种暴风雪，很可能只是安希对里层世界周边的“无意识模糊化处理”。

    但现在这场暴风雪却快要要了叶方的老命。

    天空中黑沉沉一片，风声过耳，仿佛要刺穿男人的耳膜。

    而那些被这些狂风携带着的、呼啸的飞雪则携带着恐怖的动能，一层层的卷过来，砸在叶方的身上，像是一块块细小的碎冰。

    风有些大。

    而地面上却满是白皑皑的、松软的积雪，顶风前行的叶方，稍有不慎便要整个人以一种狗啃泥的姿态砸进雪地里。

    但叶方仍然足够冷静。

    低温环境、糟糕的天气和渐渐失去麻木的身体都没能让叶方显得换乱或不知所措。

    眼下这天气有多冷，叶方就有多冷静。

    他一直在眯着眼睛四处张望，哪怕暴风雪中的能见度极低，他也仍然在尽可能的寻找“惊喜”。

    他早已根据地形的走势意识到他这一次被传送到的位置应该是半山腰左右的位置。

    如果是在正常情况下，叶方的选择必然是向山腰、山下的方向前进，因为那里一定会有房屋甚至是救援人员，但现在，叶方却一直在逆着呼啸的暴风雪向山上前进。

    因为这是安希的里层世界，在这片雪山之外、安希的几重人格和自己之外，甚至不可能有什么人或一个完整的世界。

    甚至这座雪山根本没有山下与山腰，他往下走可能永远也走不到山底，只能被活活冻死在路上。

    而安希的自我保护机制想要创造一个环境，那么便一定要在这座雪山的山顶之上，暴风雪环绕之中。

    因此，叶方一路在逆着暴风雪向前，尽可能的睁眼以寻找可能“突然”出现在视野之中的什么建筑。

    但这个世界上，想，永远是一件简单的事儿，但做到与成功往往极为困难。

    时间来到第五分钟，叶方仍然没有任何发现，暴风雪却越来越大，寒冷充斥整个世界，白皑皑的雪地与暗沉的世界构成鲜明的对比。

    叶方在谨慎的控制自己的呼吸频率，吸入的每一口空气都仿佛是冰刀一般在切割他的喉咙。

    寒意从身躯的各个角落侵袭而来。

    叶方感受到名为死亡的味道。

    他必须要快，或许人体能够在这样的环境中生出相当长的一段时间，但他一旦失去意识，便不会有什么机会，呼啸的暴风雪在很短的时间里便足以将他的身躯融进地面上的皑皑白雪之中，而安希的几重人格里，显然也没有什么营救人员或者会闲到跑出来看看能不能救人的存在。

    叶方正在努力加快脚步，但他的身体越来越僵硬，而那也意味着叶方能够在这疯狂的暴风雪之中生存的时间越来越少。

    一旦失去意识，叶方就将面临死亡。

    而且在这样的安希的里层世界之中，叶方甚至连自己的那个储物腕表都没有，他也没有任何的渠道能够保证自己在失去意识之后的安全。

    他现在完全就是一个普通人的状态，没有身体强化、也没有什么乱七八糟的东西，现在，他便只能依靠自己。

    叶方在缓慢的前进，而在他的身后，他所留下的一道道脚印都以极快的速度被风雪所掩埋。

    然而便在此时此刻，他在这冰天雪地之中，却是缓缓地站住了脚步。

    因为在他面前，那一片呼啸的风雪里，他看见了一道渐渐清晰起来的人影。

    那是一个人。

    在这样的天气之中，那样的一个人穿着十分厚重的衣服，手里还带着专业的行走器械，从茫茫的风雪中一步步走来。

    叶方微微顿住脚步，略微诧异于在这种情况下见到了这样的一个“全副武装”的人。

    这并不寻常。

    叶方在暴风雪之中停住脚步，缓慢地站起身来，微微眯起眼睛，隔着暴风雪看着眼前的这个人。

    这个裹着厚厚的衣服、拄着登山拐棍的人。

    那是一个男人。

    对方的身影在暴风雪之中越来越清晰了，最后稳稳的来到了叶方的面前，他围着围脖，带着口罩，声音沉沉的传出来：“你好？”

    叶方呼出一口气，他看不清楚对方面孔，但在你好疯子的世界里，每个人都是重要剧情人物。

    他仍然足够冷静。

    “你也好。”

    ……

    ……


------------

 第五百一十八章 多重人格

    第五百一十八章多重人格

    叶方和管家叶方的谈话被楼下传来的一阵急促的敲门声所打断。

    那显然是又一位来自于暴风雪之中的访客，而出于某些原因——防止读者认为作者是在无聊的水字数，叶方没有跟过去，而是放任管家叶方下去开门。

    反正在现在的外部环境下，谁也不可能跑得掉。

    而他们两个叶方，无疑都需要时间来消化与理解自己所获得的信息。

    叶方送走了管家叶方，在自己房间的柔软大床上坐下来。

    他深吸了一口气，说实话，他现在有点儿懵。

    那位管家叶方显然清楚系统的存在，也清楚他们这一次在这个你好疯子的世界之中的任务。

    从这个点出发，叶方和对方是没有利益冲突的，甚至他们完全可以合作。

    但叶方要保证这个叶方真的是他自己，而不是谁舍下的什么圈套。

    当然，如果从你好，疯子这个电影本身的暴力程度来出发，中圈套的结果可能也不是太糟，因为这部标签是“悬疑、惊悚”的电影全程和人的感受其实更偏向于荒诞与无稽，让人微感惊悚的或许便只是电影的最后一幕，但其惊悚的源头也不是画面或某人做的某件事儿，而是有些出人意料的翻转镜头、悬念以及细思极恐的未来发展。

    不过，叶方现在所面临的这个“你好，疯子”的世界可是个打引号的你好疯子，从现在叶方所获得的信息来看，这个世界之中的地点与环境显然已与电影中不同，而安希所分裂的人物也发生了一定的偏差与变化。

    但对于叶方来说，最大的变化其实就是他自己。

    他失去了自己的众多抽奖物品和强悍的力量，现在和一个普通人无异。

    不过，分裂成多个自己却未必不是好事儿。

    叶方的状况毕竟与安希的人格分裂不同，如果他的每个个体都拥有与他相同的记忆，只是在性格思维模式上有些偏差的话，叶方就相当于是凭空多出了个帮手。

    没有人比自己更了解自己，一旦叶方与管家叶方确定对方真的就是彼此的分裂、而不是什么圈套或者陷阱的话，那么就是他们合作的开始，在以此为前提之下，他们甚至会愿意以牺牲某个个体生命为代价达成目标——反正死一个又不会导致他这个人死亡。

    那么，现在就在于确定于叶方真的是叶方。

    因为如果“叶方”不是“叶方”，而是某个安希的、类似于精神病医生那样的存在设下的陷阱，那叶方最后就很有可能乌龙的自杀。

    但从现在的情况来看，证明叶方是叶方显然不是什么轻松的事儿。

    我们的叶方先生默不作声的想了一会儿，便再一次选择了放弃，他向后倒在自己的柔软的床里，不再去思考自己是谁这种愚蠢到家的问题，转而去分析现在已经出场的人物，

    安希、杨猛和萧乃恩这三个人自然不用说，他们是你好，疯子这部电影之中的人物原型，叶方对他们也是相当了解，他们的身份、经历都是“杜撰”出来的，只有他们自己坚信自己的存在，自己是一个独立的人，而也正因如此，在里层世界之中，他们才会与安希的人格分离出来，成为独立的个体。

    但这几个人格，也仅仅是普通人的范畴而已，杨猛早厌倦了出租车司机的生活，他的日子里似乎只有苦闷与不快乐，身体健康也在最近出了问题；而萧乃恩或许好一些，他是一位年长的老者，印象里最深的便只有一节课，但他的学生向来并不听话。

    至于安希，正是因为她的存在、也正是因为她自身的性格与需求，才催生出了这样的几重人格来。

    人格分裂，一直在神经医学里最不可思议的一种精神疾病。

    而安希所分裂出来的人格，除了那位为治愈自己而诞生的精神病医生之外，其他人的诞生诉求其实都是美好的。

    安希是孤独的，她需要朋友、亲人、老师……于是他们都一个个的出现了，他们或许并不完美，但他们都不坏，而且他们都爱安希，爱这样一个喏喏怯怯的女孩儿。

    甚至于，他们在记起与安希的过往之后，甚至一个个的选择了终结自己的生命以成全安希，让安希能够过上一个正常女孩可以过的生活。

    这些人或许有时会做出过激之举。

    但他们并不坏，也没有那样的头脑让他们坏起来。

    当然，那位精神病医生可就截然不同了，因为他产生的定位便是与众不同的，甚至，安希都不清楚他的存在，因为在电影中，安希显然从一开始就清楚和她被关在一起的这六个人都是她的“亲人与朋友”，但她却并不清楚那位精神病医生也是她的人格之一。

    那显然是安希的潜意识催生出来的自救人格，这个人格具备一切“强者”所拥有的品质、同样具备着一定的头脑。

    多重人格自救，产生的必定是一个非同寻常的人格，而且他十分清楚自己存在的意义，甚至由此产生出了某种异乎寻常的野心。

    人格分裂症患者的不可思议之处就在于，他们所诞生出的某些人格所具备的特征、性格、思维能力甚至是完全超越自己主体意识的，甚至可能是一个天才。

    人格分裂症其实像是另外一种畸形的“生育”过程，外部刺激和内部反应是所谓的“受精过程”，而生长出来的“胎儿”没有真正的身躯，而是在人大脑中诞生的一个全新意识。

    但现在，电影原剧情中的七个人显然也发生了变化——叶方可不记得安希的六重人格之中有一个穿西装的文艺小青年。

    而这种变化的出现，甚至可能是连锁性的。

    这几个人之中，叶方除了对“自己”比较感兴趣之外，就是那个名叫陆国平的年轻人了。

    但他现在并不急于接触那个人，叶方现在甚至都不急于出击——他打算等人齐了再说。

    等安希的人格全部到场，叶方再出击，无疑能够更好一点儿。

    ……

    ……


------------

第五百一十九章 红粉骷髅

    第五百一十九章红粉骷髅

    叶方简单洗漱了一番，便在自己的房间里窝了好长时间。

    这卧室里虽然缺乏娱乐设备，但其他的设施一应俱全，且其中的家具、物品都是高端货儿。

    但哪儿好，也没有自己的小窝好，什么东西，贵的未必好，好的一定是能够让自己感到舒适的。

    当然，叶方是个随遇而安的性子，房间里自有一块复古的闹钟，他看了一眼，发现这会儿才是下午一点多钟的光景，虽然外面因为暴风雪的原因而黑压压的一片、别墅里也处处开着灯，但这确实是一天的下午刚刚开始的时候。

    他便微微吸了口气，既然现在的计划是等待该到的安希的重人格抵达，而刚刚叶方又是在那种冰天雪地的环境里跋涉了那么长的时间，可谓是身心疲惫，甚至现在都没有缓过劲儿来，那么……

    叶方的目光，缓缓转向场中的唯一一张床。

    那张柔软的双人床。

    充沛的体力和精神，也是十分必要的。

    显然，我们的叶方先生这是打算在这儿先睡一觉再说了。

    而在此之前，叶方也是做了一定的准备工作，他先生到走廊大概看了一眼这一层的结构与情况，以及另外几个人的状态——他们大都缩在自己的房间里，安希是恬静的性子、而萧乃恩则被冻得够呛根本下不了床，而杨猛则正兴致勃勃的体验着这个处处都体现着高档的房间。

    于是叶方便折返回自己的房间之中，将房门锁死，而考虑到管家叶方手里是有钥匙的，而在这样的一个别墅，必然也有备用钥匙。

    叶方干脆就搬来一张凳子顶在门后，其目的倒不是挡住什么人，而是对方如果开门，凳子一动发出的声音必然会响当大，而叶方也相信，自己不大可能睡的像是头猪一样，必然能够在第一时间清醒与反应过来。

    叶方显得有些小心谨慎，因为正如他之前所想的，这样的一个暴风雪天气下的幽闭环境里，弄死个人、抛尸都极其容易。

    而且安希的几重人格显然发生了一定的变化，叶方可不能够保证他们仍然能够如电影剧情之中那般友好。

    更何况，叶方敢肯定，在安希的人格中，必定有一个人意识到了他这个“乱入者”的存在。

    而能够意识到乱入者存在的人格，则必然清楚这个空间仅仅是一个意识构筑的里层空间。

    如果是叶方，在同等的条件下意识到这一点，所做的选择必然是杀人。

    在这种里层世界中杀死一个“乱入者”完全不会有任何的后果，因为在这里，被杀的精神，作用在外而死亡是身体，“杀人者”甚至根本不可能被找出来。

    因此，在这里杀人，才是真正的无后果且一劳永逸。

    出于这一点，叶方便要谨慎对待，毕竟在这个里层世界里，他的种种体能与能力都不足够强。

    而或许是叶方多虑了，他一觉醒来，时间来到下午的四点三十七分，也没有发生任何意外，锁死的房门仍然锁死，门后的凳子没有任何的移动。

    但他是被一阵敲门声惊醒的。

    敲门声不大，但叶方足够警觉。

    他在第一时间便睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    来人很有礼貌、也很沉稳，敲了三下门，甚至没有尝试着主动开门，便在门外相当礼貌的问道：“叶方先生？”

    那是叶方再熟悉不过的声线——他自己的声线。

    那是管家叶方。

    叶方以一声短促的“嗯？”作为回应，然后他便站起身来，道：“怎么了？”

    管家叶方道：“我为诸位准备了晚餐，虽然不够丰盛，但我想果腹足够了，叶先生准备好了，便下楼。”

    管家叶方放下这样的一段话，也不等叶方做出回应，便已然是向后转过身来，伴随着一阵沉稳的脚步声，渐渐消失在远端。

    叶方也不得不承认，这位管家叶方身上具有一种叶方不具备的特质、或者说，具备着一种在叶方身上体现的并不明显的一种特质。

    管家叶方天然有一种贵族气质，甚至可以说那是某种领导者的气质，让人不自觉的便生出信服的念头来。

    但叶方显然不吃这套，饭是要吃的，在里层精神世界叶方同样需要体力，而且，将近四个小时的时间之后，安希的人格也应该聚的七七八八了。

    而事实也确实如此，当叶方从自己的房间走出来，来到一楼的餐厅的时候，这里加上他与管家叶方，已然满足了七个人的人数。

    安希和她的六重人格，已然到场。

    除了之前的萧乃恩、杨猛、陆国平之外，又有三位新的“客人”来到了这间雪顶别墅之中。

    而这三个人，皆是不认识安希的状态，而他们对于出现的两个叶方，也表现出了恰当的震惊情绪。

    而三个人之中，两个是非电影中的原剧情人物，一个是“原班人马”，而这个原班人马，竟然是让叶方略感意外的那位精神病医生，电影之中一直没有吐露真实姓名的院长先生。

    这位穿着一身浅灰色的西装，衣着和长相都给人一种颇有精气神的感觉，但这会儿，他的眼神却蕴含着某种深深的恐惧，坐在长条桌的角落一隅，目光谨慎的在每个人的身上逡巡。

    而除此之外，较为吸引注意力的便是一个妹子了。

    那是一个体态婀娜的美女，面容俊俏、身姿完美，且长相并非是所谓的清楚类型，而是极尽撩人的性感类型，仿佛每一道目光里都蕴含着让人激动的性暗示。

    而她也在打量场中的每一个人，目光所过之处，大部分的男人都心虚的避开，但有两个例外。

    管家叶方和叶方，这俩人面对这位美女的目光，没有丝毫的躲闪，只是回应以点头、微笑，仿佛在看一个红粉骷髅。

    这倒不是说叶方是什么禁欲大神，只是他能够分清楚轻重缓急。

    而值得一提的是，安希一个安安静静的妹子，分裂出来的人格竟然大都是男性，这多少有点儿匪夷所思，或者……安希所追求的便是自身的自我强大，以期以这种方式获得某种意义上的“救赎”。

    ……

    ……


------------

第五百二十章 方便下手

    第五百二十章方便下手

    剩下的最后一位，与前面的两个人相比，就显得普通多了。

    那是一个身材普通、长相普通的中年男人，属于那种街边一抓一大把、从你身边路过永远也不可能被你记住长相的人。

    在现实生活之中，最多的便是这样的一类人，但他们却是当今社会里最“成功”的一群人，因为他们往往能够将自己所处的、对于中国人来最复杂的关系网打理的井井有条、有自己的家庭，他们或许早已被现实磨平了棱角，但多出来的却是更多的、生活的柴米油烟酱油醋的味道。

    而这种人的另一种特征便在于，当他们身处在他们的固定生活中的生活、他们会感到厌倦、甚至常常抱怨，但若有一日，他们与自己的正常生活背道而驰，他们才会发现什么是他一直所憧憬的生活。

    这位中年人显然已经在最短的时间里适应了新环境，并打算快速的建立起自己与周围人的关系来，因此，当叶方的目光转过头来的时候，这位中年人便是颇有礼貌的向叶方点头微笑。

    叶方也回之以微笑。

    紧接着，就是在管家叶方的引导下的自我介绍。

    哪怕是叶方，也不得不承认，这个管家叶方拥有某种超乎于他自己所具备的特质——领导气质。

    众人本能的对他所的话感到信服，旋即产生出顺从的心理来。

    那位相貌普通的中年人名叫曹宇、而那位一直在向场中包括安希在内的所有人放电的性感女叫苏宛瞳——叶方诧异于这样一个性格开放的女人竟然拥有一个这样文艺的名字，而那位院长先生，他的自我介绍有些荒诞。

    “院长、我就叫院长，是一家省级精神病医院的院长。”

    众人对于这样的一个回答都有几分莫名其妙——谁可能叫院长？

    但屋子里的这些人彼此之间到底并不熟悉，虽然觉得这位是有意隐瞒，却也没有多什么——反正大家都是萍水相逢的人，等暴风雪一过各回各家，谁管你到底叫什么名字？

    杨猛其实还想要问一问，但他看着这位院长先生略显惶恐的、如同见了鬼般的神色，本能的就想到了那两个还堂而皇之的立在场中的“叶方”，心想别是位神叨叨的院长见了鬼，自己多话之后再将自己和这些乱七八糟的妖魔鬼怪给联系起来。

    于是他便住了口，难得的沉默不语起来。

    而叶方却看出来了这位院长先生其实是有些慌乱，他显然清楚自己在什么地方、甚至可能他在面临什么状况，因此有些天然的畏惧与惶恐，但他仍然在维持着里层世界的存在基础，比如仍然称自己为一名精神病医生。

    在电影之中，当这位院长先生告诉所有人格“真相”之后，本来稳定的里层世界就开始了动荡，安希和她的人格在里层世界、二层世界和真实世界之中来回跳转。

    介绍完毕，管家叶方便安排每个人都坐下来。

    这是位于这座巨大别墅的餐厅，整体是欧式的装潢风格，中间的长条桌上摆了不少别致的烛台，而伙食却是简单的炒菜，这两者的混搭难免让人觉得有些违和——叶方甚至眼就看出来了桌面上的菜肴绝对是只有自己才能弄出来的东西。

    但叶方仍然保有足够的谨慎，别人吃过的菜他才下口。

    这顿晚饭的氛围显得有些沉闷，除了杨猛、苏宛瞳和曹宇与管家叶方四个人在有一搭没一搭的闲扯，其他人几乎没开口。

    而叶方也没有开口，既然管家叶方在话，他便保持沉默，一边往自己嘴里塞东西，一边儿观察场中的众人。

    大家都没有什么危机意识，当然，从大家的角度来看，危机意识也没有必要，对于他们来，他们只是在一次登山中遭遇到了事故，被暂时困在了这里而已，因为场地和处境的不同、他们主导行为的思维也不相同，从而导致他们对于外部环境的反应也不同。

    你好，疯子这部电影改编自一个同名话剧，在电影之中可谓是一脉相承了话剧里的荒诞讽刺意味，但改编程度太低，分分钟让人生出出戏的感觉，作为一个话剧，它可能是成功的，但作为一部电影，它显然过于贴近于话剧，整个医院从头到尾给人的感觉就像是话剧的舞台布景、直到最后的一系列画面穿插才成功的让其看起来像一部电影。

    它野心勃勃的想要将惊悚、荒诞、讽刺等等中国电影向来少有的“新奇”元素加诸一身，却只是在每一种元素的擦边球。

    叶方一边儿观察，一边想，系统该不会也是操蛋的就是改了个场景，然后就打算让剧情毫无波澜的平铺直叙下去吧？

    想是这样想，叶方却已然锁定了一个目标。

    管家叶方和曹宇他们四个人的谈话毫无营养可言，管家叶方倒是不出叶方所料的一直在掌握着话语的主动权，但他们的谈话内容也仅仅是从“你家住在哪”到了“你们那头什么牛奶好喝”这种……但以管家叶方的方式，他以这种方法循序渐进才是最稳妥与完美的选择，但在叶方看来，这未免有几分坑爹。

    不过，两个自己的好处便在这时候体现出来，叶方放任管家叶方去搭理另外几个人而他则锁定一个最佳突破口。

    那就是院长。

    这位在电影中可谓是“叱咤风云”的院长先生这会儿像是只抱头鼠窜的老鼠，他身上的各种微细节只透露给叶方一个信息——他知道有关这里的什么事情。

    而且不知道出于什么原因，他的精神防线很脆弱，这绝对是叶方可以短时间从心理防线上攻破的一个人物之一。

    而且，从那位院长先生也清楚这是里层世界却并未戳穿的情况来看，被叶方“下手”之后，将事情闹大的可能性不大。

    不但知道秘密，还易于下手，下手之后还不会闹大……这对于叶方来简直堪称最佳目标。

    然而叶方皱着眉头，发现自己突然想到了另外一件事儿。

    长的好看、易于下手、不会出事儿……这都什么跟什么啊！

    ……

    ……


------------

第五百二十一章 院长

    第五百二十一章院长

    漫长而枯燥的晚餐的结束始于历史老师萧乃恩，他称自己身体不适，便退了餐桌，摇摇晃晃的向楼上走去。

    院长显然早就急于离开这间坐满人的屋子，而萧乃恩正是他的一个借口，他便借着搀着萧乃恩上楼的名义也离了席。

    紧接着下去的便是陆国平，这位衣着风格处处显露着不搭调的年轻人也并不适应于眼前的这种环境，似乎也不想和这群萍水相逢的陌生人打好良好的关系基础，当萧乃恩和院长上去了大概五六分钟，他便离了席，这位乱发的文艺小青年显然不懂离席的艺术，只说了句我吃饱了便直愣愣的上了楼。

    而这桌子上，从刚刚的九个人，便已锐减到了六个人。

    杨猛、曹宇、苏宛瞳管家叶方这会儿正在讨论些叶方听着都脑袋瓜疼的闲蛋问题，叶方根本没有插话的打算，而安希却似乎喜欢这种人多的场面，但她一如既往的恬静，并不说，谁说话她就投去一道稍显怯懦的目光、吃饭也只是偶尔才动一筷子。

    而叶方等了大概两三分钟，便也告辞退席，而他的理由也十分“充分”——“我去蹲个坑，大概要半个多小时，你们慢慢吃，不用给我留。”

    或许是借了管家叶方的光，苏宛瞳莫名的和叶方“很熟”，一手端着装着不搭调的啤酒的高脚酒杯，半偏过头来，媚眼如丝的向叶方笑道：“小哥哥快点哟，这么多好吃的呢。”

    苏宛瞳确实是位性感与极致的美人儿，半长侧脸，一条白皙修长的颈项、一个动作、一个眼神，仿佛都魅入了骨子里，让人生出想要一亲芳泽的猥琐念头来。

    但叶方只是微笑示意，道：“美女，等我臭臭的回来。”

    管家叶方忍不住恶狠狠的瞪了叶方一眼，而苏宛瞳则是摇晃着手中的酒杯失笑，破有一种一笑倾人城的感觉。

    然而可惜的是，叶方放下那句俏皮话儿，便已然是转过身来，直接噔噔噔的上了楼。

    曹宇看着叶方的去向，忍不住皱眉问了一句：“一楼不就有厕所么，他去二楼？”

    ……

    ……

    而叶方这会儿已经转到了二楼的所在。

    院长是在叶方来到之后才来到这间别墅的，因此，他被管家叶方安排在哪个房间，叶方并不清楚，但管家叶方安排房间是有顺序的，基本就是从楼道口往里数过去的房间，简便易找。

    叶方先是上萧乃恩的屋子里转了一圈儿，借此确认那位精神病院的院长先生已经回到了自己的房间之中。

    萧乃恩可能是感了点儿风寒，以他的身子骨，穿的又不多，在这样的暴风雪之中仅仅被冻出了点儿风寒，已经是再好不过的事情了。

    老人看的也很开，和叶方说了几句，大都是关于自己的学生如何如何不听话的事儿，老人还有些担心他不能及时回去上课——他真的以为叶方是好心来看他的。

    叶方也是安慰了几句，他能感受到，哪怕老人现在在一个温暖舒适的环境里，仍然显得有些不安。

    这也是正常的，对方一把身子骨，外面刮着暴风雪、而他自己的身体状态又不好，周围没有一个相熟的人，还是在别人家的地盘儿，这种不安的情绪没有才怪，哪怕是杨猛那样的人，在当下的这种情况，也一定会某种浅层的不安情绪。

    叶方从萧乃恩这里转出来，已经是五六分钟之后的事儿，而楼下的晚餐显然尚没有结束，空旷的别墅中，在叶方的这个位置，还能够隐隐听见一些谈话声。

    而叶方很快锁定了三个房间，院长先生必然就在这三者之一。

    叶方选择了一种极为简单粗暴的方式，一个门一个门的敲过去。

    而在第三个房间，叶方才敲了两下，门后便有人声做出了回应，道：“谁？”

    “我，叶方——就是那两个长的一模一样的人之中的一个。”

    院长显得有些警惕，似乎并不想要开门，在门后道：“叶方先生，您有什么事情吗？”

    “哈，其实也没什么事儿，”叶方打了个哈哈，他这会儿换上的是一种平易近人的邻家大男孩一样的口吻，道，“我就是听说你是一家省级精神病医院的院长，觉得您肯定是个了不得的人物，尤其是在精神医院这方面。”

    房间里的院长先生显然有些懵，他道：“我称不上权威，也就是个半吊子而已。”

    “别这么说，说实话，我就是看您是权威嘛，想要请教一件事儿，”叶方在这儿微微顿了顿，道，“您看您能让我进去吗，咱们面谈可能更好一些。”

    叶方显然是想要进到屋子里去，面对面，不但好谈，也方便叶方下手。

    他现在虽然没有了种种的抽奖物品或者能力，但叶方这么长时间以来培养起来的格斗经验与种种战斗技巧却是仍然存在的，面对一个精神紧张的人，叶方有把握在一个照面将对方拿下。

    当然，以当下的这种环境、这种条件来说，动武，无疑是一种最为不智的选择。

    而这位院长先生仍然谨慎，道：“我恐怕我帮不了你。”

    “别这么着急拒绝嘛，”在不抛出任何信息就得以进屋的选项无效，叶方也很淡定，他略微停顿片刻，便即笑道，“我其实就是想问，院长先生，您觉得这世界上，出现两个一模一样甚至连名字都一样的人的可能性有多大？”

    这一会儿，门后面的院长先生陷入到了一段漫长的沉默之中。

    紧接着，在片刻之后，叶方面前这扇紧锁的房门，终于是打开了一线，通过这一线，叶方看见门后面的院长先生正将一张顶在门后的凳子挪开，才彻彻底底的将门给拉了开来，向叶方的身后看了看，才向叶方点头，示意对方进屋。

    叶方笑了笑，走进门来，看着对方重新关闭房门，他才笑道：“看起来，院长先生很警惕吗？方便透露一下么，你在警惕与不安什么么？”

    ……

    ……


------------

第五百二十二章 我有一个系统

    第五百二十二章我有一个系统

    叶方正在呼吸空间之中冰冷的空气。

    白色的雪片砸在脸上所带来的冰冷他几乎已快要感受不到，但他清楚他面前正站在一个人。

    在这片暴风雪中，对方从黑沉沉的世界之中一步步走过来，最后停在叶方的面前，两个人互相问了声好。

    对方穿着厚厚的雪地服，甚至有根登山拐来保持自己不因为暴风雪或其他的什么情况而跌倒在这雪地之中。

    对方足够冷静，因为这片充斥着死亡气息的暴风雪并不能在短时间内夺走他的生命。

    而叶方也很冷静，虽然他正濒临死亡，这场恐怖的暴风雪正在一点点的侵蚀着他生命的温度，但他并不显得畏惧。

    因为他意识到，是对方找到了他。

    既然对方在这样的一种天气中找到了他，便意味着对方并不想要他死去。

    因为如果对方仅仅想要杀死他，那么根本没有出面的必要，这场铺天盖地的暴风雪便能够做到上述的一切。

    而对方现在却出现了。

    叶方眯着眼睛看了对方好长时间，没能看清楚对方的面孔，“你好，疯子”这部电影之中出现的人物并不多，叶方试图认出对方是谁来，那意味着他不至于在接下来的谈话之中太过被动。

    毕竟现在他想要在这种鬼天气里生存下来，就必须要借助他面前这个人的力量。

    而对方必有目的。

    但叶方失败了，对方捂的严严实实，哪怕是一双眼睛上也戴了抵挡风雪的护目镜，对方显然做足了在这样的鬼天气行走的准备。

    然后他听见对方的声音在风雪中传来，道：“你是谁？叫什么名字？”

    对方仍然显得不疾不徐，像是位来喝下午茶闲谈的英伦绅士。

    但对于叶方而言，对方的这句话的目的太过明显了——只这一句话，他便清楚了对方的目的。

    然而那对于现在的叶方似乎并无什么意义。

    叶方是个现实的人，他清楚的意识到，如果他按着对方的节奏走，如此说下去，后果很可能是他将对方想要知道的信息全交代出去，然后自己仍然将被冻死在这冰天雪地之中。

    而对方已从自己这里获得了所有想要知道的信息，以此为前提之下，对方几乎不可能将叶方带离这片冰天雪地之中。

    那并不是叶方想要见到的场景。

    因此他微微抬起头来，道：“我是叶方。我是谁并不重要，重要的是我现在在哪里。”

    那个人便微微顿了顿，用某种略显玩味的语气问：“看起来你清楚你现在在哪里？”

    叶方道：“我更清楚我是怎么出现在这里的。”

    叶方说出这番话来，身子便微微摇晃，在一阵突如其来的狂风之中向后，生生坐倒在地面上的雪地里。

    而他挣扎了几次，却没能在这雪地里站起身来。

    于是那个人的视角便就此成为了居高临下：“那么不妨说说看，你是怎么出现在这里的？”

    叶方剧烈的喘了几口气，在这样的寒冷天气里，他呼出的哈气的温度都已不在。

    风雪似乎正在一点一滴的夺走他身躯之中的温度，而当他的温度归零，那也就意味着他将在这精神世界死去，而在这里死去，无论叶方的真实身躯现在在哪，都将变成一具没有灵魂的躯壳，也就意味着真正的死亡。

    叶方的神态显得有些不堪，那似乎是垂死之态，但他似乎仍然很冷静，语气、语调除了充斥着更多的疲惫，却一如既往的稳定与镇定，仿佛和周围的这片风雪融为了一体。

    但这会儿从叶方嘴里吐出来的是一个问题：“你吗？”

    那个人似乎微微地愣了愣，没有料到叶方突然说出了跨度这样的大的一句话来，这甚至显得有些前言不搭后语，甚至带着几分荒诞的意味。

    他忍不住道：“你疯了吗？”

    叶方沉沉道：“你觉得我疯了吗？”

    在这疯狂的暴风雪之中，叶方的声音仍然冷静到了极点。

    但他的脸色正越来越苍白，甚至也越来越低，仿佛随时都可能陷进身后这白茫茫的雪地之中，被这寒冷与死亡所吞没。

    从他的神色来看，叶方……似乎确实快要不行了。

    那个穿着沉重放冻服的人仍然沉默了片刻，他似乎是在仔细观察叶方的神色，以确认他是不是真的已处在死亡边缘。

    然后他才沉沉的回应叶方之前的那个问题：“我看过。”

    叶方便微微的笑起来，但在这种场景下，他这个笑容就仅仅是牵动了嘴角，然而这其中的意思，却是明显的表现了出来。

    然后他压低了声音道：“我有一个系统。”

    叶方的这道声音很小，但他的声音却是清晰无比。

    那个人掩藏在护目镜之后的眉头却是皱了起来，但这显然也是一个聪明人物，他在第一时间便将系统这两个字儿和之前的那句“你看过么”联系起来了。

    然而叶方所说的这番话里的意思，这个人，却已然是无比清晰的意识到了。

    他用某种怪异的语气问道：“系统？”

    叶方向他露出一个苍白而寒冷的微笑，重复道：“是的，我有一个系统。”

    然后他向后倒去，扎进白茫茫的雪地之中，而他的眼前也陷入了一片黑暗之中，彻彻底底的、陷入了昏迷之中。

    而那个人却沉默的看了叶方一会儿，然后抬起脚来，一脚狠狠地踹在叶方的身躯之上，他这一脚的力量是如此之大，叶方甚至整个人都侧向翻滚了出去。

    然而叶方仍然没有做任何的反应，显然是陷入了真正的昏迷之中。

    “你就如此肯定我会相信你所说的？”他沉默片刻，道：“你就不怕我放任你去死？”

    男人便就此向后走去，消失在茫茫的黑暗的暴风雪之中，但在大概一分钟之后，他便又重新走了回来。

    叶方仍然没有反应。

    这男人就又沉默了一会儿，在此之后，这个男人才是压低了身子，将叶方的身子拖动着，向这一片茫茫暴风雪的一个方向走去。

    而在他身后，在这个冰天雪地之中，被拖着在地面上前行的叶方的眼皮微微颤动了一下，旋即归于平静。

    ……

    ……


------------

第五百二十三章 消失的人

    第五百二十三章消失的人

    院长将叶方从门外放进来，便重新转过身来，锁好门。

    叶方走进来，才注意到这位连窗帘都给严严实实的拉上了，当然，这光景就算不拉上窗户也不算什么。

    但这只体现着这位院长先生的紧张情绪。

    他看向叶方，低声道：“你都知道什么？”

    叶方向他摊了摊手，他这会儿表现出来的样子与态度与对方截然相反。

    他显得轻松且胸有成竹。

    叶方笑道：“你觉得我该知道些什么事儿——这里到目前为止出现了两个我了。”

    院长的脸色忍不住变了变，低声道：“你都知道了？”

    叶方觉得有几分违和感，这家伙这会儿表现出来的样子和在你好，疯子这电影里面的样子完全不一样，但这仍然是个精明人。

    叶方其实根本不知道对方说的“你都知道了”是知道了什么，但他确确实实在装出一副我什么都知道的神情，因为他想要借此套对方的话——对方如果认为叶方什么都知道了，那么便不会对他有所隐瞒，必然要说出什么有用的消息来。

    果然，院长的脸色变了变，仍然以那种极为谨慎与小心的语气道：“既然如此，你还敢这么嚣张？”

    叶方清楚这位院长先生所说的“嚣张”指的是显然是叶方现在所表现出来的、这种肆无忌惮的态度。

    叶方虽然并不清楚为什么应该保持谨慎与沉默，但他清楚怎么回答这个问题，他道：“出现两个我，难道不就是最嚣张的事儿么？”

    这句话让这位院长先生哑口无言，他在默然了片刻之后，道：“你到底什么人？”

    这是一个很关键的问题，这位院长先生在问叶方是什么人，其实就是在问叶方有什么目的。

    而叶方现在手中所掌握的情报并不多，一个疏忽回答错误，就可能暴露自己其实什么都不知道的事实。

    但这个问题是他绕不开的。

    他沉默了大概五秒钟，才道：“我想要拯救安希。”

    院长略显不屑道：“想要拯救安希的人多了，谁都想要拯救安希。”

    这句话里充斥着满满的讽刺意味，但却透露给叶方另外一个信息，且也证明，起码叶方的这句话没有说错。

    叶方深吸一口气，紧接着试探道：“不，我不属于安希的任何一重人格，我想要带她出去，而如果在这个过程中，我有能够彻底的拯救安希的机会的话，我想我也必然会做出正确的选择。”

    这回院长才是微微地吃了一惊，他问道：“你是精神学医生？”

    叶方略微好笑道：“你不是就是一位医院的院长，主攻神经医学？”

    我们的院长先生脸色便有些微微发苦，他吸了口气，道：“你这是挖苦我呢么？”

    叶方道：“我当然没有那个意思，我不希望伤害任何人，但我想要拯救安希，她不应该被困在这里。”

    叶方这句话说了，其实相当于是没说，他只是将话题重新转回来，等待对方接话，由此好让自己获得更多的信息。

    而院长此时此刻已不疑有他，他看了叶方一眼，低声道：“恕我直言，你这是在找死。”

    叶方微微挑了挑眉，道：“看起来我们想的恰好相反。”

    “你有些过于自信了，他们想要杀死安希，”院长道，“而你却想要救安希，你相当于将自己拦在了他们的路上，而在这个世界里，你根本无法与他们较量。”

    这句话里的意思已经是再清晰不过了。

    叶方的脸色忍不住微微地变了变，然而不等他说什么，在外面，走廊里，便传来了一声尖叫。

    叶方几乎是本能的将这声尖叫与安希联系了起来，他深深看了这位院长一眼，扭过头来，直接打开门锁，直接冲了出去。

    而那位院长先生则就站在原地，脸色犹豫，显然是犹豫着自己到底要不要出去看一看。

    叶方出了门便是廊道。

    而走廊的布局决定了叶方出去便能够做到“一目了然”，他确实一目了然了，发出尖叫声的不是安希，而是苏宛瞳。

    对方正站在廊道尽头的一间屋子的门口位置，正捂着嘴看着房间之中。

    那应该是萧乃恩的房间，叶方在五六分钟之前才从对方的屋子里出来，因此还是十分清楚的。

    而叶方注意到，有风——有风将这个女人鬓角散乱出来的发丝都吹的荡漾起来。

    风？

    那一刻，叶方已然意识到发生什么了，他三步并作两步冲到女人的身边，一眼看进去。

    萧乃恩屋子里的灯不知道什么时候灭了，而原本锁死的窗户也被打开，而因此，那被隔绝在窗户之外的风雪与寒冷，也是这样，肆无忌惮地冲进了这个房间之中。

    温度正在降低。

    然而这房间里的那个人，却已然是消失不见了。

    萧乃恩，那位历史老师先生，之前还与叶方唠了相当长一段时间的话的老人，这会儿已然是彻彻底底的消失在了这个房间之中，而联系到那扇敞开的窗户

    萧乃恩，现在是在这别墅之中、还是在外面的风雪里？

    性感的美女苏宛瞳这会儿已经呆立当场，用一种完全慌乱与不知所措的神情看着这个房间和那呼啸进来的风雪。

    便在这时候，终于有其他人的声音响起来了。

    萧乃恩是靠近楼梯的第一间，脚步声便从楼梯的方向传来，而一侧，有另一间房的房门被打开，一个人探出脑袋来，正是陆国平。

    而在一阵脚步声之后，在楼下的人，也都上了来——管家叶方、曹宇人们很快便在这间房间前聚集了起来，就连那位院长先生，似乎在一阵的天人交战之后，也是选择了从自己的房间里走出来，与大家汇合在一起。

    管家叶方一来到场中，便赶过去将窗户重新关上——只是这么一小片刻的功夫，这房间里的地面便已然积了薄薄的一层雪了，房间里的温度也低的骇人。

    叶方在管家叶方从自己的身边过去的时候念了句：“人可能在外面。”

    管家叶方没有说什么，但在关窗户的时候，叶方注意到对方有一个明显探头的动作，显然是在看是不是从这里掉下去了。

    第五百二十三章消失的人

    院长将叶方从门外放进来，便重新转过身来，锁好门。

    叶方走进来，才注意到这位连窗帘都给严严实实的拉上了，当然，这光景就算不拉上窗户也不算什么。

    但这只体现着这位院长先生的紧张情绪。

    他看向叶方，低声道：“你都知道什么？”

    叶方向他摊了摊手，他这会儿表现出来的样子与态度与对方截然相反。

    他显得轻松且胸有成竹。

    叶方笑道：“你觉得我该知道些什么事儿——这里到目前为止出现了两个我了。”

    院长的脸色忍不住变了变，低声道：“你都知道了？”

    叶方觉得有几分违和感，这家伙这会儿表现出来的样子和在你好，疯子这电影里面的样子完全不一样，但这仍然是个精明人。

    叶方其实根本不知道对方说的“你都知道了”是知道了什么，但他确确实实在装出一副我什么都知道的神情，因为他想要借此套对方的话——对方如果认为叶方什么都知道了，那么便不会对他有所隐瞒，必然要说出什么有用的消息来。

    果然，院长的脸色变了变，仍然以那种极为谨慎与小心的语气道：“既然如此，你还敢这么嚣张？”

    叶方清楚这位院长先生所说的“嚣张”指的是显然是叶方现在所表现出来的、这种肆无忌惮的态度。

    叶方虽然并不清楚为什么应该保持谨慎与沉默，但他清楚怎么回答这个问题，他道：“出现两个我，难道不就是最嚣张的事儿么？”

    这句话让这位院长先生哑口无言，他在默然了片刻之后，道：“你到底什么人？”

    这是一个很关键的问题，这位院长先生在问叶方是什么人，其实就是在问叶方有什么目的。

    而叶方现在手中所掌握的情报并不多，一个疏忽回答错误，就可能暴露自己其实什么都不知道的事实。

    但这个问题是他绕不开的。

    他沉默了大概五秒钟，才道：“我想要拯救安希。”

    院长略显不屑道：“想要拯救安希的人多了，谁都想要拯救安希。”

    这句话里充斥着满满的讽刺意味，但却透露给叶方另外一个信息，且也证明，起码叶方的这句话没有说错。

    叶方深吸一口气，紧接着试探道：“不，我不属于安希的任何一重人格，我想要带她出去，而如果在这个过程中，我有能够彻底的拯救安希的机会的话，我想我也必然会做出正确的选择。”

    这回院长才是微微地吃了一惊，他问道：“你是精神学医生？”

    叶方略微好笑道：“你不是就是一位医院的院长，主攻神经医学？”

    我们的院长先生脸色便有些微微发苦，他吸了口气，道：“你这是挖苦我呢么？”

    叶方道：“我当然没有那个意思，我不希望伤害任何人，但我想要拯救安希，她不应该被困在这里。”

    叶方这句话说了，其实相当于是没说，他只是将话题重新转回来，等待对方接话，由此好让自己获得更多的信息。

    而院长此时此刻已不疑有他，他看了叶方一眼，低声道：“恕我直言，你这是在找死。”

    叶方微微挑了挑眉，道：“看起来我们想的恰好相反。”

    “你有些过于自信了，他们想要杀死安希，”院长道，“而你却想要救安希，你相当于将自己拦在了他们的路上，而在这个世界里，你根本无法与他们较量。”

    这句话里的意思已经是再清晰不过了。

    叶方的脸色忍不住微微地变了变，然而不等他说什么，在外面，走廊里，便传来了一声尖叫。

    叶方几乎是本能的将这声尖叫与安希联系了起来，他深深看了这位院长一眼，扭过头来，直接打开门锁，直接冲了出去。

    而那位院长先生则就站在原地，脸色犹豫，显然是犹豫着自己到底要不要出去看一看。

    叶方出了门便是廊道。

    而走廊的布局决定了叶方出去便能够做到“一目了然”，他确实一目了然了，发出尖叫声的不是安希，而是苏宛瞳。

    对方正站在廊道尽头的一间屋子的门口位置，正捂着嘴看着房间之中。

    那应该是萧乃恩的房间，叶方在五六分钟之前才从对方的屋子里出来，因此还是十分清楚的。

    而叶方注意到，有风——有风将这个女人鬓角散乱出来的发丝都吹的荡漾起来。

    风？

    那一刻，叶方已然意识到发生什么了，他三步并作两步冲到女人的身边，一眼看进去。

    萧乃恩屋子里的灯不知道什么时候灭了，而原本锁死的窗户也被打开，而因此，那被隔绝在窗户之外的风雪与寒冷，也是这样，肆无忌惮地冲进了这个房间之中。

    温度正在降低。

    然而这房间里的那个人，却已然是消失不见了。

    萧乃恩，那位历史老师先生，之前还与叶方唠了相当长一段时间的话的老人，这会儿已然是彻彻底底的消失在了这个房间之中，而联系到那扇敞开的窗户

    萧乃恩，现在是在这别墅之中、还是在外面的风雪里？

    性感的美女苏宛瞳这会儿已经呆立当场，用一种完全慌乱与不知所措的神情看着这个房间和那呼啸进来的风雪。

    便在这时候，终于有其他人的声音响起来了。

    萧乃恩是靠近楼梯的第一间，脚步声便从楼梯的方向传来，而一侧，有另一间房的房门被打开，一个人探出脑袋来，正是陆国平。

    而在一阵脚步声之后，在楼下的人，也都上了来——管家叶方、曹宇人们很快便在这间房间前聚集了起来，就连那位院长先生，似乎在一阵的天人交战之后，也是选择了从自己的房间里走出来，与大家汇合在一起。

    管家叶方一来到场中，便赶过去将窗户重新关上——只是这么一小片刻的功夫，这房间里的地面便已然积了薄薄的一层雪了，房间里的温度也低的骇人。

    叶方在管家叶方从自己的身边过去的时候念了句：“人可能在外面。”

    管家叶方没有说什么，但在关窗户的时候，叶方注意到对方有一个明显探头的动作，显然是在看是不是从这里掉下去了。


------------

第五百二十四章 怀疑

    第五百二十四章怀疑

    别墅的窗户是那种老式的双层推拉窗、面积够大，别说是瘦弱的萧乃恩，哪怕是一个体态正常的成年人，拉开窗户都可以从窗户跳出去。

    但以萧乃恩的体力，如果真的是从二层的这扇窗户跌了出去，必然不可能走远，如果他真的在外面，管家叶方便一定能看见，当然，这也有另外一个可能，萧乃恩老师如果失去了意识，在这样的天气下，很快就将被飞雪“掩埋”与周围的白雪融为一体，而在现在极低的能见度下，这样便几乎不可能看得到萧乃恩。

    管家叶方给叶方的答案无疑是否定的，他什么也没有看到，只默默的重新关上了窗户，将那份寒冷与风雪，都阻隔在外。

    然后他才转过身来。

    叶方忍不住微微皱眉，说实话，以他的性格，除非是自己去看，但叶方却不能这么做。

    因为任何一个人看到眼下的这种场景，都会本能的联想到那人从窗户跳了出去，再考虑到那样一个上了岁数的人这样做的动机与原因——如果他真的从这儿跳了下去，那多半是有人下的手。

    而在一楼的人显然不可能，有这个嫌疑的，必然是在二楼的这些人。

    叶方这会儿稍有动作，都可能为自己引来一团大火。

    而管家叶方则已然重新走到了众人的身边，他先生看了叶方一眼，才道：“萧老师不见了，大家伙劳烦去找一找，毕竟那么大年纪的人了，这房子又不小，万一出点什么状况……”

    这是一句实在话，不管怎么说，虽然这房间里的状况像是萧乃恩遭遇了不测，但没有证实，总不好真的这样说。

    众人便微微地散开，开始到处去找这位萧老师。

    而院长先生则是直接转过身来，老老实实的回到了自己的房间之中，显然，没有什么其他的情况，他是压根儿不打算出来了。

    至于其他人，就连安希都出去寻找萧老师去了，倒是苏宛瞳仍然站在原地，捂着自己高耸的胸脯大喘气儿似的喘息，一脸惊魂未定的神情。

    但她却是在管家叶方即将离开的时候开了口，问道：“这么大的别墅，里面没有监控吗？”

    在管家叶方身后的叶方听到这句话，其实颇想吐个槽：“再大也是自己家，还是建在这种地方多少年都不住一次的，怎么可能安监……”

    但叶方，他显然失算了，因为管家叶方便即接口道：“只在几个走廊的位置有装，这毕竟是人家。”

    苏宛瞳的目光便顺势落向叶方身后的廊道尽头：“看来那确实是一台摄像头喽。”

    叶方微微一惊，转过头来，却正看见在这条长长的廊道的尽头，确实安着一台监控器——显然苏宛瞳之前所说的这番话，绝非是无的放矢。

    但叶方惊的显然不是这一点，而是他自己之前竟然完全没有意识到这个监控器的存在。

    之前第一次来到二楼，他迫切于与管家叶方交涉、同时也在观察另外的几个人，打算获得一点儿蛛丝马迹，而第二次上楼，他更是为了院长的信息而来。

    但同样的，叶方也不是没有检查过这个楼道……那么……

    他什么时候变得如此疏忽而大意了？

    那位名叫苏宛瞳的性感美人儿便微微的笑起来，道：“我们想要确定萧老师还在不在这栋别墅之中，只需要看一看他有没有出过自己的门不就好了。”

    叶方却因为这句话被重新吸引了注意力，目光落在这个性感而美艳的女人身上，眼底的神色有些危险。

    而管家叶方却摇了摇头，道：“我并不希望让住在这里的你们有一种被监视着的感觉，所以——如果真的要掉监控，那一定是确实找不到萧老师的时候。”

    对此，苏宛瞳却也是不好再说什么了，她只是笑了笑，美艳动人，道：“你是管家，你说什么都对。”

    管家叶方却隐晦的看了叶方一眼。

    或许在此时此刻，这两个人都意识到了，场中的情况似乎有点儿不对，而管家叶方的这番说辞，也无疑是在给他与叶方争取时间。

    但很快，糟糕的消息就传来了。

    抛去院长、两个叶方、苏宛瞳在内的四个人，其他的五个人将这栋占地面积颇大的别墅都给找了一个遍，却愣是没有任何收获，那个名叫萧乃恩的老年历史老师就仿佛是人间蒸发了一般消失在了这栋别墅之中，而众人虽然嘴里不说，但彼此都有几分心悸，皆不约而同的想到了一种可能——萧乃恩被人从二楼推下了楼，被淹没在了茫茫的暴风雪之中。

    而在苏宛瞳女士的不经意的一句话的引导之下，众人开始将视线转向这条廊道之中的唯一一台监控器。

    如果萧乃恩真的离开过自己的屋子，那么那台监控器必然能够将此拍下来。

    这一次，管家叶方可没法再推脱了，他带着众人前往位于别墅一楼的书房，书房之中的一台电脑上，便是囊括整个别墅的监控器的分屏画面。

    而正如之前管家叶方所说的，这栋别墅之中的监控器并不多，主要的监控位置也仅仅是一些主通道、走廊之类的，而且设备也并不多先进，在二楼走廊尽头的那个监控器所拍摄到的楼梯口方向的画面已堪称是AV画质，但这并不影响什么，因为监控器仍能帮助人看出来楼梯口尽头走来的人到底是谁。

    叶方全称保持沉默，因为他所料不错的话，这监控器的内容里显示的，便只是他一个人曾经出入萧乃恩房间的画面。

    而事实也确实如此，从监控画面中显示的情况来看，在饭后萧乃恩上楼之后，虽然有许许多多的人也上了二楼，但只有叶方曾经走进萧乃恩的屋子，且在里面呆了不短的一段时间，而萧乃恩从走进那间屋子之后，便再也没有走出来过，除了叶方以外，也没有任何一个人再进过这位历史老师的房间，直到吃完饭的苏宛瞳上楼休息，发现异常——但女人也没有走进屋中，她只是在走过萧乃恩的屋子门前的时候疑惑的站住脚步，推开了门，旋即就向后倒退，并发出尖叫。

    而叶方在萧乃恩房间里所停留的那一段时间的时长，也已足够叶方将萧乃恩制服并丢出窗外。

    在那一刻，叶方注意到，几乎场中的所有人都将审视的目光转向了他。

    叶方微微吸了口气，他这会儿想的却并非是有人在坑他，而是——既然没有人走进萧乃恩的房间，萧乃恩也没有自己走出来，更不是自己要谋杀这个安希的人格——那么这位历史老师，到底是出了鬼状况？

    ……

    ……


------------

第五百二十五章 敲门声

    第五百二十五章敲门声

    “是你杀了萧老师？”这道惊呼出自苏宛瞳。

    她用手掩住自己极近魅惑的红唇，惊呼着向后后退，还露出那种娇弱而畏惧的神情来——几乎任何一个男人看见这样的一个女人的这样一幕，都会生出某种天然的保护欲或偏倒性思维来。

    众人看向叶方的目光里，便又多了几层意思。

    叶方的思维还是很快的，他清楚这位苏宛瞳女士几乎已然是摆明了要和他对着干了，而对方又具有长得好看这种天然的说服力——在某些情况下，女性、漂亮女性是占据着得天独厚的优势的。

    而叶方，显然不可能再让这个女人说下去。

    叶方即刻开口道：“等一等——你这么说是我，我未免有点儿冤枉吧？在你发出尖叫声后，我是第一个来到现场的、且如果我所料不错，你发现萧乃恩的房间有异，可能是因为你感觉到那个位置、从萧老师房间里透出来的温度有些低，但如之前在监控画面中所看到的，我从萧老师的房间里出来，足足有将近十分钟的时间，呆在院长的房间里，这么充裕的时间、而我又显得那样淡定，为什么不把房间里的窗户关上？

    “那样一来，我们发现异常最迟也要几个小时、甚至是明天。”

    杨猛忍不住皱眉道：“你这是在为自己解释么？”

    其实杨猛看叶方早就有些不大顺眼了，毕竟两个叶方自出现的那一刻，他就感到心悸了，这会儿得知这个叶方不是什么好人，他心里当然是打一万个赞成的。

    而叶方则是多看了这人一眼，道：“我这是在陈述一个事实——我觉得我没有那么蠢、诸位也应当没有那么蠢，在这种寒冷的天气，我将萧老师推出窗外，还不记得关掉窗户，甚至在出事儿的第一时间便赶到现场，如果我真的蠢到了这种地步，那我现在根本就不可能说得出这样的一番话来。

    “而且，就算我真的想要对萧老师下手，我的动机是什么？在这样的一个鬼天气、在这样一个孤岛般的雪顶别墅里，我做这种蠢事儿有什么意义？”

    叶方的这番话可谓是掷地有声，生生的将场中的众人尽皆镇住了。

    而这些人也不得不承认，叶方的这番话，却有其道理所在。

    而叶方则直接转过头来，看向在一侧，已经愣怔在原地的苏宛瞳，道：“倒是这位苏小姐，第一个发现了萧老师的情况、且还一直引导大家、甚至有意识的引导诸位到这里来看监控录像、甚至咬定我就是所谓的‘凶手’——这，是不是才是别有用心、祸心暗藏的表现？”

    苏宛瞳的脸色变了变，但她旋即发出一声恰到好处的尖叫，一脸不知所措、什么也不知道的神情向后退去。

    见此，叶方却是在心底叹了口气。

    他和这群人没有信任可言、更谈不上什么友情、甚至两个叶方的出现，便已然是让他们对自己心生某种负面的情绪，而苏宛瞳却截然不同。

    人们总愿意相信美丽、脆弱的女性，她们是弱势群体，但同时具备着某种天然的优势——她们往往能够在短时间内在一个正常的社会体系下的陌生环境里取得一定的地位甚至是话语权。

    有时候她的一个动作，一点儿眼神儿，便能达到某种想象不到的成果。

    比如此时此刻，叶方的一番长篇大论，却没有对方此时此刻的这一个简简单单的神情动作来的有效。

    叶方看了这位苏宛瞳女士一眼，便长长地吸了口气，算是放弃了。

    而这时候，一直保持沉默的安希终于是开了口，她道：“如果……萧老师真的被什么人推出了窗外，他没有返回屋子，是不是在外面昏倒了？”

    安希的这番话出口，对于场中的其他人来说，却堪称是醍醐灌顶一般的效用。

    众人的脸色都是变了变，曹宇道：“救人啊！”

    而其他彼此看了看，在沉默了片刻之后，才终于是一个接着一个的行动了起来，开始飞也似的跑向门口的方向。

    管家叶方一马当先，他显得很着急。

    叶方能看出来，这位管家先生此时此刻脸上的那种焦急显然并非是在弄虚作假。

    他真的很着急。

    焦急于一个可能因为自己疏忽而死去的人。

    叶方心想，自己什么时候有这么个圣母的性格了？

    其实对于叶方来说，场中谁死了、死了谁并不重要，重要的仅仅是他能够完成任务，离开这所谓的二重精神世界，甚至于，就算是安希死了，只要叶方能够完成任务，也没有什么影响。

    但现在安希显然不能死，这是不光是正牌的主角，也是现在各个角度上的重要人物。

    显而易见的，有一群人格想要弄死安希，而安希一死，叶方这个“外来者”，便将成为毫无疑问的众矢之地，处在一个极为危险的状态之中。

    而且，安希也是找到这些人的突破口，毕竟现在一共就这么几个人，抱着其他念头的人格必然在这些人之中。

    其实叶方这会儿想到的是，他如果把这里的这一群人格全杀了会怎么样？

    安希死亡、多重人格死亡，是不是也就意味着……

    叶方为表现自己不是太过于“冷血”，也跟在众人之后向门口的方向跑去。

    管家叶方显得尤为焦急，显然他是出自于真心的想要挽救一个很可能死亡的生命。

    哪怕那只是一个在真实世界之中需要和别人共享身躯的分裂人格。

    这样一群人，滑稽而荒诞的呼啦啦冲到门口，甚至不在意外面的冰天雪地与呼啸的狂风。

    而在这别墅之中，似乎也没有什么能够阻拦他们了，便是苏宛瞳，也紧紧的跟在他们的身后，一脸也很焦急的样子。

    然而。

    当管家叶方第一个来到门前，打开门，迎进来狂风与暴雪却似乎慢了半拍。

    因为在此时此刻，门外站着一个人。

    对方穿着黑色的厚棉袄，面容隐匿在兜帽之中，目光稳定，脸上带着似笑非笑的神情，看着面前这一群荒诞不经的人们。

    然而这个人，和开门的叶方长的一模一样。

    众人愣在当场。

    站在人群后面的叶方诧异的想：可能我叶方才是这个精神世界里最强大的一股“势力”。

    场中出现了三个叶方。

    ……

    ……


------------

第五百二十六章 心灵感应、孪生兄弟

    第五百二十六章心灵感应、孪生兄弟

    场中霎时间静的落针可闻。

    出现两个叶方，还勉强能够接受，但现在，出现了三个叶方，这几乎是在挑战所有人的心理承受极限。

    每个人的脸上都写满了震惊的情绪，或许这会儿，就只有管家叶方和叶方两个人脸上的神色最为淡定了。

    杨猛道：“鬼、鬼啊！！”

    说着这货直接一溜烟的向别墅里面跑了。

    而这位新出现的黑棉袄叶方，他笑了笑，走进屋来，顺势拉上了房门，与管家叶方抱着肩膀，目光从场中的每个人的脸上扫过，笑道：“我们是三胞胎啊！”

    众人无言。

    而这位叶方则旁若无人的念道：“我们是失散多年的三胞胎啊，你们还真别不信，他俩都不清楚我们是三胞胎——我找这两个弟弟、可找了不知道多少年了。”

    叶方：“……”

    管家叶方：“……”

    这一刻，饶是他俩本人，面对着这种只有自己才能说出来的台词，也有一种久违的蜜汁尴尬。

    而管家叶方无疑极为正直，他只尴尬了片刻便回过神来，道：“萧老师……”

    而黑棉袄叶方已然是接道：“要去找萧乃恩是不是？我去帮你们找，正好我穿的多，这天也抗冻。”

    然后这家伙便在这一众人目瞪口呆之中，直接转过身来，重新来开他身后的这扇门，直愣愣的走进了风雪之中，且这货还不忘顺手将门给带上了，空留下身后一屋子的人目瞪口呆中。

    而叶方与管家叶方对视一眼，皆从对方的眼底看见了同样的疑惑。

    ——这家伙是怎么知道他们在找萧乃恩的？

    而其他人，却已然是被这个新出现的叶方和他的一系列行为所震惊的说不出话来了，几乎完全忽略掉了这个细节。

    而对于场中的两个叶方来说，这个细节，却反而能体现出很多事情来。

    而就在这个当口儿，这别墅的门外，再一次传来了一阵的敲门声。

    管家叶方直接拉开门，外面仍然站着那位新出现的第三位黑棉袄叶方先生。

    然而他却没有带回来哪怕一个人。

    萧乃恩，并不在外面？

    黑棉袄叶方向屋子里的人微微耸了耸肩，挂着各种冰花雪花的脸上露出一个遗憾的笑容来，道：“不好意思、人恐怕我没有找到——你们确认他被什么人丢出去了？”

    众人面面相觑，这会儿，他们甚至不知道应该说什么、也不清楚自己应该做什么。

    而这位黑棉袄叶方就又微微地笑起来，道：“看来你们确定这事儿，那么，你们确定外面没有什么黑山雪怪之类的东西，会把一个不慎跌出窗外的老人叼走？”

    听着黑棉袄叶方说到这儿，终于有个人忍不住了。

    陆国平，这位穿着西装梳着文艺头的年轻人吐槽道：“我去，你到底是什么人啊！为什么雪怪都出来了啊！黑山雪怪是什么鬼啊！而且为什么是叼走啊！”

    伴随着这番吐槽的出口，这位黑棉袄叶方登场所造成的强悍而莫名的压迫感却是在这一刻为之缓解，虽然这位黑棉袄叶方其实压根儿也没有说什么，但众人却几乎都是露出了一种松了口气的神情来。

    而黑棉袄叶方已然道：“你怎么说都行——总而言之，那位从二楼掉下去的历史老师，这会儿确确实实已经不再外面了，当然，如果你们真的确定他掉出去了的话。”

    陆国平惊道：“你的意思是……”

    苏宛瞳道：“你是在说……萧乃恩可能是自导自演了这一幕？他之前实则是躲在了自己的房间之中？”

    而这会儿，管家叶方便接茬道：“每间客房之中都有一个大立柜，以萧乃恩老师的身材、或许……”

    他没有说完这番话，但话里的意思却已然是十分明确了，即黑棉袄叶方所说的，并非没有那个可能。

    而黑棉袄叶方就笑起来，道：“当然，我只是提供一种可能，也有可能现在你们去找的话，那位早便跑了，而且也别想着去找监控器，我的好弟弟叶方——如果我没有猜错，在这栋别墅里的监控器是十分低防御级别的吧？”

    管家叶方微微愣了愣，沉吟片刻，便已然是明白了这个自己的意思，便道：“是的，如果萧乃恩有心，这会儿只怕早已是将自己离开房间的记录给删掉了，甚至关掉了整个别墅的监控器也不是不可能的。”

    黑棉袄叶方点了点头，道：“当然，我这就只是推测而已，依我来看，那位萧老师可不是这样的一个精于算计的人。”

    而便在这时候，陆国平深吸一口气，道：“这位叶方先生，你才来到这里，为什么就对这里的情况如此了解？甚至清楚我们之中有个人从楼上……从楼上掉了下去？”

    陆国平的这个问题可谓是直戳要害，这位黑棉袄叶方自登场以来，便一直以一种凌厉的感觉掌控整个场中的一切走向，甚至会让人本能的忽略掉这一点，而现在，由陆国平提出来，却无疑是破了这种局面，让众人不约而同的看向黑棉袄叶方，显然有同样的疑虑。

    而另外的两个叶方却都是先看了一眼陆国平，才转而看向叶方，在他们的心中，皆是对这个陆国平先生警惕起来了，因为对方两次开口、便两次破了黑棉袄叶方所造成的局面。

    但他们对于陆国平的这个问题同样感兴趣，因为这位黑棉袄叶方从各种方面来说，都让他们有些懵圈。

    说实话，他们甚至比别人还懵。

    三个自己，且看起来都像是真正的自己的一部分，这可不是什么好的状况。

    但人多，未必不是好事儿，尤其是在这种被世界观限制了自己所具有的能力的情况下，己方的人数越多，对于他们来说无疑便是越有利。

    黑棉袄叶方则是颇为不屑的乜斜了这位一眼，道：“你听说过心灵感应么？这两位是我的亲生兄弟，当他们两个人聚在一起的时候，我就能够共享他们的思维与想法，所以我才能够顺顺利利地照过来，甚至知道他们在做什么、知道这里发生了什么。”

    ……

    ……


------------

第五百二十七章 相同与不同

    武林中文网 .，最快更新最强位面路人最新章节！

    第五百二十七章相同与不同

    黑棉袄叶方此话一出，满场震惊，当然，多数人的眼里写着的都是明晃晃的不信的神色，与这种玄之又玄的理论相比，他们更愿意相信这三个叶方其实是串通好的。

    就连叶方和管家叶方都变了颜色，但他们细想下去，还真有这种可能——因为他们也无法解释这个黑棉袄叶方是如何清楚这里的情况的。

    这会儿叶方就站在管家叶方的身边，他低声问了句：“他不会是这别墅的主人吧？”

    管家叶方摇了摇头，似乎很肯定这个黑棉袄叶方绝非是这栋别墅的主人。

    那么……黑棉袄叶方通过别墅身份获得这些信息的结论便不成立。

    黑棉袄叶方已然是笑了笑，他从出场以来，便显得十分镇定，看每个人的目光都是满含某种洞穿般的笑意，场中除了叶方和管家叶方，几乎少有人敢和面前的这个新出现的叶方先生的目光对视。

    这位黑棉袄叶方便笑道：“那么……我解释清楚了，而作为待客之道，对于我这样一个在这样的天气远道而来的旅人，你们是不是应该先将我引进去呢？”

    他的目光从每个人的身上扫过，最后落在管家叶方的身上，笑：“尤其是你，既是这栋让人惊叹的别墅的主人，又是我的弟弟，是不是更应该招待好我呢？”

    叶方微怔，因为他从这个黑棉袄叶方的这番话里听出了某种……挑衅的意味。

    管家叶方衣着笔挺，身姿挺拔，而对于黑棉袄叶方的这番话，他也只是笑了笑，两个人的神情、笑容堪称是一模一样，道：“是先生身上的光芒太过逼人，我一时间没反应过来您也是一位在这样的冰天雪地里的旅人，实在是抱歉，但我想，先生也是个绅士，这么占人便宜，总是不大好的吧。”

    众人面面相觑，就是一侧的叶方也有些发愣，管家叶方的反应并不在叶方的预料之外，因为他了解自己便了解管家叶方——他叶方可绝不是一个能轻易忍受挑衅的人，尤其是自己挑衅自己。

    管家叶方在上述的那番话里，甚至没有提对方的名字，以此来表达疏远之意，但管家叶方也到底是叶方，他清楚现在出现了三个叶方，无论从什么角度来说，三个叶方联手才是应对当下局面的最好方法，因此他最后以一句略显孩子气的抱怨作为结尾，一是在点醒对方现在的情况、二是表达反攻、三则是表示自己对这份莫名其妙的挑衅的不解。

    当然，这种情况，换个人基本是谁也猜不出来的，但身为叶方与叶方，用这种方式交流与表达意思，无疑是相当好的方法。

    但两个人的火药味儿仍然很浓，这正是叶方所不理解的所在——黑棉袄叶方为什么要挑衅管家叶方？

    而其他人则仍然是一片的茫然，显然不大清楚现在的这种情况。

    而黑棉袄叶方和管家叶方在结束了上述的对话之后，两个人对视片刻，管家叶方便让开半个身位，道：“叶方先生，请进。”

    黑棉袄叶方就是笑了笑，向一侧有些懵圈的叶方点了点头，向屋内走去。

    众人便又呼啦啦的回到了客厅的所在。

    黑棉袄叶方似乎对这栋别墅比管家叶方还要熟悉，或者说，这家伙就是天然的自来熟，来到客厅之中，便大大咧咧的坐到了沙发正中，甚至直接抄起之前杨猛甩在茶几上的遥控器打开了电视。

    而在这样的天气里，电视自然不可能有任何信号，仍然是如之前杨猛所见的一般，一片的雪花点。

    显然没有信号。

    这位黑棉袄叶方就笑着向管家叶方道：“你们这儿的信号也不好啊，快去调一调你们的接收器。”

    管家叶方脸色略黑，道：“我必须提醒你，这是一栋私人别墅。”

    而在更后的位置上，叶方看着这一幕，却露出了一线若有所思的神色来，因为这会儿，他终于明显的意识到了这两个叶方的不同。

    或者说，是管家叶方的独特。

    管家叶方……有点儿太过正直了。

    他不怎么开玩笑、一本正经且格尽职守，而且有一种出离于叶方本人的善心。

    而如果不是这种绝非装假与杜撰的“善心”，叶方绝对会将这么个人当成是自己的敌人，甚至一个别人的人格伪装成了自己的样子。

    但恰恰是这种绝对发自内心的滥好人、圣母般的思维，让叶方确定，这绝对是自己思维分裂出去的一个人格。

    然而虽然确认了这么一点，但叶方也是极为纳闷的，因为他怎么也无法理解，自己怎么会生出这样的一个人格来。

    因为叶方难以想象，在自己的身躯之中，还存在着这样的一个这么圣母的人格。

    且之前这种感觉还不明显，没有对比就没有伤害，第三个叶方出现，叶方将这两个人进行对比，便才堪堪发现了这一点，这倒不是说叶方不够敏锐，而是这种事儿——尤其是这种相当于是在自己身上的事儿。

    但叶方也没有说什么，事实上，这会儿他正难得的不知道应该说什么。

    场中出现了三个雷同度极高的他，且每个与每个之间的区别还是不可忽视的，这自然而然的让人有些发懵。

    叶方现在就是这么个状态。

    但在他看来，管家叶方和黑棉袄叶方却仿佛是完全没有这种困恼一样，两个人有一搭没一搭的扯着胡话，似乎丝毫不为眼前的状况所苦恼。

    而其他人，也是一种完全插不上话的状态，因为这俩人明枪暗箭互相讥讽也就罢了，且说话的跳跃度也是大的不可思议，甚至堪称天马行空，他们甚至跟不上这俩人的思路。

    而那位从自己房间神秘失踪的萧乃恩萧老师，这会儿却仿佛成为了一个完全不重要的人物，几乎快被众人忘干净了。

    场中的气氛一度陷入极为尴尬的气氛之中，这俩叶方在场中唱着谁也插不进去话的独角戏，完全是一种置旁人于无物的境地。

    然而就在这时候，黑棉袄叶方却是突然转了目光来，看向叶方，忽然毫无顾忌地道：“你们现在还联系得上系统吗？”

    ……

    ……


------------

第五百二十八章 山洞与叶方

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    第五百二十八章山洞与叶方

    叶方发现自己正处在一个山洞之中。

    这是一个经过人工开发的山洞“住宅”，两侧的岩壁被磨平磨光，甚至镶嵌上了整齐而平整的大理石砖，但在这样的天气里，这样的布置只能让这个洞穴显得更为寒冷。

    好在这里有其他的升温装置。

    叶方观察环境没有用多长时间，便有一道身影在他的视线之中放大了。

    那是一个高大的男人，看身形，正是之前他在那片暴风雪之中遇见的、那个穿着厚厚衣服的男人。

    这会儿对方将身上仿佛宇航服一样沉重的服装脱了一个七七八八，但穿的仍然不少——叶方身上的衣服和对方几乎相差两个季节。

    对方的身材魁梧，长相也方正，但目光很锐利，盯着你看的时候，甚至能够让人生出一种被鹰隼当做猎物一般的感觉。

    但叶方很冷静。

    这仿佛是深入到他骨子里的一种天赋了，越是在糟糕的境况，便越要冷静，慌乱不能解决任何问题，只能让人陷入更为被动的境地。

    而这个魁梧的男人来到叶方的身边，甩手就是一拳。

    叶方本能的想要格挡，但以他现在的身体素质和仍然在冻僵的状态，哪怕能够看得清楚对方的这一击，也不可能拦下来，于是叶方被一拳生生的砸在了面颊上，直愣愣的向后倒下去，砸在冰冷的地面上。

    然后他才听见那个人问：“叶方——什么是系统？你的系统是什么东西？”

    对方的这一拳颇重，且位置刁钻，叶方吐了口带血的痰，道：“你是谁？”

    他的四肢没有被束缚住，因此叶方很快从地上重新爬起来，但他尚未从冻僵的状态里缓过来，这会儿的状态与反应速度，都不是很好。

    而叶方几乎才站稳，那个魁梧的男人便又是钢铁般的一拳，这一次直接砸在叶方的肚子上，叶方整个身子便如同虾米一般的躬了起来，而男人的声音在洞穴之中回荡：“你没有说话的余地，回答我，是你的那个什么该死的系统让你出现在这里的吗？”

    “是。”叶方这回回答的出奇的快，他捂着自己的肚腹，弓着身子，微微仰起头来，看着面前的这个人，道，“你想要么——一个真正的、能够让你在拥有了安希的身躯之后变得更与众不同的系统？”

    这样的一句话，让那个男人的目光微微闪了闪。

    而叶方便在这一刻动了起来，他半弯的身躯直接前扑，扑向对方的下盘，瞬间抱住对方的腿，向上一掀，硬生生将这个魁梧的男人掀翻在地。

    在叶方看来，对方干的最蠢的事儿就是在这种情况下不束缚住他的手脚，这虽然是一种自信的表现，但已经算是自信到了愚蠢。

    叶方将对方放翻在地，便即压上自己的身躯，打算以掐住对方脖子的方式直接将这个男人勒死在此间。

    但……

    就在叶方将这个行动付诸实践的这个瞬间了，他余光中看见了一点寒芒。

    ——对方在摔倒的一瞬间伸手向背，从腰后拔出一把有近三十厘米长的匕首来。

    叶方变了颜色，从前扑变成后退，姿势堪称连滚带爬——你和人家玩儿命，要是还讲什么战斗艺术，那才是扯淡。

    但叶方仍然慢了半拍，对方一刀，直接沿着从叶方的膝盖骨下沿切进血肉之中，斜斜扎入叶方的血肉之中，血在瞬间就飚飞出来了，而在这样的一个状况下，只要对方起刀、或者叶方强行直腿向后，对方这一刀都足以将叶方的膝盖骨起出来大半。

    叶方的全部动作便在这一刻僵硬住了，他看着面前的这个人，陷入了沉默之中。

    那个男人死死的握着那把匕首，也是半匍匐的状态，看着叶方，道：“我没想到，不同的你，差别竟然这么大。”

    叶方仍然显得很冷静，他在第一时间确认了两件事儿：自己不能动、对方这一刀没有切开动脉。

    但他的脸色却是更苍白了几分，像是纸一样，道：“我不懂你的意思，你说‘不同的我’？”

    那男人啐了口痰，道：“三个一模一样的你，不同时间、不同地点的出现在这片雪山之中，第一个我拦住了，那是个圣母的白痴，却十分配合我、第二个我没拦住，第三个就是你——和第一个简直是判若两人。”

    叶方脸色苍白，却是听完了这番话之中，危险的笑起来。

    那男人本以为叶方是在虚张声势，但过片刻，他便意识到，他眼前这人，是真的、在这样的境地里发自内心的在笑。

    这人特么疯了么？

    这男人有些微微地发毛，这个叶方与前一个简直判若两人：“你特么疯了？笑什么？”

    叶方道：“我只确认了一件事儿。”

    男人完全跟不上叶方的思路，但他从对方的这句话里听出了让自己感到不安的东西，忍不住道：“你特么确认了什么事儿？”

    叶方笑起来：“我死了不代表我真的会死。”

    男人的脸色变了，因为他竟然在一瞬间就想清楚了对方这句听起来极绕口的话的意思。

    这个叶方显然已从男人之前的话中获得了一个信息，此时此刻，在这个世界之中存在好几个叶方，因此，现在的这个叶方哪怕死了，也并不会导致他们整体的死亡。

    这个叶方所说的那句话中第一个“我”指的是无疑是他自己，而第二个“我”指的却是那个整体意义上的叶方。

    真正的统和的叶方。

    而这男人面前的这个叶方脸上的笑容这越来越盛，甚至有些狰狞与恐怖：“看起来，你像是这一切的幕后黑手？”

    这男人道：“你打算干什么？我警告你……”

    叶方笑道：“下回和我这种有系统的人动手，最好先弄清楚一件事儿——这世界上，有金手指的家伙往往才是能战无不胜的。”

    便在这样的一句话中，叶方骤然向前倾身。

    他直接扑向面前的男人，以对方握刀的手绝对无法弯曲的角度扑向对方，尽管这样的代价必然是废掉自己的一条腿。

    ……

    ……

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五百二十九章 叶方、叶方与叶方

    第五百二十九章叶方、叶方与叶方

    黑棉袄叶方此话一出，场中的两个叶方的脸色可谓是骤变。

    因为他们皆清楚系统的存在，且更清楚的是，在这样的局面之中，当着如此之多的人的面说出系统，显然不会是什么明智之举。

    但这个黑棉袄叶方，偏偏就是这般肆无忌惮的说出来了，且说出来的还是一个对于管家叶方和叶方来说都很关键的、关于系统的问题。

    系统的存在感对于叶方来说向来不高，基本只在任务刚开始、任务结束和抽奖的时候对于叶方来说有几分存在感，因此，管家叶方与叶方用系统作为互相试探的标识，却也都没有想到去注意在当下的系统到底存不存在。

    直到此时此刻，黑棉袄叶方提出来，这两个人才是微微地一惊。

    管家叶方与叶方都是没有注意到系统存在与否，因为那对于他们来说都是件不怎么重要的事儿，原因也很简单，系统在这次的任务之中所能够起到的作用是微乎其微的。

    但那并不意味着系统在这个双重精神世界之中失去了作用便对场中的几个叶方毫无影响。

    恰恰相反，这种影响是极为巨大的。

    因为没有系统，他就无法返回现实世界，换言之，若他不能够返回你好疯子的真实世界，便不可能由系统来判定完成任务，便不可能回到自己的现实世界之中。

    而想要回到现实世界，叶方就要面对一个同样巨大而重要的问题。

    他在你好，疯子的现实世界之中到底有没有真实的身躯？

    他从一开始就出现在了这个里层的第二层精神世界之中，因此他到底有没有身躯，便无从判断，因为按照管理，出现在安希精神世界的，都应该是安希的人格或意识，叶方也有可能是被系统带入为安希的一个人格而出现的，但叶方却在安希的精神世界里发生了自己的“分裂”，这又侧向证明叶方有可能是具有身躯的独立意识。

    对于叶方到底在现实世界有没有身躯这个问题，如果答案是前者，那么叶方就必须要取安希而代之，成为这具身躯的主人，由此获得进入现实世界完成任务的机会，“重获”系统，完成任务；而如果答案是后者，叶方的选择与机会都更多一些。

    黑棉袄显然没有在骗他们，在这样一句话出口的时候，叶方和管家叶方便是在第一时间确认了这一点，系统似乎真的不存在在他们的身躯之中了——那个没什么用，却每叫必回的系统这一次没有回应他们的回答。

    管家叶方就在这时候提出一个猜测，这会儿，这三个叶方似乎已然是将周围的一众安希的人格当成了不存在一样，道：“会不会……系统在某个人格的身上？”

    叶方的目光即转向黑棉袄叶方，道：“系统在你那里？”

    黑棉袄叶方笑着向叶方摊了摊手，道：“你觉得会吗？”

    对于叶方们来说，叶方这样故作玄虚的回答，显然就是否定的答案。

    而这会儿，苏宛瞳出声道：“你们到底在说什么？系统——那是什么东西，你们在写么？”

    管家叶方道：“苏小姐，请你保持沉默。”

    曹宇道：“叶先生——您现在的态度，可不是待客之道。”

    陆国平则颇有引导性的念道：“我是不是可以理解，你们正在进行某种对我们不利的谋划。”

    这几个人现在都在表现出与之前不同的状态来。

    叶方道：“你这句话只证明你们并不能代表场中的所有人格。”

    陆国平微微变色，曹宇和苏宛瞳的脸色也有些耐看，而安希却有些茫然失措，像是只迷路在荒郊野岭的白兔。

    黑棉袄叶方则看了这位苏宛瞳女士一眼，他的眸光转动，眼底仿佛蕴含着某种沉沉的光，然后他的目光缓慢的移动，从场中的每个人身上扫过，最后落在了略显慌乱与不安的安希身上，他笑起来，道：“我们为什么要和这样的几个人闲扯淡？”

    此话一出，管家叶方和叶方都变色，倒是安希和一众人格一脸茫然。

    管家叶方道：“我们可以寻求一种更为平和与稳定的方式来解决我们目前所陷入的窘境。”

    叶方道：“我们一管的作风似乎并不如此崇尚于暴力。”

    曹宇皱眉道：“你们到底在说什么？”

    他说这番话的时候，向一侧的陆国平使了个眼色，这个穿着西装的文艺小青年便向后消无声息的退去。

    而三个叶方显然都清楚自己在讨论什么，黑棉袄叶方在刚刚提出了一个建议。

    他们完全没有必要留在这里和这些乱七八糟且心怀鬼胎的人格胡说八道，完全可以即刻动手，将这些人杀个干干净净，主人格死光，一切便将清晰明了，当然，那也有可能不是清晰明了，反而意味着某种意料之外的麻烦。

    这是叶方的顾虑之一。

    而黑棉袄叶方显然清楚叶方的意思，他站起身来，道：“我们现在虽然能力大大受限、虽然只有一个人，但经验仍在，且如果有所顾忌，留下一个安希，便已足以。”

    留下安希，显然是因为这个主人格最为懦弱，也最好控制的原因。

    而其他人的脸色却都变了。

    苏宛瞳颤声道：“你们是要杀人吗？”

    管家叶方道：“我坚决不同意。”

    而叶方的关注点显然在另一边，他念道：“为什么你说我们只有一个人？”

    他的目光从黑棉袄叶方和管家叶方的身上扫过，言下之意，已然是十分明确了，他们显然有三个人、三个叶方，或许管家叶方因为圣母属性不会配合，但他也仍然算是有两个人。

    两个叶方，加上这么长时间以来的作战、杀人经验，想要干掉这屋子里的几个人绝非难事，甚至叶方有把握，能够在杀死一个人的时候就让其他人彻底破了胆。

    但黑棉袄叶方却说只有一个人。

    叶方感到无法理解。

    黑棉袄叶方笑起来，他看了看管家叶方、又看了看叶方，道：“这位管家先生，他并不属于你，他是艾娃种在我们之间的‘影响’残留。

    “他不但不会成为我们的朋友，甚至可能成为你的敌人。”

    ……

    ……


------------

第五百三十章 黑暗之境

    第五百三十章黑暗之境

    叶方的眼睛微微眯起来，黑棉袄叶方上述的这番话虽然是出人意料，但其话语之中的人称使用却是极为混乱，而叶方敢肯定，黑棉袄叶方的这番话是有意如此。燃文  ?ｅｎａ`ｃｏｍ

    而管家叶方已然接茬道：“我是叶方的一部分，但我绝不会允许你们杀死这里的任何一个人，我们完全可以用一种更好的方式来解决问题，我们拥有力量与能力，但那却并不意味着我们要以此来伤害别人。”

    “你们想要杀我们？你以为就这么轻松么？”喊出这样一句话的是陆国平，刚刚他退至角落，拎起角落里的一根高尔夫球杆就向他们冲过来，以他为首，他之后的曹宇与苏宛瞳也是蠢蠢欲动之态。

    这几个人显然就是院长口中的“他们”，而他们这会儿显然已弄清楚了情况，意识到这三个发了疯的叶方想要对他们“先下手为强”，便决定即刻出手，先将这三个叶方拿下。

    而且，在曹宇与陆国平等人眼中，他们也并非是没有胜算，毕竟双方都是三个人，曹宇这边虽然有个女人，但三个叶方之间也显然并不团结，且对方更是极为的自大，一副自说自话的驾驶、完全将他们几个人当成旁白路人一般的存在。

    但就在陆国平冲过来的那一刻，黑棉袄叶方动了，他向这个怪诞装束的文艺小青年抬起手来，不见他如何动作，陆国平便惨嚎一声，如遭重击，整个人向后跌飞出去，重重的砸在地面之上。

    这一手生生镇住了曹宇和苏宛瞳，本来紧跟在陆国平身后的他们，立刻停住了脚步，用一种看什么妖魔鬼怪一般的神情看着黑棉袄叶方。

    而叶方和管家叶方也是同样的震惊变色，齐声震惊道：“你怎么能够在这里拥有这样的力量？”

    这可是安希的双重精神世界，哪怕是系统也要被“打回原形”，这个黑棉袄叶方怎么可能在这里应用这种层次的力量？

    黑棉袄叶方却在这一刻像是被什么人按了快进键一样，他在“轻飘飘”的轰飞陆国平震惊全场之后，目光即转向场中的叶方，道：“你还不清楚么？你代表着‘现实’那部分的叶方、而这个管家叶方则是潘多拉星球的艾娃留给你的深层次的影响、而还有一个‘冷静’的你，此时此刻正在另一个所在‘战斗’，而我……”

    就在黑棉袄叶方语速飞快的说到自己的那一刻，场中骤然爆发出了一声恐怖的尖叫，在刹那之间，便将黑棉袄叶方的声音给压了下去，而紧接着，伴随着这声刺耳到极点的尖叫，灯光明亮的别墅客厅，骤然间黑暗了下来，所有的灯、整栋别墅所有的灯，都在这一刻瞬间熄灭。

    叶方便是想要通过读唇读出黑棉袄叶方到底在说什么也不现实。

    而从声音来判断，发出这声尖叫的……

    叶方转过头来，看向伸手不见五指的黑暗深处是安希。

    一直保持沉默的恬静女人在谁也没有想到的那一刻爆发了，只在刹那之间，黑暗便席卷了整个别墅，让这里陷入了一片最为彻底的黑暗之中。

    而这，显然不是什么电路故障。

    而且这尖叫声极为的刺耳，仿佛能够刺穿人的耳膜一般，凌厉可怖，又像是某种厉鬼在嚎叫。

    但它持续的时间并不长，很快便像是这片黑暗一般归于死寂，而紧接着，才有安希的声音在安静的场中响起。

    安希的声音略带喘息，显然，刚刚的一次“爆发”，对于她来说也是一种不小的符合。

    “你们……到底……为什么……就不能好好的呢？”

    满场沉默。

    周围黑洞一般的黑暗更是让这种沉默变得森冷可怖起来，角落里爆发出一声属于另外一个女人的尖叫。

    那是苏宛瞳。

    女人显然被这种可怖的环境吓坏了，听声音，似乎是站起身来了，紧接着扭头某个方向跑。

    然后便听见曹宇的声音从另外的一个方向响起来，道：“完了、完了。”

    而便在这时候，叶方感觉到有人骤然在黑暗里拍了拍他的肩膀。

    叶方汗毛都为之一诈，但他这份警觉起的太晚，对方的手已稳稳地落在了叶方的肩头。

    好在对方没有什么恶意，只是叶方感觉到，有人贴过来，在他的耳畔低声道：“叶方，我快要没时间了、我们快要没时间了。”

    在绝对的黑暗里，叶方虽然看不清楚对方的面孔，但他在第一时间便意识到，这个人是黑棉袄叶方，对方的行为、语言有某种独特的特质，让叶方得以在第一时间便能够判断出对方是谁。

    然而对于这样一句没头没尾的话，叶方却是皱起眉头来，道：“什么意思？”

    但黑棉袄叶方没能回话，因为在那一刻，对方落在叶方肩头的手臂的触感骤然消失，而且，那种“有个人站在你面前”的玄之又玄的感觉也在这一刻消失不见那种感觉，就像是在这片黑暗中站在自己面前的那个人骤然人间蒸发了一般，没有任何预兆、没有任何渐变的过程，就那样突兀而荒诞的消失了。

    然而不等叶方细想与追究，他便感觉到后脑有一阵风声。

    对于能够察觉到这一点，叶方还是要感谢黑棉袄叶方的，毕竟，若非是对方在黑暗中的突然逼近，叶方估计还不会如此警觉。

    因此他在黑暗中一个矮身，生生让了过去，并扑向前方，以手拄地，滚出去了一小段距离为避免撞上什么东西而钳制住自己，叶方的这些动作都是小幅且极为谨慎的。

    而袭击者的声音紧接着从刚刚叶方所站立的位置发声，道：“叶方。”

    那正是叶方自己的声音管家叶方。

    叶方并不意外，他摸索了一遍自己周围的环境，以帮助自己建立起一个对自己周边小范围环境的认知，然后才开口回应道：“你打算弄死我？如果没有记错，你刚刚不是还说，武力并不是解决问题的最好办法么？”

    在说完这句话之后，叶方即刻根据自己刚刚建立的环境认知转移方向，紧接着他便听见一声急促的脚步声，然后在他刚刚说话的位置，管家叶方的声音再一次响起来，道：“但我杀死你，只算得上是大义的自我伤害，且还是为了帮助我自己建立一个稳定的人格。”

    ……

    ……

    公告：免费app安卓，支持安卓，苹果，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 zuopingshuji 按住三秒复制!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第五百三十一章 对弈之人

    第五百三十一章对弈之人

    叶方没有第一时间回这句话，他只是在绝对黑暗的环境中，缓慢的移动自己的身躯。

    说实话，他对管家叶方的这番话堪称是嗤之以鼻，他甚至难以想象这是一句“自己”能够说出来的话。

    但现在的情况就是这样的，无论叶方怎么想，他都点儿认清楚面前的现实。

    且叶方还要面对的情况是——对方的一次偷袭已奠定了他的先机。

    而叶方，显然不是那种坐以待毙的人，哪怕是自己杀自己的局面，他也要“睚眦必报”。

    但他仍然要寻找时机。

    而这时候，在黑暗的某一个方向里，角落中，陆国平呻吟道：“你们、特么的、到底是什么人啊！”

    这恐怕是场中所有人的心声，在这种绝对黑暗的环境里，安希这几个“坚定杀人信念”的人格都是一片的慌乱与不知所措，而这两个彼此不对付的叶方，却已然是在这片黑暗之中真刀真枪的开干了。

    这会儿，刚刚爆发的安希已经缩到了角落之中，在低声的哭，念叨着什么，显然短时间内，不会再发挥什么作用了。

    而刚刚一阵狂奔的苏宛瞳，似乎撞上了什么东西，惨叫一声，跌倒在地面之上。

    而曹宇，在那两声像是崩溃般的“完了”之后，也陷入了沉默之中，但这在叶方看来，却反而是一个值得警惕的人。

    叶方现在终于清楚黑棉袄叶方为什么说只有自己一个人了。

    现在的情况确实就是他一个人面对屋子里的这么多人。

    当然，现在可能具有作战能力的便是曹宇和管家叶方了。

    然而在这种无光源的黑暗环境里，任何人对于任何人来说都是绝对危险的。

    但叶方仍然有些疑虑。

    他在缓慢的移动方位中，向着应该是窗户的方向看了一下——按照道理来说，哪怕外面是呼啸的暴风雪、屋内的光源全灭，屋内也不应该是这种能见度为零的状态。

    叶方并不相信这是某种BUG。

    异常对于叶方来说，往往是另外的信息。

    说到信息，刚刚黑棉袄叶方也给了叶方一个颇为有用的信息。

    有一个“冷静”的叶方也在这个双重里层世界之中，叶方并非是在孤军奋战。

    叶方相信这一点，也相信黑棉袄叶方对自己是“现实”叶方的评价，当局者迷旁观者清，经过黑棉袄叶方的点拨，叶方已意识到，他确实缺乏冷静、无论是上一次没有发现监控器的存在、还是后来在监控室的时候他和陆国平等人的一番交锋，都体现出了他有些急躁。

    因此，可能有一个“冷静”的叶方存在也并非是什么不可能的事情，而叶方觉得，那个黑棉袄叶方并没有骗自己。

    但这个“冷静”的叶方在哪里？

    在这个第二重精神世界、深层次里层世界里，外界是冰天雪地、只有这一个别墅可以供人生存，那个叶方不在这栋别墅之中，又该在哪里？

    那个冷静叶方出现的时候必然会与叶方一样，一身居家服装，而冷静叶方无论多冷静，也不可克服天然的寒冷环境，长时间的生存在暴风雪之中。

    那么便有两种可能，第一，冷静叶方刚刚出现在这个里层世界不久，就像叶方和管家叶方一样，出现在这里的时间具有一定的时间差；第二……叶方又看了一眼窗户的方向，沉默。

    而这时候，那位管家叶方再一次开口了，他的声音很冷，脚步声在移动，道：“叶方……你是叶方、我也是叶方，与我相比较，你更像是一个满是错误的存在，你活在一个和平的社会之中，却满心充满对人的警惕与敌意，甚至在思考事情的时候本能的从获利的角度出发。

    “你是一个自私之人，是一个正常社会环境下少见的畸形产物，而我，你不觉得我才是一个更应该存在的人格吗？

    “我礼貌、对每个人都充满信任与关怀，但同样的，我也不是真正的蠢货，我善于交际、善于让人对我产生信任、甚至成为我的朋友、而我也愿意保护我的朋友、亲人、甚至苏警官。”

    他说的这儿的时候，叶方刚刚摸到茶几的边缘，他愣是没有忍住，在茶几上摸到一个玻璃茶杯，直接向着管家叶方声音传来的方向就甩了过去。

    但没有砸中，紧接着就传来了一声清脆的玻璃碎裂声。

    管家叶方也在移动，且对方移动的方向正是叶方的这个大致位置。

    叶方抛出玻璃杯的声音不大，和说话的声音无法比较，因此对方很难以此确定叶方的准确位置。

    “你感到愤怒？”管家叶方的声音不疾不徐，他仿佛不惮于暴露自己的位置——叶方相信，这家伙的手中必定握着什么坚硬的钝器，只等他凑上去，一击就将自己放倒——管家叶方道，“让我猜猜，是我的那句话让你感到了愤怒？”

    叶方则在沿着茶几向沙发的方向移动，在黑暗中，这个位置便是一个“复杂地形”，他用手缓慢地摸索，竭尽所能的不发出任何过大的声音。

    但他正在一点一点的确认某些事情——比如茶几与沙发之间的距离、茶几的长达、沙发的折角位置、茶几上有几个茶杯。

    他要给管家叶方设一个套。

    管家叶方仍然在徘徊，黑暗里，陆国平也陷入了沉默之中，一时之间，便只有安希和苏宛瞳的声音在继续。

    倒是这会儿，在别墅的里面，二层楼的位置，传来了一阵杂音——那显然是在黑棉袄叶方登场之后便跑进别墅深处的杨猛所弄出的声音。

    这样的突然黑暗和楼下发生的事情与声音，这家伙也终于是忍不住了，打算做点儿什么了。

    但叶方敢肯定，这家伙根本不知道自己这会儿应该做什么。

    不过，对方弄出的声音却是不小，似乎是打翻了二楼的什么东西，在一层的客厅都清晰可闻。

    然而这对于叶方来说却是一个重要的机会。

    因为这道声音既能够分散管家叶方的注意力，让对方忽视某些事情，也能够为叶方进行掩护，帮叶方做某些事情。

    ……

    ……


------------

“业界良心”单章，路过必看

    （这章是非收费章节，不花钱。   ）

    扛不住众位的压力了，自从进入《你好，疯子！》以来，那是差评如潮啊……当然，这是句玩笑话儿，但确实有很多书友感到不喜也是真的。

    说句老实话，这个电影确实小众，就连我看的时候也是跳着看的，电影本身有诸多不完备的地方，但题材是好的，还是中国电影儿——谁还敢骂我写的全是外国东西？

    但选中它，是因为《你好，疯子！》的世界观是对于叶方来说很好的一个承接平台。

    这本书今天万字，是我入这行以来最长的一本，成绩有诸多不如意，却还是跌跌撞撞地写过来了，因为承诺给大家一个结局。

    书可以扑街，但写手的本分当是有的，我承诺过完本的，基本都“风风光光”地完本了。

    因此，这本书也已快要完本了，按照原计划，在你好疯子世界完本之后，或许还有个《西游记之女儿国》——这是在我的书友群里投票选出来的世界——作为结局前最后一个世界。

    但情况有变，这个西游记之女儿国，大家能不能见到，或许是两难的事情了，我在这儿，万分抱歉，其实我大可以不必说要写这个世界的，不说可能还少了几句骂，但说出来，总是有人要骂我的。

    而这一切，究其原因，是因为我最近谋生乏力、手头紧俏——就是入不敷出咧，这本书从上架之初，便已定鼎扑街之局，虽然我一直写的很用心，但似乎没能逆转。

    现实是件很不好的东西，它总是与想象唱反调儿，让一切沿着与我们想象不同的方向发展。

    我从不哭穷、也从不求打赏这种直接与钱挂钩的东西，但我真的很穷。

    我家里一群嗷嗷待哺的孩子等着我喂咧，还有一群妹子成日仰仗我来包养什么的……

    不过，我说了这么多，不是说我要太监，要砍掉一个西游记之女儿国也不意味着这本书明天就要完本了。

    我是个骨子里文青的写手，这种事儿便不会发生。

    是的，我是个骨子里文青的写手，重要的事情重复两遍，您也可以当做没看见。

    因为这本书要有一个结局。

    一个十几二十万字的结局，一个只属于叶方的故事。

    这是什么意思呢，意思就是在这个结局里，基本就不会穿越其他位面了，叶方要在自己的现实世界里“与天斗一场”。

    对于这场争斗，我看了眼细纲，从我个人角度出发的话，这场争斗可能比什么三千位面、干掉了某个神灵夺取神格要好看的多。

    当然，你也可以将我这番话当做放屁。

    言归正传，群从这本书的第十章公交时间到此时此刻的最新一章，都是在为这个结局埋笔，《你好，疯子！》只是将千头万绪归集在叶方的人的身上。

    剧情发源于人，而人——叶方这个人设，必须要站住了。

    接下来，在结局的进程里，或许仍然有层层迷雾，一头雾水，但叶方将和大家一样深陷迷雾之中，这已不再是本书的开头，而是一本书的末尾，千头万绪，无限空间不是为了将叶方捧上什么洪荒神座，而是一个为人的故事，叶方所生活的世界显然不是一个正反派都二百五的世界，所以他越是接近真相，就越更显得迷雾重重。

    你可以将这本书的结尾当做一本软科幻的实体书来看。

    ——您看，一本实体书的话，再铺天盖地的打脸不就不好咧？让您初看晕头转向是不是才好？

    您可以骂我胡写乱写，也可以骂我不知所云，但我真的希望你能够看到本书最后一个字落下的那一刻，因为不到最后一刻、最后一个字儿，谁知道会发生什么呢？

    当然，如果您根本不喜欢叶方，也对他的结局不感兴趣，我也没招，寄刀片儿我也是十分欢迎的，要是十万充气娃娃大军，那我也是敬谢不敏

    最后，我还是要自吹自擂一番的，看，咱家好作者，开个单章一番哭诉说的竟然不是太监什么的，而是鼓吹忽悠大家看一个位面流不洪荒封神的的结尾，真是良心文青好作者啊！换我一定给打赏个盟主让他爆更个十七八章什么的啊！

    这么看，我似乎、可能、说不定还真是业界良心呢。

    最后的最后，还是感谢一直支持本书的大家，另外，还望大家继续支持下去，认准北火牌，高产、稳产是我的指标，职业道德是我的良心，嗯，喷子出门左转，兄弟们，下次单章见

    么么哒——这是来自业界良心的诚挚问候。

    ……

    ……

    对了，最后的最后的最后——兄弟们，快他娘的都来花钱看书啊，奶粉他娘的涨价了啊！


------------

第五百三十二章 心理战

    第五百三十二章心理战

    叶方正在极力克制自己的喘息声。

    周围一片死一样的黑暗，苏宛瞳和安希的声音在黑暗的一端，低声而奇怪，像是在你眼前一闪而过的影子，而杨猛的声音则乱七八糟——那个莽撞又自卑的男人正在黑暗里摸索着下楼，但那道声音离得太远，在叶方这里的影响也并不大。

    然后才是他自己的声音和另外一个叶方的声音。

    管家叶方正在移动、也在喘息，与谨慎小心的叶方不同，他显得很“大放”，显然是有所依仗，只等叶方慌乱的主动出击。

    对方在守株待兔、叶方也在守株待兔。

    这是黑暗之中的一场猎杀，他们对于彼此来说都是猎手、也都是猎物。

    这种关系很奇妙，而更奇妙之处在于，他们同样都是叶方。

    在刚刚，杨猛第一次发出声音的时候，叶方借着这道声音的掩护、故意撞了一下身边的玻璃茶几。

    他用的力道十分仔细——不够大，但够清晰，且像是无意间的失误。

    叶方相信自己的能力，相信管家叶方一定能从杨猛制造的混乱杂音之中听到这一道声音，然后将此当做是叶方的真正失误，再毫无防备的走过来。

    如果情况如此发展，对于叶方来说，他就将拥有一次绝佳的突袭机会。

    管家叶方在移动，他似乎意识到了叶方的这一次失误，又似乎没有意识到叶方的这一次失误，他所移动的方向虽然与叶方所藏身的位置吻合，但对方的移动方式并不带明确的目的性——看起来，对方像是清楚叶方大概在这个方向，然而却并不清楚叶方到底在什么地方。

    而对方不清楚叶方在什么位置，便意味着对方根本没有注意到叶方的那一次故意的失误。

    叶方仍然在压低自己的呼吸，管家叶方很难揣度他的心思、而他对于管家叶方的心理也感到难以捉摸。

    这其实是一种很好理解的状态，因为自己最了解自己，当自己分成两个人的时候，又具有同样的思维与记忆、甚至是近似的行为方式，反而很难以断定对方到底想要做什么。

    因为你觉得对方会做的事儿，对方也会想到，便有可能因为想到而不做、却也有可能因为想到反而会依照管理去做。

    比如此时此刻，叶方便无从判断这个管家叶方到底是真的没有听到他的那一次“失误”，还是在欲擒故纵，同样在对他演戏？抑或者，是叶方的失误生效了，因此现在这个管家叶方只是想要以一种不被叶方所警觉的方式逼近他？

    但不管怎么说，这个管家叶方已然来到了沙发的附近，到了这个位置，他的速度也明显减缓，这逼近是一个充满障碍物的所在，而凭借管家叶方对这栋别墅的熟悉程度，在这里，他的移动速度也是比叶方要快的。

    叶方看不见对方，但他能够通过各种“反馈信息”意识到对方正在向自己的位置靠近。

    而此时此刻，叶方正蹲在沙发与玻璃茶几之间的“缝隙”里，静默无声的等待，哪怕清楚对方正无限的逼近过来，叶方仍然是没有任何的动作，他想要伏击对方，无论如何，此时此刻都不能够再后退。

    这要么是他最成功的一次攻击、要么便将是他将被管家叶方反杀。

    杨猛发出的声音正越来越大，那个家伙的执着程度让叶方都有点儿吃惊——听声音，对方似乎已经是跌跌撞撞的下了楼，甚至正在向着客厅的方向逼近。

    而正是因为杨猛所制造的杂音的存在，叶方甚至都挺不清晰管家叶方的呼吸声，但这对于叶方来说也没有什么坏处——管家叶方跟不可能通过喘息确定他的位置。

    这栋雪顶别墅占地面积颇大，客厅的面积也不小，单单沙发与玻璃茶几所占的面积，就有十来个平米。

    杨猛的声音越来越近，叶方的判断力却由此下降，而管家叶方却似乎也“沉寂”了，不再发出什么极具分辨力的声音。

    在某一刻，叶方甚至觉得对方必然是看穿了自己的计划，打算借力打力，反打叶方一手。

    这个念头让叶方微显慌乱，甚至在那一刻生出了明确的、后退的念头。

    但也正是在这一刻，有人触到了他的身躯。

    那一刻，世界仿佛静止了。

    叶方愣住了，触到叶方身躯的管家叶方也愣住了。

    叶方半蹲在地上，而管家叶方则是一种弓着身子的弯腰状态，两个人似乎都处在各怀心思的状态，且似乎都没有想到自己会在这种情景下遇到对方，还是在这种谁都毫无准备、没有想到的时机——显而易见的，管家叶方上了叶方的当，他听见了叶方那“失误”而发出的声音，一直默不作声的逼近，只想要给叶方来一次意想不到的惊喜突袭。

    但因为杨猛的声音越来越大，在这片黑暗之中，他甚至也只能用原始的方式寻找，才导致了眼前的这番情况。

    然而叶方却是第一个反应过来的，他毕竟早有蹲点的计划，身躯在刹那之间便从原地暴起，从下而上，第一拳左拳生生砸在管家叶方的裆部、第二拳则紧接着向上，稳稳地落在管家叶方的脸上——叶方的这两拳的位置可谓是抓的极准，在黑暗之中，凭借对方与自己接触的身躯的部位判断对方的整体身形和各个器官要害的位置。

    这倒不是说叶方有多厉害。

    对方就是他，对方的身躯也与他的一模一样，因此他闭着眼睛都能找到。

    在这凌厉的两拳之下，管家叶方当场被打的向后仰倒，手里不知道捏着的什么东西砸在了地上，发出一声重物落地的巨响，而他则一手捂着自己的脸、一手捂着自己的裆部，直愣愣的砸在身后的沙发上。

    叶方不知道战果如果，但他意识到他似乎把管家叶方放倒了，且这一次的突袭甚至让对方放开了手中的那个什么“武器”——那声重物落地声。

    叶方便急向那重物落地声传来的方向而去，想要将那东西据为己有，使攻守之势逆转。

    ……

    ……


------------

第五百三十三章 黑与血

    第五百三十三章黑与血

    其实叶方这会儿犯了一个错误，他应该在击倒对方的瞬间就合身扑上“补伤害”，而不是去捡什么杀伤力强大的冷兵器。

    这其实是叶方的惯性思维使然，之前他一直受限于对方手中的某件武器，而现在他拥有一个将这东西拿在手中的机会，当然要先下手为强。

    这种错误砸其他的情景里也未必有什么事儿，但在此时此刻，在这里……

    要记得，叶方面对的，也是一个叶方。

    因此，当叶方摸索着向手探向那个武器的时候，管家叶方，已然是在吃痛中强行出手，一巴掌砸在叶方的身上。

    管家叶方这会儿似乎也是极为慌乱的一种状态，叶方打在对方面部的一拳还不算什么，只是裆部的那一下子，想来十分要命。

    但管家叶方仍然是在第一时间选择反击，他显然是担心叶方顺势直接将他击杀当场。

    管家叶方的状态不佳，一击得手，进一步的攻击却难以维系，只能是手脚并用的将叶方整个儿的退出去。

    叶方差点儿被茶几绊倒在地，跌跌撞撞的跑出去，却直接撞上了一个从后面上来的人。

    那正是杨猛。

    如果这会儿不是绝对的黑暗，你必然能看见，叶方以一个绝对不雅的姿势撞进了杨猛的怀中。

    这俩人在第一个瞬间里的懵比程度是一样的，几乎都呆立在当场，杨猛本能的将叶方向外退，而叶方也并不想要在这家伙的“怀里”久呆。

    但紧接着，两个人就都反应了过来。

    叶方道：“杨猛？”

    杨猛道：“鬼？”——这货显然已经将出现的三个叶方给当成妖魔鬼怪了。

    这是两个根本无需回答的问题，叶方想要抽身，而杨猛已然是大叫一声，伸手一刺，只听一声血肉的撕裂声——叶方只觉得自己的腰间微微一痛，一声卧槽即刻出了口——因为他压根儿没有料到，这货手里竟然捏着一把刀。

    讲到这儿，就必须要说一说杨猛的“人生经历”了。

    杨猛觉得今天是他人生中最灰暗的一天，他不但莫名其妙的遭遇了一场恐怖的暴风雪，勉强找到了一栋可以藏身的温暖别墅，但这别墅却是一个闹鬼的别墅……三个一模一样的人，不是闹鬼才怪。

    暴风封山、雪顶别墅，这两个意象和闹鬼放在一起简直不要太贴合。

    他在见到黑棉袄叶方的当口儿，绝无比坚定的认定了，叶方就是鬼魂，因此他惊悚的跑到了厨房，捏了把水果刀就冲回了自己的房间，下定决心不管谁冲进来他都攮上一刀。

    他这就这样等啊、等啊……然后就等到天黑了。

    是的，天黑了。

    整个别墅，陷入了一片绝对死寂的黑暗之中、伸手不见五指，真正意义上的什么都看不见，走路全靠听摸嗅。

    在二楼，杨猛是听不清楚一楼的他们在说什么的，甚至声音对于他来说都是断断续续的，不过，安希的那声尖叫却是极为清晰。

    杨猛认得安希的声音，他便由此确认了一点：那些鬼魂开始杀了，这片黑暗就是前兆。

    好吧，鬼知道他是怎么想的。

    总之，杨猛便很顺理成章的得出了上述的一系列结论，然后又在自己的房间里龟缩了大概三四分钟，便终于忍不住了。

    这还真不是杨猛的莽撞使然，换做任何一个正常人，在这样的一个环境里，都不可能老老实实地在一个地方独自待太久，尤其还看不清楚自己的出路的时候，他们往往很难冷静的待在一个地方。

    而且如果真的是闹鬼，躲在什么地方无疑是找死的行为。

    于是，杨猛就开始了他的黑暗别墅之旅——这货捏着自己手中的水果刀，鼓足了胆子，一路跌跌撞撞地从楼上下来，却不了碰见的第一个“人”就是猛鬼叶方。

    既然撞了鬼，杨猛便是心下一横，毫不犹豫的便将手中的刀给刺了出去，按照常理来说，寻常的刀兵显然是伤不了鬼魂的，但这会儿，杨猛也就这点儿依仗了。

    且杨猛也是心里害怕到了极点，一刀捅出去就后悔了，脸色都青了，开始后撤，甚至刀都不要了。

    至于叶方嘛……

    他这会儿的心情，那只能是用***来形容了。

    他和管家叶方死磕打的好好的，鬼知道会冒出来个龙套角色给他一刀啊！

    刚刚还是优势呢好吧？

    虽然他被管家叶方给推出来了，但那可不意味着他落在了下风——现在管家叶方没有追上来便是证明。

    但这一刀，可能会坏了事儿。

    杨猛心里恐惧，水果刀扎的不深，叶方深吸一口气，当场就将水果刀给从自己的肚腹之中给拔出来了，紧接着踏前一步，反手一刀，直接插在了对方的脖颈偏下的位置——黑暗之中，叶方显然是刺偏了。

    然而叶方神色稳定，紧接着向上拉刀、在血肉的撕裂声中，硬生生的撕开了对方的脖颈。

    刹那之间，鲜血便喷涌出来。

    喉管、动脉、气管都被切开，但因为水果刀并不锋利，它们被毁坏的程度都不高。

    但如此一来，杨猛的死亡却已成定局，只是他的死亡将来的异常缓慢与痛苦。

    然而不等叶方下一步进行什么，他便听到了自己脑后传来了一阵破风声。

    叶方脸色骤变，本能的矮身，生生让开了这一击，而来人却已然是囫囵抓住叶方的头，直接猛力向下按去，生生的，将叶方的脑袋砸在玻璃茶几之上。

    叶方的脑袋都微微一晕，然而对方已然再一次将叶方的头拎起来，砸下去。

    如此三次，只听见一声玻璃的破碎声——那茶几的厚玻璃板被生生的砸碎了一块儿。

    叶方满头是血。

    管家叶方松开手，微微向后退了半步，嘶声地笑起来，在绝对黑暗的环境中、杨猛呵呵呵的吸气声中，这笑声显得格外的恐怖。

    叶方已然不动了，也不知道是失去了意识，还是已经横死在了场中。

    而同一时刻，在这片黑暗的角落之中，一个人影，却在缓慢的移动。

    便在此时此刻，客厅中的电话突然响了，铃声响彻整个房间。

    ……

    ……


------------

第五百三十四章 “反转”

    第五百三十四章“反转”

    山洞之中。

    叶方向前扑出，对方镶进他膝盖的那把刀便在叶方的这个主动动作之中深入切割，而对方握刀的手却因为这个反向的角度而扭曲，迫使对方不得不松开手来。

    鲜血飚出。

    而叶方的脸色没有任何变化，他在有条不紊的高速执行自己的计划与动作。

    他直接将自己面前这个魁梧的男人当场扑倒，紧接着面不改色的从自己的膝盖位置将那把刀血淋淋地拔出来，直接抵在对方的脖颈之前。

    那个魁梧的男人变了颜色，因为他绝没有料到，眼前这个叶方竟然与上一个叶方拥有如此巨大的差别，且仿佛不畏死亡、不惧疼痛一般。

    然而当尚带着温热鲜血的刀锋架在他的脖子上的时候，他终于是反应过来了，变色道：“叶方，你不能杀我。”

    叶方便真的没有下刀，事实上，如果叶方真的想要将这个男人就此秒杀，他刚刚的一瞬间就可以划开对方的脖颈，而他手中的这把刀也足够锋利。

    叶方冷冷地看着眼前的这个人，脸色十分苍白，但目光极其锐利，仿佛是鹰隼一般。

    魁梧的男人清楚，他这会儿要是不能说出什么有用的信息来，他眼前这个人一定会毫不犹豫的下压刀锋，直接将他的动脉与气管一口气切开。

    魁梧的男人脑筋在疯狂地转动，猛吸了两口气，丝毫不在意这个动作让他的脖颈上多了一道浅浅的血痕，然后他才像是骤然想到了什么一般，道：“我不知道你是怎么进来，但我想，你现在可能并不能够轻易离开这里吧？”

    这句话正中叶方的下怀——他的任务不就正是离开这个安希的二重世界么？

    但叶方一言不发，只是骤然下压刀锋，逼得对方说不出话甚至连喘息都要小心翼翼才停止。

    然后叶方冷冷地和这人对视了大概五秒钟，才微微松了松刀锋的压力，让这个男人继续说下去。

    魁梧的男人正无时不刻的感受到来自于叶方的死亡压力，对方有一种惊人的气场，尤其在这种场景里，仿佛随时随地都可能一刀割开你的喉咙——那是一种仿佛扑面而来的死亡压迫感。

    魁梧的男人艰难的咽了口吐沫，道：“安希是关键。”

    他在这里微微顿了顿，他清楚自己所掌握的信息是有限的，而一旦他说光了自己有价值的信息，眼前这个名叫叶方的男人一定会一刀割开他的喉咙，因此，哪怕对方给他的压力再紧迫，他也必须要尽可能的为自己拖延时间，然后寻找摆脱此时此刻他所陷入的困境的方法。

    比如……叶方正显得越来越虚弱。

    对方刚刚从暴风雪之中缓过来，而且伤口一直在流血，哪怕叶方什么也不做，体力也在飞快的流失之中。

    正因如此，叶方才步步紧逼，而也正因如此，叶方的刀必须时时刻刻地架在对方的脖颈之上，因为他一旦放开对方的这个致命部位，以这个魁梧男人的力量，可能在一瞬间对他完成反杀。

    而叶方当然清楚魁梧男人的目的——只要是一个有脑袋的人，都会清楚在这种情况下，一旦自己所掌握的情报被榨干，必然会被杀。

    而叶方也相信，在经过这一系列的事情之后，这个魁梧的男人也必定不会再对他手下留情，对方甚至不会再对叶方的系统产生觊觎，一定会在第一时间杀死他。

    一个可能莫须有的系统和自己的命，哪个更重要，这对于一个理智的人来说，都不是一个难题。

    其实叶方并不清楚，他面对的这个魁梧的男人的这个人格，其各个方面的强悍程度，是远超在别墅之中的那些人格的。

    无论是谋略、还是判断力上，都在曹宇、苏宛瞳甚至是陆国平这些人之上。

    魁梧的男人顿了大概两秒钟，注意到对方的刀锋再一次持续下压，他才继续道：“我是安希的人格之一，我和其他的几个人格，打算借助这一次的机会，拿掉安希这个主人格，由我们来主导她的身躯、在现实世界里拥有一具真正的躯壳。”

    回应魁梧男人的这句话的，是叶方的一记狠狠的头槌，然后叶方才冷冷道：“我要知道如果离开这个双重精神世界。”

    魁梧男人道：“我说的就是。”

    他显然仍然想要拖延时间，刚刚叶方狠辣的出手对他所造成的心理冲击正在退却，他正越来越沉着。

    这对于他自己来说是个好消息，但对于叶方来说可不是什么好消息。

    因为叶方的身体状态正越来越差。

    叶方道：“你觉得我不敢杀死你？”

    魁梧的男人道：“现在我在陈述这件事情的原委。”

    叶方根本不管这家伙说了什么，冷冷道：“你刚刚说了，你和安希的几个人格联手，我杀了你，还可以从他们的口中问出我想要知道的东西来。”

    魁梧的男人针锋相对的回应道：“没有我，你什么也不可能知道——这个山洞之外就是暴风雪，距离雪顶别墅至少有一个小时的步程，而你大量失血，走到雪顶别墅至少有两到三个小时，而你在半个小时内就将死在外面。”

    叶方道：“雪顶别墅？”

    魁梧男人变了颜色，他似乎这会儿才意识到，眼前这个叶方压根儿就不清楚有那么一个别墅的存在，对方甚至不知道安希和另外两个叶方在哪里。

    叶方的目光微微抬起头来，看向不远处：“如果我没有看错，那是一台电话吧？”

    叶方微微地笑起来：“而在这种精神世界，这个电话，想必只能打向一个地方。”

    魁梧男人的脸色再变，这一刻，他的心间天人交战，他清楚在雪顶别墅之中至少还有两个叶方，如果他的同伙——安希的另外几个人格——成功得手，甚至将另外的两个叶方干掉，那么便没有什么问题，但如果没有，这个叶方杀掉自己，一个电话打到雪顶别墅，通知另外的叶方这里的情况，那么……

    相信同伴、还是相信自己？

    ……

    ……


------------

第五百三十五章 我是叶方

    第五百三十五章我是叶方

    这不是一道选择题。更新最快

    魁梧的男人只有一个选择，相信同伴，则意味着他将死去，而相信自己，他将为自己的生存而抵死挣扎。

    这个问题叶方也面对过，但他的境况与魁梧的男人不同，他们清楚另外的自己也是自己，虽然稍有差别，但总体上来说仍然是叶方，甚至于，无论是冷静叶方还是现实叶方都得出了一个惊人相似的结论在“叶方”数量众多的情况下，死一个自己以达成某个对己方有利的目的，似乎是一个非常正确的选择。

    但魁梧的男人不一样，安希的每个人格都是独立的，他们有自己的名字、有自己的样貌、有自己的性格与思维、甚至有一段属于自己的、独立的记忆。

    他们暂时的联合，只是为了除掉安希这个主人格和那些懵懵懂懂的人格，而在那之后，他们之间也必然会爆发一场争端，最后只会剩下一个人格来掌握安希的身躯。

    因此，在他们之中，舍己为人无疑是不现实的。

    这个选择题对于魁梧的男人而言根本不存在，而叶方显然也清楚这一点，之前的那番话，完全是另一种方式的威胁。

    而这一次，显然更为有效。

    叶方成功的让这个魁梧的男人意识到，他是完全可以什么都不说就被叶方干掉的，因为远在雪顶别墅，还有一群人清楚应该如何离开安希的世界，且在雪顶别墅之中，还有两个叶方的存在。

    这会儿这个魁梧的男人可不清楚这俩叶方起了内讧，否则他点儿乐上天。

    但现在，他却一点儿也高兴不起来。

    他清楚叶方随时都可能一刀落下来，因此他飞快道：“想要离开这个世界，我们必须让安希知道她现在处在什么位置、也要让其他人都记得安希，安希与所有人人格回到从前的状态，她便能够重新退回到正常的世界之中。”

    这回可谓是言简意赅，这人一口气便将这些话全说出来了。

    叶方却陷入了片刻的沉默之中。

    这种沉默让那个魁梧男人感到微微的胆寒与不安，他看着眼前这个人，总觉得对方在沉思什么危险的事情。

    因为这会儿，他已说出了最主要的事情，对方如果想要下手，此时此刻，便是最好的时间点。

    对方的刀锋越压越紧。

    魁梧的男人不是坐以待毙之人，他也做好了殊死一搏的准备。

    叶方便在片刻之后重新开口，道：“怎么说来，你们的计划应当是……在雪顶别墅汇合，然后让安希认清现实，之后杀死她？”

    “是的。”

    叶方吸了口气，道：“那么现在，我成为了一个最大的麻烦？”

    魁梧的男人道：“是……在你之前，是院长。”

    叶方微微皱起眉头来，道：“什么意思？院长是谁？”

    他第一时间想到的是在《你好，疯子》电影原剧情之中的那间精神病康复医院的院长，那个安希的第七重人格。

    对方出现在这里并不让叶方有多意外，因为那位院长显然也是一个有点儿智商的家伙，但对方竟然不是和这魁梧男人的人格是一伙儿的，可就着实让叶方有些意外了。

    然而就在叶方微微走神的这个当口儿，那魁梧的男人却是终于抓住了时机，骤然动了手。

    这魁梧的男人也是狗急跳墙了，因为他清楚，他现在不下手，等之后将再无任何机会。

    然而叶方怎么可能给对方这个机会？

    而且他的姿势、与这魁梧男人之间的状态就注定了哪怕他是后手，也足以将这人置于死地。

    叶方直接下压刀锋，这锋利的匕首便在瞬间里轻而易举地没入进了对方的脖颈之中，血在刹那之间就像是泉水一样从对方的脖颈里喷涌了出来，溅了叶方一身。

    而对方的体质显然很强，被割开颈动脉，仍然挣扎了好一番，才渐渐的无力下去，最后整个身子都彻底瘫软下来，像是条死于一样不动了。

    叶方这会儿才终于是呼出一口气来，翻身仰躺在了地面之上。

    这时候要是再来个什么人，他绝对要吃不了兜着走，但好在这山洞之中别无他人。

    叶方躺在地面之上，沉重地喘了几口气，才挣扎着爬向电话的方向。

    是的，叶方现在行动，就只能是用一种爬的状态了。

    他的腿受伤严重，加上失血，根本不可能站起来，行动更是迟缓。

    他挣扎着爬到电话边儿上的时候就已经是一分多钟之后了，好在这山洞房间的面积不大。

    电话是那种老式的电话，安置在一个小的床头木柜的上面。

    叶方呼出一口气，在木柜上印了几个手掌印之后，终于是将电话给扯了过来，他瞪着上面的按键键盘看了好一会儿他显然不清楚任何的电话号码。

    而叶方现在的打算也很简单，之前那个魁梧男人对他的评价没有任何偏差，以他当前的身体状态，他不可能成功的离开这个山洞，甚至走出去就意味着死亡。

    叶方并不畏惧死亡，因为他清楚在这里不止一个叶方，但他并不愿意那样无意义的自己找死。

    但他必须要将这里获得的信息传出去，他不清楚在雪顶别墅的两个叶方得没得到这些信息，也不清楚在这个你好，疯子的世界中安希的其他人格是不是也很强，但他起码要做到自己应该做的事儿。

    然而，他瞪着眼前这台电话看了好长时间，才终于是十分干脆的将话筒直接拿了起来。

    而果然……这电话根本不需要拨号。

    在这个世界之中，只怕便只有这个山洞、和那个什么雪顶别墅两处所在，因此，这电话根本无需拨号。

    电话响了相当长的一段时间才接通。

    在电话被接通的瞬间里，对面沉默，叶方也沉默。

    这段沉默持续了很长的一段时间，两者仿佛都意识到了这种沉默的不同寻常。

    然后叶方才道：“你是哪位？”

    电话另一头，雪顶别墅的方向又沉默了好长时间，然后叶方才听见一道自己的声音回应道：“我是叶方。”

    ……

    ……

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第五百三十六章 打死你打死你

    第五百三十六章打死你打死你

    “我是叶方。”

    管家叶方接起了电话，在黑暗之中，这道声音异常清晰。

    而这会儿，杨猛的声音已经无限的低弱下去了，这个男人在短时间内经历了恐惧、勇敢、绝望与死亡四个过程，现在终于彻底陷入无思无觉的永恒安宁之中。

    这栋别墅仍然绝对的黑暗，就像是有一个黑洞吞走了这里所有的光芒，但它的引力却没能吸走任何一个物体。

    苏宛瞳的声音也渐趋低弱，那个女人不是彻头彻尾的蠢蛋，不可能傻到一直呆在原地哭泣。

    但在暴风雪封山的当下、又是里层世界之中，他们根本无处可逃。

    至于安希，她的声音仍然断断续续、安希的精神状态确实并不够好，连续的刺激，和骤变的情况让她更是处在了一种精神恍惚的状态之中，而她想要缓过来，只怕是需要别人的帮助了。

    至于叶方……

    他这会儿正在黑暗中再一次睁开眼睛。

    但在黑暗里，睁眼和不睁眼没有什么区别。

    他感到一阵的头晕目眩，脸上全是自己的、粘稠而滚烫的血液，疼痛的感觉从伤口的位置一直蔓延与延伸到大脑的深处，变成神经震颤让他全身都有些微微地战栗。

    但叶方清楚，他不能就此倒下。

    他不清楚电话是从什么鬼地方打来的，但这通电话帮了他一个忙。

    他有了一瞬间的喘息之机。

    刚刚杨猛的出现让叶方吃了个大亏，他被管家叶方硬生生的“反败为胜”，现在都没能缓过这口气来。

    你心有狠劲儿、不代表你就能拖着沉重的伤势像是小强一样接着战斗下去。

    现实中总有现实残酷的味道。

    叶方被打懵了。

    他其实从未有一刻陷入过昏迷状态，但他现在的感觉仍然很糟糕，一直在喘息与调整，或者说，他在缓。

    然后他听见了一道脚步声。

    那道脚步声谨慎地绕了一圈儿，在管家叶方说话声里前进，从“静默”的叶方身后绕过去，最后来到管家叶方的身后——当然，这大抵是因为那道脚步声的主人根本没意识到这儿还躺着一个倒霉的人。

    紧接着，叶方便听见在那个方向上，传来了一声闷响，紧接着是管家叶方的惨叫。

    那是叶方自己的声音发出的一声惨叫，说实话，叶方觉得这声音凄厉极了，说到底，虽然被打的是另外一个人，但声音到底是自己的，叶方多少也有点儿感同身受的感觉。

    然后传来的便是一连串的声音，电话线抻长的声音、某个人倒地的声音，然后才有另外一道明显的人声响起来。

    “我槽你吗的！”

    叶方这会儿的脑袋有些微微的短路，片刻才意识到这道愤怒的声音是曹宇的声线。

    那个男人在静默了好长时间之后摸着黑暗绕到管家叶方的身后，不知道用什么东西将那家伙放倒了。

    但这对于叶方来说未尝是一件坏事儿。

    因为他能够借着这个机会缓过这口气来，而到时候，要懵的就是管家叶方了，当然，前提是管家叶方没有被曹宇打死的话。

    曹宇显然分不清楚谁是谁了，在黑暗之中，能够分辨谁是谁的，除了近距离的摸索，便只有通过声音。

    而从声音的角度来判断，叶方与管家叶方的声音是完全一样的，因此，谁是谁更无从判断，而或许，从心底里，曹宇也根本不在意到底是谁，只要是叶方，他都打算干掉。

    此时此刻，叶方俨然已成为了这些安希的人格的第一击杀对象，显然这两个叶方的存在，已然是极为明显的影响到了他们原本的计划——而此时此刻，这位曹宇先生显然不清楚，另一个叶方已经在山洞之中杀死了他的一个同伴。

    但管家叶方似乎也彻底被打懵了，这是一次预料之外的突袭，管家叶方、叶方与冷静叶方相比，都大意的多，因此，这管家叶方之前解决了叶方，再接起电话，已经放松到了再放松不过的地步，而现在——他硬生生的被人给偷袭了。

    而且偷袭他的是他所完全忽略掉的一个人。

    这位管家先生从未真正将安希的人格放在眼中，这些人或许有谋划、或许有杀人之心，但和叶方相比，还是差的太远了。

    但这位管家先生显然忽略了一点，现在是绝对黑暗的环境，他也没有什么异于常人的能力，任何人都可能对他造成致命的威胁。

    曹宇显然不打算在第一时间住手，叶方在后面听见一声声沉闷的打击声，那个男人也保持沉闷，只以沉闷的攻击表达自己想要干掉叶方的决心。

    而那个耷拉下来的电话之中，对面的人似乎仍然在说话，但话筒的声音不大，又离打击的原地比较近，声音模糊不清。

    叶方却动了起来。

    他挣扎着从破碎的茶几上站起身来，他自己都能够感受得到，他的身上被扎了许许多多的玻璃碎片。

    他起身的时候发出了一些声响，这是无法避免的，而那一边，曹宇却是敏锐的闪电般回过头来：“谁？”

    叶方当然不可能回话，他屏住呼吸，视线有些模糊，甚至很难站稳，但他的目光寒冷，手中仍然捏着那把从杨猛那里弄来的水果刀——为此他付出的代价是自己的腹部被对方捅了一刀。

    刚刚叶方被管家叶方猛击，也没有甩开自己手中的这把刀。

    在敌人没有死之前，叶方绝不会松开自己手中的武器。

    他是现实的叶方。

    失手丢刀，这种概念对于他来说是不存在的。

    没有回话，曹宇的心中有些不安，因为他清楚场中有两个叶方：“谁在那里？”

    他缓慢地挪动脚步。

    但男人只走出一步，就在一声破风声里倒了下去。

    管家叶方地城的喘息声从曹宇正后方的位置响起来，道：“我在帮助你们，你们就这样对我？”

    他没有杀人，但对于力量和打击位置的把控可谓是极好，一击之下，曹宇当场便昏死过去。

    而此时此刻，叶方与管家叶方之间的距离其实还不到五米。

    但两个人似乎都没有意识到这一点，或许，他们的状态都不好，叶方被管家叶方一顿猛击，现在固然是站起身来了，但状态极差，而管家叶方也好不到哪里去，曹宇的攻击并不要命，却也能够大大的削弱管家叶方的能力。

    ……

    ……


------------

第五百三十七章 忽略的人

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    第五百三十七章忽略的人

    管家叶方的喘息声很重，像是某种野兽在黑暗深处发出的低沉喘息声。

    叶方与之相反，他正竭力地屏住呼吸。

    五米的距离，在黑暗之中却像是天堑，两个人明明相对而立，却都在谨慎的判断对方的位置。

    管家叶方猜测叶方可能仍在玻璃茶几的附近，但他没有动，因为他现在的状态可能没有叶方那样好，虽然他下手远比曹宇要重，但曹宇的打击频率可远远比管家叶方对叶方下手的时候要高。

    叶方也没有动，他现在其实能够勉强行动，但叶方敢肯定，他绝对不是管家叶方的对手，而现在他周围遍地都是玻璃碎渣、一旦动起来，必然会发出遏制不了的声音。

    黑暗现在反而对叶方有利。

    管家叶方似乎也料到了叶方不动的原因，他微微向后靠去，摸索着重新拎起了电话，放在耳边，但说话声，却是对着面前的这片黑暗的：“叶方……你猜这是谁打来的电话？”

    叶方沉默不语。

    管家叶方便继续道：“是另外一个我们，如果那个黑棉袄叶方所说不错，这应该就是冷静叶方。”

    黑暗仍然黑暗沉默，在这片黑暗之中的叶方似乎压根儿没有听到管家叶方在说什么一般。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    管家叶方低低地笑起来，道：“你猜他和我说什么——他说，我现在应该停止内讧，去找到那位院长先生。”

    在电话的另一边，位于山洞中的冷静叶方道：“我知道你是艾娃对我主体的意识影响残留，但你应该相信我现在所说的，因为你相当于是将安希的生命至于罔顾。”

    三个叶方之中，现在最惨的其实还是这个冷静叶方，不在现场不说，状态还最糟糕，走路甚至都全靠爬。

    但他仍然通过之前的一系列的声音和管家叶方的话意识到了这是个什么人。

    而管家叶方似乎根本不相信这个冷静叶方所说的话，他甚至不去回答冷静叶方的话，而仍然是在向叶方说话，道：“呵，你看，他想要保住你。”

    叶方仍然沉默，他仿佛化作了这片黑暗深处的一座不会动、也不会说话的雕像，无论对方说什么，他就只是沉默不语，但通过这两句话的功夫，叶方已彻底确认了对方的具体位置，离他的方位极近。

    然而叶方这会儿想的是——院长会有什么问题？

    叶方和那个名叫院长的男人深入地接触过，对方被曹宇他们的同盟吓破了胆，虽然清楚这一切，但一心只是想要自保，甚至萧乃恩出事儿的时候，他都是一直往后缩，完全处在一种什么也不想参与、什么也不想做的状态。

    但叶方越想，却越是觉得有哪里隐隐不对。

    比如，他最后一次见到那个院长是什么时候的事儿了？

    是在这栋别墅的书房，管家叶方带着他们去看萧乃恩失踪这段时间里的监控，而在那之后，他们呼啦啦的跑出来打算到别墅外面的暴风雪中寻人救人，却不料遇见了第三个、即黑棉袄叶方。

    众人的注意力彻底被转移，而院长就是在那个时候消失不见。

    从那之后到现在，再也没有出现过，叶方一直下意识的认为对方是怕在这里出什么事儿，因此直接跑回了自己的房间，而以院长表现出来的胆怯的性格，这会儿也必然不会跑下来，那毕竟是个与杨猛不同的人——那本来便不是一个过于重要的人物。

    但现在，叶方突然发现他可能想错了。

    如果院长真的是因为担心被曹宇等人暗害，那么当时所有人都聚集在一起，对于他来说才是最安全的，他为什么要自己走开？

    而且，如果那位院长先生，压根儿就没有上楼呢。

    但叶方仍然保持沉默，无论谁打的是个什么算盘，他现在沉默，在这片黑暗里，就能暂时的保证安全。

    而管家叶方显然不怎么想，他仍然在挑衅，道：“你知道这个叶方他说什么了么？他说了想要离开这个双重世界，便只有让所有人都回到正常的状态、让安希回到她原本的‘正常’状态，这个自我保护而存在的里层世界便将因此消失。

    “哦，他的原话是——杀光所有人，告诉安希这一切，退到第一重里世界，任务完成。

    “但我并不想这么做，没有人应该死去。

    “你看，我已拿到了解决问题的方法。”

    管家叶方微笑，当然，这样的表情在现在的这种场景是谁也看不到的：“既然如此，你们便更没有存在的必要了。”

    他在此时此刻，第一次向冷静叶方开口道：“而且，你把这些说的如此急、甚至愿意直接告诉我，是不是也就意味着，你自己快要死了？”

    冷静叶方沉默了片刻，根本没有回答管家叶方的这个问题，而是道：“你必须小心院长，否则你拿到了这个方法可能也毫无意义。”

    冷静叶方并不清楚别墅这边绝对黑暗的状况，但他只从管家叶方的话中听出来，这会儿现实叶方应该正处在下风、最坏的情况、甚至是某种被钳制的状态。

    管家叶方冷笑，道：“呵，叶方，你听见没有，这个我们仍然在乐此不疲的想要将我的注意力转移到别人的身上，那么我问你，他——院长，我要小心他什么？”

    这一回，冷静叶方陷入沉默，但他清楚那个魁梧男人最后的话绝非是造假，但他也不清楚这边的状况、院长之前的那一番表现，因此，他反而不知道应该如何回答。

    而管家叶方显然理解错了冷静叶方这番沉默的含义，他冷笑道：“看，你这是打算用沉默掩饰词穷吗？打算编一套什么样的谎话来骗我？”

    然而伴随着管家叶方这一句话的落地，场中却有一道在三个叶方的声音之外的声音响了起来。

    “他说的是真的。”

    那是陆国平的声音，在黑暗之中，一个不近的角落传来，对方的声音不大，但黑暗中寂静异常，这道声音却也是因此而显得十分清晰。

    管家叶方微微愣了愣，向那个方向看过去。

    但他什么都不可能看得见。

    陆国平道：“他自知不会有任何机会，因此他只想要杀死安希。”

    ……

    ……

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第五百三十八章 行动的人

    第五百三十八章行动的人

    听到这样的一番话，管家叶方沉默了。

    他向着黑暗之中的陆国平出声的位置看了一眼，陷入了某种沉默之中。

    电话另一端的冷静叶方也在这时候理智的收了声，不再选择开口，因为他清楚，陆国平的这番话，已然是起到了足够的作用。

    因为冷静叶方有理由也有可能骗他，但陆国平并不可能。

    因为陆国平和曹宇是一个阵线的，而刚刚曹宇已用行动证明了，无论是哪个叶方，都是他想要杀死的对象。

    而在场中的另外一个现实叶方也自然不会开口，他的目光沉沉低垂，虽然什么也看不见，但仿佛却也是在注视着自己的脚尖。

    死一样的寂静在场中蔓延，唯一可以听到的，似乎就是不远处安希发出的某种如同念咒一般的声音了，但安希并不是在念咒，她只是慌了神，在念叨一些有的没的的话而已。

    在片刻之后，陆国平开了口，道：“你们自相残杀、安希被干掉，我们谁也达不成目的，要么全都要死，要么全都要被困在这里。”

    这句话颇有几分破罐子破摔的意味，这个西装文艺青年似乎在这会儿陷入了某种崩溃情绪之中。

    但管家叶方道：“你为什么这么说？”

    管家叶方显然不相信陆国平现在所表现出来的这种破罐子破摔的态度。

    但陆国平似乎是真的放弃与绝望了，他在黑暗的角落里惨笑道：“之前他没有一点机会，当然想要杀安希，现在一片黑暗，死的死、伤的伤，他现在为什么要杀安希？”

    这一刻，叶方、管家叶方、冷静叶方三个人几乎同时想到了一句话：他要杀死这里除了安希的所有人。

    那位院长先生，在之前，因为面对曹宇、陆国平和苏宛瞳的时候处在绝对的下风，因此，他才可能会有杀了安希的心思，以此来害人害己，让所有人都成功不得。

    但现在的情况显然与之前不同，整个别墅陷入了一片死一般的黑暗之中，曹宇被管家叶方打晕，杨猛被叶方干掉，苏宛瞳受了伤、萧乃恩失踪、安希精神恍惚，两个叶方也都是两败俱伤的状态，且这些人彼此分散、甚至不出声都不清楚对方在哪里。

    而院长却是全盛的状态，且作为一个被人所忽略掉的人，他完全有能杀死任何一个人、甚至团灭这栋别墅之中的所有人，然后代替安希，掌控对方在现实世界之中的那具身躯。

    而且，现在院长已被喊破，如果对方真的如他们所料想的那般，现在必定出手。

    而便在这时候，一直沉默的叶方终于开口了，他忽然出声道：“陆国平？”

    死寂一片的场中，回应叶方这句话的也是死一般的寂静。

    刚刚还在用绝望语气说话的陆国平这会儿陷入彻底的沉默之中，不再做任何回应。

    管家叶方方向传来了一声挂断电话的声音，然后沉默。

    叶方无限的警惕起来，他开始下蹲，这段时间让他恢复了一定的体力，他蹲下身躯，在地面上摸索，捡起一块较大的玻璃碎片，一手持着水果刀、一手捏着玻璃碎片，沉默不语，等待什么人逼近过来。

    低身位在这种环境里有着某种堪称绝对的优势。

    叶方侧耳倾听，听见在刚刚陆国平声音传来的位置，有某种像是水龙头的流水声。

    客厅里没有水龙头，那只意味着男人的喉咙被割开了，一刀致命，悄无声息地被放回在地面之上。

    此时此刻，甚至可以说，只有安希是相对安全的，因为此时此刻，院长的目标已不再是她，而是这场中的其他所有人。

    苏宛瞳的声音已寂静了很长一段时间，她可能早就在黑暗的角落里死去了，这片延展的黑暗能够让人生出无限的恐惧，而恐惧则能够让人忽略贴至身旁的死亡。

    恐惧心理其实是一种双刃剑，它既能够让人遵循本能逃离危险，却也能够让人死的不明不白。

    叶方虽然进入警惕的姿态，但他觉得对方的下一个目标可能不是自己。

    刚刚叶方与管家叶方的一番战斗，已说明了这两个人都是当之无愧的硬茬子，而除了这两个人，场中便只剩下了安希与昏迷的曹宇。

    曹宇这样的一个人头——不捡白不捡。

    而叶方也并不担心管家叶方会突袭自己，原因也很简单，管家叶方是个圣母性格的家伙，他会选择杀死自己，但不会放任曹宇去死，如果叶方所料不错，他现在必定守在曹宇的附近，蹲守等待反击。

    在眼下这绝对黑暗的局面之中，既是体力战、也是心理战，你要判断自己、也要判断别人，脑力与体力同样重要。

    叶方却也没有移动，他和曹宇、和管家叶方离的太近，而且他刚刚一句“陆国平”已然是暴露了自己的位置，而且他一动起来，必定要碾压脚下的玻璃碎片发出声音，届时他的位置也将暴露，对方极有可能转而攻向自己。

    因为叶方状态极差，行动便意味着他将暴露大量的破绽。

    因此，叶方愣是选择不动，就老老实实地蹲在原地，谁敢上来就直接攻对方下盘要害，而如果院长真的目标是曹宇，那他就可以借着管家叶方和院长动手的时候后撤，去找安希。

    叶方有一个猜测和一个对应着这个猜测的计划，但那风险很大，且他的猜想没有办法证实，只有在完成计划的时候，才能够清楚他的猜测正不正确，如果他猜测完全错误、那他将满盘皆输、而一旦成功，他则将绝地翻盘。

    然而风险太大，叶方现在已不能如之前那般肆无忌惮，黑棉袄叶方不知所踪，而冷静叶方显然也已进入了濒死状态，如果现在他这边再出问题，很可能就是玩脱了的状态。

    叶方屏息等待，大概在十几秒钟之后，才他的正前方，管家叶方的方向，骤然传来了一声闷响，紧接着就是扭打的声音。

    叶方便在这一刻动了起来，但他并不是向前，而是向后，直接冲向安希所在的方向。

    ……

    ……


------------

第五百三十九章 等待的人

    第五百三十九章等待的人

    但就在叶方暴起的这个瞬间，他的身后也紧接着响起一连串的声音。更新最快

    那些声音各种各样，极为混乱与复杂，有人的摔倒声、撞翻声，还有迅捷的奔跑声。

    而叶方只听见那道奔跑声正在从他身后向自己高速地逼近。

    有人在目标明确的扑杀向他。

    那百分之八十是院长，因为管家叶方的体力、状态也不比叶方好多少，能以这样的速度前行的，最有可能的就是那个院长。

    只在五秒钟的时间里，叶方就已然注意到那个人正无限的逼近他，甚至下一刻便要触到他的后背。

    而那必然是雷霆一击。

    以叶方当前的状态，哪怕是轻飘飘的一拳对于他来说都是极为恐怖的打击。

    因此他在最后一刻直接向前扑倒。

    这会儿他要感谢这栋别墅本身，它的客厅极大，除了中间有许多摆件与家居设备之外，其他的地方基本就是空地，否则叶方根本不可能这样迅捷无阻碍的奔跑，而这会儿他也不可能直接扑倒下去。

    叶方席地翻滚，原地绕了一个圈儿，听着那道人影的脚步声从他刚刚的前进位置一冲而过，在一带而过的风声中，那道脚步声便在距离叶方不远的位置骤然停住。

    在黑暗之中，这种骤停显得格外明显，就像是有人按下了暂停键一样，刚刚还嘈杂的黑暗世界里骤然陷入一片冷人感到畏惧的、死一般的寂静之中。

    这种感觉并不好，但这是这里的生存之道，每一次漫长的静寂、都是下一次暴起的“前奏”。

    这里没有什么玄幻的刀光剑影惊天招数，但在这里，却有与那一样的惊险，这里拼的不止是你有多强，还拼你的判断力与反应力。

    叶方的这一次反应显然够快，他硬生生的让过了那个人，并在刹那间陷入了静止的状态之中，与那个人保持着某种僵持的状态。

    但这会儿，他们距离安希的位置都很近了。

    然而不知道是为什么，他们接近过来，安希的声音便戛然而止了，不再发出任何的声音，只有不安的踏地声，证明着安希仍然在原地，只是在略显不安的原地踏步。

    那个停住的人开了口，道：“叶方。”

    这是院长的声音。

    那么……管家叶方……

    叶方向着自己后方的黑暗看了一眼，面沉如水。

    但他没有说什么，仍然静默不动。

    对方不动，我不动。

    对方开口说话有可能是声东击西、也有可能是在虚张声势。

    叶方判断不出来，他只能静静等待，只是从伏地的姿态变成了随时可以暴起的半蹲的姿态，以迎接可能到来的攻击。

    而院长已然道：“你现在的状态应该不是很好吧？那个叶方挣扎了一会儿，说起来……我们应该并没有什么真正的冲突。”

    叶方还是没有说话，他是个很现实的人，他不赞同管家叶方的说法，但他相信冷静叶方的那个自己的结论那是从管家叶方的口中听来的一句话。

    从冷静叶方那儿转述过来的一句话。

    “杀光所有人，告诉安希这一切，退到第一重里世界，任务完成。”

    这句话有百分之九十的可能性是真的。

    杀光所有人。

    与其相信这个堪称“深藏不露”的院长，叶方更愿意相信自己的判断。

    他要杀死这位院长先生。

    因此他绝不会回话。

    而见叶方并不回话，那位院长先生便继续道：“我的初衷是想要拯救安希，她是一个好女孩儿，只是因为某些事情变成这样，她不应该变成这样的一个她，她应该是更好的，而这些人、这些被她‘亲手’孕育出来的人格却想要杀死她，我一直在抗争、一直在努力，想要改变这一切，而现在，我终于遇见了这个机会。”

    院长没有动，他比管家叶方谨慎得多，在说话的时候显然充满警惕，以此来提防叶方可能发动的突袭。

    但叶方绝不会突袭他，对方越谨慎、叶方便越是不会轻易出手。

    因为那意味着失败的成功几率就越大，哪怕叶方现在已堪称身经百战、但他现在身体状态奇差，如果奇袭不能一击击杀对方，后果只能是叶方死在对方的手中。

    叶方开始了第一步的缓慢移动，对方的说话声暴露了对方的位置，叶方得以能够绕着对方的身躯进行移动。

    安希的原地踏步声仍然显得很清晰，为叶方指明了方向。

    院长先生似乎根本没有察觉到这一点，黑暗的环境为他提供了一层天然的保护：“我终于让曹宇这几个攻击性极强的人格去死了，而现在，这里只剩下你和我，我们并无冲突，我清楚你并不需要这具身躯，而你和你们的目的就仅仅是离开这个安希的双重世界，我并不清楚你们是如何进来的，但我能看出来，你们来这里并无其他的目的，只是希望离开而已。

    “只要你愿意帮助我，我也愿意帮助你们，我们彼此之间没有任何利益上的冲突，我们甚至可以成为伙伴与朋友。”

    这话说的是越来越玄乎了。

    叶方全当做耳旁风，无论对方说的天花乱坠，他现在的心思就只有两个，找到安希，干掉这个藏头露尾的家伙。

    院长显然尚且不自知叶方想要干掉他，仍然在为说服叶方做努力，他道：“我们可以成为朋友或伙伴，但敌人这个词儿，并不应该用来描述你我之间的关系，如果现在你愿意放弃前嫌，我们甚至能够赶得上拯救你的那个濒死的人格，甚至是此时此刻在里面的那个管家先生。

    “而你，只需要走到我的面前，握住我的手，在那之后，我们将一起走到安希的面前，彻底结束这一切的噩梦与灾难。

    “现在，我希望你能够站出来、相信我。”

    叶方确实站到了一个人的面前，但他站到的是安希的面前。

    对方似乎也意识到了他的到来，原地踏步的动作骤然僵直。

    然后叶方伸出手来，去握对方的手。

    然而他握住的是一只苍老的手。

    ……

    ……

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第五百四十章 里里外外，两重世界

    第五百四十章里里外外，两重世界

    院长在第一时间便注意到了安希的踏步声停止了。

    他在绝对的黑暗之中无声无息的转过身来，看向什么也看不到的黑暗深处，不再开口，开始缓慢的移动脚步。

    叶方之前一手捏着水果刀、一手捏着边缘锋锐的玻璃碎片，但在之前，他早已将后者丢掉，武器显然一个就够，空出来的一只手完全可以做些其他的事儿。

    比如现在，握紧“安希”的手。

    站在叶方面前的绝不是安希。

    这是一个老人、且手掌很大、骨骼也很大，这是一个男人的手掌。

    而在整个雪顶别墅之中、甚至是在整个安希的二重精神世界之中，符合上述这两个条件的都只有一个人。

    ——失踪了好一段时间的历史老师萧乃恩。

    叶方略微愣在原地。

    因为在那一刻，许许多多的细节在他的脑海之中串成一条线。

    萧乃恩与杨猛不同，他恐怕也认识安希，甚至清楚自己正身处在安希的精神世界之中，甚至，他有可能是与苏宛瞳、曹宇等人是一伙儿的，他当时在晚餐中上楼、甚至话多的与叶方聊的那么一会儿，可能都是为了算计他，而萧乃恩的失踪，也真的是这位老人一手促成的——对方远远没有表现出来的那么虚弱。

    曹宇等人对两个叶方充满不安与警惕。

    而同样的，如果按照这样的思路来推断，当时院长选择和萧乃恩一起上楼也是有原因的，因为他清楚这是一个站在曹宇他们那边的人，而且萧乃恩无疑是曹宇这些人之中最弱的一个。

    但此时此刻，萧乃恩为什么要出现在这里？要顶替安希？

    想必之前，当安希的低语声变成那种“不安”的踏步声的时候，萧乃恩就已然是借着这笼罩了整个别墅的无边黑暗，将安希给悄悄的换掉了。

    原地踏步的声音可以是不安者的无意识行为，也有可能是有人故意为之。

    那么他是怎么做到的？是不是还有人在帮他？

    是苏宛瞳吗？

    难道那个女人其实并未如叶方所推测的那样已经被院长所干掉，而是和萧乃恩联手，将安希给硬生生的偷天换日给换了出去？

    但这同样有问题，安希虽然精神恍惚、意识混乱，但她仍然是一个有主观思维的人，且她对当前的状况表现出来的是相当的不理解与恐慌，再加上周围的黑暗环境，如果有人在黑暗之中接触到她，甚至让她做什么，若非是极为熟悉的人，都可能引起安希的强烈反弹，不可能如此无声无息地做到偷天换日。

    萧乃恩，似乎符合这个设定——她是安希所熟悉的人，是安希所喜欢的老师。

    那么……萧乃恩的目的是什么？

    这是一个叶方不需要去思考的问题，因为以当下场中的形势，萧乃恩不会再保持沉默。

    老人在黑暗之中攥紧叶方的手，道：“我曾经打算做一件错事——你找到别墅的门，就能找到安希，找到安希，你就能找到结束这一切的方法。”

    萧乃恩的这番话的信息量颇大，但在叶方眼中，就只有两个核心信息，第一是萧乃恩的目的，不知道出于什么原因，此时此刻，他已打算全心全意的帮助安希脱离当前的困境；第二，就是安希的位置。

    苏宛瞳看来没有死而复生，而是这位萧老师终于“良心发现”。

    但这并非是什么不可理解的事情，在《你好，疯子！》的电影之中，记起自己与安希过往的众人格便曾为安希献出生命，而在这里，萧乃恩一直都拥有与安希共同的记忆。

    安希敬重这样一位老师与伙伴，而萧乃恩同样希望拯救自己的学生。

    他是一个老人，也是一个老师。

    安希就在这栋雪顶别墅的门口位置，而萧乃恩将她放在那里绝对是原因。

    至于原因是什么……

    因为这个安希的二重世界，深层是这栋雪顶别墅、而浅层即是别墅之外、暴风雪呼啸的世界。

    一扇门，隔开的是两重的世界。

    它们本来便没有什么明显的分割，当叶方敲开别墅的大门的时候，他就已经进入了更深层的安希的精神世界。

    而也正因如此，当别墅陷入绝对的黑暗的时候，那些别墅的窗户便变得毫无意义，而也正因如此，每个叶方都是在暴风雪的世界“诞生”的，因为那是浅层，而也正因如此，那个冷静叶方根本不在这栋别墅之中、反而在外面暴风雪呼啸的世界之中有所发现。

    叶方所谓的拼死一搏，就是这个计划。

    他在之前，想到窗户的问题的时候就已生出了与此有关猜想，因为哪怕暴风雪再大，别墅里也不可能是一片绝对的黑暗，而且这栋别墅的窗户众多、采光也应当不错。

    但叶方无法确定自己的猜测的准确性，因为这到底是安希的精神世界，很多细节都是不可考究的，绝对黑暗可能就是因为存在BUG，而叶方一旦失误，带着安希冲到暴风雪的世界之中，极端寒冷的环境加上身后那个穷追不舍的追杀者，他便只有死路一条。

    然而现在……

    萧乃恩已证实了叶方的这个猜测。

    叶方一直没有开口，但萧乃恩的声音却彻底让在后面的院长炸了毛，他不再继续等待下去、也不再进行猫捉老鼠的游戏，直接加快了脚步，高速地向叶方与萧乃恩所在的这个方向冲过来，势要将这两个人全都留下！

    萧乃恩沉沉地吸了口气，道：“替我告诉安希，这个世界上没有坏人。”

    这是句很有意思的傻话，紧接着萧乃恩便向叶方推向一个方向，而老人的声音则奔向院长的脚步声：“往前跑！”

    萧乃恩将叶方推向了门的方向。

    其实萧乃恩不必将这件事儿交给叶方，他完全可以自己带着安希退到暴风雪的世界之中去，但萧乃恩身为安希的人格之一，他显然已打算以自己的死亡来成全安希，而自杀或拦住院长，他选择了后者，也选择了叶方。

    叶方向前跑去，在奔跑之中，他听见身后传来了一声肉体与肉体沉闷碰撞的声音，那意味着萧乃恩和院长已然撞在了一处。

    ……

    ……


------------

第五百四十一章 打不死的小强

    第五百四十一章打不死的小强

    当院长的奔跑声再一次在叶方的身后响起来的时候，叶方已经抓住了一只柔软的手。｛随}{梦} щ{suimеng][lā} ．

    那是安希的手。

    萧乃恩显然没有自己想象的那么强，他毕竟上了岁数，在一个孔武有力的成年男人面前，黑暗不能给他带来任何的优势，在几秒钟的时间内就被放倒。

    而院长则继续马不停蹄地向叶方和安希杀来。

    叶方对安希只说了一句话：“是萧老师让我来帮你，跟着我、相信我。”

    然后他摸索到门把手的位置，直接解锁将门给推开了。

    刹那之间，光芒入眼。

    虽然外面刮着呼啸的暴风雪、能见度极低，但从绝对黑暗的环境中来到有光的环境，再加上白雪皑皑，一瞬间，叶方只觉得这些光芒刺目极了。

    即使是有光，叶方在出来的第一时间里也看不清楚任何东西。

    值得一提的是，以门为分界线，屋内仍然是绝对的黑暗，即使能看见白色的雪花飞进去，却也没有一点光线将这别墅之内照亮。

    好在叶方早已熟悉了目不能视物的感觉，他直接反手关上房门，推着安希跌跌撞撞的向前，嘶声喊了一声：“向前跑。”

    安希相信萧乃恩，在这一刻便相信叶方。

    她头也不回地向茫茫的暴风雪深处跑去。

    而叶方却没有跟着对方，而是闪身来到了别墅的门旁，贴着墙壁藏好。

    而只在下一刻，这栋别墅的门便再一次别人恶狠狠的推开。

    院长拎着一把狭长的武士刀从黑暗的别墅之中冲了出来，他的眼睛也无法适应这种骤变的光线，前冲的姿态骤停，在暴风雪之中呆立在原地。

    而对方手中的武士刀尚带着血迹，正滴滴答答的落下来，融穿了积在别墅门前台阶上大片的雪。

    叶方觉得自己这会儿应该庆幸，庆幸于自己之前在黑暗中没有直愣愣的对这个拎着把武士刀的家伙发动攻击，因为对方只需要随便一刀，就足以将叶方杀死，而叶方甚至都不知道对方手中有这东西，连躲都不可能做到。

    但现在，叶方正在这个院长先生的身后。

    他比院长出来的更早一步，已适应了光线重新用眼睛来接收信息。

    因此在那一刻，他直接从院长的身后暴起，直接跳到对方的脖子上，一手按住对方的脸，两根手指直接插入对方的眼睛之中。

    院长尚未重新体验光明，就陷入了彻底的黑暗之中。

    他向前跪倒，发出非人般的惨嚎声，而叶方已然抬起另一只握刀的手，在剧烈的抖动之中扭转刀锋向下，贴着对方的脸颊将刀刃送进了对方的喉咙之中。

    鲜血在刹那之间就“炸”了出来，男人的惨嚎声戛然而止，重重地砸在地面之上，而叶方也因此翻滚出去，沿着雪地滚下被积雪覆盖的门前台阶，距离院长的所在滚出去了足足五六米远的距离。

    而不远处，奔跑中的安希因为声音停住脚步，回过头来，被眼前的这一幕所惊呆。

    鲜血融化了一大片的积雪，而积雪化成水被血染红，流淌的血液的量便因此呈几何倍数的激增，仿佛无穷无尽般的在白色的雪地上蔓延开来，如果在天空俯瞰，此间就像是怒放了一朵血色的烟花，凄美而妖异。

    叶方就倒在不远处的雪地里，他身上只有腹部的一处刀伤比较严重，身上流的血不少，但大都是细小而散碎的伤口这些伤口都要归功于管家叶方。

    但他也快要到了强弩之末，刚刚的扑杀已然是他的全力所为。

    他扭头看向安希，刚刚那么一会儿的功夫，安希已经跑出去老远，在暴风雪之中，她的身影显得有些模糊。

    但也不知道是不是错觉，叶方注意到对方这会儿既没有看自己、也没有看地面上的尸体，而是在看向……别墅门的方向？

    寒冷、失血与疲乏让叶方的大脑运转越来越缓慢，直到两秒钟之后他才意识到那意味着什么。

    他闪电般转过头来，看向别墅门的方向。

    在那个位置，不知道什么时候又站了一个人。

    管家叶方。

    这个男人仍然没有死，他的胸前，从左肩到右腰的位置有一道恐怖的伤口、血肉翻卷、流淌的鲜血将他整个身子都染红了，有些较深的位置，身子能看见里面搏动的器官，触目惊心，却又狰狞无比。

    而这样的伤口，显然是出自于院长手中的那把武士刀。

    但这都不是关键，关键的是堪称打不死的小强的管家叶方手中拎着的东西。

    叶方的瞳孔微微收缩这家伙手里竟然拎着一把散弹枪。

    这货不愧是这栋别墅里“实至名归”的管家，拖着这样的伤势，摸着黑都能在这栋别墅里找到枪。

    如果那位已经被冷静叶方干掉的魁梧男人能够看到这一幕，那他必然会为自己对管家叶方做的“管家改造”而感到高兴。

    而当叶方将目光投向他的时候，这位管家叶方先生，也正缓缓从地面上的那具尸体转向叶方，然后嘶声道：“你又杀人了。”

    叶方吐了口带血的痰，笑道：“你知道么？在各种文学作品里，你这种看起来怎么杀也杀不死、顽强的像是小强的家伙，都是那种最后肯定会被主角血虐干掉的反派。”

    “还有可能是活到最后的主角。”

    管家叶方以这样的一句话作为回应，然后他直接抬起枪口来。

    叶方变了颜色，他也不起身，直接向着安希的方向滚过去，雪地柔软，这并不难。

    而沉闷的枪声便在雪山之顶回荡开来。

    叶方感受到数枚破片钻进了自己的后背之中，但越是如此，他越是更快的翻滚。

    紧接着响起第二声枪响，这一次，这声枪响被叶方远远甩在了身后。

    而他已来到了安希的身边，直接将这位妹子扑倒在地他当然不是想要做什么不安分的事儿，而是避免管家叶方误伤安希。

    安希暂时还不能出任何事儿。

    然而他扑倒了安希，在近在咫尺之下，他却听见女人低声道：“是我的错吗？为什么你们一个个的都想要杀死彼此、为什么你们都要一个个的死去，为什么啊……”

    ……

    ……
------------

第五百四十二章 等着你去死

    第五百四十二章等着你去死

    安希的神色有些微微的恍惚，像是置身于另外一场梦境之中，而那场梦境里满是让她所畏惧的东西。

    安希的性格本来就脆弱孤僻，连番的巨变对她的打击是难以想象的。

    更何况，今天死的这些人，从某种意义上来说，都是她的亲人与朋友。

    她在自己的身躯之中塑造了这些独立的人格，他们是她孤独时的同伴与朋友，但现在，他们不但刀兵相见、甚至有人如此迫切的想要杀死她。

    混乱、死亡、鲜血绘制的涂鸦已让安希的精神状态濒于崩溃，现在的这种局面，她难以忍住自己的情绪也是很好理解的。

    但叶方其实比较怕的是这位妹子再来一次像是之前在别墅之中那样的阵仗——一声尖叫，然后“天黑”。

    这里可比不上别墅，虽然更加的空旷、面积也更大、但没有遮蔽物、地形陡峭、再加上低温，一旦彻底黑暗下来，他们都要被活活困死在这里。

    好在安希虽然情绪有些失控，但终究也没有失控到那样的地步。

    她必须要逐步接受现实，摆脱这些只属于她的人格，或者成为一个更好的、正常的人，或者彻底在打击中丧失自我，更加的失控与自闭。

    但安希日后如何，这显然不是叶方现在所要担心的状况。

    他抱紧安希的身躯，在呼啸的暴风雪之中又滚出去一段距离，这会儿暴风雪和积雪反倒是对叶方有利了，这样的环境无疑能够充分的帮助叶方遮蔽管家叶方的视线——否则刚刚那两枪，叶方可能就已经死了。

    叶方的枪法固然是从头到尾都不怎么样，但也过了这么长时间了，这么近的距离，打中还是没有问题的。

    那位管家叶方没有打中，显然受到了暴风雪的影响。

    而管家叶方这会儿也正缓缓走入这片暴风雪之中，他仿佛打了兴奋剂，置胸前的伤势于不顾，只端着手中的散弹枪，一边换弹一边在能见度极低的暴风雪之中搜寻叶方和安希的声音。

    他不会杀死安希，但他一定会杀死叶方。

    他微微拔高了声音、声音有些嘶哑，在暴风雪里更显得有些模糊失真：“叶方……我知道你就在这附近，以你现在的身体状况，你跑不了多远，而安希……

    “安希，你能够听见我在说什么吗？”

    管家叶方的声音透过蒙蒙的风雪穿过来，叶方与管家叶方现在的状态仿佛回到了别墅里刚刚进入黑暗时候的那段状态，敌明我暗。

    从叶方与安希的这个角度，恰好能看见管家叶方的身影，但有暴风雪阻隔，也就只是一个简简单单的轮廓而已。

    如果叶方这会儿有把枪……当然，叶方这也就只是想一想而已。

    风雪正盛。

    叶方唯一感到不可思议的还是管家叶方的这个状态，在这样大的暴风雪之中，正常人甚至站立不稳，而管家叶方伤势严重，竟然仍然能够端着枪到处搜寻，竟然还给人一种步履稳健的感觉。

    这难道就是传说中的——我正义我无敌？

    但这显然不是什么三流故事，与其相信对方处在一种虚妄的正义即无敌的状态，叶方还不如相信这家伙已经彻底癫狂。

    这个受艾娃影响而出现的管家叶方有一种近乎于疯狂的偏执，最开始还好，但伴随着战斗的进行，事态的极端发展，他的这种偏执的表现也就越明显，也就越疯狂。

    但这种像是打了兴奋剂一样的疯狂是有限度的，这里虽然是一个并不真实的精神世界，但除了安希，其他人显然都没有什么超能力，且在这里的生命状态与在现实世界几乎相同——除了叶方丢了全部的超能之外。

    而现在，管家叶方身受重伤、还在这样寒冷的空间中剧烈的移动，他必然撑不了多长时间。

    因此，叶方根本不做声。

    他就打算一直在边儿上藏着，等着管家叶方去死。

    这是个现实的叶方，他不会为了什么亲手了结自己、或者为了什么荣誉与正义在这种时候跑出去傻呵呵的和这个管家叶方险死还生的大战一场。

    既然对方一定会死，而对方决死之前就想要找到并杀死自己，那他就要躲的好好的、等对方死在当场，他再出来。

    而叶方相信，管家叶方距离倒下的时间不长了。

    暴风雪既能遮蔽声音、也能遮蔽气息与痕迹，而在这里，能见度也不比绝对黑暗的别墅之中好上多少。

    但他身边的安希却微微抬起头来，目光复杂的看了那个方向一眼。

    管家叶方。

    安希仍然记得她刚刚见到那个男人时候的心思，对方仿佛具有一切美好的品质，仿佛是一只疏忽出现的、灵巧的手，拨动了她的心弦。

    那甚至不是所谓的爱的感觉。

    那是某种淡淡的仰慕。

    对方拥有与另外的几个叶方都不相同的气质，如果非要形容，那更像是某种仙气儿。

    ——当然，那其实正是艾娃所想要见到的，将叶方培养成一个爱一切生灵的神灵。

    但这个受到艾娃严重影响的心里偏向并未完全成型就被叶方掐断，因此现在的这个管家叶方才会显得如此“不完美”。

    安希并不清楚这一点，但她也能看出来、意识到，这个管家叶方快要死了。

    在这样的环境里，对方不可能撑太长时间。

    然而这是为什么呢，那个管家叶方从头到尾就只想要杀死另外一个自己，从未杀过人，却反而快要死了，而在她身边，这个屏息凝神等着另一个自己去死的叶方却用那样残忍的手段杀死了院长，但这样一个人，却是萧乃恩老师所放心的人。

    安希的思维有些微微的混乱，她发现自己无从判断一个人的好与坏，哪怕是那个在她看来有仙气儿的叶方，此时此刻也显得那般的狰狞，仿佛在旦夕之间，就换了一个人一样，就像是院长、萧乃恩、杨猛他们……明明好像什么都没有发生，他们却一个个的癫狂起来，仿佛变了一个人。

    安希觉得自己应该说点儿什么。

    她正从畏惧与慌乱投身入另外一种奇妙的状态之中。

    ……

    ……
------------

第五百四十三章 与安希的对话

    第五百四十三章与安希的对话

    “你会救他吗？”

    安希问叶方。

    同一时刻，管家叶方的话也正透过暴风雪传来。

    “叶方，放弃徒劳的挣扎吧，你那可悲的人生铸就了你这可悲的性格，接下来的路，可以由我来帮你走，我比你更完善、更适于在你所生存的世界之中生活。

    “你看看你在今天杀死了多少人，你难道要在日后告诉你的孩子和妻子，你是一个屠夫么？

    “你难道要告诉他们，你杀人从不犹豫、连眼睛也不会眨一下么？

    “是的，我承认，在这世界上，满心仁义道德的英雄根本不可能活到他成为英雄的那一天，如果不是你像是个真正的反派那样到处冷血杀人，我们都不可能活到今天，可能早在某个世界里就死的不能再死了，但现在，我们已拥有了绝强的力量，只需要一点点的头脑，就能够在绝大多数的环境里生存。

    “而我们还有一段漫长的道路与人生。

    “那在这段人生里，你打算干什么呢？用你的现实、冷血与残酷，还有处处算计的一颗心……它们能帮你在你的未来做到什么呢？”

    安希注意到叶方的神色正在发生某种微妙的变化。

    在那一刻，她甚至连自己都不知道怎么回事儿的敏锐的差距到叶方的心底深处的微微不安。

    但安希不敢确定这份不安是来自于她的那个问题还是管家叶方的那番话。

    然后安希听见叶方在呼啸的暴风雪之中低声问道：“我为什么要救他？”

    这个他指的当然是管家叶方。

    这是在回应安希的那个问题。

    叶方觉得这会儿的安希显得有些有趣——在这铺天盖地的暴风雪之中，他们每个人都是自己、但又与往日有些不同。

    安希却并未正面回答叶方的这个问题，她的思绪很飘忽，道：“因为他和你其他的你的观念不同，所以你就想要杀死他？”

    叶方想了想，道：“但他也因为这个理由想要杀死我啊。”

    安希却愣在原地。

    不远处，管家叶方的声音仍然在继续，但他似乎也感到了微微的焦躁、或者说是烦躁，随意开了极强，散弹枪的枪声在暴风雪中也显得格外的清晰，穿透力极强，穿过风雪而来，仿佛就在耳边击发。

    叶方甚至怀疑这家伙会不会最后引发一场雪崩，那可就真的好玩儿了——当然，前提是在这个精神世界里有雪崩这种概念。

    “之前的你所能够做到的，我都做不到，但未来我能做到的，都是你所做不到的。

    “出来，叶方……这场战斗本来就不应该开始，我们所奉行的准则不从来都是以语言来解决问题么？暴力从不是我们所推崇的，即使我们之中的某一方拥有碾压的力量。

    “人无远虑必有近忧。

    “苏婧晴——你以后要怎么和她说？你每个月都会消失几天的时间，你又疲于奔命于政府机关和类生者之间，你暴起杀人，难道要告诉她你是在正当防卫？

    “那更之后呢？你们会有一个孩子、一个无限光芒的未来。

    “但你现在的未来就一片黑暗，你甚至不清楚那些该死的东西——‘白雾’、反光体生物、甚至顾安德为什么要一个个的找上你——你甚至不清楚你身体之中的系统到底有什么目的。

    “你要如何保护你所拥有的一切——虽然此时此刻，你仍然看起来一无所有，但我就是你，我清楚我们已经喜欢上了那位大大咧咧的苏警官。

    “我们喜欢她喊我们的名字、喜欢和她吃顿没营养的晚饭、喜欢在街头无所事事的闲逛，那就是你想要的生活和你想要的人，一个让你感到舒适与放松的生活，不需要多少金钱、不需要多高的地位……但它同样给你带来了难以想象的责任。

    “责任，这对于我们来说是多么遥远的一个词汇了，不，它或许对于你来说才是一个遥远的词汇，在漫长的一段时间里，你活的潇潇洒洒、因为在你的人生观里，没有所谓的正义、道德或责任，因为你只有一个人，只需要管好自己的事情就行。

    “但现在呢，你正感到手足无措。

    “而我，恰恰为此而生，我承认是艾娃促成了我的存在，促成了一个与你截然相反的人，但我却更适合现在的我们所遇到的境况。

    “我拥有你所没有的一切、正义、善良、责任心……甚至是爱。

    “而最关键的是，我就是我们，艾娃再强，不可能将她的意识种到我们之中，无论我们的性格与思维如何的背道而驰，但我们仍然是我们。

    “我们不是分裂的人格，我们是同一个人。”

    听到这儿，叶方，却是微微地呼出了一口气，道：“他说的就是原因——他想要杀死我，而我想要杀死他，无论我们的差距有多大，我们在某些事情上的想法都是一样的，比如在此时此刻杀死对方。”

    安希有些茫然，她似乎又从刚刚的敏锐退回到了之前的状态，因此她惶惑地问：“那你接下来打算怎么做？”

    叶方道：“当然是等他去死。”

    他的想法与计划仍然没有任何变化，管家叶方的那番话对他来说似乎就只是扯淡，根本没有任何意义。

    他仍然是要原地等待，等到管家叶方去死。

    另一边，又有两声沉闷的枪声响起，管家叶方又漫无目的的连开了两枪，在暴风雪之中，枪声仍然极为的明显。

    管家叶方终于站住脚步，他已然绕了一大圈儿，最近的时候距离叶方不到十米，却仍然没能发现他们。

    而此时此刻，叶方和安希仍然是伏地的状态，他们的身上已然积了一层雪，由此更让人难以察觉，他们仿佛已经融入了身下的皑皑白雪之中。

    这更是让管家叶方的寻找难度升高了。

    叶方真的就打算这样等到管家叶方去死。

    安希问道：“你听见他说的话了吗？”

    安希似乎觉得管家叶方说的或许有那么一点道理。

    叶方沉默片刻，道：“这个世界上的所有人都有自己的立场，从他们的立场出发、阐述，你会觉得每个人说的话都有道理。”

    ……

    ……
------------

第五百四十四章 叶方、叶方

    第五百四十四章叶方、叶方

    安希没有说话，她看着眼前的叶方，眼神有些茫然，也有些不解，这短暂的分神让她从在一日之间痛失众位“亲人”的状态之中略微地分出心神来。

    而叶方也没有再说话，他也转过头来，透过蒙蒙的暴风雪看着不远处的那道人影。

    管家叶方已然是强弩之末，而他的精神似乎也已然是趋近于疯狂，他清楚叶方就在他的附近，然而在这场遮蔽天地的暴风雪之中，他根本找不到一个隐藏在白雪之中的人，只要对方不动，便会越来越难以被找到，除非管家叶方能够正正好好的踩到叶方或者安希的身上。

    但那与天上掉馅儿饼有什么区别？

    但管家叶方似乎仍然没有注意到自己每况愈下的身体状况，他只是感到越来越疲惫、越来越狂躁，那种感觉就像是有火山在他的身躯之中持续而猛烈的喷发，让他整个人都处在一种过渡亢奋的状态之下。

    管家叶方再一次开火。

    他手中的散弹枪是两发装的，每一次开火都要有一段装弹时间，然而盲射也没有为他带来任何战果，散弹枪的有效射程不高、尤其在这种环境中，用它来蒙概率，成功的机会也不可能会大。

    尽管如此，叶方仍然不打算出去，他像是位残忍的猎手，遇见一头受伤发了狂的猛兽，无论对方看起来有多虚弱，他都不愿意冒着风险前去补上最后一刀、宁可在恶劣的环境里去等待——等待对方自己流血而死。

    这很好，起码在叶方看起来很好。

    因为他是零风险，只要忍受周围的酷寒和呼啸的风雪，管家叶方就将自己死去。

    等待，是一件很漫长的事儿，你要有耐心，还有有定力。

    好在管家叶方的生命早已透支过渡，在某一刻，叶方终于看见，那道一直在徘徊的身影重重地跪倒在雪地之中，声音、枪声在这一刻都停歇了，空间里便又只剩下呼啸而过的风雪声，这会儿这种风雪声竟然给人一种淡淡的，像是哀乐般的悲凉意味。

    仿佛是祭奠一个人的死亡。

    但叶方仍然没有动，他仍然将自己的身子隐匿在白皑皑的雪地之中，同时也隐隐地钳制着他身下的安希，以防止这个神经兮兮的女人做出什么让他意外的举动来。

    毕竟，从之前的那番话来看，安希很可能对那个管家叶方产生了某种恻隐之心。

    叶方在等待，他仍然打算等上一段时间，以免那个管家叶方诈自己，他不会给对方任何可能的、翻盘的机会。

    安希似乎看出了叶方的想法，低声道：“你是怕他没有真的死？”

    叶方沉默不语。

    安希便也陷入了某种沉默之中，他觉得眼前这个人有些可怕——或者说，有些残忍。

    叶方等待了大概两三分钟的时间，才从雪地之中站起身来，这会儿他的身子都快要被冻僵了，他自己流淌出来的鲜血已大半结冰，身上覆盖的积雪固然能够让管家叶方找到他便的困难，但这对于叶方的影响同样不容忽视。

    叶方站起身来，沿着雪地亦步亦趋的走向管家叶方的方向。

    安希则就跟在叶方的身后，她穿的比较多，但也冻得小脸儿通红，像是熟透了的苹果。

    但她的脸上依然是没有什么表情的状态，但眼神比之前却灵动了一些，有些微的惶惑和不安。

    没人清楚她在不安什么。

    这是一幅很奇妙的画面，暴风雪之中前行的两个人。

    叶方按照记忆来到管家叶方的身边。

    对方真的死了，体温下降，这么一会儿的功夫，身上就盖了一层蒙蒙的白色，甚至将他身上的血色都掩盖下去，透露出几分特异的安详意味来。

    枪插在地面上，能看出来管家叶方在倒下之前进行过一番最后的挣扎，但坚定的意志力没能战胜死神，他终究扑倒在这片白茫茫的世界之中，这冰冷的世界与叶方都没有给他任何意义上的怜悯。

    仿佛这世界都在期盼着这样的一个人的死亡。

    叶方在管家叶方的身边站了好长时间，暴风雪的微微光芒里，他的脸色阴沉的像是一滩化不开的死水。

    安希就站在距离叶方十几步远的地方，看着前面的这个男人，沉默不语。

    在片刻之后，叶方才终于是缓缓地转过了身来，道：“安希。”

    安希：“嗯？”

    叶方道：“你知道他们是你的分裂出来的人格么？他们并不是真实存在的，只是孤独的你所寄希望而产生出来的人格。

    “而现在，他们都已经死了。

    “杨猛死了、苏宛瞳死了、曹宇死了、陆国平死了、萧乃恩也死了、院长也死了、还有在这个浅层精神世界隐匿的人，我虽然根本没有见过那个人，但他毫无疑问也死了，死在另外一个人的手中。”

    安希呆立在原地，像是陷入了某种呆滞的状态之中，又像是无法认清楚此时此刻的现状。

    她的目光微垂，在暴风雪中显得格外的宁静。

    或许是因为自己这会儿的声音都快要冻僵了？

    叶方在内心里腹诽了自己一番，他现在能给安希的选择似乎便只有两条道路，第一，是让安希彻底接受当前这样的现状、施加剧烈的刺激，第二，则是用一种较为缓和的方式，以此来帮助安希认清楚现状和真实的自己。

    杀死安希这个选项，这会儿已经是被叶方抛诸脑后了，因为他相信那个冷静叶方的判断，他既然说了“杀光所有人、告诉安希一切，任务完成”这便将是最佳选择。

    而叶方现在所面对的两条道路，也有两种不同的后果，前者很可能能够在短时间内让他们回到现实世界之中，彻底完成《你好，疯子》这个世界的任务，但这样必然将会为安希带来难以想象的精神冲击；至于后者，它无疑对安希来说是极好的，这个神经脆弱的女人能够借着这个机会成功的完成新的蜕变，甚至在一次巨变之中成为一个真正的正常人，而代价是冷静叶方的死，叶方不清楚对方伤势如何，但清楚时间拖得越长，便对他们越不利。

    这似乎是一个根本不需要选择的选择题。

    因为在这里的是叶方，选择对他来说就只有一个。

    ……

    ……


------------

第五百四十五章 快递？

    第五百四十五章快递？

    【任务目标一：逃离双重精神世界任务已完成。】

    【当前任务已全部完成。】

    【即将开始传送。】

    仍然是系统的那种独特的传送的感觉，只是倏忽之间，叶方便回到了现实世界之中，重新回到了自己的家中，这一次，甚至于他身上的衣服都没有任何的变化。

    因为他所经历的一切、暴风雪、鲜血和受的伤，都是在安希的精神世界的，他在真实世界的真实没有受到什么影响。

    但他感受到的却是真实的疲惫感，在那个世界之中的伤势虽然没有真实的投影出来，但感觉仍然存在，且现在叶方所拥有的其实是一种很奇妙的感觉。

    现实叶方和冷静叶方在任务完成那一刻，记忆便重叠在了一处，重新合而归成了叶方，因此，叶方既有属于冷静叶方的思考与记忆，同样也拥有现实叶方的记忆与思考，这很奇妙，同一个人，拥有两段彼此相同的记忆，甚至在同一个时间段发生的相同记忆。

    当然，奇妙的同时，叶方第一时间所感受到的是真实的混乱。

    两个记忆重叠在一起，是不分彼此的纠葛状态的，因此，叶方在第一时间是完全混乱的状态的，好在他一点点的将这些东西皆梳理清楚了。

    这其中最奇妙的一点便在于，叶方在你好安希的世界分明分成了彼此不同的人，但此时此刻记忆汇总，却觉得每个都是真实的自己。

    如果管家叶方没有死，可能现在的状态也是一样的。

    ——是的，叶方并没有“收回”属于管家叶方的那部分思维与记忆，因为他已经在那个安希的精神世界中死去，他所代表的那部分的人格也伴随着死亡而彻底从叶方的身躯之中剔除。

    这就像是安希在精神世界之中，每一个人格死去，对于她来说便是在真正意义上剔除了一个人格的存在，相对于那个人格而言，便是真正的死亡。

    管家叶方死了，他便不再在叶方的思维、意识与精神之中存在。

    而这对于叶方来说未尝不是一件好事儿，因为他这一次在《你好，疯子！》的世界之中终于将之前艾娃对叶方造成的全部影响尽皆抹除。

    这便是叶方的最大的收获，他在潘多拉的世界拿到了解封的如来的力量，而艾娃却在他的心间种下了一道挥之不去的影响，直到此时此刻，这种很难以常规手段剔除的影响在安希的精神世界之中以一种极为直观的方式被解决，当然，叶方还记得艾娃最后一次给他“激活”的时候所说的话，那是解封叶方身躯之中力量的倒数第二次激活。

    而在那之后，叶方与艾娃彻底撕破了脸，这事儿便也成了无稽之谈。

    换言之，此时此刻叶方身躯之中的、那道属于如来的力量已然被解封了个七七八八，但仍然没有完全。

    当然，叶方也不大在意，十之**，他也不差那么点儿力量——是的，叶方现在就是这样“财大气粗”。

    而唯一让叶方有点儿纳闷的就是，那个神神秘秘的黑棉袄叶方的记忆为什么没有被他所接收？

    黑棉袄叶方便只有现实叶方见到了，冷静叶方完全不知道这样的一个人的存在，而从被冷静叶方干掉的魁梧男人，和其他的众多人的表现来看，这些安希的人格也并不清楚黑棉袄叶方的存在，而根据冷静叶方的记忆，起码黑棉袄叶方是清楚场中有三个叶方存在的。

    而黑棉袄叶方出现的时间在冷静叶方出现之间，这个时间点很微妙，那个魁梧男人可能应该知道他的存在，也有可能不应该知道，而事实确实是那个被叶方拉开脖子的魁梧男人不清楚这个黑棉袄叶方的存在，因为以当时的情况来看，那个魁梧男人完全没有骗冷静叶方的必要，就算是想要骗，也应该隐藏另外两个叶方的存在。

    事实上，如果不是清楚自己已“人格分裂”，冷静叶方必然会选择另外一种较为温和的方式来解决问题，而不是那种狠辣到极点的方式。

    而且黑棉袄叶方的表现在叶方看来也有些奇怪，叶方甚至怀疑——那难道根本不是自己的一个思维分裂出去而诞生的个体，干脆就是自己的“吐槽之魂”觉醒了？而也正因如此，在一切结束之后，他才得以在返回现实世界之后不存在任何有关于黑棉袄叶方的记忆？

    当然，这种说辞就是叶方自己都不信。

    那个黑棉袄叶方显然掌握着某种信息，叶方这种人，对于他来说最重要的事儿就是了解自己，他了解他自己，他清楚那个黑棉袄叶方最后对自己所说的那番话绝非是故弄玄虚，而且那个黑棉袄叶方一直给叶方一种感觉——他就像是在有意的在试图点醒叶方什么事儿。

    而且其所掌握的信息，甚至在现实叶方和管家叶方之上，而且在深层精神世界陷入一片绝对的黑暗之中后，那个黑棉袄叶方“消失”的方式也有些匪夷所思，且之后便再没有出现过，哪怕是到了此时此刻，回归现实世界，黑棉袄叶方的记忆也没有重归于叶方。

    那么……那到底是一个什么人？

    叶方摇了摇头，便在这时候，他的门外，响起了一阵的敲门声。

    叶方略感意外，站起身来，来到门前，问了句：“谁？”

    “快递。”

    外面的小哥言简意赅。

    叶方略微皱起眉头来，他可不记得自己有什么快递，但他也并不担心于开门，从潘多拉的世界归来之后，叶方的实力已然是如同坐火箭一般蹿升，在此时此刻的地球上，他绝对是单体战斗力作为顶尖的一群人，就算是称他为人型核弹也不为果。

    因此，什么炸弹包裹，图谋不轨的，叶方是完全不担心的。

    于是他就是顺手打开了门，而门外站的也真的是个快递小哥，十分敬业的确认了叶方的身份，并盯着叶方签了字儿，才算是放下心，转身离去。

    而叶方看着包裹上贴着的信息，竟然是——性保健用品？

    ……

    ……
------------

第五百四十六章 隐身斗篷

    第五百四十六章隐身斗篷

    叶方捧着这个长宽高大概皆是二十厘米的纸盒，闷声吐了个槽：“现在这种东西都保密包装吧？这直接写在上面是要闹哪样啊！”

    吐槽归吐槽，叶方手底下却也没有含糊，他相信，这里面的东西绝对不会是什么保健品，当下，他三下五除二便将这包裹的外包装壳给剥开了，而这么个立方体盒子里，装的竟然是封信。

    那封信前后皆是空白，甚至是老式的、用火漆封的印，但正是那个印，暴露了这封信的真实来源——那是黯银兄弟会的标志。

    然而叶方还是有那么一点儿的意外的，因为在他的印象之中，黯银兄弟会显然不是这么个风格。

    显然，弄这封信的那个黯银兄弟会的成员，显然是“换了个风格”的专员。

    叶方摇了摇头，将信奉拆开，里面是一张平平无奇的A4纸，而整张纸上的内容就仅仅只有四个字：你好，叶方。

    叶方捏着手里的这封信，笑了笑，自语了一句：“我该如何回信？”

    然后他便将信纸和信封皆在手中捏成一团，紧接着，在他攥紧的手心之中便爆出一团的火焰——那封信便在旦夕之间被叶方在手掌中烧成了灰烬。

    叶方现在的火焰，是携带着如来的力量的，无论是在力量还是温度上都极为强悍。

    他身躯之中的病毒已经不再仅仅止于病毒，而叶方现在的自身血液也不再存在感染性，但这并不意味着他没有了病毒优势——毕竟，上一次在生化危机终章的世界之中，他还拎回来了一整箱的病毒。

    那些都是生化危机世界之中，安布雷拉公司从世界各地收集而来的病毒，其种类极为全面。

    那甚至可以称为是一箱生化核弹。

    叶方简单收拾了一下，便重新坐下，打算开始抽奖。

    他先是试探性的确认了一遍：“系统？”

    【尊敬的宿主，位面路人系统，竭诚为您服务。】

    在没有问道什么关键性问题的时候，系统的回答还是一如既往的迅速。

    叶方微微笑了笑，他今天的心情其实不错，道：“系统……你知不知道之前在《你还，疯子！》的世界里，你和我断档来着。”

    叶方这个“断档”所指当然是安希的精神世界的时候，他的几重人格都无法与系统取得联系这事儿。

    【人人皆有力有未逮时。】

    系统的回答仍然很快。

    叶方失笑道：“那我如果这么想对不对——我如何能够巧用这种方法，就能够将你从我的身躯之中剔除出去？”

    系统的语气仍然是一如既往的平平淡淡没有情绪。

    【您要进行服务投诉吗？】

    【本系统将在位面路人成长成功后自动解除，届时您有投诉的权利与机会。】

    【作为本产品的使用者，您的任何意见都将使得本系统变得更好。】

    叶方听着系统念完上述的这番台词，忍不住虚着眼念道：“虽然这番话听起来信息量颇大，但我怎么觉得你其实是在编一堆乱七八糟的胡话？”

    【本系统旨在将一位一事无成的路人培养成最强路人，当该目标完完成，系统即脱离宿主。】

    【尊敬的宿主，请您相信系统。】

    叶方的嘴角忍不住扯了扯，这种分分钟让人出戏的话谁会信啊，而且以叶方自己多年来写无限流、看无限流的经验，哪儿有系统协助主角成就无上霸业之后自己爽快的离开的？那也太舍己为人了吧？

    但叶方也没有再接着问下去，他今天难得心情不错，虽然他也不大清楚自己心情好的原因是什么，但起码在今天，他不想被任何事儿破坏了自己的心情。

    然而抽奖还是势在必行的，无论抽到什么东西，都会是件令人高兴的事儿。

    “好吧，随你怎么说，来吧……系统，咱们现在抽个奖？”

    在叶方的这道声音之后，系统即刻便做出了回应。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的任务奖励？】

    叶方虚着眼念道：“是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示便是十分迅速的紧接着在叶方的耳边响起。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：哈利·波特的隐身斗篷（没错，它就是你想象之中的那种东西）。】

    【本次抽奖物品评级为：七。】

    叶方听到系统的这番台词，虽然评级只有七，但他的眼睛却是在霎时间就亮起来了。

    他今天高兴，系统还真十分给面子的送给他一个有用的东西。

    隐身斗篷，顾名思义，在其笼罩范围之下的一切都将被光学隐形，除非有人触碰到你，而且系统标明了这是哈利·波特的隐身斗篷，那么这东西就很可能是一件彻头彻尾的魔法物品而非科技产物，这也就意味着，这个隐身斗篷很可能是屏蔽任何科学探测手段的。

    这还称不上是好东西？

    对于叶方这种我就算能正面打过你也更愿意阴死你的人来说，这样的一个东西的存在，无疑能够让他

    而就在叶方这转念的当口儿，系统已然是十分爽利的将那东西给合成了出来，那件出自于哈利·波特世界的魔法物品变在这会儿浮现在叶方面前的半空之中，紧接着掉落在地面之上——这玩意儿还挺沉。

    叶方走上前去，将那件黑色沉重的隐身斗篷给拎了起来，叶方这会儿才忽然发现，他自己，加上这身斗篷、再加上那一身的恰好比你强战甲和火焰燃烧之剑，同风格的一身装备简直是不要太齐全。

    但在叶方看来，这件斗篷的实用性甚至远在那个系统评级颇高的恰好比你强战甲之上，毕竟，叶方总不可能穿着一件铠甲到处乱跑，而这斗篷却可以在绝大多数的环境之中发挥巨大的作用。

    但怎么将这东西塞进自己的腕表空间里，才是一个叶方这会儿要面对的巨大问题。

    他的东西越来越多，而得腕表空间却一直没能更新换代。

    这倒不是叶方不想，而是他也没有渠道与办法。

    ……

    ……


------------

第五百四十七章 长夜正长

    第五百四十七章长夜正长

    唯一有希望拿到大空间的储物装备的西游世界叶方都铩羽而归，他实在也是没有什么办法了，这种储物装备在非科技位面中存在较多，但都是毫无例外的需要使用门槛，而叶方甚至连那些世界的土著都不是，一个简简单单的门槛对于他来说或许就是根本无法跨越的障碍。

    而科技的世界……好吧，叶方也穿越了不少的位面了，他就没有到过一个有制造空间储物设备的技术的世界。

    因此，叶方也就只能是忍着，但最近他的腕表空间之中所能够放置的东西当真是越来越少——恰好比你强战甲、火焰燃烧之剑、钢铁侠战衣，这三个大件儿的存在就已足以将他的腕表空间塞得鼓鼓囊囊，而现在又多了一件斗篷。

    叶方虽然觉得恰好比你强在绝大多数的情况下都可能没有什么用，但他也不能将这东西大大方方的放在自己的家里，一旦被什么人发现就麻烦了，因此，他还必须要带着。

    因此，叶方只能将别的的东西拿出来，比如枪械、弹药、还有好久不用的马其炸弹。

    这样一番收拾之后，就已然是相当晚了。

    叶方点了份外卖，草草的便结束了自己的这一天，爬上了床。

    而作为从系统的任务世界返回的第一夜，叶方毫无悬念的又梦到了那个暗沉沉的梦境。

    黑暗在叶方的视野之中延展，然后是转身，入眼的仍然是那片稍纵即逝的光明世界。

    自从上一次从阿发达的世界归来之后，叶方觉得自己每一次经历这一切的时候，那种雾里看花的感觉都淡一些，那个黑暗的世界在他的眼中就显得清晰那么一线，但仍然无法被他所看清，却又偏偏生出只要再看一眼就能看清楚那黑与光的世界到底有什么一般。

    但叶方自己也清楚，这往往是种错觉，就和骗人的抽奖活动差不多，只要让你觉得自己只差一点便能够取得胜利，那你便会一直把钱花下去。

    好在做梦并非是件上瘾的事儿，而任务的次数、什么时候来，也并非是叶方所能够控制的。

    但有一件事儿，是叶方能控制的。

    ……

    ……

    “叶方！”

    听到熟悉的喊声，叶方回过头来，正看见苏婧晴不知道什么时候已站在了他的身后。

    叶方便微微笑了笑，这会儿正是晚饭的点儿，苏婧晴下了班，叶方约她出来吃饭。

    他上上下下的将这妹子打量了一番，念道：“刚下班就换上了一身便服了是吗？”

    苏婧晴没好气的念道：“你难得觉得我们当警察的都要成天穿一身警服？哪怕是下班也难道也要穿便服回家么？”

    叶方略显尴尬的笑了两声，因为这事儿，着实是他想的有些蠢了——他还当真觉得上班的日子里，苏警官就应该一整天穿着一身的警服。

    叶方笑道：“我这不是觉得我们的苏警官警服比较漂亮么？”

    苏婧晴虚着眼睛念道：“这是在变着法儿的说想看制服诱惑吗？”

    叶方都惊了，他闷声吐了个槽：“咱们已经熟到这种地步了嘛！”

    这对于他们两个人来说，仍然是一个平平无奇的一天，一顿平平淡淡的晚饭，选的吃饭的地方也并非是什么刻意的选择，就只是他们所居住的区域附近的一家老店，饭后在散散步，一直到天色彻底暗沉下来，黑暗将天空尽头的恒星彻底吞没下去。

    他们来到了就近的广场，这是个中型的广场，对于许多人来说，这都是个茶余饭后散步撞熟人聊天的好去处、也是社区活动的标准场地之一，每晚的这个广场的一个区域都会热火朝天，一群广场舞大妈进行舒展自己的舞姿。

    这对于叶方与苏婧晴来说，却早已是司空见惯的事儿了。

    这里或许有些喧闹，但并不让人感到厌烦，反而有种让人感到舒心的烟火气儿——当然，在某些时候，你也会恼怒的觉得这儿音量的分贝有些过大。

    但今天叶方和苏婧晴显然心情都不错。

    他们两个随便找了一个角落坐下来，沿着花坛的边缘肩并肩的坐下来，漫无目的的看着整个广场，并不怎么说话，有时候视线撞在一起，便彼此轻轻的笑一笑，叶方的笑容一如既往，而苏婧晴的笑容却显得很放松。

    但这么对视了个两三次之后，叶方就显得有些尴尬了。

    没办法，他就不是那种能够像是电视、电影里成天浪漫到晚的人，他的生活是柴米油盐烟火气儿。

    因此叶方有些尴尬，他微微偏过头来，盯着不远处的扭动自己身躯的广场舞大妈们，道：“你记得我们第一次见面的时候么？”

    苏婧晴：“嗯？”

    “就是在这儿，”叶方微微眯起眼睛来，想起两年前的那一夜，道，“那会儿你还不知道我是谁，我在这边‘外出取材’——就看见你坐在这儿肆无忌惮的哭。

    “那会儿我就记住你了，但第二天我才知道那个我看着很眼熟的女人竟然是每天和我坐同一辆车的警察女士。”

    叶方说着这番话，便想起自己在那个《你好，疯子！》的世界之中见到管家叶方的时候所说的事儿，就是这段记忆。

    但他没看苏婧晴，仍然盯着不远处的大妈们。

    而在他身边，苏婧晴却微微地偏过头来，在微光中看着叶方的侧向，眼神有些莫名，像是怔怔地出了神。

    叶方就在这时候转过头来，问道：“你想要成为类生者吗？”

    苏婧晴看着他，眼睛里的神采略微沉了沉，却忽又亮起来，像是两点暗夜之中的明灯。

    “好呀，你不是有什么办法吧？”

    叶方背着苏婧晴那一侧的手伸进口袋里。

    那里面有一张卡牌，那是从系统那儿抽来的东西——阿狸的能力变身卡。

    叶方想不到有任何一个人比苏婧晴更适合于这个东西。

    但他在这一刻，看着眼前这个人，却是犹豫了。

    而在片刻之后，叶方才是缓缓地摇了摇头，笑起来：“那怎么可能，我虽然是这世界上超强的类生者之一，但这种事儿，却也不是我能够做到的。”

    苏婧晴笑道：“谁给你评的‘世界超强’？”

    叶方臭不要脸的念道：“等哪天我给你拯救个世界你就知道咱是世界超强了”

    苏婧晴白了他一眼，道：“就你？真有什么事儿跑的比兔子还快。”

    叶方一阵尴尬，道：“喂，上次冰城之战我可没跑啊！”

    苏婧晴道：“我在那儿，你还敢跑？”

    叶方道：“哼哼，下回我就跑给你看。”

    苏婧晴道：“好呀，下回你跑给我看。”

    这俩人瞪着眼睛互相看了一会儿，就又都噗嗤一声笑出声来，他们沿着长长的街道漫步，叶方一路送到苏婧晴回家，站在苏大警官的家门前一劲儿的向里观望：“一室一厅，挺整洁嘛，真不让我进去，这也不是待客之道啊！”

    苏婧晴刚刚脱了鞋，扭头看他，笑道：“你也不是客啊。”

    叶方道：“我觉得我可能是男主人。”

    苏婧晴笑起来。

    叶方也笑，向后退去，道：“那我走咧，人民警察。”

    然后他转过身来，便听见那道清脆而熟悉的声音：“叶方。”

    叶方停住脚步，回过头来，看见女人正站在灯光下冲他甜甜的笑，像是冬日里盛放的花，却又那样媚眼如丝。

    叶方的脚步挪了回来。

    长夜正长。

    ……

    ……

    ……


------------

第五百四十八章 似曾相识的世界

    第五百四十八章似曾相识的世界

    【当前任务世界：。】

    【任务目标：。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签、阿狸的能力变身卡、恰好比你强战甲、重粒子放射线射出装置、艾丽斯·泰奇之血、哈利·波特的隐身斗篷已放入你的口袋之中。】

    这毫无疑问又是一次的位面穿越，叶方在一个闲适的午后从自己的家中来到一条小巷之中。

    这是一条典型的、中国北方的小巷。

    但叶方这会儿的第一个关注点显然并非是自己所处的位置。

    他的眼睛在黯淡的光线之中微微地眯起来，道：“任务呢？位面地点呢？闹哪样啊这是！”

    是的，叶方在第一时间便已意识到，这一次的穿越，他脑海之中的那个坑爹系统压根儿没有给出任何的提示，甚至连这一次的任务世界的名字都没有报出来。

    那么……

    “系统？”

    叶方试探性的念了一句，然而往日里，对于叶方这种并不携带任何主要信息的询问都是秒回的系统却是在这一刻出奇的保持了沉默。

    然后叶方又等了大概十几秒钟，才意识到这一次，他的那个坑爹的系统似乎真的不可能回应他了。

    系统……这是出什么故障了么？

    眼下似乎便只有系统出故障这种可能性了，因为哪怕是上一次在《你好，疯子！》的世界之中，系统固然不能够在安希的双重精神世界之中发挥作用，但系统仍然忠实的报出了……

    等一等……

    在此时此刻，叶方才骤然间意识到，他忽略了一个问题。

    叶方具有冷静叶方和现实叶方的记忆，从这两个人的记忆角度出发，可以判断的一点是，他们两个最开始出现的位置便是安希的精神世界、且一开始叶方便已然处于分裂的状态了。

    但无论是冷静叶方还是现实叶方，记忆中都存在着系统任务的提示过程。

    也就是说，那是他们共有的记忆，或者说是在他们分裂之前便存在的记忆。

    如果答案是前者——那是他们共有的记忆，那就意味着他们并非是分裂的，显然不符合事实；而如果是后者……也证明系统在安希的精神世界之中的存在。

    那么为什么后来系统消失了？

    或者说，那个时候系统就出问题了？黑棉袄叶方提到这一点的目的便在于此？

    而从当时管家叶方的神态、表现来看，对方显然也并不清楚上述疑问的答案。

    然后叶方想到的是——见了鬼了这是？

    系统要是在现实世界之中死机，叶方还巴不得呢，他现在从各个角度来说都已然是“神功大成”，虽然说偶尔跑到什么其他的世界里疯一疯，也未尝是一件不好的事儿，但穿越总归有风险，而人在河边走哪有不湿鞋这也绝对是句确有其意义的话。

    如果可能，叶方早就将系统卸下了。

    但问题是，他现在并不在现实世界。

    他正处在穿越的位面之中，在刚刚穿越到一个世界的当口儿，系统失灵了——那他要怎么回去？

    叶方要如何回到现实世界之中？

    叶方第一次露出某种糟糕的如同吃了翔一样的表情来，他站在原地，又用几件事儿测试了一下系统的反应，这系统仍然是保持着一种绝对反常的沉默状态。

    ——看起来，系统是真的死机额。

    但叶方其实还有几分不信，毕竟看过位面流、无限流的人都清楚，一个能够让你穿越时空、纵横无限位面的系统出问题的概率有多低，虽然说叶方的这个系统是坑爹低配版，但也不至于低配到这种程度吧？

    这倒像是系统的某种“阴谋”。

    但叶方无法肯定，叶方甚至都想要嗑个毒药来试一试了。

    然而叶方到底没有将这个念头付诸实践，原因也很简单，要是系统真的现在处于GG状态，那喝下毒药的叶方估计也就是GG了，史上第一个死于和系统较劲儿的主人公由此诞生。

    叶方呼出一口气，为今之计，便只能是等了。

    要是换个什么有实体的东西，叶方或许还能来个暴力修理法，但系统看不见摸不着，想要让它正常工作，便只能依靠它自己，看它能不能自己好起来了。

    这很坑爹，但很现实。

    而叶方在最初的震惊之后，现在更多的还是无语，毕竟这系统坑他的次数也不少了。

    既然自己没有什么办法让事情变得好起来，叶方便先将这事儿放在脑后，深吸了口气，开始观察起周围的环境来。

    然而这么看了两眼，叶方的脸色却是发生了一点儿微妙的变化。

    因为看周围的环境，竟然有些隐隐的眼熟。

    ——有点儿像从他家走到临近的那个活动广场的小路。

    但这并不算什么，各个地区的建筑风格与方式是最为正常的事情。

    叶方便向着小巷光芒炽盛的一端走过去。

    小巷不长，也没有什么人在这个过程中不要命的对叶方发动袭击，一切平静而顺利，叶方就这样从这条小巷的中段走到了外面——光芒闪烁的外面。

    然而叶方只看了一眼，他的脸色就变了。

    因为他触目所及，正是那个离他的家——现实世界的家最近的那个广场。

    这里热火朝天，有闲逛的、附近的居民、还有叫卖着各种各样的东西的小贩、有孩子来来回回地奔跑，而这其中最为引人注目的，还是在角落里一群热火朝天的跳着舞的广场舞大妈，满场飘荡的都是凤凰传奇的歌声。

    这一幕，和这一幕里的一切，对于叶方来说，都是似曾相识的。

    然后他转过头来，看见在角落的角落里有个坐在花坛边缘的女人。

    这到底是梦境，还是又一次的穿梭时空？

    ……

    ……


------------

第五百四十九章 似是而非的平行空间

    第五百四十九章似是而非的平行空间

    那是个漂亮又坚强的女人。

    这世界上的漂亮女人有很多种，有些让你捉摸不透、有些聪明的可怕、有些姿容绝美但脑袋里空空如也……

    当然，人们往往将这种特征称为气质，其实不漂亮的人身上也有，但很少有人将气质这个词儿和不美的人联系起来，漂亮有气质，就仿佛因此成为了一个必须要连在一起的名词儿。

    不过，此时此刻，坐在花坛边缘的女人真的生的很漂亮，而她也真的有气质，但那与高贵典雅什么不沾边儿，而是某种名为坚强的气质。

    这是种很奇怪的感觉，明明那个女人在哭，但你却又偏偏能够从对方的身上读到坚强这两个字儿。

    叶方的心底微微生出些好奇来，他左右看了看，似乎忘了自己是怎么从自己的家中走到这里的了——但他往日里，闲暇下来，便总是要到处随意逛一逛的，可能是他中间构思的情节，中间走了神，便自然而然的走到这儿来了。

    因为这里会有各种各样的人生，且都以一种放松或剧烈的形势呈现在你面前。

    他们都可能成为里活生生的人物。

    叶方总来这儿。

    而叶方来到这儿，也往往会对某些人产生好奇心，甚至说上几句话，由此得到更多的信息，了解更多的人，尤其是在天色黯淡的时候——黑暗能够让人保持警惕，但同样的，黑暗有时候也是一把能够让人敞开心扉的奇妙钥匙。

    这世界上的所有东西都有双面性。

    那真的是个美女，称不上角色，但五官很好，看起来很舒心，哪怕这会儿哭的昏天黑地。

    是的，这妹子正哭的昏天黑地，她甚至都没有注意到自己身边坐了个人。

    叶方就又看了她一会儿，才摸了摸口袋，递了点儿卫生纸过去，而事实上，对方并不缺卫生纸。

    那个妹子还是说了两声不用，看了叶方一眼，本能的想要走开，但叶方的手就拦在对方的面前，这妹子没法儿站起身来，而现在她显然有些脆弱。

    叶方就冲他笑了笑。

    于是这女人终于是点了点头，将叶方递过来的纸给接了过来。

    叶方并不懂得如何哄一个女人不哭，但他知道如何接近一个人。

    这两者看起来有些相似，但内核截然不同，前者是门艺术，后者也是门艺术。

    女人便因为叶方的这个行为略微收了收自己的哭的程度，这广场虽然堪称“光怪陆离（这词儿真的就只是字面的意思而已）”，大角落却因此显得更加昏暗，而也很少引人注意，因此女人在这儿几乎没有引起任何人的注意。

    直到叶方走到她的身边。

    女人便有些警觉起来。

    这是个坚强的女人。

    正如她在外的气质。

    “我们认识吗？”

    叶方笑了笑，道：“显然不。”

    叶方清楚对方下一句想要说什么，而他并不想要对方将那番话说出来，便即接道：“不认识，我就不能坐在这里吗？”

    那女人的眸子便在黑暗里微微闪了闪，然后站起身来，显然打算离开。

    因为她找不到叶方这句话里的毛病，而且对方刚刚给她递了纸巾。

    这是个生人勿进的状态。

    叶方道：“我们能唠一唠吗？”

    鬼使神差的，那女人因为这句话而略微停住脚步，看了叶方一会儿，又缓缓地坐下来。

    叶方就笑道：“看这架势——是失恋了？”

    而那女人看了叶方一眼，然后道：“他说我不能给他安全感。”

    叶方微微愣了愣，扭头看了一眼身边的这个女人，然后笑起来，也不知道他是在笑对方的这句话里的内容，还是在笑对方。

    女人便问道：“为什么笑？”

    叶方道：“你俩分手多长时间了？”

    “刚刚……晚饭。”

    叶方差点儿没笑出声来，但他看着对方眼底略显苦闷的神色，勒住了这声笑，道：“我只是奇怪，一个男的，说要在你这儿找安全感？”

    其实叶方想要笑的是，这女人刚分了不到几个小时就能够以这样的姿态来面对。

    那女人看了叶方一眼，没有说话。

    她的眼底有某种光，熠熠生辉。

    叶方就问：“你们处了多久？怎么认识的——我这么问方便么？”

    “方便。”那女人出乎叶方预料的爽利，“相亲，半年。”

    叶方道：“你压根儿就不喜欢对方吧？”

    女人扭头看了叶方一眼，难得的露出了几分别别扭扭的神色来，道：“不是，也算不上……就是……就是……”

    她在“就是”这个词儿上停了好长时间，然后才道：“有点儿难过。”

    如果叶方了解她的时间更长一点儿，就清楚这会儿她是很难过。

    叶方看了她一会儿，道：“旧的不去、新的不来。”

    这种话或许对于另外一个处在相同情景下的人来说是在火上浇油，但叶方相信，这种话对于此时此刻的这个女人来说相当有用。

    女人就只看了叶方一眼，微微点点头，道：“谢谢。”

    叶方笑起来。

    然后他站起身来，打算走人，他并不打算和对方深唠些什么，那并不符合叶方的性格。

    女人没有阻拦，只是忽然道：“我其实看你有些眼熟。”

    叶方微怔住，道：“其实我看你也有点儿眼熟。”

    然后叶方便转过身来，向自己家的方向走去，穿过熟悉的街道与小巷，与遇见的每个熟人儿打招呼。

    一路平平淡淡、无惊无险，他就这样轻轻松松地回到了自己的家中。

    家里的一切都一如既往，一回到这里，仿佛断了档的记忆便接续起来，比如叶方今晚没刷完，锅碗瓢盆尚且在水池里泡着水。

    叶方这会儿的心情不错，便哼着谁也听不出音调的乐声走过去，将一池子的碗给洗了，又看了会儿视频，最后坐在自己的电脑桌前面，为自己的广大书友群众码了两章，对书评区一片关于短小无力的谩骂声音完全无视，然后他才看了眼时间。

    这会儿正是晚间十二点，爬上床刚刚好。

    这是2015年。

    ……

    ……


------------

第五百五十章 流淌的时间

    第五百五十章流淌的时间

    叶方从梦中苏醒，感觉过了一个世纪那样漫长，像是一条路走到了尽头，满是疲乏感只想要倒地长眠，却被告知还有踏上一条崭新的路。

    人生就像是在梦游。

    但叶方不敢梦游太长时间。

    他在网络上连载的并不能够给他带来太多的资金收入，相当多的一部分读者宁愿骂着作者短小无力也不愿意多花一毛钱订阅一个章节，因此，叶方的工作是不能出半点儿的意外的。

    而这种没睡醒的状态，对于叶方来说还是很少见的。

    叶方这种人，他如果醒了，基本都会在第一时间脱离半梦半醒的状态——他并不喜欢昏沉而意识衰弱的状态。

    好在今天这种状态虽然有些严重，却也没能持续太久。

    叶方很快便彻底清醒过来，看了眼时间，便加紧脚步洗漱穿衣，然后急匆匆的出了门——这当然是因为他要去赶公交车。

    叶方的时间观念还是相当不错的，他今天虽然有些晕，但终究还是赶上了。

    司机是叶方的“老相识”，这个时间，往往就是两个人扯淡的事儿，而有些时候，别人也会加入进来，毕竟每天早上坐这班车的人就那么些人。

    当然，叶方也并不认识其中的全部。

    他尚未闲到非要认识所有人的地步。

    而他也不可能认识所有人。

    而在某一刻，叶方回过头来，正看见角落里有个女人。

    那女人像是小鸟啄米一样轻轻点着头，显然是游离于半梦半醒之间，而对方身上穿着一身的警服，显然是位要去上班的警察女士。

    而按照公交车停车的顺序来判断，对方有座儿，起码是在两站地之前上的车。

    警察是公交车上少见的“品种”，因此叶方对对方并不陌生，但他和这人并不熟，甚至两个人都没有多看过对方几眼。

    但今天，叶方的目光一眼就微微愣住了。

    因为这位警察女士，竟然正是昨夜那个在广场他遇到的那个女人。

    怪不得他们互相看着眼熟儿。

    叶方摇了摇头，转过头来，他显然不想和对方搭话，虽然对方是个漂亮妹子，但叶方显然不是那种乐于勾搭漂亮妹子的人。

    尤其这是个警察。

    这对于叶方来说又是个平平无奇的一天，叶方到站、下车、上班、回家、上床。

    然而第二天，叶方还在扯淡——从某种意义上来说，这是他乘车的乐趣之一。

    但他忽然感觉有人拍了拍他的后背。

    按照力度与角度来讲，那应该是个男人。

    但叶方回过头来——竟然是那位警察妹子。

    她正用灼灼的目光看着他。

    叶方的心里有些微虚，就像是耗子见了猫一样，但叶方从小到大也没干过什么要被警察找的案子，他这份心虚便来的有些莫名其妙。

    但对方显然不是想要将叶方捉拿归案，只是向叶方伸出手来，道：“苏婧晴。”

    叶方微微直了直身子，道：“叶方。”

    而这时候，车刚好到站，苏婧晴向叶方微微点头，道：“我到站了，回见。”

    叶方点头，道：“再见。”

    然后这位警官女士就这样下了车。

    叶方看着她的背影消失在自己的视线之中，公交车轰隆隆的开动起来。

    司机笑道：“什么时候勾搭的小苏，可以啊！”

    叶方虚着眼念道：“你应该问我是不是杀了什么人，被人家警官给盯上了。”

    苏婧晴似乎从今天开始就进入了叶方的生活。

    这是种很不恰当的说法，因为只有每天早上，这俩人才能看见对方一眼。

    而话头往往是苏婧晴挑起来的，当然，那是要在我们的苏警官没有昏昏欲睡的日子里。

    她对叶方似乎很感兴趣，尤其当发现这家伙就是每天在公交车和一堆闲人没完没了的说着闲话的人的似乎。

    而且她很敏锐，那不是女人的直觉，而更像是某种“警察的素养”。

    但这女人在叶方看来整体有点儿傻。

    因为她问的问题一脉相承的审问犯人的思路，从头到脚什么都问。

    而叶方这种人，熟悉他的都清楚，他是个生人勿近的家伙，尤其是与他自己相关的信息——虽然叶方也没有什么值得人挖掘的东西。

    因此他俩只唠了两天，叶方就开始躲了。

    但他还偏偏躲不开这趟车。

    早一班，他起不来；晚一班，他要迟到。

    叶方感觉自己这会儿必定是被一大团的阴影给笼罩了。

    他这会儿才发现，这个名叫苏婧晴的女警官的“气质”其实不是坚强，而是傻。

    从里到外的傻气儿。

    当然，可能觉得这妹子傻透了的只有叶方。

    因为对于苏婧晴来说，她了解叶方的过程是漫长的，而对于叶方来说，只要两天，他就能够让苏婧晴将自己的人生过往全秃噜给自己。

    事实也确实如此，她在警局之中颇受欢迎，在自己的家中也是个受人喜爱的家伙。

    她不是学霸、没有多成功、也不是富二代，却是一定意义上的人生赢家。

    她有个幸福美满的家庭，有自己喜欢的事业——没错，当一位人民警察除暴安良就是这妹子的真实想法、她有自己的亲朋好友与人生。

    她充满善心、热爱一切，而且很容易交出自己的信任。

    最关键的是，她显然看不出来叶方并不想要和她说话。

    这种人或许是别人眼中的优秀人士，但在叶方这儿，这妹子天真又过于善良，当然，作为人民警察来说，这种性格才是楷模。

    尽管如此，叶方也打算站的离这一位远远的，他不大清楚自己此时此刻是一种什么样的心理，但他并不想要和这位苏警官成为男女朋友。

    苏警官或许也是这么想的，她想要和叶方成为朋友，一种纯粹的朋友。

    起码在最开始是这样的。

    有些时候、有些想法、有些感觉，是不需要理由或原因的，这很奇妙，也很荒诞。

    那不符合叶方的世界观与价值观，因为在他的世界之中，事情皆有原有，人人皆有目的可循。

    这是他的生存法则。

    时间正在流淌，一切在以一种缓慢的方式发酵与变换。

    ……

    ……


------------

第五百五十一章 剧变

    第五百五十一章剧变

    叶方的生活没有什么变化。

    他只是多了一个女性的“熟人儿”——对方会在每天早上和叶方打个招呼，一声“叶方”已快要成为苏婧晴这个人物的标志性开场白，但前提是她没有困的如小鸡啄米。

    至于其他的……叶方仍然扑街，成神这事儿离他是那样遥远，而上班……也仍然是老样子，只是他的工资开的稍微多了那么一丁点儿。

    但叶方还是蛮喜欢现在的这种生活的，虽然缺乏惊喜，但在现实生活之中，惊喜往往等同于惊吓。

    用句不大恰当的词儿来说，叶方就是那种上进心缺乏，只想老老实实当个咸鱼的人。

    时间确实在缓慢的流逝，叶方却有点儿郁闷的意识到，苏婧晴对于他的感觉正在发生变化，正在从熟人儿，向喜欢转变。

    是的，是喜欢。

    有个生的漂漂亮亮的警察妹子喜欢上了他。

    叶方不知道他该高兴、还是应该不高兴。

    但他并不厌烦对方，虽然他向来觉得这个女人傻的冒泡。

    然而对方从未道破自己的想法，叶方也在逃避。

    他在这方面是个彻头彻尾的蠢蛋，他并不清楚自己的真实想法是什么，而在他眼中，苏警官或许傻了点儿，但这是个各个方面都很优秀的人。

    而且她是一个与叶方截然不同的人。

    如果说苏婧晴代表的是光的一面，叶方无疑就是她的背面，如果这个故事是个穿越或无限流的，叶方这样的人或许比苏婧晴更适合成为一个故事的主人公，而苏婧晴绝不可能活过一百章，但问题在于，现实就是现实。

    在现实之中，叶方和苏婧晴是走在平行线上的两个人，或有交叉，但那于叶方而言，就像是白昼与暗夜的交换。

    叶方必须要承认，他就是那样的一个**丝，唯一的一点儿能耐也被他用在让自己变得更**丝这种事儿上了。

    这其实是一件很讽刺的事儿，但叶方确实就是这样的一个人。

    他不想成为什么富豪、也不想成为什么名人，他甚至没有什么明确的目标，因为他本来便没有什么远大的抱负，而对于一个孑然一身的人来说，他做什么、做到什么又有什么意义？

    或者说，叶方其实是在恐惧。

    如果他有一天有了一个自己喜欢、也喜欢自己的女朋友，那他的人生可能会在疏忽之间就转一个弯儿，他将再一次拥有一个家，拥有一个在乎的人，和许多年没有落在他的肩头的责任。

    叶方畏惧责任。

    这世界上没有完美的人，人人都有缺点，人人都有优点，而优点和缺点，它们虽然都叫做“点”，但在真实的生活里表现出来的却可能是一个“面”。

    他或许需要一个和他性子差不多的女人，而苏婧晴显得太……太明媚了。

    但这样的想法，到了叶方的嘴里，就变成了：“成天思考犯罪的写手决不能和成天思考如何抓住罪犯的警察在一起。”

    然而日子仍然在一点点的推移，日升日落，平平淡淡，电视上的新闻里报道的关于陨石坠落地球的新闻越来越多，甚至有人笑称这是地球的陨石元年。

    然后在2016年的冬天，叶方和苏婧晴莫名其妙的成为了更进一步的朋友，用种很lo的话来形容，他俩在一起了。

    这有些荒诞，但事实如此。

    叶方的爱情观其实也很奇怪，他并不喜欢所谓的、轰轰烈烈的恋爱，只要两个人相处感到舒适，对于叶方来说便足够了。

    叶方身边从此多了一个并不突兀的人。

    一个与叶方的性子截然不同的、明媚的人。

    还是个警察女士。

    但两个人的进展很缓慢，往日里聪聪明明的叶方这会儿仿佛成了个彻头彻尾的傻子，显得扭捏而腼腆——这世界上总不可能有人在任何事情上都能够很强。

    于是，恐怖的事情发生了。

    他们在正式交往将近半个月之后才第一次牵手，然后在大概两个多月之后才亲了第一口儿。

    时间就这样不知不觉的来到了2017年，在这个年度的最初，便有一场极为盛大的陨石雨落在了美国，那是一场空前规模的陨石雨，但好在其中的陨石直接普遍较小，没能造成什么严重的后果。

    而这对于写的人来说，却无疑是一个好点子。

    叶方甚至由此联想到了一个全新的末日流，他希望这本书能火一点儿。

    但紧接着，“末日”仿佛真的来了。

    它似乎只降临在了冰城。

    2017年6月31日上午10点27分。

    叶方站在自己公司的玻璃窗前抬起头来，看见天空里降下一片“崇光”。

    大概在两秒钟之后，叶方才意识到那是打击。

    整个城市轰隆隆地震荡起来，远远近近的一切被一片火海所笼罩。

    有一颗颗体型庞大的“水泡”在城市之中依次升起。

    如果那是外星生物，未免显得有点荒诞。

    但事实如此，你总不可能希望外星人和电视里演的一样，和所有人类长的一样或雷同。

    事实上，截然不同才应该是真正外星生物的写照。

    那种东西更像是水银。

    叶方意识到他的生活将在这一日之间发生巨变。

    他从未见过这样诡谲的生物，但他却近乎于本能的对这种生物生出敬畏的感觉来。

    那是叶方从所未见的强大物种。

    但叶方……他是个冷静而现实的人，他清楚这时候他应该做什么。

    他在一片慌乱的人群之中离开自己的公司，在踏上街道的那一刻，他的电话响了。

    那是苏婧晴。

    这位苏大警官向叶方发布了一连串的命令：“呆在家里，等我的消息。”

    叶方只心想，这真是个傻的可怜的蠢蛋儿。

    因此叶方直接道：“不，我现在去找你，你带着你的配枪，外面立刻离开冰……”

    他最后一个字儿没能说出来，因为他透过电话，听见某种让人牙齿打战的嗡鸣声。

    那声音盖过了电话那一段所有人的声音。

    然后叶方转过头去，向他们这个区的那个分局所在的位置看过去。

    在叶方所在的位置，他看不到那栋三层楼的建筑，但他能够看到那个方向腾起的、冲天的烟尘。

    火光在烟尘之中升腾，电话的那一边陷入了某种鬼一样的死寂之中，然后占线。

    ——天空中的某个“水银巨泡”射下一道金属的光芒，贯穿了整个大地。

    这个故事在这一刻变得简单了起来。

    这里没有类生者、没有一个会穿越的叶方，但有些东西仍然还是来了。

    叶方奔跑起来。

    ……

    ……
------------

第五百五十二章 开端

    第五百五十二章开端

    叶方从没有见过那样的攻击。

    在剧烈的爆炸与毁灭之后，大地上的一切都飞了起来，仿佛被某种东西吸引着拉升上半空，烟尘与残砖碎瓦，在天空中变成一片遮蔽天日的“铁幕”。

    阳光明媚的一天因此变得暗沉起来。

    因此当叶方来到打击位置的时候，这里的地面虽然仍然一片狼藉，但所有的东西都已然升上了半空，反而有种死一般的空旷意味。

    但在这片空旷的世界里站着一个人。

    一个年轻人。

    叶方觉得对方有点儿眼熟，但并不能想起来他曾经在哪儿见过对方。

    而此时此刻，这个年轻人的状态也并不好。

    他浑身是血，跌坐在地面上，身边正有某种淡淡地、白色的雾气在飘散，但叶方却感觉那白色的雾气像是某种死掉的生物。

    这种感觉有些荒诞。

    巨大的水银泡就停在天空之中，废墟与残骸构建的铁幕之内。

    叶方抬起头来看了一眼，眼睛血红血红。

    然后他才跑向那个年轻人。

    那个年轻人显得有些意外，最开始有些警惕，等叶方来到他的身边，这丁点儿的警惕也变成了意外。

    他微微的笑起来。

    这是个长的很阳光的年轻人，他笑起来的时候也很阳光，像是位邻家的大哥哥，哪怕这会儿他正浑身是血样子凄惨极了。

    “你正感到愤怒？”

    叶方因为这句话而站住。

    他正感到愤怒。

    在那一刻，他有片刻的恍惚，因为叶方很少愤怒，向他这样的人，清楚愤怒是什么东西，也清楚愤怒有时能发挥极大的作用，有时却毫无意义只能带来愚蠢。

    现在愤怒，就是愚蠢。

    叶方是个理智而现实的人，同时兼具这两者人，他往往能够做好很多事儿，但你却不能说他是一个好人。

    因为理智的人知道什么样的选择是对的，而现实的人往往易于认清现实。

    因此他们向来从容，也很少愤怒，因为当事态失控，他们往往会先选择接受，然后冷静下来寻求解决或报复的方法。

    情绪化的表现很少在他们的身上出现。

    但此时此刻，叶方正感到愤怒，但悲伤并不多，或许从心里，他就清楚这不是属于他的那个现实的世界。

    然而叶方意识到了一件事儿，他或许真的喜欢上了苏婧晴，那将成为她生活里必不可少的一个人。

    叶方向来不大理解什么是爱情或浪漫，但他清楚，如果一个人在你生活中的时候你觉得无关紧要，而当他不在你生活中的时候你却又觉得必不可少，那便是于你而言重要的一个人。

    “我正感到愤怒。”

    他的理智告诉他现在要跑，跑的越远越好。

    但跑了能怎么样呢？

    叶方第一次如此想要杀死什么东西，但他只是一个普通人，一个油嘴滑舌、略有点儿心机的普通人。

    而天空之中的，是地外生命。

    从任何角度来说，他们之间所拥有的差距，都是天堑。

    这就是现实。

    现实往往让人感到无能为力与绝望。

    在他面前的年轻人就笑起来，道：“我能帮你啊。”

    叶方看向他。

    这年轻人满脸是血，这会儿的笑容有些恐怖，又说：“我能帮你啊。”

    然后他伸手向自己的头。

    紧接着，叶方看见这个年轻人的身上开始迸发出一道道恐怖的电光，他的那只手更是极端的明亮起来，然后他的手一点点地伸进自己的头颅之中，然后掏出了一个东西来。

    在电光缭绕之中，叶方看不清楚那是什么，但他只微微向后退了一步。

    “这是你的第一个机会，”年轻人却将手中的东西更进一步的向叶方递过来，在呼啸的凛风中，他一字一顿的念道：“当他们来了，你将有第二个、也是最重要的机会。

    “人类，让我们看看你有多愤怒。

    “也让他们看看，我有多愤怒。”

    那一刻，仿佛有个声音在叶方的耳边低语。

    这是命运。

    不，这是开端。

    ……

    ……

    叶方骤然睁开眼睛，在睡梦之中惊醒，吓的差点儿从自己的位置上跳起来。

    但他很快便镇定下来。

    他正在自己的家中，暖洋洋的光芒洒落在他的身上——那是午后的阳光。

    叶方在自己的位置上坐了好长时间，然后才后知后觉的拿出自己的手机来，现在是2017年6月1日儿童节。

    那么……他是在做梦？

    一个没有系统的人生？

    还是……平行空间？

    然后叶方试探性的喊了一声：“系统？”

    【位面路人系统，竭诚为您服务。】

    这会儿，叶方才终于是呼出一口气，他站起身来，走到厨房，给自己冲了杯咖啡，然而他才坐下，电话却响了，叶方看了一眼，皱了皱眉头，还是接了起来。

    “你好，我是陈安，是叶方先生吗？”

    叶方现在觉得有些晕，因此没有多想，便直接答道：“是。”

    “现在有一项特殊任务，我们希望您能够参与协助。”

    叶方微微皱起眉头来，道：“什么特殊任务？”

    “抱歉，在您未参与之前，您不能获得与该任务内容有关的任何信息。”

    叶方道：“我有拒绝的余地吗？”

    “有，您是冰城类生者的编内人员，签署的有关协议中，您的协同需要出于您的自我意愿。”

    叶方盯着自己被子里的咖啡，沉默了一会儿，忽然道：“如果我同意协作完成这个什么特殊任务，我能提个条件吗？”

    电话那边显然愣了愣，显然没料到叶方会谈条件，片刻之后，才有声音传来：“我个人可以给予你尽我所能的帮助。”

    叶方便略微呼出一口气，道：“既然如此……我考虑考虑？”

    陈安也沉默片刻，才道：“好的，叶方先生，打扰了。”

    这场对话便到此为止。

    叶方放下手机，一口干了剩下的咖啡，便站起身来，他觉得脑袋有些微微地昏沉。

    他便又回到自己的桌边，坐了一会儿，而那杯咖啡的效用几乎没有，现在明明是下午，叶方却仍然感到一阵阵的睡意如潮水般袭来。

    在又过了大概十几分钟之后，叶方终于是放弃了抵抗，站起身来，向自己的床“爬”去。

    ……

    ……


------------

第五百五十三章 长梦

    第五百五十三章长梦

    黑暗，那是一片无边无际的黑暗。

    而在黑暗的世界的远端，有一点闪烁的微光，像是暗夜海洋远端的一点明灯，在指引着方向。

    在一片黑暗宁寂的世界之中，那道光芒有种让人目眩神迷的梦幻感觉，仿佛是永夜黑暗之中的一点微光，让人只一眼就生出无限的痴迷来。

    然而那并非是一道微亮的点，它仿佛有自己立体的结构，璀璨而精致，旋转中，体现出一种难以言喻的美感。

    比希望之光少了几分温和与柔美，却多了一分恢弘与凌厉。

    不知道过了多长时间，叶方再一次生出那样的念头来。

    ——我在哪里？

    思维趋势人类行动，叶方感受不到自己的身躯、器官甚至是眼睛，但他这世界仿佛就根本是不需要这些东西的，当他生出这个念头，他的“意识”的观察面就开始“转身”。

    而这一步叶方也已然做过很多次了，他“转”过头来，看向与那微光相反的方向。

    看见一片辉煌的光芒之海，那是从黑暗中骤然转向光明世界的短暂“致盲”，他那不存在的瞳孔急剧的收缩，以适应这样骤然而突兀的亮度转换。

    但这一次，他没有在见到这一片光芒之海的时候便就此苏醒过来，而是缓慢的适应了这些璀璨的光芒。

    他“眼前”的画面渐渐清晰起来，那感觉就像是宇宙大爆发的短暂明亮之后，突兀展开的庞大恢弘宇宙世界。

    因为此时此刻，在他眼中的，就是一片恢弘的“银河”海洋。

    “它们”大部分呈现圆盘状，以中心的位置为最亮，外层暗淡，在同样黑暗的背景下，层层叠叠，搭建出一副梦幻般绮丽的光之世界。

    然而也不知道是为什么，叶方能在这层层叠叠的光之圆盘中精准的“注意”到深处的某一个存在，那个光之圆盘同样无比恢弘，中央的光芒是连成一线的棒状，是为最亮的核心区域，而从这棒状结构的外层，则是逐次暗淡下去的微光旋臂，远远看去，仿佛是从棒状结构的两段延伸出来的，构成整个庞大的结构，缓慢而恢弘的自旋，那就像是一位来自魔幻世界的精灵甩出自己的法杖，那法杖在半空中旋转洒落辉光一般。

    这种感觉就像是某种定位一般，能让叶方在茫茫的光之海洋之中精准的定位那一道于他而言独特的所在。

    但在叶方的这个位置，他能将这整个庞大而数目众多的光之圆盘海洋收入眼中，那意味着两者拥有者以天文数字计的宏观大尺度空间距离。

    而在叶方所处的空间里，永恒黑暗、无边无际。

    叶方觉得他已然意识到了什么，但他的脑海中却无法形成成型的念头，仿佛有人在他的大脑深处上了一把思维的锁，让他哪怕是生出一个“我在哪里”这样的念头都是极为困难的，让他仅仅能够接收到信息却难以对信息进行分析判断从而得出结论。

    这种感觉很不好，却很贴近梦境之中人的体验。

    很多人都会有这种感觉，在梦境之中，一切仿佛都是真实的，唯独思维显得很“迟钝”，向来作为生物体引领者的大脑与思维在梦境之中往往变得不是那般的重要，人因此在梦境之中随波逐流。

    但在这种情况下，不代表人会丧失一切的思维能力。

    就像叶方仍然能生出“我在哪里”这个念头一样。

    但这个思考的时间会被无限的拉长——你需要很长的一段时间才能想清楚一件事情或者得出一个结论。

    叶方就在经历这个过程，他的目光从极遥远的光芒世界之中拉回，观察“身后”黑暗无边无际的世界，最后他将目光重新落在了那在世界远端微亮的光点上。

    他终于得到了“我在哪里”这个问题的答案。

    银河的对面，黑暗星空中无尽光年空无一物的所在。

    这里是巨洞。

    这里是深空。

    而那道微光，是一艘横穿巨洞的宇宙飞船。

    一艘发光的十二面体宇宙飞船。

    他们就要来了。

    他们……指的就是这艘横跨深空巨洞而来的宇宙飞船。

    ……

    ……

    叶方又一次从睡梦之中惊醒，出了一身的冷汗，而窗外的天光仍然大亮——他这一觉愣是从昨天下午睡到了第二天的清晨。

    而叶方的脸色却显得很难看。

    因为这个萦绕了他将近一年时间的梦境、伴随着系统的出现而产生的梦境，终于清晰起来，而这却显然不是什么好梦。

    当然，这与其说是梦境，到不如说是某种“感知”。

    他们就要来了。

    叶方敢肯定，这句话说的就是那艘在黑暗世界中穿行的飞船。

    那艘宇宙飞船，就是那一头头反光体生物口中的“他们”，而这些反光体生物临死之际向他说那句“他们就要来了”的提醒，显然是因为叶方的这个梦境。

    这个梦境或许是某种危机预警。

    然而“他们就要来了”，是说那艘飞船要来到地球吗？还是去往什么其他的地方？这与叶方有什么联系？与系统有什么联系？为什么这是每一次穿越时空归来都会做到的“梦”？

    一时之间，叶方觉得千头万绪，有很多东西仿佛突然变得通透起来，但转念一想，又仍然差着很多。

    他仿佛知道了很多事儿，却又有很多事儿不清楚。

    雾里看花、水中捞月。

    然而这必然与系统有关。

    这是巨变的前兆，在它未发生之前，人们往往只能捕风捉影的看到一点痕迹，而当它即将到来的时候，预兆就将变得极为明显。

    而系统，那个打着路人旗号的坑爹系统，又扮演着什么样的角色？

    但叶方没有在第一时间问询，而是沉吟了片刻，念道：“系统，抽奖。”

    系统在第一时间做出回应。

    【宿主，请确认，您是否要抽取本次世界的任务奖励？】

    “是。”

    伴随着叶方的应声，系统的提示便是十分迅速的紧接着在叶方的耳边响起。

    【抽奖中。】

    【抽奖已完成。】

    【本次抽奖物品为：波比的圆盾。】

    【本次抽奖物品评级为：七。】

    伴随着这道声音，一面半透明的圆盾在叶方的面前成型——那与其说是实体，不如说是一面光盾。

    但叶方现在的注意力却并不在这东西之上。

    因为那个梦，和此时此刻的抽奖，都只意味着一件事儿。

    他昨天下午的那个梦不是梦，而是一次真实的任务世界。

    一个没有类生者、没有系统的平行空间。

    那么系统将叶方送往那样一个平行空间……有什么目的？

    欣赏外星人毁灭地球的大片儿？

    便在此时此刻，他家的门铃忽然响了。

    叶方微微皱起眉头来——不管是谁，来的太不是时候了。

    然而他刚刚站起身来，便有系统提示在他的脑中响起。

    ……

    ……


------------

第五百五十四章 最后一个“任务”

    第五百五十四章最后一个“任务”

    【当前任务世界：现实世界。】

    【当前任务目标：十二面体飞船中有一套试验阶段的四维设施。】

    【提示：您的抽奖物品：一管装满不明粘稠乳白色液体的试管、超·维·极强无界限迷你随身听、一块看起来就像是手表的表、一条只有穿在所有遮挡物外面才能正常使用的迷之男士内裤、一把能发射任意子弹的玩具手枪（每隔三小时充能一次，最多存储七发子弹）、无用的牙签、阿狸的能力变身卡、恰好比你强战甲、重粒子放射线射出装置、艾丽斯·泰奇之血、哈利·波特的隐身斗篷、波比的圆盾已放入你的口袋之中。】

    叶方刚刚迈出去的脚步，在这一刻停住了。

    现实世界……任务目标？

    “系统？你在搞什么鬼？”叶方正从地面上拎起那面发光的圆盾，心中却有震惊之意。

    因为这个路人系统，竟然在此时此刻，在现实世界发布了一个莫名其妙的任务，而且任务内容不是明确的目标，就只是一句话，且这句话的内容还与叶方在那个黑暗梦境之中看到的十二面体飞船有关。

    但这是什么状况？

    如果叶方在这里完成了这个任务，他会被系统传送出现实世界么？

    系统不是在抽风。

    它在做某件事。

    那么……

    系统在片刻之后才给了叶方一个回答。

    但那并不是叶方想要的回应。

    【位面路人系统，竭诚……竭诚……】

    【警告，系统出现未知错误。】

    【当前多维空间定位失败。】

    【尝试重新校正中。】

    【校正失败。】

    【宿主生命稳态连接校正中。】

    【校正失败。】

    【系统缺失未知重要单元。】

    【系统即将重启。】

    【警告，当前系统重启可能面临未知风险。】

    【强制进行重启。】

    【（沉默）】

    外面的敲门声在停顿片刻之后再一次响起。

    叶方却没有动，他站在原地，正陷入漫长的沉默之中。

    哪怕是他，此时此刻，也陷入了某种震惊之中。

    因为场中这一系列的变化，完全超乎了叶方的预料。

    系统有它的目的，但现在，系统正濒临崩溃。

    叶方并不认为系统是在给他演戏。

    如果系统想要演戏，完全可以用在上一个任务世界的方式——装聋作哑。

    而且，叶方与系统相处的时间也不短了，他非常清楚，这个系统或许有点儿小聪明，但它在处理某些事情的时候、比如抽奖和某些问题、某些情况，系统必须做出准确而稳定的回答。

    但这在叶方看来却更为的不可思议。

    如果系统所做的一切是有它自己的某种不可告人的目的的，那么此时此刻，这个系统为什么会在此时此刻出问题？

    现在，这个“安静”良久的系统终于要爆发了，却在这一刻，陷入自我崩溃的崩溃危机之中。

    然而就在这一刻，沉默了好长时间的系统终于再一次发声。

    【重启失败。】

    【缺少重要系统成分。】

    【多维定向校准出现不可逆错误。】

    【系统崩溃。】

    在这道声音之后，系统，便就此陷入了彻彻底底的沉默之中。

    叶方却陷入了一片真正的茫然之中。

    系统埋了这么多坑，现在却如此干脆利落的甩锅走人？

    还是说，系统弄巧成拙，自己出了问题而不自知？

    而且，到了此时此刻，叶方未必敢确定系统是在坑他，因为之前那个任务世界、任务目标都空白的任务，更像是某种提醒。

    因为在那个任务世界之中，叶方经历的是一个完全不同的人生，在那个人生里，叶方没有系统、没有各种强化、他的人生没有发生巨变，一切仿佛都在一切原本应该在的轨道之上，直到崇光从天空坠落，他刚刚拥有的“世界”在旦夕之间毁于一旦。

    而那是2017年6月31日上午10点27分。

    现在是2017年6月2日早。

    当时叶方处在某种“梦幻”的状态之中，甚至都快要忘了自己处在非现实的世界之中，直到他重新回来。

    而叶方记得清清楚楚，在那个类似于平行世界一样的世界中，在同一个时间，美国也遭到了一场陨石雨的打击。

    而最后那种水银巨泡从天而降，带来的一整片的毁灭。

    那个世界或许没有系统，但这些东西、地外生物却仍然存在，但或许是因为没有系统的原因，这些东西并未与叶方的生活产生任何交集。

    而他作为一个屌丝小**，除非灾难降临在自己的头上，他不可能从任何渠道知道任何“预兆”。

    这其中或许有什么联系。

    门外的敲门声已经显得有些急促了，叶方深吸一口气，先将这些事儿压下，现在他当真是千头万绪，不知道从何开始。

    然后他将波比的圆盾收好，便来到门前，道：“谁？”

    “你好，叶方先生，我是陈安。”

    叶方皱了皱眉头，说实话，他这会儿的心情不大好。

    但叶方对陈安这个人还有印象，对方现在找上门来，总不可能不开门。

    他便吸了口气，拉开了门来。

    然而在开门的那个瞬间里，他仿佛产生了某种错觉——他看见在门口站着另外的一个他自己。

    一个穿着沉重黑棉袄的叶方，正在向他露出微笑：“我们准备好了吗？叶方。”

    这就像是一幕幻觉，骤然出现，然后转瞬消失，露出真正的那个人来。

    陈安。

    叶方看见这个人，却愣住了。

    因为这个人——这个年轻人，正是他在那个“平行世界”最后见到的那个人——那个伸手入头，在电光中与他对话的那个人。

    陈安与他只有一面之缘，而这个人对于叶方来说也算不上是什么重要人物，因此叶方当时只是觉得眼熟。

    直到此时此刻，他再一次见到这个人。

    陈安并不觉得有什么异常，他笑了笑，向叶方伸出手来，道：“你好，叶方——看起来，你刚刚睡醒？”

    这是典型的客套。

    叶方今天却毫无客套的心情，尤其这还是个“熟人”，他死死的看着眼前的这个人，一字一顿的道：“你，到底是谁？”

    ……

    ……


------------

第五百五十五章 要杀死谁

    第五百五十五章要杀死谁

    叶方脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    陈安的脸色有些奇怪，他看了叶方一眼，微微向后退了一步，道：“我是陈安，叶方。”

    在陈安看来，叶方这会儿的神色有些骇人。

    叶方看了他大概五秒钟，然后他意识到，这人在这五秒钟的时间里目光一刻不转的与他对视。

    然后叶方出手了。

    楼道里的温度在那一刻骤升，叶方的一只右手变得一片血红，且出手如电，直接向对方的脖颈而去，如果这是一个普通人，在叶方的手掌接触到对方的瞬间就将被叶方这只手所携带的高温将整个脑袋给烫下来。

    陈安的脸色没有变化，只是在那一刻，对方的身前亮起一片电光的闪电，硬生生的将叶方的这个手掌拦住了。

    叶方手旋即后撤，紧接着他人也向后退出半步，目光沉沉，重复道：“你……到底是谁？”

    电光在两个人之间炸开，但对方控制的很好，而叶方现在的身躯强度与其中所蕴含的力量，这对于叶方来说也无法构成什么伤害，只是将他上半身的衣服灼出几个焦黑的空洞来，至于这电光所携带着的高温——那更不可能对本来就是玩儿火的叶方产生什么影响就是了。

    叶方的眸子里闪着微微的光，陈安如果不回答这个问题，叶方将在第一时间出手。

    陈安盯着他看了好一会儿，如果说叶方说第一句话的时候，他尚且怀疑叶方在炸他，那么当叶方出手的那一刻，他便已然意识到，他眼前这个人，似乎是知道了什么。

    因为以叶方表现出来的“胆子”，他是不可能公然杀人的，更何况是一个公务人员，这人一旦杀来，后果和随之而来的麻烦不是叶方能够承受得起的。

    陈安道：“我们其实之前见过，但那会儿我不叫陈安。

    “我叫张耀辉。”

    此时此刻的陈安，显然是被占了身躯。

    叶方的脸色忍不住变了变：“你到底是个什么东西？”

    陈安的眼睛微微眯起来，其中闪烁的光芒颇有些危险的意味，道：“这样一来，我倒是想要问问你——你到底是个什么东西？”

    叶方意识到他刚才那句话似乎说错了，但他并不清楚自己到底说错了什么。

    这是信息上的差距，对方掌握着叶方所根本不清楚的信息，因此叶方根本无法判断自己说出的话到底哪里有问题。

    而陈安则笑了笑，道：“看来你真的和我们不同。”

    叶方道：“你们是谁？你、顾安德？”

    他既然之前已经漏了怯，这会儿叶方自然也不再伪装。

    陈安道：“你真的什么也不知道——我们彼此是敌人与对头，但顾安德是我们的敌人。”

    他说着，便自顾自的向叶方的房间里进，叶方没有阻拦，在对方进屋之后才关上门，道：“但看起来你并不想要将我视作敌人。”

    陈安在叶方的客厅站住脚步，扭头看叶方，笑道：“每个族群里都有异类，我就是其中的异类——我是个有趣儿的人，但你……却是更有趣儿的人。

    “现在我终于清楚了，白雾为什么不来找我的麻烦，而是要目的明确的先杀掉你。”

    叶方没有说话，他也挪步重新返回客厅，现下从对方口中透露出来的信息过于散碎了，而叶方现在才终于意识到，他手中所掌握的信息，不是少，而是几乎没有。

    他什么都不知道。

    这是件很令人沮丧的事儿，但叶方却并不显得沮丧，对于来说，只要获得信息的时间并未对局势产生什么影响，便不算晚。

    叶方沉默了一会儿，对方的这两句话里有太多叶方想要问的了，但他只能选择一个点作为切入：“为什么说我是更有趣的人？你们的族群是什么？是有特殊能力的人类吗？”

    陈安毫不客气的在叶方的沙发上坐下来，与上一次相比，他仿佛换了个人，但与张耀辉那时候表现出来的性子却更近似。

    而讽刺的是，在一段时间之前，真正的陈安还着力于调查这个张耀辉。

    叶方对陈安没有什么印象，更不会产生什么恻隐之心。

    他笑道：“你还真是个问题宝宝——但这事儿，对于你来说，是一个巨大的大麻烦，对于我来说，麻烦也算不上有多小。”

    叶方道：“你想要我做什么？”

    陈安道：“美国那边快要锁不住白雾了，它们正以惨重的代价向外突围。”

    叶方道：“它们要来找我？”

    陈安打了个响指，道：“满分——等它干掉你，下一个要干掉的就是我。”

    叶方注意到，他问的是“它们”，但陈安说的却是“它”。

    而在前一句话，陈安用的也是和叶方一样的“它们”。

    这绝不是无心。

    似乎是看出了叶方的疑虑，陈安笑起来，道：“想杀你的只有一个白雾生物，其他的全是晕头转向的蠢货。

    “这个种族在生物实验中付出了惨重的代价，这才被它捏在手心里，它要是真的从美帝那边突出来，这个种族估计也就死得差不多了。”

    叶方听懂了这番话，但他不大理解。

    然而叶方的关注点显然不在这事儿上，他问道：“你想要让我去对付它？”

    叶方在这儿微微一顿，道：“你自己都说了，它来到冰城，能够先杀死我再杀死你，我去了，不是一样找死？”

    陈安摇了摇头，道：“我和你一起杀死它。”

    叶方微微皱起眉头来。

    陈安道：“但我要你打主力，全程我争取不露面，因此，主力仍然要你来打，它仍然要死在你的手里。”

    叶方忍不住多看了陈安一眼，对方显然是在畏惧什么，或者说，对方在尽可能的将自己隐匿起来。

    陈安之前的那番话显然严重了，那个它可能根本还没有找到陈安，只是确定了叶方的位置。

    而叶方想到的却是，如果没有自己，如果陈安说的是对的话，那头白雾顺利地从美帝的方向突围，必然要来杀陈安。

    而在那个平行世界，叶方看见的陈安在水银水泡打击之前就已经重伤，很可能是白雾所为。

    ……

    ……


------------

第五百五十六章 无限世界

    第五百五十六章无限世界

    叶方沉默片刻，道：“好，我可以去美帝那边帮你杀死那个什么‘白雾’。”

    陈安就笑了笑，道：“那再好不过。”

    叶方在陈安的右手边的沙发上坐下来，道：“接下来……说一说吧，现在到底是个什么状况？”

    陈安笑道：“如你所见，我是个地外生物。”

    这家伙一脸淡定的说自己是个外星人，怎么看都有几分违和。

    但叶方其实并不想得到这样的答案，因为对方之前说过，自己与对方有关联，而叶方清楚自己乃是个纯正的人类。

    陈安道：“但我们这个种族显然与你们人类想象的不大一样，我们不具备形体，当然，在很多年前，我们具备形体的时候，也和人类千差万别，作为太空生物、我们在生命形势和科技上都远超你们，而我们是一种集群式生物。”

    叶方微微吸了口气，道：“集群式生物？”

    陈安道：“群体即个体，个体即群体——这是不是很有意思？”

    叶方没有说话，他在今天已做好接受大量信息的准备了。

    陈安道：“然后，在很多年之前，我们弄出来了一个全新的技术，那是我们这个种群最辉煌的一个阶段——我们找到了一种方法，能够借助我们的个体生命形势打开平行空间，而基于弦理论，在我们的世界之外，多重的维度之中，还存在着无数的膜宇宙。”

    叶方在这一刻，仿佛意识到了什么。

    陈安道：“无尽的膜宇宙代表无尽的可能、我们制作了一把钥匙和一个机制，能够复制无限的平行空间之中的东西、甚至能够让人投身入无限的平行空间之中将另一个世界的东西带出来。”

    系统。

    叶方此时此刻心中的震惊无以复加，他向后靠在柔软的沙发之中，尽量的保证自己的神色不变。

    而陈安道：“这是一项巨大的突破，就像是生命种族向四维生物的努力、科技种族对空间与时间的极致开发，无限的平行空间，可以让我们在技术上、层次上与生命中飞跃成千上百年，远远超越这个世界上的其他生命种族。

    “但情况没有那么顺利。

    “我们遇到了类似于时间悖论的情况，即，我们所能够抵达的平行空间，都没有我们自己的存在。”

    叶方想到的却是，系统所带他穿越的时候，也都没有他自己的存在，而在那个与现实世界相似程度近乎百分之百却没有系统的最后一个世界之中，叶方更是代替了那个世界之中的叶方。

    陈安却不清楚这会儿叶方的头脑子中正刮起了一场思维风暴，他仍然在继续：“但我们与人类不同、与这宇宙里的绝大多数生物都不同，就拿人类来打比方，如果你们拥有我们这样的技术，将某个人、比如陈安这个人投入平行空间之中，那个平行世界必定不会存在陈安，从这个世界抵达的陈安就是唯一的陈安，但地球仍然存在、人类的众多个体也仍然存在。

    “但我们不一样，我们是集合式生物、个体即群体、群体即个体，而且我们也没有一颗像是地球这样可以作为栖息地的星球，所以，我们所穿越到的平行空间，和我们不穿越没有任何区别，因为无论我们如何穿越，我们还是我们，对于我们来说，宇宙还是宇宙，一切没有任何改变。”

    叶方道：“但你们显然没有让这个技术废掉。”

    “当然不可能，这项技术是一个奇迹，代表着无限的可能，几千万年我们才拥有它，”陈安道，“我们找到了一个方法。

    “我们做不到的事情，我们可以通过别的种族做到。”

    叶方微微垂眸，道：“反光体生物？”

    陈安笑起来，道：“你第一次见到反光体生物是在申城，那头反光体生物死的极冤枉，但在第二次，那三头反光体生物……你就不觉得奇怪吗？

    “——最后一头反光体生物，拥有远超前两头反光体生物的能力与能力种类。”

    叶方深吸了一口气，道：“那不是反光体生物，那是你们？”

    陈安道：“是的，那是我们。

    “我们想到了一个最好的解决办法，这片星空中有多少智慧生命？像是我们这样的终究是少数，而如果我们借助它们抵达它们所拥有的平行空间，甚至能够以此拥有无数个种族的技术、能力和它们的一切的一切。

    “入侵开始了。”

    叶方皱眉道：“你们为什么不分享技术？共同研发？”

    “除非濒亡或蠢到家的种族，绝不会有人会和别的种族共同研发。”

    叶方沉默不语，他想到的却是——他身躯之中的系统，其实是地外生物？

    然而那样也不对，如果是地外生物，怎么可能有那样的条条框框的限制？甚至有什么穿越系统、抽奖系统？

    而更重要的是，如果是地外生物、还是极强的地外生物，在叶方被寄生的第一时间，他的意识就该被抹除。

    陈安如此、张耀辉如此、顾安德如此……叶方见过的被占据身躯的生命也不少了，基本都是原意识被抹杀的状态。

    叶方可不觉得自己有什么特殊，他或有一点儿小聪明和某些存活的优点，但一个外星生物占据你的身躯，这些都没有意义，它甚至可能都与个人意志无关，因为那是科技差距、生命差距，天堑一般的鸿沟下，一切绝地反杀都是可笑的。

    而且，叶方敢肯定，他的系统这会儿已经崩溃。

    但叶方没有说出来，而是等着陈安继续说下去。

    陈安道：“我们的集群个体分开，散布向银河系的各个角落，那项科技成为了我们、我们成为了它，每寻找到一个文明，我们都会有一个或两个进行入侵，最开始是隐匿阶段，我们藏身在所入侵文明之中，通过进入平行空间的方式高速充实与壮大当前个体，然后等待时机到来。

    “时机到来，我们将亲手毁掉整个文明。

    “你不用震惊，宇宙是个不讲道理的世界，在每个族群的族群概念里，在宇宙里活着的东西越少越好——这与你们倒有几分不同，你们总希望寻找活着的外星生物甚至建立起联系。”

    ……

    ……


------------

第五百五十七章 预警

    第五百五十七章预警

    叶方从陈安的这番话里听出了几分讥讽的意味来，但他没有说什么，而是等着陈安继续说下去。

    “最开始很好，但后来，我们被发现了。”陈安道，“宇宙中永远不缺乏强大的种族，第一个发现我们的种族强大到不可思议，我们之中的一个个体发现了它们，在入侵它们的第一时间就被揪了出来，然后我们整个族群都暴露了，它们对我们产生了兴趣——我们对于它们来说就是一个巨大的宝藏，我们拥有各个文明的‘可能’、而我们本身也拥有一种匪夷所思的强大技术。

    “一场环银河系的猎杀开始了，而这场战斗导致的是我们的彻底暴露，这片银河中的文明人人自危，但它们畏惧的是我们，我们的众多个体被逼出来，许多灭族计划不得不被提前、然而仍然有逃亡的漏网之鱼，在银河系中乱窜。

    “但那会儿，我们的全部主力都在对抗‘它们’，甚至为此，三分之一的我们重新整合起来——那是一个血腥的过程，漫长的入侵岁月让我们也发生了变化，我们的个体之间彼此虽然仍然存在联系，但却不可能再同一的整合起来，就只能以一个杀死另外一个的方式进行吞噬，然后变得不可思议的强大，最后反击击溃了‘它们’。

    “但这片银河系已彻底混乱，弱小的种族在逃亡、被入侵的种族也在逃亡，你以为为什么会有这么多的‘陨石’落在地球？因为这里是银河系的‘无人区’，逃亡者的首选地带，谁也没有想到这里会有一颗生命星球和一群落后的土著生物。

    “——所以，如你所见，反光体生物是我们，而它们这个族群已发现了自己之中的异类的存在，正因如此，你以为那两头反光体生物的目标是你？

    “不，它们的目标是那头第三个反光体生物——是我们，因为第三头反光体生物的目标是你，它们蹲守在你这里的原因仅仅因为这一点，它们打算借助你反杀掉我们的那个个体，但可惜的是，它们被人类先发现并揪了出来，然后被我们摧枯拉朽的干掉了。

    “那对于我来说才是场好戏，每个人都有目的、每个人的目的又多促成了别人的变化，你如此、反光体生物如此、人类如此、甚至我们也如此。”

    叶方没有说话，一切正在他的脑海之中连成一条线，然后他问道：“它们……是十二面体飞船？”

    叶方口中的“它们”，显然指的是之前陈安提到的那种强大种族。

    听到这样的一句话，陈安忍不住多看了叶方一眼，道：“我现在更想知道，你到底是一个什么样的存在。”

    叶方道：“我经常做一个梦。”

    “梦里从巨洞飞来的十二面体飞船？”陈安一语中的，道，“那不是梦境，那是一道信息——在大概三十多年前，我们在巨洞的深空里观测到它的到来，那会儿我们才意识到，我们之前干掉的它们并非是它们的族群，它们是来自于银河系之外的生物，能够横跨巨洞的种族。”

    叶方从对方的语气中听出了一线艳羡的语气。

    陈安笑了笑，道：“它袭击了我们的‘前哨站’，这道信息便传遍整个银河系，预警‘他们就要来了’。”

    叶方道：“那个反光体生物，它既提醒我他们就要来了，还想要杀死我？”

    陈安道：“他是第一个发现你的异常的，那时候就连我也无法确定你到底是什么东西，是我们，还是一个更奇怪的存在，因此，从我们的角度、它必须提醒你、而从你的角度，他必须杀死你。

    “但你杀死它之后，你的身份就变得毋庸置疑起来，因为你根本无法吞噬我们的个体，而地球上的类生者的存在也很奇怪，很可能是我们之中的某个个体出现了某种状况，我们的技术出现了问题，导致了一系列类生者和你的出现。”

    叶方觉得没有那么简单，但他也没有多说什么，道：“那头白雾也是你们？”

    陈安点点头。

    叶方想了想，道：“既然如此，他们都想要杀死我，那你为什么不想杀死我，反而跑到这儿和我说这么？”

    陈安笑起来，道：“那你应该先问他们为什么也想要杀死我。

    “我是一个异类。

    “每个族群里都有异类的存在，我就是我们之中的异类，我不想被什么人吞噬，而也无法与我们对抗，就只能跑，而我们却想要吞掉我，所以他们想杀死过，而且从当前的情况来看，这是一个我暂时无力改变的局面。

    “所以从现在的情况来看，我们显然是可以成为同盟的存在。”

    叶方道：“那你为什么不跑，而是打算在这里干掉那头‘白雾’？”

    叶方已经很久没有这么傻傻的直来直去的问问题了，但现在的这种情况，他还真就只能这么问，叶方敢肯定，陈安说的必然只是一部分“能让自己知道”的，而他所知甚少，想要从其他的角度与方式来问，不但可能没有任何意义，甚至可能将自己掌握的、本来就少有的信息都给交代出去。

    那可不是什么好事儿。

    面对叶方的这个问题，陈安就只是笑了笑，道：“因为我想要吞掉它，这个理由合理么？”

    这个理由当然合理，如果在陈安所说的“我们”之中真的诞生了一个集合了三分之一个体的存在，那么陈安想要绝地反盘，那便只有一个方法，就是吞掉更多的个体，让他们的这个种族认可它为首要的新个体主体。

    但叶方看着他，沉默了好长时间。

    然后叶方问道：“你之前说顾安德与我们不同——那是什么意思？”

    听到顾安德这个名字，陈安微微愣了愣，然后笑起来，道：“顾安德，他已经不重要了，因为他在上一次的炉山，已经被我彻底从这颗星球上抹除了。”

    顾安德，死了。

    叶方陷入了良久的沉默之中。

    ……

    ……


------------

第五百五十八章 摸不透的系统

    第五百五十八章摸不透的系统

    顾安德绝对不是不重要。

    叶方敢肯定，以此时此刻“陈安”所表现出来的性格来看，对方如此说只意味着一件事儿——顾安德是个重要的角色，而他的死是对陈安有利的。

    当然，那也未必，因为性格只是人类外在表现出来的区别特征，外星人有没有，还真不一定，而且对方已经说了自己是某种一体式集合生物的一个“单元个体”，现在表现出来的性格，甚至有可能是一种刻意的导向性伪装手段。

    但说到这儿，叶方虽然还有相当多的事儿没有弄清楚，但他已基本清楚了对方的目的。

    这人当然不是好心到来给叶方解惑的。

    但有些事情一定是真的，比如集合式生物、还有对方所掌握的尖端技术，对方在这两点上，没有欺骗叶方的必要，因为就算叶方知道了，也不可能从这两点对于对方造成任何威胁，而且叶方的系统，必与对方的生物模式和那个“尖端技术”有关。

    而对方的目的也是清晰可见的，对方虽然说是要一口吞掉“白雾”，但叶方更愿意相信的目的是，对方打算借助自己来吸引注意力，然后能跑多远跑多远。

    对方的膜平行空间理论是真的，那么叶方就有理由相信，他的那个系统在崩溃之前将他传送到的那个世界是与地球与叶方的生活最相近的平行世界，而因为叶方的时空唯一性，当在这个世界的叶方出现在那个平行世界之中的时候，或许因为系统的存在，现在的这个叶方便直接替代了那个平行世界之中的叶方。

    但这些都不重要。

    重要的是，那个世界发生的，这个世界仍然可能、甚至一定会发生。

    在那个平行世界的最后，叶方看见陈安在冰城打击的中心，身上白雾飘散，那可能正是他击败了前来杀他的白雾，但也身受重伤，在接下来恢弘抵达的水银巨泡阵列下丧失一切生机。

    然后他从自己的脑袋里掏出一个什么东西来。

    叶方对那一幕印象深刻，而对那个东西，他自己的心中也有一点不成形的隐隐的猜测，但他现在所掌握的信息仍然太少，变化来的太快，仿佛前一刻还像是老汉推车一样循序渐进，后一刻便骤然加快了速度，一切以叶方眼花缭乱的速度呈现出来。

    首先是他的系统自我作死之后全盘崩溃，紧接着便是陈安“杀”上门来，告诉叶方一连串信息量堪称爆炸的信息与结论。

    叶方尚未做好准备，就发现自己又一次立身在漩涡中心了。

    而叶方清楚，这必然是有缘由的，他纵观自己一路走来的一切，他或许有点儿小聪明，但那显然不是让这些“妖魔鬼怪”盯上自己的原因，那么问题必然在现在崩溃的系统上。

    而系统虽然在全篇这一百多万字儿里都很少开口，但叶方清楚，系统对他堪称是一物降一物，也必有目的。

    那么，从这个角度出发，系统给叶方的最后的近似地球平行空间传送，就绝对不是偶然。

    叶方愿意相信，在那个世界之中发生过的，必然将在他的世界、他所生活的真实的世界之中发生。

    2017年6月31日上午10点27分，水银巨泡阵列降临，摧毁了整个冰城，但它们的目标当时显然是陈安。

    白雾的目标也是陈安。

    也正是因为这两点，叶方才愿意相信此时此刻陈安所说的一部分话。

    而现在叶方的这个世界和那个膜空间近似的平行空间的唯一区别便在于，这个世界里叶方是一个“特殊”的存在——正如陈安所说。

    ——反光体、顾安德、白雾的目标名单里都有他。

    另一个世界里的路人甲，在这个世界之中已然不再是路人甲。

    而对于陈安来说，叶方就将是一个“最强”的挡箭牌。

    叶方虽然对什么科学呀、物理学呀、太空学呀不怎么懂，但他清楚，水银巨泡阵列现在可能正在路上，空间距离是真实存在的，它们想要来到这里，必然需要时间，而接近……陈安就可能知道。

    水泡阵列既然也想要杀陈安，那么它们可能也是集合式生物的一部分，或者说，它们就是陈安口中已重新统和的集合式生物主体。

    这些集合式生物或许曾经是一个单体强悍的族群，但现在，它们已堪称是宇宙病毒一般的存在，以一种不可思议的方式扩散，攫取与毁灭一切被它们所入侵的“种族”。

    现在叶方仍然对膜平行空间之中的那一幕记忆犹新，那种水银巨泡阵列是叶方见到的给他压迫感最为强大的生物，而以其生物优势，没有“动手”就只能对方还没有抵达地球。

    而陈安，显然想要躲掉这群家伙。

    陈安就在这会儿开口了：“看起来你并不想要顾安德真的去死。”

    叶方笑了笑，他确实不想要顾安德就这么去死，道：“因为我希望顾安德能够想清楚，跑过来告诉告诉我发生了点儿什么——就比如，我有什么特殊之处？有这么多人要我死？”

    他这显然是在点陈安。

    陈安一直在说叶方的“特殊”，但一直没有说出这其中的根结原因是什么。

    叶方到底特殊在哪里。

    为什么白雾想要杀陈安、也想要杀叶方？

    但有一点——叶方也想要在美国杀死白雾。

    他不想让白雾来到冰城、更不希望那水银巨泡阵列降临在冰城，如果说这个世界之中的叶方和膜平行空间世界之中的那个他有什么区别。

    那必然是在这个世界之中叶方手中掌握着极为强大的力量，他拥有系统，在之前的阿凡达的世界之中，他更是层次地解放了如来种在他身躯之中的力量。

    有些时候，力量并不能够帮助你做到任何事儿，但有些时候，力量能够帮助你完成绝大多数的可能。

    他要将白雾拦杀在美国，如果水泡阵列必然要降临在地球，那叶方也希望战场不会是在冰城。

    但在那个平行空间里，叶方并未见到十二面体飞船。

    但系统崩溃前给叶方的最后一个任务内容却与此有关。

    那么，系统到底是想要帮叶方、还是想要坑叶方，便显得尤为重要起来。

    ……

    ……


------------

第五百五十九章 “合作”

    第五百五十九章“合作”

    “你帮我杀死白雾，我将告诉你所有事情。”

    陈安看起来很真诚，他似乎真的在寻求合作，抱着人类那种“敌人的敌人就是朋友”的理念在与叶方寻求合作。

    叶方沉默片刻，向眼前这个人露出微笑，道：“前两天林学民和我说，如无必要，千万不要去美国。

    “——但我想，这是势在必行。”

    叶方站起身来：“我将以一个什么身份出发？”

    陈安道：“丛黎明。”

    叶方并不显得多意外，道：“丛黎明？”

    陈安道：“美帝那边的情况越来越糟糕，‘白雾’正在竭死突破出来，黯银兄弟会打算表个态，以丛黎明牵头，牵出一群类生者在美帝参战，这在媒体方面不会有任何报道，但在类生者和各国方面，这将有极为重大的意义。”

    叶方微微皱起眉头来，虽然这种事儿与他没有什么关系，但还是多问了一句：“和黯银兄弟会合作？”

    陈安摇了摇头，道：“那不可能，黯银兄弟会不可能成为类生者的联合国，它的影响力仍然在受到所有人的打压。

    “这是丛黎明和类生者的事情。”

    叶方点点头，道：“我要搭这班车？”

    “是的。”陈安道，“你本身就是冰城的类生者，在冰城之战中又堪称是一战成名，在普通人的世界之中，最有名的类生者当然是丛黎明，但在类生者之中，你仍然是那个最有名的人。

    “而丛黎明现在正在冰城，你响应他，其实是所有人都想要看到的事儿——这意味着一个在类生者影响力巨大的人也愿意遵循规则、配合丛黎明。”

    叶方摸了摸自己的鼻子，道：“我怎么一点儿也不觉得我在类生者之中很有名？”

    陈安摊了摊手：“惊喜来的就是这么意外。”

    叶方道：“你这句话很扯啊——也就是说，哪怕你今天不登门上来，我一样会被人找上门来？要去配合丛黎明？”

    “事实上，不是这样。”陈安露出了几分古怪的神色来，道，“实话说——黯银兄弟会在这方面十分尊重你的意见。

    “他们甚至都不想要惊动你。”

    叶方略感无语，这当然和之前炉山事件有关，在那一战之后，黯银兄弟会对叶方的态度发生了一百八十度的逆转，这与叶方所表现出来的强硬态度有关，也必然与叶方在类生者中连他自己都没有意识到的巨大影响力有关。

    叶方道：“所以……”

    陈安道：“我向上级请示尝试说服你。”

    叶方道：“看起来你成功了。”

    陈安站起身来，道：“这是一场战争，叶方，战争现在已经开始了，我们与白雾之间，只能有一个存活下来，你与我是一样的，现在我们正共享危机。”

    叶方道：“如果你能先告诉我我这个纯正的人类到底是怎么和你们这些外星人扯上关系的，那我想咱们之间的谈话能够更愉快那么一点儿。”

    陈安笑着摇了摇头。

    叶方道：“那么……你知道十二面体飞船什么时候会来吗？”

    叶方的这句话里其实有一个陷阱，他直接跳过了十二面体生物到底会不会来这个问题。

    陈安便站定脚步，深深看了叶方一眼，答非所问道：“你不会想见到他们的。”

    叶方其实还想知道那个水银巨泡阵列到底是什么东西，是不是对方集合式生物的三分之一集合体，但这个问题他现在不能问，只是略微垂眸，保持沉默。

    然而他却忽然想到了一个问题，如果他的系统真的是陈安所代表的那种集合式生物的空间技术的顶级体现，那么这种集合式生物为什么不利用这种膜空间来“预知”会发生什么——只要找到一个相似度够高的平行空间，就像是系统之前将叶方投入到的那个与地球极为近似的平行空间，便能够达到某种程度上的“预知未来”。

    因为叶方自己亲身体验过系统的“位面穿越”，他清楚在膜空间下的平行空间之中，时间都是相对错位的。

    而且，叶方的系统怎么穿越、穿越到什么地方去，是他自己控制不了的，但集合式生物本身却无疑能够控制这个过程，按照以上的道理来说，无疑更有“预知未来”的可能。

    但无论是反光体生物、还是陈安，都没有表现出任何“先知先觉”来，尤其是反光体生物，叶方当时和对方殊死一战，清楚那头怪物并未能够“预知未来”。

    不过，叶方没有说出来，他只是沉默片刻，道：“坏事未必就真的是一件坏事儿。”

    有书则长、无书则短，情况进展的很顺利，陈安成功说服了叶方，叶方也由此接触到了丛黎明牵头的这支类生者队伍。

    而这会儿叶方才意识到，这个类生者的计划其实已“酝酿”多时，造势和人员都已确定完毕，几乎已到了出发的阶段了，而这也与美帝方面的战况有关，那边确实需要类生者出手，因为据称，白雾的攻击模式很奇怪，是的，就是奇怪这个词儿，一个罕见的书面形容用词，且这还是各界的同一用法，这也是再次启用类生者的原因所在。

    ——因为上层打算用奇怪来对付奇怪。

    叶方正式加入的第五天，便是整个队伍出发的时间。

    中国方面连通叶方、丛黎明在内一共出了六个人，前往美国之后，他们将与各国的汇聚而来的类生者汇合在一起，届时他们的人数可能要突破五十人，汇聚来的类生者都是世界各地公认的类生者强人，而这个数字，相较于类生者的基数而言，也绝对不少。

    这一次美国行动，绝不仅仅是一次政治活动，而是一场真正的战争。

    白雾极为危险。

    叶方还没离开自己的国土，就已然感受到了这句话所携带的压力。

    而他的这一次出行，中国方面一共六个类生者，除了丛黎明，没有一个是叶方认识的，他倒是听说乔惜楚想要跑去大展拳脚，但被拦下了，当然，这妹子真能去上才是重大问题了。

    ……

    ……


------------

第五百六十章 中文版

    第五百六十章中文版

    叶方又一次见到了丛黎明，这是炉山事件之后，叶方第一次见到丛黎明真人。

    对方比炉山那会儿显得更神气了那么一点儿，但也不知道是不是错觉，叶方还从他的身上看出来了那么一点儿的外强中干。

    他们俩人见面都不显得多吃惊——因为这都是名单上写好了的，在见面之前便已然清楚的事情，现在见了面，更是没有什么说的。

    但丛黎明看见了叶方，就像是见了猫的老鼠一样，目光有些游移躲闪，多少显露出几分的畏色来。

    当日在炉山叶方给他留下的印象太深了。

    丛黎明第一次在现实里见到这么杀人的人，不残忍、不很血腥，但果断到令人胆寒。

    丛黎明还真怕叶方什么时候不高兴了duang给他一枪，那他可真的是哭都没有地方哭去了，他也没有顾安德的那本事，被特么打死的还能换个身子活过来。

    但叶方显然对这位丛黎明先生不感兴趣，两个人交错而过，叶方便只是微微点了点头。

    他最近将自己所得的信息重新梳理了一遍，当然，越是梳理，他便越是觉得千头万绪。

    但这个世界不就这样的，向来没有什么麻烦事儿是能够从头捋到尾的。

    首先，就是有一种正在以“进步”为目的而进行星际侵略打的单体集合式生物文明在横扫全银河系，而这些日子以来，从天坠落的陨石雨大都与此有关，而这个集合式生物文明拥有一种“尖端科技”，可以从本宇宙开辟沟通膜空间宇宙，膜空间宇宙的坐标定位方式很奇特，与每个生物、物种的文化、记忆、经历都有关，这也是集合式生物入侵其他文明的根结所在。

    而且叶方严重怀疑，自己身上的系统绝逼和这集合式生物和其所掌握的尖端技术有关，但同时，叶方也有点儿小失望——毕竟，这故事的发展竟然不是无限流、位面流通用的洪荒圣人模式，这岂不是意味着他不能成为宇宙洪荒无敌第一人了？这种发展要是放在一本位面流里，读者估计早骂翻了、什么虐主啊、主角不思进取啊、写崩了啊……但这世界上，哪儿那么多人穿越就要奔着宇宙洪荒天下无敌去的？

    但叶方这会儿其实更希望来个宇宙洪荒圣人流。

    因为那起码要众多的无限流位面流可供参考，但现在，叶方却是感到了一线无措。

    什么外星人啊、什么尖端空间技术啊、什么膜空间理论啊……叶方真的是一头雾水乱七八糟，这种感觉就像是你前一刻还过着柴米油盐酱醋茶的生活，下一刻就突然变成了国家总统的瞬时巨大转变。

    他的世界没能奇幻起来，倒是科幻起来了。

    而在其次，就是陈安的存在了，这是显然是一个集合式生物种群中的一个独特个体，陈安之前便向叶方进行了描述，如果将集合式生物比作人类，那么这个人类身躯之上的每个细胞都是独立的个体且能够独立思考，脱离主体能够生存，但同时，他们又是一个完全整合的集体，这就是个群体个体意识，每个“自己”都是“自己”，但每个自己加在一起也是自己，这有点儿像之前在你好疯子世界中的冷静叶方和现实叶方，不过，它们无疑更为“团结”。

    而陈安则是这个群体意识之中的一个病变癌细胞，他不但不想要重归群体，甚至想要反吞成为一个彻底独立的唯一性个体。

    他是病变细胞，主体必然要选择清除，因此，白雾想要弄死陈安，那叶方在平行空间世界里见到的水银巨泡也想要弄死他。

    而这些生物因为入侵的原因，虽然本质上是同一种生物，但在当前所拥有的生物形态却千差万别——反光体、白雾和水银巨泡，怎么看都不是一种生物。

    但现在，叶方莫名其妙的成为了目标之一，甚至可能是比陈安更优先的击杀对象。

    因为无论是反光体生物还是白雾，都表现出来了明确的、击杀叶方的迫切渴望。

    而这，必然和叶方身躯之中的系统有关——虽然这会儿那坑爹的系统已经彻底崩溃，不知道啥时候能恢复正常，但不可否认的是，这该死的、坑爹的、天杀的（以上形容词仅表达叶方的想法）系统给叶方带来了成吨的麻烦。

    虽然陈安没有说，但对于自己为什么是这些集合式生物的击杀优先目标，叶方也有一点儿的猜测。

    如果说陈安是病变病毒，那么叶方就完全是集合式生物里的“假细胞”了，或者说，他是与集合式生物血型冲突的红细胞。

    ——这很好解释，看起来，他似乎是集合式生物之中的一员，因为他也能够穿梭膜空间——事情发展到了这一步，叶方也不再去想自己的系统是什么神灵之馈赠了，他的世界显然是唯物与科学的，与玄幻没有什么关系。

    那么如来的世界呢？属于个体生命对力量的极端运用？

    叶方也是写了多年的老手了，虽然时空穿梭这分类在起点被划在科幻的分类里，但这年头，这分类下面除了无限流就是位面流，而且最后有几个能归到科幻里面儿的？

    不想这特么还让他给赶上了。

    定位并穿梭膜空间，且还是低能环境下就能够达到，正如陈安所说的，这是一项跨时代的尖端空间技术，放眼整个银河系，能成熟运用这种技术的，只有集合式生物，因此，叶方哪怕再不情愿，他身上这系统的来源也几乎是板上钉钉的事情了。

    但陈安作为一个“根红苗正”的集合式生物里的一个个体，他显然没有一个可以用来发布任务的系统、也没有什么奖励模式、所能够抵达的膜空间甚至是可以自己确立的，这便与叶方所拥有的“路人系统”既然不同，更何况，说点儿荒诞但现实的——叶方所掌握的这个系统甚至是中文版的。

    如果放在一个电脑游戏或者影视作品里，全宇宙都用一种语言都不奇怪。

    但在这里，中文版这事儿就意味着大有问题。

    ……

    ……


------------

第五百六十一章 破局

    第五百六十一章破局

    而且，叶方的系统还能发布任务、发布奖励，甚至有自己的一套处理事情的程序，而且有了这个理应是由一个集合式生物个体携带的系统的叶方，却没有被抹除独立意识。

    看到这儿，或许就有人会脑洞大开，想到一种可能，是这个集合式生物自己出了什么问题，需要以这种方式诓骗叶方、并借助他的大脑与身躯来恢复自己，等到时机成熟、再干掉叶方的原意识夺取身躯，毕竟之前从系统的言谈举止等种种迹象都能看出来，它有不低的自我意识和思维能力且还别有目的——这很阴谋论，但并不现实。

    如果这真的是一个“落难”的集合式生物个体，它从各个方面都在叶方之上，对于它来说，叶方就是个不折不扣的土著，干嘛要用这种“装成系统”的方式来骗取叶方的信任，反而为自己套上种种乱七八糟的行为模式与限制？装成什么“献出灵魂就赐予你力量”的大魔王岂不是更好？

    而且叶方和系统相处了这么长时间，他也已可以确认，这系统的行为模式绝对不是假的、无论是抽奖、传送、任务都像是一个正儿八经的系统的行为，绝非是某种生物的意识伪装。

    那么……叶方的系统就更奇怪了。

    当然，对于叶方来说，奇怪的是他的系统，而对于众多集合式生物来说，奇怪就是叶方这个存在了。

    一个地球人，掌握着他们穿越膜空间的技术能力，如果说集合式生物的“血型”是A型血，那么叶方就是注入进来的B型血，为避免“溶血反应”，当然要必杀叶方。

    那么……顾安德是谁？

    这个问题很跳跃，但却是与上一个问题紧密相关的问题，一个叶方绕不开的问题。

    叶方知道的越多，便越意识到顾安德必定清楚自己是集合式生物的“B型血”。

    但顾安德显然又不是集合式生物的个体之一，那他是什么人（外星人）？

    叶方对顾安德在这方面的了解，仅限于旁人的一点信息，比如，顾安德甄别生物是依靠空间特性的、顾安德在冰城之战提供的武器是某种远超人类当今时代所掌握的空间武器。

    知道的越多，就发现自己不知道的也越多。

    这种感觉并不好，但这确实是叶方当下的现状，而这种事儿显然是通过网络查找不到的，叶方想要获得更多的信息，便只有两个眼下可行的渠道来源，第一，当然是陈安，这个病变癌细胞，他想要借助叶方来吸引自己同类的视线，就必然要抛给叶方某些必要信息；第二，就是白雾，虽然叶方从未与那早已耳闻的“白雾”打过照面，但那什么白雾无疑是“血统纯正”的集合式生物之中的个体，所知道的也必然足够多。

    而现在，叶方正在美国境内，刚刚乘上前往黄石的飞机，而白雾在大概三天前来到这个位置，而在叶方的身后，作为随行工作人员的陈安也在美国。

    这个两个选项，似乎都离叶方极近。

    陈安变成“陈安”之后，他所拥有的“能量”似乎也水涨船高。

    叶方坐在呼啸的直升机之中，旋翼的轰鸣声在耳边响彻，脚下是一片荒凉的大地，这一带的居民都早已被疏散与撤离掉了。

    在各种白雾的作战报告之中可见，这种未知的外星生物极具攻击性，且拥有范围性攻击和单体性质的打击模式，但这种攻击十分“奇怪”，以上的攻击模式结论都是从伤亡里总结出来的，到现在为止，人类方面仍然对白雾的武器没有任何直观的概念，只有惊人的伤亡数字和军械战损数字来体现这种生物的强大与不可思议。

    在某些报告里，明确指出了这是一种具有高级智慧的太空生物，但它们显然不想与人类进行文明且和平的交涉。

    这其实很好理解——你愿意和自己脚下的一只蚂蚁交涉吗？

    叶方记得顾安德曾经提到的关于白雾的一句话——如果你以为你能战胜反光体中极优者，你就能战胜它，那你就大错特错了——那虽然是一个在终极进化道路上彻底失败的物种，但也曾巅峰强大过，不是你能够对抗的起的。

    叶方即将与白雾正面对拼，但此时此刻，在他所掌握的全部信息之中，似乎便只有这一条格外有用。

    然而什么叫“终极进化道路上彻底失败的物种”？

    反正，顾安德的意思也很清晰，就是白雾很强、十分强。

    当然，现在的叶方也很强，比炉山事件当日要强出不止一点半点，因此他未必不是白雾的对手。

    而且，陈安对白雾的战斗力必然有一个更为直观的概念，否则他不可能让叶方来送死。

    他要的是一个吸引人注意力的挡箭牌，而不是要叶方死在白雾的手中。

    但陈安对于白雾所具备的力量却是讳莫如深，在这方面并不想要对叶方提供任何形势上的信息支持。

    叶方也没有什么办法，从当前的情况来看，陈安与他之间，仍然是陈安占据着一定的主动权。

    但叶方也不是省油的灯，他的目光微垂，从同一个机舱上神色各异的人的身上扫过，最后还是将目光重新投向了远空。

    丛黎明并未前往前线，这一次类生者联合行动虽然是以他的名义牵头的，他便更不能够以身犯险，而且白雾的危险是有目共睹的，他不能出问题。

    叶方他们将先抵达前线指挥总部，然后配合各国联合部队作战，这将是在冰城之战之后政府方、军方与类生者的首次联合行动，也是从类生者出现以来，类生者与军方合作的规模最大的一次。

    叶方已然看见了黄石国家公园。

    在现实世界之中，这是他第一次来到这儿。

    但他并未看见标志性的白雾。

    而叶方这会儿想的是——他总要让陈安或白雾将他们所知道的东西全吐出来。

    他的目光有些寒冷。

    陈安想要算他，白雾想要杀他，而他想要算死这两个人。

    人人都想破局。

    ……

    ……


------------

第五百六十二章 火焰之人啊

    第五百六十二章火焰之人啊

    盐湖城。 Ｘ

    叶方正在遥望那座城市。

    盐湖城是美国犹他州的首府和最大城市，是美国西部的内陆城市之中规模第三大的城市。

    此时此刻，这座城市正在一片雾霭之中，远远望去，像是一片氤氲升腾的仙境。

    雾霭翻腾着，就像是有什么东西想要从里面挣脱出来一样。

    在叶方抵达的三天时间里，这座城市里的生命活动越来越剧烈。

    而在军方的先进设备的探测表征里，这座城市、整个雾霭仿佛就是一个连成一大片的巨型生命体。

    但在将近三个月的接触与战斗中可以确定，里面是一群白雾生物。

    在人类的历史上、在人类的星球上，从未出现过这样的一种生物。

    这是毫无疑问的外星怪物。

    而白雾为什么在这里叶方也是在抵达黄石之后才清楚的。

    白雾尚未抵达黄石，各方一直在保密的内容是它在一个星期之前侵占了盐湖城，整个城市之中已可确认无幸存者，而偶尔有一些交通工具从这座城市之中“冲”出来，也是诡异的无人驾驶的状态，让人对这座城市里发生的事情更觉奇诡。

    这个消息一旦泄露出去，绝对是震惊整个世界的消息。

    因此一直都在严密的封锁，只有正面参战的人才能够知道准确的消息白雾在美帝一路西进，所过之处，伤亡惨重。

    白雾所达之处，处处奏响死亡之歌。

    但白雾的行进速度很慢，在这座盐湖城的逗留时间也已超过了一星期，有科学家分析，这种白雾生物可能在内斗。

    而叶方拿到的消息更准确一些那是来自于陈安的信息。

    白雾确实在内斗，某些白雾想要干掉入侵他们的那个集合式生物个体，因此白雾才显得“步履维艰”，但这些人根本不可能是那个集合式生物个体的对手，这就像是叶方和其他类生者的差别一样，更何况，现在白雾在别人的星球上、天时地利人和都不占。

    因此，那头入侵白雾的集合式生物即将肃清整个白雾族群，正因如此，陈安才如此心急火燎的打算提前干掉对方。

    现在叶方就坐在前往盐湖城的步战车上。

    这一次类生者的尝试，人类方面先以之前尝试攻击有效的电磁导弹进行高空轰炸，以便于他们从城市突入。

    但这并不是全部的类生者，上面进行的分配，来自各国的类生者被重新分组切入盐湖城之中。

    战术很简单，因为按照上面的说法你们只有和它打起来，才知道你对抗的是个什么东西所以，复杂的战术毫无意义。

    叶方的这辆步战车里算上他一共有七个类生者，这是一个类生者战术小队，但他一个都不认识，中国人更是只有他一个人。

    但这些人都对叶方表现的十分好奇，这三天叶方才充分地意识到了陈安没有骗他，他在类生者之中确实具有卓绝的影响力比如现在，叶方就注意到，角落里有个黑人小伙儿正目光灼灼的看着他。

    而在叶方正面的是，是一个染了一头白发、面容姣好的英国女孩儿，对方看起来也就二十多岁的年纪，成为类生者之前是位dj，她已经看了叶方好一会儿了，这时候才道：“要不……你来当队长吧？”

    这是美女，穿的并不裸（屏蔽）露，但从骨子里都能透出性感的意味来的妹子，她的脸色有些白，本就是白种人的她，更有种外国女人少见的娇柔感觉，让人很容易生出某种保护**来。

    而她的声音很好、眼睛也很亮。

    但叶方就只看了她一眼，他这会儿可没有什么猎艳的心思，他清楚，如果“白雾”想要杀他，很有可能在进入的雾霭范围的一瞬间就发动攻击。

    他们的车队距离前面的雾霭正越来越近，叶方的神经也就越来越紧绷。

    叶方本来不想回答，但他的目光微微转了一圈儿，意识到这辆步战车里的类生者都在看着他。

    叶方便摇了摇头，道：“上面要我们配合正规武装小队行动，统一接受调配，并没有让我们自己分阵营。

    “还有……”

    他在这里微微一顿，道：“如果我是你们，一定会离我远远的。”

    叶方的目光有种迫人的压力，整辆步战车里，几乎没有敢和他对视的人，在他的目光里，都本能的感到心悸。

    而就在此时此刻，叶方的目光透过车窗看见前面的头车已率先进入了雾霭的范围之中，便彻底住口，不再说话。

    整只车队正在驶进雾霭之中，像是一条蜿蜒的长龙正被什么东西吞吃进去，远远望去，有些骇人。

    而在片刻之后，那黑人小伙儿碰了碰那个dj女的胳膊，低声道：“看见没，火焰之人啊……”

    他的语气里压抑着某种兴奋的意味，显然是叶方的忠实崇拜者。

    而那个dj女则是略微撇了撇嘴，在她看来，叶方无疑是有点儿“耍大牌”了。

    同一时刻，远在黄石的前沿指挥中心里，丛黎明显得有些坐立不安，他被特邀来到这里，却不大清楚自己应该发挥什么样的作用，难道就只是围观？

    这里的人都忙忙碌碌，就只有他一个人显得多余，难免有几分尴尬，他忍不住略微抻长了脖子，去看前面作战平台上各个显示屏的画面和探测仪器传回的数据。

    在前面的热成像画面中，在车队长龙进入盐湖城的范围的瞬间，笼罩着盐湖城的一整片的红色就骤然收缩进来，不安的涌动，紧接着，各项探测仪器接连警报。

    有技术人员预警道：“白雾的运动规模剧烈，随时可能发动攻击。”

    美国方面负责人看着瞬间画面中如炸锅般涌动起来的“白雾”，低声道：“我第一次看见、看见这东西这么……兴奋。”

    就在这时候，丛黎明听见自己耳边忽然响起了一道声音，道：“你知道它为什么兴奋吗？”

    丛黎明没反应过来，本能的跟了一句：“为什么？”

    “因为它梦寐以求的猎物，正自己送上门来。”

    这第二句话才让丛黎明觉得不对，他转过头来，却看见陈安站在自己身后，他忍不住吃了一惊，道：“你怎么进来的？谁让你进来的？”

    陈安不答，只是笑了笑，向他露出一个嘘声的手势。

    ……

    ……r
------------

第五百六十三章 消失

    第五百六十三章消失

    叶方看见一片光。

    他乘坐的步战车进入雾霭的第三分钟，整个世界亮起来了。

    那是呼啸而出的打击，电磁武器在重重的雾霭之中炸开，化成一整片照亮整个黑暗雾霭世界的光芒“天穹”。

    而那些雾气、那些笼罩在四周、层层的雾气就真的像是有生命会思考一样层层向后退去。

    那是很离奇荒诞的一幕，人类像是在与空气作战，而空气却偏偏对人类的攻击做出了反应，甚至选择性地进行了规避。

    叶方在那一刻生出一个十分荒诞的念头来——是谁第一个发现了这流动的雾气是活的的？

    “白雾”真的就是这里的雾霭？

    不知道为什么，叶方反而有些失望。

    然而很快，变化就产生了。

    那是匪夷所思的一幕。

    因为在光芒照亮整个雾霭空间的下一刻，那片崇光便消失了。

    在电磁攻击之下，层层的雾霭退避，将前面的大半部分都给露了出来，因此这一幕几乎人人可见。

    事实上，这会儿他们整个车队长龙都处在雾霭之中，只有他们所在的这一小片区域的雾霭被空了出来，这一幕仿佛置身于恐怖片之中，但这会儿，人人的脸色都写着莫名的神色。

    因为那片光芒消失的突然了，绝非正常。

    然后紧接着，在最前面的一辆车骤然消失了。

    叶方的位置居中，在第一时间并未意识到前面发生的状况，他这个角度也无法看清楚，而对于前面的车来说，这一幕却堪称惊悚了。

    但叶方却也意识到了一线的异常，因为在那一刻，他的通讯设备陷入了某种诡异的寂静之中。

    那是种很奇妙的感觉，哪怕在此之前叶方所携带的入耳式通讯设备也并没有发出什么声音，但那与死寂不同，此时此刻的这种感觉便只意味着一件事儿——他们的信号被切断了。

    变化正在产生。

    而这个变化对于他们来说绝对不利。

    叶方走到今天，也算是走过了众多的位面了，各种战斗，无论是意料之外的、还是意料之中的，他在这方面也有了那么一线的敏锐。

    这与判断力、智慧都没有关系，那是战斗的经验与本能。

    然后在叶方的前面，更多的车消失了。

    这一次，几乎是所有人都能够意识到问题的存在了。

    叶方眼睁睁看着在“长龙”的龙头位置上，一辆辆车凭空消失，无声无息，便在骤然之间消失不见，仿佛从来没有在原地出现过一般。

    那种感觉，就像是用力向水面丢一个石子，却一丁点儿的波澜都没能掀起来。

    没有抵抗、没有声音，每一辆车的消失，明亮的车灯光芒都紧跟着消失，周围的雾气却一层层的重新蔓延过来，像是无边无际的黑暗一样，当光芒退散，它们便将在第一时间重新占据世界的主导权。

    最开始是莫名，这种骤变谁也没有反应过来，而信号被直接切断，在那之后，便是寒意，在这里的人、基本都做好了死战的准备，甚至做好了身死的准备，但那也应当是在一场恶战之后，哪怕是死，也应当是在混乱的战场里战死，而不是这样，不明不白的消失掉。

    人们开始惶恐，被截断的不仅仅是他们和黄石的指挥中心方向的通信，还有他们彼此之间的通信。

    就连叶方这辆小小的步战车里，也开始有些骚动起来，这里的类生者，固然是各国精挑细选出来的，但这并不意味着他们拥有足以应对所有局面的心理素质，当局面失控、超出理解，他们也会慌乱。

    但这种慌乱并不明显，他们只是窃窃私语、甚至没有自己跑下车。

    事实上，消失在飞速的蔓延中，在车队的前面的位置与方向上，几乎没有人离开自己的车，叶方看见的，一共也就只有两三个人，但他们都毫无例外的也紧跟着消失掉。

    消失像是一种恐怖的瘟疫，正在疯狂的蔓延与扩散，一寸寸的从叶方的视野之中蔓延过来。

    而这时候，他的车中，那个DJ女开了口，道：“消失不可能是死了，这可能是某种障眼法、或什么先进的东西，但如果白雾真的有这样的能力与技术，我们根本不用打，它们只需要平推过去就能过横扫全球。”

    这句话可谓是定心丸，且颇有道理。

    那个黑人忍不住看了外面一眼，“消失”的瘟疫正在高速地向他们的位置逼近过来，虽然DJ女说的合情合理，但人难免感到紧张：“那我们应该怎么办？”

    这句话可就问住DJ女了，她当然知道“消失”很快就可能降临在自己的头上，其实她一样心里忐忑，但她仍然强自镇定，道：“大家做好准备，万一对方是借此对我们进行偷袭……”

    银发DJ女的这番话没能说完，因为在那个瞬间里，世界骤然安静了。

    叶方一直在紧紧的盯着窗外，等待“消失”降临在自己的头上，变化开始的那一刻，而他也确实等到了，叶方眼睁睁看见前面车牌号是A17（此车牌是战车队编号）的步战车消失，紧接着消失便如期而至在他的头上。

    但叶方发现，这似乎并无什么意义。

    因为这一切只发生在一瞬间，根本什么也无法察觉，他们便消失在了原地，不，从某种意义上来说，他们没有消失，消失的是其他人。

    这是个坐标系的问题。

    此时此刻，叶方的目光穿过这辆车的窗户，看见窗外的仍然是周围的景色，通往盐湖城的必经主路。

    他们仿佛从未移动过，然而他们周围、前前后后，那些其他的车与人，却在这一刻尽皆消失不见。

    那一刻，消失的不是他们，而是周围的其他人，但在其他人的眼中，应该是他们消失了。

    确实如那个DJ女所说，白雾并不能在一瞬间轻轻松松的抹杀掉他们，而现在的这种情况……难道是特么的幻境？

    叶方还真有点儿懵圈，但幻境显然是不现实的。

    而这会儿，其他人也正在观察自己所身处的环境。

    没有被秒杀，无论是谁，都是略微松了口气，哪怕明知道不可能，但总难免担忧。

    ……

    ……


------------

第五百六十四章 死寂之城

    第五百六十四章死寂之城

    叶方第一个走下步战车。

    周围一片死寂，这是通往盐湖城的必经之路，在这个位置上，正好能够看见不远处庞大的城市。

    一切仿佛都没有任何变化，只是除了他们之外、没有任何其他的活物。

    而同样不存在的，还有白雾。

    笼罩这座盐湖城的白雾消失了，相反，在他们的身后不远处，出现了一大片一眼望不到边际的雾气，铺天盖地，将叶方触目所及的一切都拦住。

    如果说之前的盐湖城是满城雾气，那么此时此刻叶方所看见的盐湖城则截然相反，整个盐湖城被一个巨大的雾气“碗”给罩了进来，四面八方全是雾气的壁障，而它们延伸入空，将盐湖城的天空也笼罩起来。

    之前是盐湖城之外没有雾气，而盐湖城被雾气所笼罩，而现在，盐湖城清晰可见，而盐湖城之外的所有方向，皆是浓度极高的雾气。

    这场景有些诡异可怖。

    叶方扭头看了一眼在步战车上犹犹豫豫的一众人，然后在众人目瞪口呆的目光中拔地而起，头也不回地冲向不远处的黑暗雾霭的方向。

    那黑人喃喃道：“火焰之人还会飞？”

    DJ女看着叶方的背影冲进不远处的茫茫迷雾之中，却从对方的背影中看出来了对自己这群人的无视。

    是的，就是无视。

    她的心里便难免有些不是滋味儿。

    而叶方这会儿正一头冲进雾气之中。

    这里的雾气的浓度比之前在盐湖城之中的还要恐怖，但似乎不是活的，也不具备杀伤力，叶方高速冲进来，能见度几乎为零，这些雾气却没有自主的进行运动、也没有对叶方发动什么攻击。

    叶方确实不打算和那些个类生者联合行动，在他看来，那完全是六个拖油瓶，毫无意义可言。

    叶方现在的想法其实也很简单，如果他被困在一个类似于结界一样的地方（当然，这绝不可能是玄幻的结界），他就要尝试着能不能从这里飞出去。

    盐湖城固然是他们的目标，但现在明显是着了人家的道，人家将盐湖城整个儿的空出来就是让你往里进，叶方才不会傻乎乎的直接冲上去。

    但叶方在雾气里很快就停下来了，他的速度现在极快，这么一会儿的功夫，起码在雾气里冲出去了三四百米的距离，而以当时叶方见到的、笼罩盐湖城的雾霭的规模、浓度对比当下，如果重新分配笼罩整个盐湖城外围的天与地的话，三四百米，已是极限。

    如果真的是白雾转换了笼罩方式，以这样的手段将他们困在盐湖城之中，那么叶方现在很可能已经抵达了白雾的边缘。

    而在叶方眼前，仍然是“一马平川”的无尽雾霭，在这里，比之前在你好疯子世界中的伸手不见五指要强那么一点儿，但也仅仅是一臂的能见度而已。

    因此，现在叶方面临的其实是两个局面，他再往前，或许能够直接冲出去，也有可能因为深入而彻底迷失方向，在这种环境里迷失方向是极为恐怖的，他最后很可能一个人也见不到，被活活困死在这里。

    叶方不是一个喜欢冒险的人，因此他只犹豫了两秒钟，便折返而回。

    很快，叶方便重新出现在了DJ女和黑人的面前，但叶方仍然冷峻的看也不看地面上无措的他们一眼，带着一串白雾冲出，重新回到盐湖城的范围之后，便毫不犹豫的在半空之中折转身影向上，冲进位于他们上方的雾气之中。

    被浓雾笼罩的盐湖城较暗，但仍然有光从浓雾之后投射过来，这意味着什么？

    但叶方仍然失败了。

    这一次，叶方向上冲的距离更长一些，大概将近六百米，却仍然没能冲出去，然后他便不再尝试，转而折返向下，但他在飞行中，骤然撞上了什么东西，似乎是一块巨大的金属板，巨响声中，高速的叶方骤然偏向，那块金属板也在动能下崩飞开来，巨响声里，叶方一片混乱中，仿佛错觉般地听到了什么呼喊声，然后他才在半空中歪歪扭扭的斜飞出去，但他并不怕在盐湖城上方的雾气里迷失方向，因为他可以借助重力重新找回来，他就怕自己飞进盐湖城侧向的雾气中，那样从天到地全是雾气，叶方就完了。

    这一次的撞击叶方也是始料未及的，但在半空中尽可能的稳定自己的身躯，避免自己因为惯性飞出去太远以致自己与自己原来的“轨道”偏离太远，然后他才继续沿着重力向下。

    然而飞行的时间和距离都远远超过了他飞上来的时候的时间与距离，叶方的心微沉，但他仍然没有放弃，不触到地面，他不会停止向下，那时候才意识到他真的糟糕了。

    但叶方似乎是幸运的，在叶方的自我感觉中，大概下降了一千米的位置的时候，他眼前一亮，再一次从雾气之中穿了出来，但这一次，他出来的位置却与之前差了不止一星半点，愣是从盐湖城的边缘来到了盐湖城的中心位置——他甚至差点儿和一栋直插云霄的高楼撞上。

    好在叶方反应够快，及时地规避了开来。

    然而在他的这个位置，已经看不见那辆步战车了。

    差之毫厘失之千里。

    哪怕叶方也有一点点的惊悚，如果当时撞击的时候他偏向的方向不是向盐湖城而是向盐湖城之外的雾气方向，现在他可能就处在一片无边无际的雾气之中了。

    然而叶方在半空中刚刚稳住身形，便看见了匪夷所思的一幕。

    在不远处，雾霭天际线的尽头，一个庞大的“身影”正从天空的雾霭之中飞出来。

    那是一架中型的民用客机，此时此刻，右边的机翼撕裂性折断，正在滚滚的浓烟中滑翔着坠落，贴着天际线“撞”进盐湖城外壁障的雾气之中，刹那消失不见。

    值得一提的是，那架飞机的一侧机翼严重受损，但偏坠的程度却并不严重，那就感觉就像是……有什么人在托举着这架飞机继续飞行一般。

    叶方却倒吸了一口气，他现在的心情只能用震惊来形容——他刚刚撞上的哪里是什么在天上飞的金属板，竟然是那架飞机的机翼。

    然而这里为什么会出现一架民用飞机？

    叶方深吸一口气，在半空之中加速，从后追击那架坠落中的飞机。

    于是在地面上，盐湖城入城主路的步战车上的众人，在亲眼目睹了一架民用型号飞机坠落之后，又一次看着叶方高速地从自己的头顶一掠而过。

    ……

    ……


------------

第五百六十五章 白雾

    第五百六十五章白雾

    叶方追上了那架民用飞机，他在坠落的飞机侧面硬生生地融穿出一个巨洞来穿入进去，然而等待他的是空荡荡的机舱在这个过程里，他仿佛撞上了什么东西，但事实上空无一物，时不我待，叶方便即继续向前，冲开驾驶舱的门，仍然是空无一人，只有仪表盘和各式的闪灯在疯狂闪烁。

    玻璃上崩裂开了一道长达两米的裂痕，然而窗外仍然是无边无尽的雾气。

    然而这里空无一人。

    这架民用飞机上没有一个人，无论是乘务员、驾驶员还是乘客，它甚至完全处在无人驾驶的状态之中，在半空的浓雾深处高速地穿行。

    它正在浓雾之中斜斜地穿行，驾驶舱更是严重偏斜。

    这是一架幽灵飞机，叶方从驾驶舱重新折回自己烧穿出来的入口，在这个过程里，他仿佛撞上了什么东西，但事实上空无一物，叶方没有多想，紧接着他便重新穿出，又一次折回到了盐湖城的范围之中，他深吸了一口气，目光投向不远处的盐湖城。

    他仍然不想这么放弃。

    他自己不行，但他还有红后。

    叶方微微扫了一圈儿，意外的又看见了那辆步战车，这也是某种巧合了。

    但他仍然没有理那辆步战车和上面的人，高速的拔升起来，然后飞向另外的一个方向，在一栋将近三十层的建筑的天台上落下来，打开自己的腕表空间，将风隼战衣给取了出来。

    这一次叶方可谓是全副武装出击，能带上的东西几乎都带上了。

    红后启动，通讯设备仍然存在无法正常应用的状态，叶方便让红后进入浓雾之中探索，有所收获之后再折返回来，在寻路方面，智能程序显然更擅长一些。

    叶方看着风隼拔地而起，没入不远处的浓雾之中，才呼出一口气，看向这栋高楼脚下的城市，光线昏暗，他站在高楼顶端甚至看不清楚下面有什么东西。

    但现在，面对他的似乎就只是这座庞大的盐湖城了。

    叶方呼出一口气，贴着这栋大楼向脚下的城市飞去。

    叶方现在确实有种无处发力的感觉，原本想象中的一场大战变的莫名其妙，之前好歹有白雾本身，现在却是一个人也见不到。

    叶方稳稳地落在盐湖城的街道之上，这里同样是空无一人的状态，街道上显得十分混乱狼藉，但没有车也没有人，更没有城市里随处可见的灯光。

    这仿佛是一座死城。

    叶方漫无目的地行走，沿着长长的街道向前，光线昏暗，叶方打开手电筒，照亮前方的一大片区域。

    只有自己变强，叶方才清楚什么人一变强就无所不能全特么是扯淡。

    无人空城，叶方将这当成是需要探索的解谜游戏，但这里需要探索的面积有些过大。

    叶方走了大概一个多小时就想要掏出洞枪来毁天灭地了，哪怕不毁天灭地，他也要在这个该死的盐湖城里开出几个大窟窿来——这么大个盐湖城，他要全逛一遍，要走到哪年去？

    而红后也了无音讯，像是石沉大海一样消失在了那片浓雾深处。

    叶方甚至想，白雾是不是打算用这种方法直接困死他？

    虽然这可能需要很漫长的一段时间，但却并不是无效的方案。

    之前在《你好，疯子！》的世界之中，现实叶方就是这样等着管家叶方去死的。

    现在的情况或与当时没有什么区别，只是白雾需要等待的时间更长一点儿，但白雾这种生物，显然不会在乎长起来的这点儿时间。

    但白雾似乎并没有叶方想象的那么无耻，或者说，他并没有叶方那么无耻。

    叶方的手电筒正前方照出了一个人影。

    确切的形容的话，那并不是一个人，那是一团凝聚成近人形的雾气，站在叶方面前的长路尽头。

    叶方敢确信，这家伙是完全的、突然出现的，毫无征兆。

    这盐湖城里无风无声，这一幕有些诡异。

    叶方却压低了手电筒，因为那个人形的雾气偏白，他的光打过去，对方反而会显得模糊不清。

    那是个没有面孔的身影，四肢也只是简单的分开。

    但叶方却有种感觉，对方在看着他。

    叶方便在自己当前的位置站住脚步，与对方相隔大概十几米的距离，隔着老远喊道：“不会全宇宙的外星人都是类人生物吧？”

    叶方用的是中文，但他相信，对方绝对能听得懂，这年头，来地球连中文都不会，算哪门子外星人？

    但出乎叶方预料之外的是，他的这番话出了口，那团人形的雾气却是骤然炸开了，变成一团散碎的雾气细丝向叶方的所在“飘”了过来。

    叶方微微吃了一惊，说实话，他是不大想要上来就开战的，但对方呼啸而来，叶方也不可能在原地傻站着，他直接熄了自己手中的手电筒，单脚踏地，身影直接一纵而起，而那团雾气便径直来到他刚刚所站立的位置，此时此刻叶方的正下方，重新凝聚成一团人形雾气，微微仰起头来“看”着他。

    然后真的有声音响了起来：“落后的信息传输方式。”

    叶方注意到对方在“说话”的过程里，雾气构成的身躯一收一缩，显然是在发声。

    但对方愿意交流，总比上来就动手要好的多。

    叶方道：“是，我比较落后，那你能告诉告诉我这儿是个什么地方不？您老这是什么攻击，让我有点儿准备也行啊。”

    “我很好奇你到底是怎么干掉我们的个体单元的。”

    叶方微微皱了皱眉，他想了想，才意识到对方这句没头没尾的话是什么意思，他显然认为他这个“B型血”是夺取了一个集合式生物的“身躯”。

    这可就愿望叶方了，他到现在、被卷入这乱七八糟的事儿里面的原因连他自己都是一脸懵圈。

    但叶方却笑起来，道：“你猜啊！”

    然后在那一刻，叶方的身躯之上，骤然炸起层层的焰光，紧接着叶方带着这一串的火焰从半空中轰然而落，那团白雾便骤然炸散，丝丝缕缕的消失在叶方的面前。

    叶方显然是想要试试高温蒸干。

    白雾在刹那之间“化整为零”，然而紧接着，叶方脚下的大地“活”了过来。

    ……

    ……


------------

第五百六十六章 我知道你的计划

    第五百六十六章我知道你的计划

    在惊天动地的巨响声中，叶方脚下的地面轰然裂开，密集的雾气像是井喷一样从地面之中飞射出来。

    此时此刻的叶方已化成火焰之人，浑身上下都包裹着高温的雾气，地面崩裂的那一刻，叶方便呼啸而起，但这些雾气却并未立刻对叶方发动攻击，而是层层叠叠的向周围的建筑涌去。

    紧接着，在巨响声里，那些建筑一寸寸的崩裂开来，被白雾所裹挟着，向叶方飞射。

    在这一刻，这些雾气仿佛拥有了真实而强悍的力量，可以震裂地面、掀起巨石发动攻击。

    但这对于叶方来说根本不算什么，盐湖城是美国西部重城，但这并不意味着这座城市之中路边的建筑都是由耐高温材料打造的，这些东西根本近不了叶方的身，他膨胀开自己的火焰的笼罩范围，这些呼啸而来的残砖碎瓦便一颗颗的“熔化”在叶方的面前，钢铁变成铁水、混凝土砖石变为熔岩。

    然而在这之后，隐藏着一道身影。

    不，那不是一道身影，那是一大团的雾气。

    叶方直接抬起手来，火焰沿着他的手掌如瀑布般倾泻，在他面前构成一面“火焰瀑布”，然而那团雾气却坚挺而恐怖的穿火而出。

    是的，穿火而出，在从叶方构建的火墙之中穿出来的那一刻，叶方明显的注意到，这团暗色的雾气中央亮起一点光芒。

    雾气变成光。

    叶方变了颜色，因为下一刻，这团发光的雾气已然是呼啸着从他的身躯之中一穿而过！

    没有疼痛、没有鲜血，只是在那一刻，叶方身躯之上的光团骤暗。

    叶方长长呼出一口气烟气，用一种滑稽的方式来形容——那一刻，他真的生出了身体被掏空了的感觉来。

    那团光仿佛从他的身躯之中带走了什么东西。

    叶方差点儿从半空中坠落下去，但他紧接着稳住身影，拔地而起，而他回过头来，正看见那团雾气正变成暗色调世界之中一个明亮的光团，在它周围，“密集”的浓雾如浪潮般呼啸而起，层层叠叠——

    刚刚还一片清朗的盐湖城的此间骤然起了大雾，白色的烟云雾气从肉眼可见的每一个角落之中疯狂地倾泻出来，在半空中汇聚成向天空席卷的浪潮，由此白雾变得铅黑如墨。

    而在这黑色浪潮之中，一道明亮的光团高速地由下及上，刹那之间，已来到黑色浪潮的尖端，闪电般破雾而出，在半空中扭曲成一个球状的东西，光芒扭转中，由雾气和光芒共同构建出一根根生长在球状身躯之上的光之刀足，当先一支，声势惊人地向叶方斩落下来！

    叶方在高升中，已然是从腕表空间之中拔出剑来了，火焰燃烧之剑和他身躯之上的焰光映亮半个天空，然后他于半空之中凌厉地旋身折剑，一剑迎向对方的刀足。

    但……

    就在那一刻，那个雾气光团却骤然收回了那仿佛势在必出的刀足，反而紧急地探出第二根刀足，就像是早已料到了叶方的所有应对一般，生生地，从叶方的肚腹的位置贯穿了进去，然后第三根刀足凌厉升起，紧接着斩下——半空之中，叶方握剑的右手，被从手肘的位置硬生生截断下去，火焰燃烧之剑在半空中远远地抛飞出去。

    而那个光团已然呼啸以球状的身躯撞在叶方的胸膛之上。

    仿佛被一辆重型卡车迎面撞中，叶方的身影从炮弹般向后砸飞出去，轰然撞进身后一栋建筑的十七层里，贴着地面滑出去老远。

    而另一声巨响紧跟着落进来。

    叶方站起身来，他被截断的右臂正在飞速的重生，发生变化，而他生长出来的却并非是自己原生的人类手臂，而是一只巨大的、怪物般的爪子。

    那团白光像是某种生物，整体圆形，身躯之上有六个刀足，且在球型的表面分部均匀，不分上下左右与前后。

    这白雾用自己的身躯构形、以叶方身躯之中的能量构筑“血肉”。

    这意味着什么——白雾这种生物本身所具备的攻击性显然不足。

    但它是怎么做到的？从叶方的身躯之中抽取能量？

    叶方道：“你的目标不仅仅是我。”

    白雾正在缓慢地移动，六根刀足足以给予它在地面上超强的移动速度，但它这会儿显然不打算发挥这种优势。

    叶方道：“你觉得我和他联手，你有几分胜算？”

    叶方口中他所指的当然是陈安，但叶方不知道集合式生物的种族里，陈安怎么称呼，但白雾必然清楚叶方说的是谁。

    白雾仍然在缓慢地向叶方移动，但叶方看着这东西，总有一种感觉——自己仿佛被看穿了，或者说，对方知道自己要做什么、要说什么一般。

    “他要死，你也要死，他想要借十二面体的势，但十二面体一来，他第一个就要死。”

    白雾来到叶方前方大概五米远的位置站定，一根根刀足如切豆腐般轻而易举的插入地面之中。

    叶方的右手这会儿已重新生长完毕，那是一只将近两米长的巨大利爪，每一根手指都如刀锋般锐利，但叶方仍然不想再一次如此快的就重新打起来，他道：“那如果我愿意帮助你们呢？我是可能在无意中杀了你们的一个个体、甚至得到了你们的技术，但杀死我只能防患未然、不杀死我你们可能得到更多，你们甚至可以尝试着在我身上寻找杜绝再发生像我这样的事情的方法。

    “而我，出于自保，不但可以帮助你反杀掉你们当中的那个异常个体。”

    白雾沉默了片刻，道：“假意作战、假意败降，然后说服我对抗异常个体，然后同时制住我们两个，然后你可以从我们这里获得你想要知道的一切。

    “我知道你的计划，叶方。”

    叶方的瞳孔微微收缩。

    “这个计划很有效，因为你真的很有价值，只要防止你出手或继续穿越平行空间以广播你自己的坐标，就能让十二面体无法再定位你，但不可能，我控制不住你和异常个体。”

    叶方道：“你可以用你的方法让我提前‘可控’。”

    而这一次，白雾沉默了更长的时间，然后道：“你根本什么都不知道。”

    紧接着，那个光球爆炸了。

    ……

    ……


------------

第五百六十七章 突变

    第五百六十七章突变

    DJ女艾琳娜听见一声惊天动地的巨响。

    这会儿他们才刚刚从步战车上下来，在这一番之后，众人已隐隐认她为首领了，但艾琳娜自己也有一些手足无措，她不知道自己面临的是什么、处在什么样的处境之中，但还没有等她说些什么或者做什么，变化就自己发生了。

    在那一刻，众人皆回过头来，正看见远处盐湖城的方向上，一栋高楼中段，骤然亮起一片的火光，冲击破像是一片扩散的圆形的波纹一样席卷出来，紧接着，光从那栋建筑的迸发位置向上向下依次蔓延，在恐怖的巨响声与焰光里，那一整栋建筑在旦夕之间土崩瓦解，像是纸糊的一样呼啦啦的垮塌下去，烟尘紧接着吞没焰光呼啸而起。

    艾琳娜变了颜色。

    她转过头来，发现自己身边的每个人的面孔上写着的都是同样震惊的神色，然后她咬了咬牙，道：“那边打起来了，咱们过去。”

    如果有什么人或东西在战斗，那么必定是叶方在战斗。

    她要让那个家伙知道，自己这群人，并非是一无是处的废物。

    ……

    ……

    同一时刻，爆炸中心。

    叶方绝没有想到那白雾的光团竟然给他来这么一出，叶方还沉浸于那句“什么都不知道”到底是什么意思的当口儿，就被恐怖的冲击波掀飞出去了，他整个人的正面几乎被剥开从烟尘与火焰之中跌落下去。

    金刚不坏之躯在这样的爆炸中都像是如纸糊的一般脆弱。

    好在他拥有超强的自我恢复能力，在半空中就已然恢复的七七八八。

    然而他却骤然间意识到——有东西在他的身边移动。

    那是生物，雾气构建的生物。

    它仿佛早就知道叶方会出现在这个位置，密集的雾气穿越滚滚的烟尘呼啸而来，在半空中像是游龙一样穿梭。

    紧接着，在浓烟中，叶方感觉到自己正面受了钢铁般的一拳。

    雾气一层层荡开，叶方在半空中一路飞坠，轰然砸在地面之上，然而刚一落地，叶方便肆无忌惮的放开自己身躯之上的火焰。

    在那一刻，恐怖的焰光以叶方为中心疯狂的扩散开来，大地的一切都被融穿燃烧，叶方的身躯层层下陷——那是因为他身下的地面与岩石在旦夕之间已经化为滚烫的岩浆。

    火焰映亮了整个浓烟，一栋栋建筑燃烧起来，叶方看见浓烟之中，如龙蛇般扭曲移动的“白雾”。

    那仿佛是妖魔在天空之中穿行。

    那样的生物，除了妖魔这两个字，还能用什么词来形容？

    叶方正在从地面之上站起身来，他的身躯已恢复如初，而在他周围将近五百米的范围里，已变成了一片火焰地狱，高温的烈焰灼烧着每一寸的土地，空间的温度正在急剧的上升，各种各样坠落的东西化成飘舞的灰烬，像是雪一样穿过天空里游弋的“妖魔”坠落下来。

    但浓烟依旧，汇聚成长龙的白雾近于黑色，在半空中的浓雾之中穿行，几乎与天空化为一体。

    叶方正在仰望天空。

    他的计划确实如白雾所说，他想要说服白雾与他合作，而他从中斡旋，最后让白雾与陈安两败俱伤，届时他就将占据绝对的上风。

    计划简单，但却行之有效，因为叶方于陈安有用，而叶方相信自己对于集合式生物的种族来说也必定有用。

    因为叶方在集合式生物这个种族面前太弱小了，而他的特殊性却决定了他集合式生物必定想要、也愿意研究他。

    一个在进化道路上已快要走到尽头的物种想要再进一步，所期待的便是偶然。

    而叶方正是这个偶然。

    但白雾出乎了叶方的预料。

    当然，这或许也是情理之中。

    那毕竟是高科技的智慧种族，叶方的这个计划又并不难以揣度。

    但叶方又隐隐觉得哪里不对，他总有一种感觉，自己的一举一动，仿佛都在对方的预料之中，那就像是对方是重生过来的一样，可以料敌于先。

    但不管怎么说，火焰对于白雾来说，总有用处。

    然而只在下一刻，叶方眼中的整片天空亮了起来。

    或者说，是天空中的那头妖魔，白雾在那一刻亮了起来。

    紧接着，崇光从天空之上垂落。

    叶方的脸色变了。

    那是恢弘的光芒，避无可避的轰击。

    叶方的眼睛被映亮，紧接着亮起来的是整个空间。

    光芒充斥了天与地。

    在不远处，正快要逼近过来的艾琳娜亲眼目睹了这一幕，他看见光像是墙一样蔓延开来，所过之处，一层层的碾压与击穿一切，高楼在旦夕之间土崩瓦解、顷刻间灰飞烟灭，紧接着烟尘一层层的荡起，像是一片呼啸的汪洋一般向他们席卷过来。

    艾琳娜尚震惊于前一刻铺天盖地的轰击，下一刻就被烟尘彻底淹没，甚至看不清楚身边的人。

    ……

    ……

    叶方重新睁开眼睛，看见的是狼藉的街道、房屋与被浓雾遮蔽的天空。

    他转过头来，发现自己正站在交叉的十字路口，周围的一切都如原状，甚至刚刚那栋被那个光团炸碎的大楼都仍然在那里，仿佛没有任何的变化，而他所点燃的街道、房屋也尽皆恢复如初，滚滚浓烟更是从来没有出现过一般。

    他刚刚与白雾的战斗，像是在做梦。

    但叶方的身躯之上仍然燃烧着火焰，火焰的身躯上伤痕累累，正在病毒与他身躯里力量的双重作用下高速的复原。

    然而发生了什么？

    这里仍然是盐湖城，但被摧毁的大量，融化的地面却都恢复了原状、像是根本没有遭到过破坏。

    然而叶方却在这一刻心里微微一动，警觉地转过身来——一枚火箭弹，正在他的视线之中放大。

    叶方顺着导弹来的方向，甚至能够看见后面一个满头是汗的小战士。

    他微微一愣——自己人干嘛要轰我？

    紧接着，叶方便被这枚导弹正面轰中了，他整个人像是炮弹一般被轰飞出去，一路贴着地面撞进身后建筑中的一家门市房的钟表店里。

    ……

    ……


------------

第五百六十八章 停止的时间

    第五百六十八章停止的时间

    叶方有点儿莫名其妙，他坐起身来，微微转过头，却愣住了。

    这是一家钟表店，在几分钟之前，这间钟表店被白雾拟化的光团直接炸成一片废墟，而此时此刻，这栋楼和这栋楼之中的一切尽皆恢复了原状，而这家钟表店之中，也是琳琅满目的钟表。

    它的店面不大，是长条形的，两侧的墙壁上甚至是靠墙的地面上，都是各式各样的钟表、复古的、现代的、扫描的、各种各样的。

    如果一个爱表的人在这里，必然会为眼前这琳琅满目而欣喜若狂。

    然而此时此刻，叶方却察觉到了异常。

    因为这满屋子的表，没有一块是走动的。

    无论是用电的、还是上劲儿的……但这其实也是一件正常的事儿，毕竟盐湖城陷落的时间一件超过了一个礼拜，电力供应早已切断，但叶方注意到，角落里的一排落地复古的钟摆，摆锤也是早已停止了转动的状态。

    时间。

    叶方忽然想起这个词儿，紧接着响起一个之前自己一直忽略的细节——他直接抬起自己的手腕来，看着自己的那块具有储物空间功能的腕表。

    这块表跟了叶方很长时间了，其储物空间虽然不大，但储物功能对于叶方来说实在是一个不可忽视的重要技能。

    但它同样被人所忽视的是它作为表的功能，它虽然外观看起来很简陋，实则十分精良，它时间准确、从来不需要充电，从叶方拿到它的那一天开始到现在，它的数字便从未停止过跳变。

    然而此时此刻，叶方看着自己手上的腕表，上面的数字却凝固了，分秒时，尽皆定格在一个固定的时间上，不移动、不前进。

    这绝不可能是这块腕表坏了。

    而叶方到现在才发现这个问题，也是受了习惯的影响，他用这块腕表的储物功能的时间越长，就对腕表的表本身的这个功能的关注度有多低，哪怕叶方也经常用这块表来校准时间，但在刚刚，叶方连续几次从这块表中取东西，却都没有意识到这块表停了。

    还是说，这块表是刚刚停的？

    叶方站起身来。

    在刚刚的一枚火箭弹之后，攻击并未继续——对方显然是意识到自己打错了。

    叶方沿着自己撞出来的通道一步步走出去，正看见在刚刚火箭炮飞来的方向，一个美国人大兵正向他的方向跑过来。

    对方显然是普通人，满头大汗，也不知道是因为累的，还是紧张的。

    但他看见叶方，明显露出一个松了口气的神情来。

    但凡是个正常人，在眼下的这种局面，炮轰了一个友方单位所承担的心理压力都是难以想象的，那不仅仅是道德上的谴责，更有更深的影响。

    当然，如果换做叶方现在可能是两种局面——他要是误杀或误伤了人，百分百会趁人不注意一不做二不休，永绝后患的同时也避免自己承担责任。

    反正打死个路人甲。

    但此时此刻的叶方，看见这个白种人大兵，反而有些异乎寻常的“热络”。

    对方靠近过来，便忙不迭的道歉，倒是叶方，根本提也不提之前的状况，而是径直问道：“为什么只有你一个人？”

    叶方是颇有气势的，尤其叶方刚刚还在战斗，现在仍然战时的状态，整个人给人的是一种出鞘刀锋般的凌厉感觉，那大兵只愣了愣，便本能般的答道：“我……我们遭遇了一群看不到的敌人，咱们我们交战、然后……就剩我一个了。”

    叶方微微皱眉道：“看不见的敌人？白雾？那你们的类生者呢？”

    “可能是，我们遭遇的是热武器、类生者在第一次交锋中就死掉了。”

    叶方更有些莫名其妙，他刚刚和白雾死磕了一番，白雾在之前的一系列的手法里，全是能量攻击，哪儿来的什么热武器？

    但类生者死的未免有些太愿望，然而这确实是现实的状况，类生者之中大部分到底都是普通人出身，哪怕看起来再强，在面对上真正的战斗的时候，难免也会捉襟见肘。

    叶方这个类生者，是从众多位面之中一路杀过来，他的战斗意识与战斗经验都是其他类生者无法比拟的。

    他能够凭借自己所掌握的一切、甚至不是绝对力量从绝境之中觅得一线生机甚至反杀，但其他的类生者却未必有这个本事。

    但叶方只是摇了摇头，这一次在这里死了多少人他并不关心，他吸了口气，问道：“你们的车牌号是多少？”

    那大兵显然微微一愣，不知道眼前这个人为什么要问这个问题，而这时候，他也意识到有些不对了——这人显然是个类生者，竟然以他上级的口吻与语气和他说话？

    但叶方显然极为不讲道理，他一眼就看出来了这个大兵在想什么，皱着眉头问道：“你们的车牌号是多少——我是说你们的车队编号。”

    整个进入盐湖城方向的车队是依次编号的，车牌同样如此，为了分辨与方便调配。

    然而就在这时候，叶方听到一道声音，从他身后的方向传来，道：“叶方先生？”

    叶方转过头来，正看见那个DJ女和黑人他们几个类生者和步战车上的几个作战人员正在向他所在的位置跑过来。

    而那个大兵也开了口，虽然有些不大情愿：“是A17。”

    那是叶方他们的步战车前面的那一辆，在“消失”蔓延的时候，叶方一直紧盯着前面的那辆车，就此记忆较深（563）。

    他深深看了一眼眼前这个人，又转过头来，看向身后同样莫名其妙的DJ女等人，他终于意识到他在什么地方了。

    这是四维时空。

    什么是“终极进化道路”？

    那不是什么修仙成佛、天下无敌肉身成圣，而是三维生物向四维生物的恢弘进化。

    四维时空，他们整个车队被一个个时空节点“切割”开来，投入一个属于自己的“时间”里，由此一个个的“消失”掉，紧接着出现在一座空无一人的空城之中。

    ……

    ……


------------

第五百六十九章 分割时间世界

    第五百六十九章分割时间世界

    时间是一种很奇妙的东西，在人类的、对时间的常规解读是，它是第四维度。

    第一维度是点构成的线、第二维度是线构成的面、而第三维度则是面构成的空间。

    在已知可见的宇宙中，人们皆是处在三维的空间之中的，也即人类和其他的生物皆是三维生物。

    而四维，这个坐标系则被定义为人类看不见摸不到的时间。

    时间对于人类来说是一种极为抽象的概念，但在四维时空的定义之中，时间或许是一种平摊开的类似于点或者面的直观概念，在四维的生物的四维时空中，时间就像是我们看见的街道、楼房、一切都是摊开的，但在这个时空中，它们也不是无所不能的，仍然有更高维的东西限制着它们，而人类作为一个三维生物，对于比时空更高的维度根本感知不到，更无法想象。

    但对于三维生物来说，时间仍然是一种很直观与致命的东西，如果有机会，说四维是生物的终极进化绝非是妄言，这甚至比所谓的肉身成圣、宇宙为神更具诱惑力，因为那才是真正的、不可思议的生物进化。

    叶方推测，他现在应该被拉入了一种三维具象的四维时空里，他们整个车队被层次地按照时间向后分割开，进入到彼此截然不同的四维时空的盐湖城里，在白雾的四维时空里，盐湖城的空间是参数，而时间则成为了主体，在每个时间节点里——一秒钟、甚至一分钟，都是由一个“盐湖城”构成的，而每个时间里的每辆车的位置也是不同的，在以此为前提之下进行时间分割，白雾将整个战车队硬生生地分割开来，把每辆车、每个人分进同一个盐湖城之中，但他们彼此却都“见不到”。

    在四维时空中，有无限个盐湖城，白雾相对地分割盐湖城的时空、却只对人类的时间进行简单的影响，由此完成分割。

    叶方之前在这里与白雾大战一番，对周遭的环境都造成了严重的破坏，而却在瞬间又抵达了一个所有东西都完好的盐湖城，便是这个原因，因为他从另外的一个时间点的空间“跳”到了下一个时间点的盐湖城空间里。

    事实上，他是跳进了前一个时间节点的盐湖城空间里，因为困在这个时间节点里的是编号A17的步战车，必然是前一个时间，而在每个四维时空里，相对时间都是静止的，但每个盐湖城和盐湖城的静止时间必然不同，可能是以秒为单位、或者是微秒单位，当然也有可能是分钟，如果叶方之前在前一个与白雾作战的盐湖城观察过当时的时间，现在两相对照，便必然能够区别分辨出白雾“分割战场”的时间差是多少。

    这是很不可思议的四维应用，但它或许仍然存在漏洞，比如，叶方刚刚从自己的时空中漏到了前一个时空来，甚至叶方那辆步战车上的其他人也跟着叶方漏了过来，这显然不是白雾故意为之，而是某种确实存在的漏洞，毕竟叶方等人属于静止时空空间里的时间流动者，他们在盐湖城的相对时空坐标下，自己同样拥有一个时空坐标系。

    叶方推测，那个美国大兵所说的交火，可能也不是与白雾交火，而是在与另一个时空的自己人交火。

    顾安德曾经说过，白雾这种生物是生物终极进化道路上彻底失败的物种，它们的终极进化之路显然就是三维时空生物向四维生物时空的跳变，但显然没能成功，如果真的成功了，它们根本不可能被陈安所代表的集合式生物入侵，更不可能再在三维时空里搅风搅雨，在四维时空里，它们碾死三维时空的生物可能就像是人类碾死一只蚂蚁一样容易。

    因此，这个四维时空显然拥有种种漏洞，但白雾借助这种漏洞、配合上四维本身所具备的无上“力量”，便足以让绝大多数的生物种族，起码是人类，丈二和尚摸不着头脑——白雾只要保证进入自己攻击范围的人类无法带走或传递任何信息，便足以做到这一点，让自己的攻击模式变成人类军事报告与总结里一句句摸不清头脑的“奇怪”。

    而在四维空间向三维空间传递讯息，本身就是一件极难的事情，更何况白雾本身还有自己的科技支持。

    叶方到现在才意识到顾安德那句话绝非是危言耸听，他走到今天，见识的外星生物也算是不少了，无论是反光体生物、顾安德、集合式生物还是现在的这个白雾，它们都有一种特征，它们的强大与人类所界定的强大往往不同，反光体算是叶方见到的最简单粗暴的一种外星生物了，而顾安德、集合式生物、白雾，它们杀人与毁灭的手段都不是什么直来直去的打击，甚至给人的感觉是，它们杀死某个人或某群人都是“玩儿死”的，而且常规意义上的力量对它们的作用力都不大。

    比如之前炉山事件中，叶方面对顾安德，他两次开枪“打死”对方，虽然并非是真的想要下杀手，但如果真的要叶方来杀，他也不知道要如何干掉顾安德——当时就连红后都扫描与侦测不出来顾安德被杀死后的存在个体，至于叶方的肉眼凡胎就更不现实了，正因如此，当时陈安说他干掉了顾安德的时候，叶方才有些过分的震惊与意外。

    而现在这个白雾所展现的四维力量更是不可思议，哪怕一个里肉身成圣、手眼通天的什么强者神灵被丢进这里来，也要抓瞎，只要白雾锁死四维空间，一样都要死。

    这些外星生物一个比一个独特，叶方和他们打交道，往往依靠的不是他的实力，而是他的思维能力、判断力甚至筹谋。

    叶方心想，自己可能是本年度最主角的主角了。

    叶方现在也清楚了，陈安为什么之前对白雾的“手段”如此的讳莫如深，因为这样的四维时空，告诉叶方不如不告诉。

    ……

    ……


------------

第五百七十章 “框”

    第五百七十章“框”

    到现在为止，叶方已经见识过了白雾对四维空间的两种应用。

    第一，当然是切割时空分割战场；第二，就是先知先觉的能力。

    之前叶方和白雾作战的时候，白雾处处料敌先机、甚至在最后一口回绝叶方的“阴谋”，显然也是白雾的时间应用。

    四维时间对三维空发生的事情的预见性显然是一个最为主要的优势之一——如果你一生所发生的一切变成一本以时间顺序编排的书摆在你的面前，你一定会先看看你当前所处的时间之后发生了什么，也就是你的未来会遭遇什么。

    无数的重生流爽文就是由此而诞生的。

    而白雾作为一个伪四维生物，拥有这样的能力不足为奇，不过它的能力显然有限，因为它显然没有“预见”叶方会漏进前一个时间节点的盐湖城之中。

    用一种不恰当的方式来形容，白雾更像是被卡在了三维与四维之间，既有三维特性、又有四维特性、三维特性会对四维特性产生负面影响，而四维特性也反过来对三维特性产生负面影响。

    叶方甚至怀疑，白雾独特的生物形式，可能也与这种奇特的状态有关。

    但这仍然是一个值得尊敬的种族，以自己的族类进行实验，虽然最终失败了，但也是不可思议的伪四维生物。

    当然，叶方是不会生出任何尊敬的。

    叶方是个现实而冷血的人。

    在确认自己被困在四维空间了之后，叶方便转而重新分析当前的局势。

    首先，陈安绝不会让他死。

    白雾虽然没有透露给叶方什么太过有用的情报，但陈安想要借叶方当挡箭牌是毋庸置疑的，而叶方自己清楚，强大无匹的水银巨泡正跨越星空而来，在它们抵达地球之前、全球甚至不会有任何一台深空探测设备发现它们的踪迹。

    如果叶方不是因为平行空间的“先见之明”，他甚至也不可能知道在这个看起来风平浪静的六月的最后一天。

    但叶方要庆幸的是，那不是什么二向箔攻击或者一颗从深空投射过来的小型人造黑洞。

    不过，水银巨泡降临的那一天，陈安一定会有多远跑多远，这个多远指的不是地球上的距离，而是宏观尺度下的宇宙距离。

    但现在，陈安绝不会让叶方死在白雾的手中，恰恰相反，他确确实实是要干掉或者吞掉白雾。

    其次，叶方想要诱骗白雾和陈安死磕自己渔翁得利的计划可谓是全盘失败了，而且他自己也不能全等着陈安出手，一旦陈安失算，叶方总不能等死。

    他是个现实而冷静的人，绝不会将赌注全压在别人身上，现在叶方的计划便从之前的诱引白雾和陈安死磕变成想办法让陈安在这一次对白雾战斗出血亏。

    白雾一死，陈安的状态越差，对叶方就越有利。

    看到这儿，或许会有人问，叶方现在身处人家白雾的四维空间中，自身都难保，还想着算计暂时是自己这一方的人，岂不是太蠢？

    因为叶方不算计，白雾一死，下一个死的就是他。

    陈安不是他的朋友，他和陈安的关系仅仅限于利益关系，这世界上的绝大多数的关系都是以利益而支撑的，有时候这种关系会很“坚挺”、有时候却又脆弱的可怕。

    叶方必须要算，他要在今日，在盐湖城，把白雾和陈安都装进去，日后面对水银巨泡他才有一线生机、他所珍重的人才有一线生机。

    这是地球，他无处可逃，逃往深空，别说他没有宇宙飞船，就是有，但他毫无深空航行经验，甚至不用任何人动手，可能飞出太阳系他就要死。

    他无路可退，只能神挡杀神佛挡杀佛。

    因此，叶方在片刻的思索之后，已有定计。

    他不需要杀死白雾，他只需要冲出这个四维封锁的时空空间，或者说，他要破掉白雾的四维空间。

    而做到这一点看起来很难，但也很不难。

    叶方现在要感谢的还是老顾。

    虽然他现在还不清楚顾安德是什么玩意儿，但没有老顾之前在炉山事件里无意中的那句话，叶方可能在意识到自己正身处四维空间的时候就已然乱了阵脚了。

    老顾说过，白雾在进化道路上“彻底失败”了，正因为这句话，叶方才能够见微知著地发现白雾的所展现出来的一系列的漏洞。

    否则有些东西太细节，叶方又不懂，根本不会往白雾的四维特性有问题这方面去想。

    但现在……漏洞处处存在。

    白雾的四维时空作用的区域显然有限。

    呈现碗状笼罩整个盐湖城区域的雾气根本不是白雾，而是白雾的四维时空的界限。

    四维坐标系的一个维度显然是空间，而空间这个坐标性在四维时空里应该是囊括当前全空间的，白雾所开辟的四维时间点世界应该每个都是无限大的，甚至囊括整个宇宙，但现在所体现出来的范围只有盐湖城。

    这就像是我们在做数学题的时候框出来的一个小的坐标区域，现在的盐湖城空间很有可能就是一个“画”出来的四维框区。

    叶方如果能够穿出边界，离开这个四维区域，自然而然的就能够重新回到真实世界的三维大坐标系之中。

    问题就在于，这个“框”在哪里？

    叶方作为一个三维生物，想要去观察或击穿存在在四维时空里的这个边框，无疑是很难的。

    当这个“框”既然是四维地带与三维地带的交界处，便必然有明显的三维特征，是他能够观察到的，然而却不一定是他能够意识到的，就像把蚂蚁放在一个界定区域里，比如一个瓶子的底部，它必定会爬到底部的圆形边缘，但对于世界是二维的它，是没有高的概念的，他会沿着底部的边缘向上攀爬，而不会意识到那是它所在区域的边界。

    叶方在这儿陷入沉思，其他人可都是丈二和尚摸不着头脑，而叶方的这会儿沉默，终于也是让那个大兵反应过来，道：“你是谁？你是怎么出现在这里的？”

    ……

    ……


------------

第五百七十一章 你听懂了吗

    第五百七十一章你听懂了吗

    这会儿DJ女也已赶到了现场，她看了一眼似乎仍然在沉思之中的叶方，略微踏前一步，将他们的编号给报了出来，甚至将他们几个人的人名都报了一遍。

    而那大兵显然对类生者并不熟悉，倒是对于跟着DJ女等人的几个同样的美国大兵相熟，几个人说了几句，也就不再有所怀疑。

    而DJ女艾琳娜则走向叶方，看着皱着眉头的这个“传说中”的火焰之人，犹豫了片刻，才道：“我是艾琳娜——你刚刚是在和谁战斗？”

    艾琳娜现在其实也很懵圈，她明明看见这个方向上的这栋楼土崩瓦解，紧接着又在自己的眼前亮起一整片恢弘的打击，但现在，一切却又都像是什么也没有发生过一样。

    懵圈这两个字儿，用来形容她此时此刻的心情实在是再恰当不过的了。

    叶方因为这句话才回过神来。

    他的计划已基本确定，场中的局势大都未知，他的选择有限、而必要的是，他需要获得更多的信息，哪怕弄不清楚这个四维时空的原理，他也要摸清楚这个四维盐湖城里面的某些三维特性，那对于他来说可能是至关重要的。

    “艾琳娜是吗？”叶方没回答对方的问题，反而反问了一句，“之前那架坠落的飞机——对，我说的就是那架从天空里坠落下来的民用飞机、又撞进一侧的雾气之中的那架飞机——你听见它坠落的声音了吗？”

    艾琳娜微微愣了愣，显然没想到叶方“反打一耙”，但她看着叶方认真的问询的神色，竟然还有一点儿小得意——这家伙终于也有用得上他们的时候了。

    然而她想的也没错，叶方要不是真的用得上这些人，一句话也不会和她废话。

    这会儿叶方想明白了一件事儿——当下的情况，单纯的武力或许有点儿用处，但想要用纯武力将事情变得更好显然是不现实的，因为人家白雾显然不打算跟你玩儿纯武力，而在这个伪四维盐湖城里，白雾想要弄死叶方，有的是机会，做到与否，只是时间问题，而在四维时空里，叶方偏偏不能拼时间，因为时间对于他来说是不可控的，而对于白雾来说却是可控的，哪怕白雾不能像是真正的四维生物那样随心所欲的运用与掌控，但凭借它当前所掌握的应用，杀死叶方也已然是绰绰有余的事情了。

    那些美国大兵暂且不提，那几个类生者可都是盯着叶方这边的状况呢。

    叶方到底是火焰之人，哪怕他表现的再无视这帮人，在当下这种情况里，这些类生者还是第一个想到自己的偶像，而且叶方又与那些电视上的明星不同，他是冰城之战击败外星生物反光体出名的，这是硬实力，在这种情况下叶方便意味着安全。

    因此，众人的目光便都看向叶方。

    叶方的这个问题也在第一时间得到了关注。

    一个白人小伙沉吟道：“好像没有啊！”

    紧接着，那个相当崇拜叶方的黑人小伙道：“肯定没有声响，那么大的飞机，它的坠落速度只能越来越快，如果坠落，必然有巨响，我们当时离的虽然不近，但也不远，肯定能听见。”

    叶方问他们的原因，正是因为他在从雾气中折返的时候便看见了他们的身影，他们离那架飞机最近，如果发生坠落则一定能听见，而在盐湖城深处的他却不一定。

    而这时候，DJ女艾琳娜道：“也有可能是飞机迫降了呢。”

    这在众人看来，无疑也是一个合情合理的推断，毕竟一架飞机不可能自己飞在天上，但叶方却清楚，那架飞机上空无一人，以当时的情形来看，面临的就只能是坠落的下场。

    那么也就是说……

    那架飞机坠落没有发出任何声音。

    叶方的眼睛微微地眯起来。

    叶方想到的是，在来到盐湖城之前，关于这座城市的某些汇报——盐湖城被白雾笼罩之中，会有一些完全无人驾驶的交通工具自己从城市里跑出来。

    艾琳娜却有些莫名其妙，她其实十分懵圈，压根儿不知道现在是个什么状况，说是要打白雾，但到现在为止，她甚至都没有对敌交上手，上哪儿打去？

    而这个火焰之人更是乱七八糟，一副若有所思的神色，鬼知道这家伙到底在想些什么。

    而她虽然一头银发，脸色也偏苍白，但性子却与她的面色截然相反，是火爆的性子，她忍了小一会儿，终于还是道：“怎么了？那飞机有什么问题吗？”

    叶方摇了摇头，对于这几个人，他是什么也不想说的，在他的计划之中，压根儿就没有这几个家伙的事儿。

    说叶方自私也好、冷血也罢，他没有必要带上这几个拖油瓶，便不可能带上，他只需要从对方这儿获得情报便够了。

    但就在这时候，他听见身后传来一道声音。

    有个美国大兵忽然道：“起雾了。”

    众人都因为这句话而警惕起来。

    如果是在往常，在地球上的任何一个地方，起雾了就是起雾了，一件最简单不过的事情，但此时此刻，在这里，起雾了只意味着一件事。

    白雾。

    叶方回过头来，看见他们的后方，荒芜的盐湖城之中，正弥漫起滔天的雾气。

    叶方微微吸了口气。

    他的计划在这一刻又发生了变化。

    他转过头来，看向艾琳娜，道：“艾琳娜是吧？”

    艾琳娜微微愣了愣。

    叶方则已然继续道：“我们现在陷落在了四维时空里，我不清楚你能不能理解我所说的意思，但现在的情况就是这样，盐湖城还是盐湖城，只是被精密地以时间单元划分开了，每个时间单位都对应着一个盐湖城，我们之前就是从一个时间单元的盐湖城跌落到了这个时间单元的盐湖城，因此我身后这栋应该被轰塌的大楼才能够仍然完好如初，但我们不能被长久的困在这里，用简单的话来形容，这是白雾的主场，在这里和它斗，我们必输无疑，而且甚至连死都不知道是怎么死的。

    “如果你还不清楚，就将这理解为是白雾用了个魔法，创造出了无数个一模一样的盐湖城，将我们整个车队分割开在不同的盐湖城里了。”

    叶方在这里微微一顿，他的语速有些快，看着眼前这一脸懵圈的艾琳娜，道：“你明白我说的意思了吗？”

    艾琳娜懵了大概有三秒钟，脸上的神色阴晴变化，然后咬牙道：“我们要怎么做？”

    ……

    ……


------------

第五百七十二章 去前一分钟的世界

    第五百七十二章去前一分钟的世界

    叶方看了艾琳娜两秒钟，意识到这女人应该是听懂了大半，忍不住有些震惊——这女人显然要比想象之中的要聪明不少，就是叶方，捋清楚这前因后果都花了好一会儿。

    但那铺天盖地的雾气正越来越近，叶方在片刻的震惊之后就是窃喜了，因为在当前的这种分秒必争的情况里，没有什么是比遇到一个中国好队友更值令人惊喜的事情了，当然，这DJ妹子是英国好队友。

    这是一次机会。

    一个好队友。

    叶方道：“我们要怎么做？很简单，我们现在要做的事情只有一个，离开这个四维时空区域，把战场拖到对于我们来说公平的战场里，你还记得吗？我们的车牌号是A18，而现在我们在A17的盐湖城世界，我要你想办法再往前退一个时间单元、退到能够找到那架飞机的时间单元。”

    听到叶方的这番话，艾琳娜有些懵，或者说，他这会儿就是更懵了，她大致理解了叶方关于四维时空的理论，却没有弄清楚现在到底想要她做什么，又有什么意义。

    叶方也看出来了，白雾越来越近，他的语速只能越来越快，白雾必须被拦住，而在场中，能够拦住白雾的显然就只有他一个人，而红后也“失踪”在了这盐湖城周围的雾气壁障之中，而叶方自己不能分身为二，便必须要求助于这些他刚刚还看不起的废物类生者们。

    因此，他深吸一口气，短暂地组织了一下语言，语速飞快道：“这是一个伪四维空间，你不用清楚这词儿是什么意思，因为我也不清楚，但你只需要知道，这个四维空间里有具有三位特性的东西，如果当游戏来看，那就是这个四维游戏里的bug，而找到一个大bug的话，我们就能够从这个荒诞的四维时空世界里逃离出去，而如果我所料不错，那架飞机就是那个足以帮助我们飞出去的大bug，它是这个四维时空的固有物体，却是一个与我们这些外来者一样拥有三维时空坐标系的物体，如果我没有猜错，它能够帮助我们‘穿维’！

    “但按照白雾分割掉我们——即让我们消失——的时间与顺序，我们想要坐上它，就必须要到时间更前的空间里去，比如我们现在是在九点二十七分，我们就要退到九点二十六分或者更早的时间，在这架飞机被我撞中机翼坠落之前坐上它！”

    人类在这个四维盐湖城之中属于是具有三维特征、独立相对时间轴的个体。

    叶方道：“如果我猜的没错，只要有一个拥有独立相对时间系的个体完成时间空间的‘降落’或‘前进’，就会影响到全部拥有独立相对时间系的个体——用人话来说，只要你一个人能够从酒店二十七分跳到九点二四六分，在九点二十七分的我们也将受到你的影响而跟着你跳到九点二十六分的盐湖城世界里！”

    叶方的这番话说完，周围是一圈迷茫的眼神，众人觉得自己简直像是刚刚睡醒一般，压根儿懵。

    倒是DJ女艾琳娜，她瞪着叶方瞪了大概有五六秒钟的时间，终于道：“我清楚了，我会尽力，但飞机在天上，我……”

    这果然是个聪明的妹子，叶方在心底里长长地呼出一口气，而他也没有闲着，对方瞪视着自己思考的当口儿，叶方就已然是打开了腕表空间，毫无顾忌的将自己好久不用的“滑板鞋”给从中取了出来，他甚至还顺势拎出了自己的洞枪来。

    因为叶方不可能再将之前的那些话再详细的说一遍了，白雾越来越近、时间根本不允许。

    叶方直接将这双他坑蒙拐骗来的滑板鞋塞进艾琳娜的怀中，道：“穿上它，你就能上天。”

    这儿没有一个中国同胞，这句老梗没能引起任何正面效果。

    但叶方已然顾不了那么多了，他手持洞枪转过身来，在荒凉的街道上一步步走向呼啸而来的白雾。

    艾琳娜这边的情况他暂时已管不上、必须有人来拦住白雾，他不能分神二用，便要尽做好自己应该做的事情，而且艾琳娜所表现出来的能力并不低，是一个或能成事的队友，或许在其他的方面比不上叶方，但她身边还有一群人可以帮衬，集思广益，效率可能在叶方之上。

    在此时此刻，叶方的正面，滔天的雾气正像是浪潮一般卷动，疯狂地将呼啸而来，将所过之处的建筑、街道吞没其中，空间仿佛骤然暗了下来，远远看去，扭曲凝聚的雾气像是龙蛇妖魔一般，仿佛随时都能够将叶方吞噬其中。

    在这样的景观之下，身为人类的叶方被体现的无比渺小。

    但叶方却正在走向这团呼啸的白雾，紧接着他抬起手中的洞枪来。

    重粒子发生发射装置的前端亮起一点微光。

    紧接着，一道光线纵穿空间！

    不远处，刚刚穿上滑板鞋的艾琳娜和一众人皆回过头来，亲眼目睹了这一幕，光线与地面呈现七十五度角射入地面之中，呼啸的光焰中，在刹那之间，穿过浓重的白雾，紧接着穿入地面之下，在刹那之间，将浓重的白雾都映得绯红起来，仿佛这奇诡怪诞的外星生物也在流淌着人类的、绯红的鲜血。

    而紧接着，这道光线所穿过的区域，骤然炸开了。

    那是一场恐怖的爆炸，整个城市都在轰击之中剧烈的摇晃，满空席卷而来的白雾在这一刻骤然倒卷而回，但紧接着，在黯淡的焰光里、地面上犁出的深深沟壑的尽头，白雾从半空中扭曲成线一寸寸地降落下来，在大地上凝聚成一个人类，向叶方所在的方向狂奔而来。

    叶方也并不犹豫，他的身躯之上再一次燃烧起熊熊的火焰，化成一道与那个苍白身影截然相反的火焰人形，毫不犹豫的冲向对方，两道身影，一火焰一白雾，在洞枪爆炸犁出的巨大纵穿沟壑之中前进，紧接着，轰然相撞。

    而同一时刻，艾琳娜正在升空。

    她要解决两个问题——从这个盐湖城跳到下一个盐湖城去，然后在天空中浓重的化不开的雾气里找到那架民用飞机。

    那并不比叶方此时此刻所面对的战斗要轻松多少。

    ……

    ……


------------

第五百七十三章 时间紧迫

    第五百七十三章时间紧迫

    在叶方与那道雾气人形相撞的瞬间对方就炸开了，冲击波像是浪潮一样横扫开来，高楼在前后两次的震荡里摇摇欲坠，砖石簌簌飞落，而玻璃早在刚刚洞枪的爆炸中碎尽。

    叶方却生出了一种撞在棉花里一样的、软绵绵的无力感来。

    因为在那一个瞬间里，雾气炸散开了，在那道人形雾气身后的滔天雾霭也在这一刻席卷过来，将叶方的整个身躯都囊括在无边无尽的雾气之中。

    能见度在瞬间便的极低。

    叶方点燃身躯之上的火焰之前便已经将洞枪收回，而他本来也并不打算一口气打光洞枪之中的两发子弹。

    他杀不死白雾。

    白雾是一个伪四维生物、同时具有三维生物和四维生物的特性，而叶方确实一个彻头彻尾的三维生物，他所掌握的力量、能力也都是作用在三维空间和三维生物的。

    而叶方能够对白雾造成的伤害，也就只能作用于白雾的三维特性，永远不可能毁灭掉四维里的白雾的生物特性，由此便永远不可能杀死白雾。

    好在叶方本来的计划也不是杀死白雾，这样一个强敌将是叶方留给陈安再好不过。

    现实不是，谁规定非要自己亲手干掉敌人？非要来一场不可一世的轰轰烈烈的战斗，现实之中，重要的往往是你达成了什么目的、成就了什么结果。

    因此，叶方只开了一炮就收回洞枪，如有必要，他更想要将这东西用在陈安的身上，而他刚刚的那一枪，无疑是在给其他人一个定心丸，而洞枪的威力奇大、声光效果惊人，而且对叶方自身的消耗堪称是最小，可以说是最好的选择。

    这也是叶方能够为艾琳娜他们所做的最后一点儿努力了，剩下的，能不能成功，便全靠艾琳娜他们自己的能力了。

    叶方只是在尽可能的减小白雾对他们所造成的影响。

    白雾此时此刻显然尚未意识到这几个小角色在做的事情可能会对他所造成的影响。

    在白雾的眼中，这几个人类甚至连威胁都够不上，放眼整个地球，除了叶方和陈安这两个必杀的目标，便只有资源对于它来说是有意义的。

    而此时此刻，作为第一击杀优先序列的叶方就在它的面前，它当然要第一个干掉叶方，而且因为某种原因，它也极为的迫切。

    ——因为“他们”就要来了。

    白雾正将叶方笼罩其中。

    对于叶方来说，他现在便处于一片浓雾的深处，周围环境的能见度极低。

    但叶方压根儿没动，他是很有敬业精神的，他要吸引火力，就要负起责任来，更何况，白雾也很给面子，对他十分的看重，不管三七二十一就要杀他。

    哪怕叶方清楚白雾的这份杀心或许并不意味着什么好事儿，可能对叶方有更深远的影响，但在现在，这对于叶方来说就是一件好事儿，他能够将对方死死地拖在这里。

    而紧接着，叶方所处的这片黑暗的雾气世界便亮了起来。

    在那一刻，雾气仿佛变成了一团雷暴云。

    空间的深处亮起闪光来，紧接着，打击随机而来。

    这种攻击用一种不恰当的方式来形容，就像是“我把你吞进肚子里用胃酸干掉你”，但白雾的攻击形势比较高端，是能量攻击，事实上，白雾从登场以来所使用的、有限的攻击模式基本都是能量攻击。

    攻击到来，叶方仍然是动也不动，最多用自己身躯之上的火焰构建壁障进行阻拦。

    打击连绵不断，且其程度越来越强。

    白雾正越来越心焦。

    叶方到现在也不是很清楚白雾为什么如此迫切的想要杀死他，对于一个高智慧的外星生物来说，这个问题的答案其实很简单。

    因为时间不够。

    但因为什么，让白雾觉得时间不足？

    显然是白雾一方的水银巨泡阵列就将到来。

    那么……它忌惮的是十二面体飞船？

    而便在这个时候，叶方周围的世界却在这一刻恢弘的亮了起来。

    白雾正在寸寸发光。

    如果这一刻叶方能够站在这团雾气之外看过来，便能够看见世所罕见的一幕，因为这一整片浓重的黑雾正在变成一片光雾。

    那一幕美轮美奂，尤其是在这样的一座死寂的盐湖城之中、浓雾笼罩的天空下，美轮美奂的光雾，蕴含着无限的迷离与梦幻。

    但这对于叶方来说可不是什么好事儿。

    这是某种极为恐怖的打击，上一次在前一个时空坐标的盐湖城里，叶方就见到过这种攻击，但他并未承受足够的打击便因为未知的原因跌落进了这个盐湖城里，从某种意义上来说，他规避掉了白雾的这个终极杀招。

    但这一次……

    他还能用上一次的方式躲掉吗？

    似乎有人听到了叶方的心声。

    便在叶方的这个念头刚刚升起的那一刻，他周围的一切便骤然消失了，不，确切的说，是他周围散发着梦幻光芒的白雾在这一刻骤然消失了，而叶方则重新出现在盐湖城的街道上，他刚刚用洞枪轰出来的那道深深地沟壑也消失不见，周围的楼宇所遭受的波及也尽皆恢复如初。

    叶方看了一眼时间——他来到了前一个盐湖城之中。

    时间仍然静止，但比前一个世界早了大概两分钟，这个时间差比叶方想象之中的要长，但对于叶方来说却是一件再好不过的事情了。

    艾琳娜成功了，而叶方的猜测也是正确的，一旦有一个拥有独立相对时间轴的三维特性个体找到小bug跌落时空空间，那便将导致当前空间盐湖城的所有人紧跟着跌落时空空间。

    如果将四维时空拟化成一个二维坐标系，空间和时间将是它的两个维度，而盐湖城则是无数个位于这个坐标系上的点。

    但白雾没有同时跌落进来，因为是半三维半四维特性，这个bug对于它来说是没有意义的。

    因此，叶方才能借助这样的方式，两次甩掉它。

    叶方深吸一口气，在大地上拉升高度，他根本不去寻找艾琳娜等人，而是直接升入天空中的云雾里，寻找那架可能仍然存在在这个时空里的民用飞机。

    ……

    ……


------------

第五百七十四章 生死时速

    第五百七十四章生死时速

    时间紧迫，上一次bug发生跌落时空空间的时候，白雾来的那么慢，显然是连它也不清楚情况，但这一次有了经验，情况将截然不同，而白雾不是傻子，必然能够意识到问题所在，甚至对艾琳娜下手。

    而如果这个时空里仍然那架民用飞机，而艾琳娜被干掉，叶方的处境将变得极为尴尬。

    因此，叶方才在第一时间毫不犹豫的寻找民用飞机，如果他能够找到，他将毫不犹豫地抛弃掉艾琳娜等人，绝不会冒险去盐湖城地面上接任何人，这很冷血，但很现实，没有这样的觉悟，叶方早死了不知道多少回了；但如果他找不到，艾琳娜则仍然极为重要，他将重回地面，在白雾对艾琳娜下手之前截杀白雾。

    而白雾同样会很快，因此叶方的动作要更快。

    分秒必争。

    叶方直插云天，在半空之中逡巡两个来回，紧接着便从天空里的浓雾中穿空而下。

    但紧接着，他便轰然撞上了一片“钢铁之墙”。

    那是白雾。

    白雾没有去杀艾琳娜，而是在这里等他。

    叶方想错了，白雾也在分秒必争，但白雾是在分秒必争的杀他！

    天空中亮起一片耀眼的崇光。

    紧接着，在叶方的面前，崇光骤然消失。

    因为在这一刻，他们又后退了一个时空空间！

    他们又退后了两分钟的时间。

    这是很奇妙的一个状态，叶方早已见过那架民用飞机，甚至就是因为叶方，那架民用飞机才坠落的，但现在，叶方却在倒退时间，在时间的维度里追那架飞机。

    白雾与崇光瞬间消失。

    叶方看见在远方壁障里摇摇晃晃地飞出一个身影，正是艾琳娜，她正仰望天空中叶方的身影。

    叶方不知道她到底是怎么做到的，但一次后退是巧合，但两次后退——艾琳娜可能已经掌握了这个bug的触发规律。

    但叶方仍然没有说任何一句话。

    他只是看了对方一眼，便仍然分秒必争地冲入天空之中，来回逡巡纵横，寻找那架民用飞机。

    但在第二个来回中，叶方在浓浓的雾气里，骤然又一次撞上又一面钢铁之墙，叶方变了颜色，从天空中紧急的下坠，要离开能见度极低的雾气范围。

    而在大地上，艾琳娜亲眼目睹了那一幕。

    叶方穿雾而出，在他身后紧跟着的是一片明亮的崇光。

    整个天空在那一刻都被照亮。

    艾琳娜变了颜色，转身冲回身后的雾气壁障中。

    叶方头也不回的下坠中，清晰地看见自己脚下的大地被一寸寸地照亮，那是白雾所闪耀的崇光，那所携带着的是匪夷所思的能量，其所携带的力量层级在以无法想象的速度飚飞，能级飚飞中，哪怕叶方都感受到了一线死亡的气息。

    但紧接着，就在两者无限逼近的那一刻，崇光和白雾都骤然消失不见。

    他们再一次向后退了一个时空空间。

    叶方在半空中骤然停止，紧接着反向重新拉升高度，毫不犹豫地重新冲入天空中的雾气之中。

    此时此刻的白雾已经具备秒杀他的能力，只要叶方被那片崇光击中，非死即残！

    他在分秒必争地冲出这个四维空间，而白雾则在分秒必争的干掉叶方。

    叶方现在其实最要感谢的是艾琳娜，这个英国妹子在这场战斗之中成为了最为重要的一个角色，甚至可以说，她帮了叶方一个大忙，但如果必要，叶方仍然会毫不犹豫的抛弃她。

    叶方想要“战胜”白雾，便必然要如此，说他冷血也好、残忍也罢，这都是他必须要做到的。

    而这一次，时间空间后退成功，叶方甚至看都不往艾琳娜那边看一眼，直接飚飞冲天而起，重新没入天空中的雾气空间之中，寻找那架民用飞机，但在寻找过程中，叶方却反而不能用太快的速度，因为高速下，一旦他再一次愚蠢地撞上那架民用飞机，叶方仍然要接着倒退。

    叶方不敢抽出时间去看艾琳娜那边的境况，但艾琳娜却在后退时空之后从雾气之中冲了出来，因为她要通过叶方的反应弄清楚那架民用飞机到底在不在天空里，以此来判断到底需不需要下一次的后退时间空间。

    而艾琳娜的想法与叶方截然不同，如有可能，她愿意并希望带上所有人。

    而且她看着天空中那道凌厉到极点的身影，心中也有一点震撼，如果之前她还对于火焰之人有一点点的不服气的话，此时此刻也是荡然无存了。

    那个火焰之人确实要比他们强的多，单单是此时此刻的战斗节奏，就是她要拼了命才能够追的上的，而叶方所处的战斗节奏显然比她的还要快。

    这场战斗也很奇怪，和电影、电视里所秒回的什么决战都不会相同，没有人和人站在同一个地方对拼实力，却更惊悚与紧张。

    艾琳娜仰望天空之中浓重的雾气，等待叶方可能给她的提示。

    事实上，叶方给她的提示都称不上是提示，她只能从叶方的行为、反应里进行判断。

    然后紧接着，她再一次看见叶方从天空垂落，身后追着一片不可思议的崇光。

    那片崇光几乎快要遮蔽了整个天空，恢弘的力量在整个空间都能够感受到。

    那是一次毁灭性的打击，如果被他命中，任何人都不可能生存下来。

    艾琳娜再一次变色，毫不犹豫地转过身来，重新冲进身后的雾气壁障之中——说到这儿，便不得不说，那双“滑板鞋”，真的极为好用。

    而紧接着，叶方身后的崇光与白雾便又一次好无征兆的骤然消失。

    光芒消失的那一刻，叶方再一次毫不犹豫的拔地冲天而起。

    叶方心想，等他回到冰城，一定要特么和所有人吹嘘今天的精力。

    就在这荒诞的胡思乱想中，叶方并作一线又一次凌厉万端的冲入天空的沉重雾气之中。

    冲入雾气之前，叶方的速度极快，一冲入雾气，叶方便骤然降低速度，然后紧接着，他便感觉到了气流的涌动。

    他的速度便降的更低，然后伸出手来。

    ——叶方摸到一片冰冷的金属。

    那是那架民用飞机。

    ……

    ……

    起点像我这么写战斗的，可能也没有几个了吧……嘿嘿嘿


------------

第五百七十五章 千丝万缕的光

    第五百七十五章千丝万缕的光

    叶方在触摸到那架民用飞机的瞬间，微微地愣了愣，但他旋即便反应过来，然而紧接着，他感受到一道惊人的气息。

    这一刻，叶方脸色数变，然后他折转向另外一个方向，然后向下，冲向脚下的大地。

    但这一次，冲出浓云的瞬间，叶方并未像是之前一样直来直去，而是与那架民用飞机的航向以及艾琳娜的方向截然相反，带着那一片崇光向大地坠落。

    艾琳娜却正在半空之中，她看着半空中的那道火焰燃烧之人和飞跃天空的崇光，清楚变化已经产生。

    叶方找到了那架民用飞机。

    而她现在所要做的……

    艾琳娜是个聪明的英国姑娘，就是叶方都攒了他一声英国好队友。

    因此，她只略微静默了片刻，便意识到了自己现在应该做什么。

    这一段时间里，她已彻底熟悉了那双滑板鞋的功能与使用，当下，她便深吸一口气，看了一眼位于自己脚下大地不远处仍然一脸懵的众人，直接呼啸冲天而起，冲入茫茫的雾气深处，而她的目标位置则是叶方之前冲出来的位置的更前方——她要拦截那架在移动之中的民用飞机，便必须要抵达它的正前方，而想要登上飞机更不是一件轻松的事情。

    之前叶方就是意识到了他无法在白雾摧毁飞机之前登上飞机这看起来很简单的操作。

    因为白雾的蔓延速度极快，而攻击极为恐怖，如果白雾“触”到那架民用飞机，必然将毫不犹豫的爆发“崇光”，将叶方和整个飞机当场打爆。

    因此，叶方毫不犹豫的折转向下，让艾琳娜来完成这个任务。

    而叶方同样极为危险。

    他在和白雾赛跑。

    而且，叶方现在的一系列动作堪称跑酷男，他身后追着一片声光效果和威力都极为惊人的崇光，叶方必须分秒必争，而叶方上演的却是略显滑稽的一幕，他在半空的高速飞行之中便从自己的腕表之中拎出恰好比你强战甲给自己来了个全副武装，换装的过程极为狼狈且荒诞——你能想象一个人在高速飞行的同时一边从储物空间里套出一身铠甲来穿上么？

    叶方穿上这身恰好比你强战甲，当然是为了以防万一，万一他的“操作”失误，被身后的崇光追击上，这东西也能够为叶方抵挡一大部分的伤害。

    叶方正在穿空。

    身后的白雾化成一片铺天盖地的崇光——而那些肉眼可见的光芒只是这一次能量打击散逸出来的能量而已。

    而那片崇光所蕴含的能量极为恐怖，叶方飞行中，都能够感受到它之上所散发出来的恢弘力量。

    而最为恐怖的是，这种崇光的打击与叶方想象之中的并不相同，它虽然是一种恐怖的打击方式，但却能够拟化成千万种形态，同时具备着雾气所具备的特性，当叶方从半空中穿入脚下高楼林立的盐湖城的时候，他身后的这一道道的崇光便丝丝缕缕地分隔开来，变成一道道光丝——千万道光丝在旦夕之间将整个死寂的盐湖城照耀的一片明亮，这座城市仿佛在这一刻骤然活了过来。

    它们穿过街道，从窗户的缝隙之中穿出、从各个不起眼的微小孔缝里折转流淌，像是有生命一般一道道的呼啸而来。

    白雾既是生物，也是武器，这是一种难以想象的尖端追踪武器，而且白雾的这种能量打击却不会对它自己的生命造成影响，这在叶方看来，是极为不可思议的，甚至是无法理解的——白雾的光爆拥有难以想象的破坏力，却并不会对它自己造成什么伤害。

    叶方不能一直这样下去，在城市森林之中穿行了一段时间之后，叶方终于是呼啸一声，斜斜的折转升空，而白雾则紧紧地尾随在叶方的身后，像是闪光般一寸寸的升空，千丝万缕、远远看向，像是狂风掠过沙漠，席卷起铺天盖地的金色的黄沙，呼啸着追击天空之中的叶方。

    白雾在此时此刻仿佛变成了细丝一样的东西，每一缕仿佛都是一道流光的丝线，晶莹剔透、却又危险万端。

    叶方没有直接折转升空就是为了这一点，如果他直愣愣地垂直升空，白雾可能会像是一张巨口一样直接将叶方吞下去，紧接着就将是最为恐怖的爆炸。

    因此，叶方斜斜地升空，拉伸拉长阵线，以拖延白雾追击自己的时间，他要到天空中登上那架民用飞机，冲出这个伪四维时空，这才是最为重要的。

    但叶方的反向与那架飞机的航向截然相反，他想要登上那架飞机，便要在这座盐湖城之中绕一个大圈子，然后在雾霭的深处找到那架飞机。

    而叶方敢确定，以那个叫做艾琳娜的女人的性子，必然不会抛下他们，对方甚至都未必会抛下那些在叶方看起来完全没有什么用的类生者和美国大兵们。

    但叶方可不想带上那些乱七八糟的累赘，他现在只想要冲进白雾之中，找到那架民用飞机。

    然而叶方不能在天空的雾气之中去寻找，那样无异于是大海捞针，而以现在的情况，浪费一丁点的时间都意味着难以想象的毁灭性的后果。

    真实的世界存在着真实的后果。

    叶方清楚这一点，他不能犯错，因为犯错所造成的后果可能是难以想象的，他必须保证一切都准确高效的进行，以此来保证一步不错，皆在自己的计划之中。

    叶方正在盐湖城之中绕一个大圈，而白雾则千丝万缕的进行追击，从叶方的几个方面拉开一片片恢弘的光幕，崇光变成一整片的光之海洋，如果有人此时此刻在高处俯瞰这座盐湖城，那么此时此刻，这座盐湖城的每个角落都亮起来了，光芒像是脉络一样在城市之中流动，千丝万缕，璀璨无比，只为追击叶方那道黑色的身影。

    而叶方灵活到了极点，远远的绕开，在这些光线没有形成合围之前便一个个的绕开，一点点高速地逼近自己的目的地方向，随时做好穿空准备。

    ……

    ……


------------

第五百七十六章 忽悠

    第五百七十六章忽悠

    叶方穿越大半个盐湖城，在闪烁的崇光中，折转向上，从大地上仍然一片茫然的一众类生者和美国大兵的头顶一冲而起。

    但真正看起来震撼人心的仍然是那些“崇光”，崇光的细丝一道道升起，从地面上看来，那是极为震撼的一幕，千丝万缕的光芒一道道从地面上升起，恢弘地穿入天空深处，映亮天际线与整个世界。一道道地穿入笼罩盐湖城上空无边无际的铅云之中。

    不过，叶方并未“有幸”看见这一幕，如果他看见这一幕，反而要被这些铺天盖地的光丝“炸死”在天空之中，崇光升空的那一刻，叶方已然是来到了天空之中的云雾深处。

    浓雾仍然浓重，这可能是三维与四维的交界地带。

    能见度极低、任何的人类的科学设备、探测仪器在这里都毫无意义，叶方想要找到飞机，仍然需要依靠自己。

    他确定自己选择的大致方向是正确的，那么剩下的就是仔细的寻找。

    气流、引擎声……都是叶方找到那架民用飞机的关键，而这意味着他必须要冒着风险降低速度。

    而在这样的一片浓雾的世界之中，白雾显然是有办法精准定位叶方的，但白雾虽然化作一片恢弘的崇光，但叶方在这里愣是一点儿也看不到。

    这很糟糕，但叶方也不是第一次遇到了，起码上一次在《你好，疯子！》的世界之中，他也已在能见度为零的地方战斗过了。

    但叶方刚刚前进了大概二十多米，便听到了一阵在浓雾之中格外清晰的歌声。

    那是一首叶方从未听过的DJ——好吧，对于叶方这种家伙来说，DJ他拢共就没有听过几首。

    但叶方在瞬间就意识到，这是艾琳娜在帮助自己定位，飞机上必然有某种放音设备，那位DJ女不愧是搞音乐的。

    叶方现在都不清楚那位叫做艾琳娜的英国女人身为类生者的能力是什么，因为从艾琳娜“参战”以来，压根儿就没有用过她自己的能力。

    这很可笑，但也很现实，有时候你做的所谓的充足准备，到头来可能毫无用处。

    这对于叶方来说是一盏“指路明灯”。

    叶方定位了方向，直接就飞了过去，但在浓雾之中，艾琳娜哪怕是在飞机的里面，也看不清楚飞机外面有个叶方。

    而叶方现在想要使用这架飞机，总不可能再一次暴力地冲进去，他便在外面，用手敲击飞机的外壁，从飞机的末端一路敲到机头，而等他再一次来到舱门的时候，那门已然打开了。

    叶方长长地呼出一口气，直接冲了进去。

    有些奇怪的是，舱门打开，气压差却没有形成反向的拉扯力，在舱内的艾琳娜就稳稳地站在原地。

    飞机的舱内是没有任何雾气的，叶方看了艾琳娜一眼，之前他和这个女人分析形势的时候还历历在目，然而现在再一次看见对方，叶方都有一种恍如隔世的感觉。

    艾琳娜看了他一眼，显得有些紧张与手足无措，因为她现在压根儿不清楚要做些什么。

    叶方道：“英国好队友——现在……咱们能够让这架飞机开的更快一点儿吗？”

    艾琳娜摇了摇头。

    而这也不出叶方的预料，毕竟艾琳娜之前是搞DJ的，叶方总不能强求人家变成类生者了就无所不能了，而叶方自己，他有所能、也有所不能，他从来没学过驾驶飞机，红后现在又不在，他更比可能突然地就会驾驶飞机了，那简直太荒诞。

    叶方想要让飞机飞的更快一点儿的原因也很简单，他想要保证让那片崇光追不上自己和这架民用飞机，当然，这一点只是保险，并不重要，因为这架民用飞机的“强悍之处”不在于它能够在天上飞，而是它在四维时空里的三维特性和独立的相对时间系，它与叶方这些外来者不同，是这个四维时空里原本就存在的东西，堪称bug。

    因此，这东西在这个四维的盐湖城之中拥有恐怖的穿越时间坐标的能力。

    就像是那些在黄石军方记录中的、冲出来的无人交通设备一样。

    所以，这东西只要能够穿越时间坐标，它的速度便无意义。

    白雾穿越盐湖城的时间坐标同样需要时间，因此相较之下，这架飞机的自身速度恰恰是没有什么意义的。

    而艾琳娜却从叶方的这番话之中听出几分不对来，道：“那罗翰他们呢？”

    叶方不知道谁是罗翰，但他清楚艾琳娜说的是此时此刻仍然在地面上的那些类生者和美国大兵们。

    叶方看了他一眼，在说实话和忽悠对方之间选择了后者，道：“现在我们接不了他们，如果我们降低速度甚至降落，那片崇光在瞬间就能毁灭我们所有人，但如果我们能够穿出去，击败白雾，这片四维时空区域也将不攻自破，他们在这里活着，到时候仍然能够活着。”

    艾琳娜露出狐疑的神色来，但叶方说的这番话不无道理，那片惊人的崇光谁都看见了，那崇光所蕴含着的强悍力量也是毋庸置疑的。

    叶方看见艾琳娜的神色，便赶紧趁热打铁道：“如果我们一旦失去了这架飞机，我们便可能失去击败白雾的重要东西，到时候功亏一篑，我们全要死，而白雾呢——白雾在未来不知道会杀死多少人。”

    艾琳娜这回被说动了，在拯救世界与拯救几个人之间，显然是前者更有力量，更何况那些类生者和美国大兵也未必会真的死，且还都是与艾琳娜萍水相逢的人。

    叶方说这么多，其实是担心这妹子胡作非为，这架民用飞机可没有叶方那么抗造。

    而叶方没有说的是，这四维区域又不是什么动漫里制造的结界，只要施法者死亡就会消失，而是一种已经产生作用的强大空间影响，白雾死掉，这片四维区域消失的可能性反而不会很大，更大的可能是，白雾死后，这片扭曲的四维时空仍然可能存在，而没有了白雾的这个钥匙，人类很难进来，而现在被困死在里面的人，也根本不可能再出来。

    ……

    ……


------------

第五百七十七章 必然发生事件

    第五百七十七章必然发生事件

    民用飞机在飞行，窗外全是一个颜色的雾气，叶方根本分不清楚这架民用飞机是不是在穿越时空节点。

    而崇光他也看不见。

    这一刻，空间反而寂静下来了，看不见崇光，甚至那威胁仿佛也不存在了一般。

    刚刚的紧张急迫、分秒必争在这一次都变得清闲散逸起来，叶方甚至都生出一种如有错觉般的感觉来，他坐在身后的座位上，和艾琳娜大眼瞪小眼的瞪了好一会儿，才重新站起身来。

    艾琳娜也有些前后失措，她之前正坐在叶方对面，看了叶方一眼，道：“你要干什么去？”

    她是个相当聪明的英国妹子，但对于接下来做什么这一点，她也向来是懵圈儿的。

    叶方道：“在之前，在我们刚刚进入的那个时间点的盐湖城里，我撞坏了这架飞机——我必须要阻止这件事儿。”

    叶方说的正是他发现这架飞机的时候，他那会儿正在盐湖城的上方的雾气之中穿梭，试图飞出去，不料却撞上了这架高速飞行之中的飞机的右侧机翼，现在的叶方的身体强度堪称是一个小怪物，他一头撞上去，自己没如何，这架飞机倒是被他彻底撞残了。

    而他们坐上这架飞机的时间，相当于是叶方撞上这架飞机的“过去”，也就是说，这架飞机可能仍然要承受一次被叶方撞击的“现在”。

    但这里有一个问题，如果这架飞机仍然会被叶方撞击，那么到时候岂不就要出现两个叶方了？

    然而还会另外的一个可能，撞击不会发生，因为相对于这架飞机的过去已经发生改变。

    时间是一种奇妙而荒诞的东西。

    不过，叶方冒不起风险，他要保证这架飞机的安稳与安全。

    当下，他再一次从这架民用飞机之中飞出去，来到右侧机翼的方向。

    但来到这里，叶方却微微犯了难。

    因为机翼很大，而叶方这个人只有这么大个面积，这里的能见度又低，如果真的发生撞击，叶方几乎不可能提前看到，更别说提前拦截了，换言之，他只有一个选项，就是想办法弄出一个保护的壁障来。

    叶方能够撑开的壁障，也就只有火焰了。

    但叶方的火焰很危险，对于这架民用飞机来说很危险，因此他必须再升高一些高度。

    在天空的雾气世界里，叶方虽然无法通过盐湖城的变化判断自己是否前进了时间坐标，但他却能够通过手表来判断，因为每个盐湖城的时空坐标时间跳变的是时间，而之前叶方也早已观察过了，每个盐湖城的时间坐标点间隔的时间大概是两分钟，而他们每一次前进一个盐湖城的时间坐标，他的腕表上显示的时间就鬼诡异的凭空跳跃两分多钟。

    而通过这一点，叶方清楚，他很快就要抵达他们进入到这个四维时空的那个盐湖城时间坐标了。

    换言之，如果撞击会发生，那么就要快了。

    叶方抓紧时间，折回飞机之中，提前向艾琳娜告知自己的计划与准备，然后，他便直接升空，沿着机翼的位置“铺展”一片火焰壁障。

    这听起来容易，却是一个十分精密的工程。

    因为能见度极低，叶方要小心翼翼以保证不让自己扩散出去的火焰屏障直接把飞机点着了，而且同时，叶方的火焰温度极高，屏障距离飞机过近，极有可能被叶方自己直接给融化了，那可就真的是弄巧成拙了。

    好在时间还算充裕，而这么长时间下来，叶方对于自己身躯之中的火焰的掌控也早已是炉火纯青了，这种精细的操作他在短时间内就能够做到。

    然而在叶方火焰铺展开的瞬间，他就微微地变了颜色，因为他骤然感受到了一道恢弘而强大的力量“攀附”在了叶方的火焰壁障之上。

    叶方对于自己的这些火焰的操控早已是如臂使指的状态，像是有神经蔓延进了这些火焰之中，在末端的变化他在自己的位置便能够感受到得到。

    而那是什么东西……

    如果此时此刻叶方能够看见，便能见到那样的一幕。

    在火焰壁障的后方，整架民用飞机的正后方，一根根流光的雾丝一道道地从雾气的深处蔓延而来，纵横交穿插火焰壁障，其速如龙蛇狂舞，“剑锋”直指叶方和民用飞机。

    那是白雾追击而来。

    来自“未来”的叶方没撞上来，倒是白雾千丝万缕地飞射了过来。

    叶方变了颜色，他在瞬息之间倒转整个火焰壁障，构成一片火墙罩向他的正后方，可能存在的崇光海洋，然后紧接着，叶方听见一声撕裂空间的锐啸。

    那是什么东西在空间之中高速地穿行。

    然后紧接着，就是一道撞击的巨响。

    撞击真的发生了。

    巨响声中，叶方在浓重的雾气之中喊了一声：“叶方？！”

    这道声音在撞击巨响声音之后连绵响起的金属断裂声中显得格外模糊，然而叶方却愣在原地。

    因为在那一刻，他骤然想起来，在之前他自己撞上这架民用飞机的时候，恍惚间，他似乎也听见了一道喊。

    这一刻，叶方只觉得莫名地惊悚起来。

    但时间不等人，这架民用飞机正在下坠。

    叶方变了颜色，向浓雾之中的深深看了一眼，便紧接着下坠，紧跟着轰然落在那架民用飞机之上。

    它正在下坠。

    浓雾里能够定位上与下的便是引力，这种宇宙空间之中无所不在的力同样能够贯穿四维。

    但现在，飞机正在下坠。

    叶方落在这架民用飞机的正上方，能够真切的感受到它的坠落。

    他深吸一口气，刚刚的那一系列的变化，他刚刚撑起火焰壁障，白雾就追击上来，叶方以火焰壁障折轰击白雾，但正是因为他击退了白雾，才让“未来”时空的叶方再一次撞在了这架飞机上。

    一切仿佛都没有发生任何变化。

    飞机正在下坠。

    叶方不能让这架民用飞机就这样自由落体地砸在地面之上，那样的后果是叶方无法承受的。

    ……

    ……


------------

第五百七十八章 自己坑自己

    第五百七十八章自己坑自己

    叶方正又一次看见盐湖城。

    那是因为他身下的民用飞机正坠出天空之上的云雾，层层的光芒之中，盐湖城再一次出现在叶方的面前。

    这座盐湖城正是叶方所来到的第一座盐湖城，他在这里撞中那架飞机，在这里与白雾第一次交手。

    这座城市的一隅因为那场战斗而被毁灭一空，但此时此刻，叶方从天空俯瞰，看见这座盐湖城的那个本应该被毁灭一空的所在现在却再一次恢复如初。

    叶方的脸色微微变了变，因为这会儿，他也已然有点儿弄不清楚现在的时间到底是个什么状况了。

    但那都不重要，叶方也不是什么科学家或者物理学家，他的目标很简单，就是破了白雾的这个局，然后还要借白雾的力去打陈安，而他现在想要破白雾的局，只需要保证这架民用飞机不被引力拉扯着坠向地面便可以。

    引力能够穿越时空。

    叶方从这架民用飞机的正上方飞到正下方，熄灭自己身躯之上随时可以将整个飞机点燃的熊熊火焰，紧接着拔地而起，双手撑住这架飞机的身躯，在怒吼声中强行发力，让这架直愣愣下坠的飞机重新提升一定的高度，大大地减缓了它的坠落趋势，而这架民用飞机的引擎仍然在工作，为它提供前进的动能。

    叶方就这样从这个盐湖城的时间坐标的天空之中一掠而过，冲进另一侧的雾气壁障之中。

    叶方正在努力地重新平稳这架飞机的坠落趋势，然而叶方却忽然想到——在之前，自己撞中这架民用飞机之后，看见的岂不是正是这样的一幕？

    飞机从穹顶的雾气之中一冲而下，以一种仿佛被托举着的姿态划过盐湖城的天空，又撞进另一侧的雾气壁障之中。

    时间。

    叶方此时此刻，才骤然惊悚地意识到，他刚刚在雾气里第一次碰撞的那声喊，正是之前的他自己第一次撞上这架民用飞机的时候，在一片混乱中听见的那道模糊不清的声音，而那种仿佛被托举着的诡异的飞行姿态，则正是当前的这一幕！

    是叶方在喊自己，也是叶方自己在托举飞机。

    或许是因为太过遥远的原因，而叶方作为一个人类相对于飞机来说太过渺小，正因如此，当时在盐湖城之中的叶方才忽略了托举飞机的其实是一个人——而这个人正是叶方自己。

    这一切已经发生、这一切注定发生。

    叶方甚至生出万端的惊悚，因为由此诞生出两个至关重要的问题，当时他是冲进雾气里，冲进过这架飞机之中的，他没有看见另外的那个自己可能是因为自己仍然在托举飞机，但他为什么没有看见必定在飞机上的艾琳娜？

    还有第二个至关重要的问题，那可能不是问题，而是某种悔意——他当时为什么不直接上飞机，或者看看飞机之后的结果？

    因为如果这架民用飞机不被撞断一边的机翼，叶方敢肯定它能够将他们带出这个诡谲的四维时空，但现在，它的一边机翼被撞断，情况会如何发展，就连叶方也不清楚。

    但他不能再让自己在这架飞机上开个口子。

    自己坑自己，叶方第一次意识到这词儿有多讽刺。

    但叶方其实自己也清楚，他没有什么后悔的，在这件事情上失算不是他自己的问题，他在每个时间点做的事情都是正确的，而他根本不了解这四维时空，哪怕这是一个三维特征明显的伪四维时空，也不是叶方所能够挑战的。

    叶方刚刚还觉得自己已经看穿了这个伪四维时空的运行规律，但此时此刻，他才惊悚的意识到，这里的一切完全与他想象的不同，四维之恐怖，根本不是他一个区区三维生物所能够想象得到的，有时候，单纯的物理规律甚至比异形、鬼怪要恐怖一万倍，因为未知者来说，它们才代表着森严的、无法化解的钢铁铁律！

    叶方必须要阻止自己。

    叶方咬了咬牙，短暂地放弃了托举这架飞机，而是准备升起，重新回到飞机之中查看情况。

    但就在他松开飞机的那一刻，整架民用飞机都是微微地一震，在机身的一个方向上，传来一声巨响。

    叶方变色，摸着飞机的边缘冲过去，那里果然已有一个大洞，叶方从那个位置穿进去，看着飞机破口位置的一片狼藉，叶方竟然有些似曾相识的感觉——他之前正是从这里破进来的。

    同一个时间、同一个位置，叶方来到这里两次。

    这很不可思议，但作为当事人，叶方只感到惊悚。

    寒意仿佛要从心底里窜出来。

    叶方忽然想到系统在崩溃之前给他的那个莫名其妙的任务——十二面体飞船中有一套试验阶段的四维设施。

    现在想来，那或许不是任务，而是某种提示。

    提示那东西是一种极为危险的东西，还有十二面体飞船所掌握的不可思议的强大力量。

    叶方真的有些怕了，他在心中赌咒，这辈子打死再也不碰四维的东西了。

    但现在，他必须要找到另外的那个自己。

    他相信他现在的所作所为，可能已然是“未来”发生了变化。

    过去影响未来。

    叶方在机舱之中前行，但紧接着，他感觉到自己被人撞了一下。

    他毫无防备，一心在思考如何面对第二个自己，这一撞完全在预料之外，他一个踉跄，向后退了小半步，然而场中空无一人，叶方便又向前走了一步。

    然而在这一步之后，他却是彻底停住了。

    等一等……等一等……

    叶方转过头来。

    刚刚平地似乎起了风，在机身的那个缺口的位置，一片狼藉的地面上，许多质地轻盈的东西都变换了位置，而之前文中便提到过，在这雾气之中，飞机内外是奇特的无气压差状态，哪怕飞机被开了个洞，也不会漏风或者发生机舱内的东西被拉扯出去的状况的。

    也就是说，刚刚确实有人撞了叶方一下，带着一阵风从那个缺口里面又一次穿出去了。

    ……

    ……


------------

第五百七十九章 你拉一拉

    第五百七十九章你拉一拉

    叶方记得清清楚楚，在之前，他冲上这架飞机检查的时候，检查发现空无一人之后，折返的时候，也似乎是撞上了一个什么东西，但当时空无一人。◢随◢梦◢小◢.lā ．

    那么从现在来看，当时的叶方撞中的就是现在的叶方，而现在的叶方就刚刚被当时的那个叶方撞了。

    这很绕口，也很荒诞，但这是唯一一种可以两相对应的可能。

    但叶方关心的不是这一点，而是因为，他作为后来时间的叶方，显然看不见之前时间里的自己，而之前时间里的自己，也看不见现在的这个后来时间的自己。

    两个叶方，看似出现在同一个时间的同一个地点，但他们却互相根本看不见对方。

    叶方就是叶方，这不是安希的精神世界，而他在这个伪四维空间里也不是绝对时间静止的，他拥有一套属于自己的相对时间坐标系，而这两个叶方，就相当于是他自己坐标系里的两个点。

    如果将一个坐标系画在一张纸上，上面的两个位置不同点可以连成一条线，那是流动的时间，但两个点却不可能重合，哪怕你将这张纸找角度对折，那也不是真正意义上的对折。

    这样理解，看不见是正常的，但在三维、四维里，叶方根本不清楚为什么，他只有更深的寒意。

    正因如此，之前他自己根本不是没有看见托举飞机的自己，而是根本看不见。

    而叶方，他这种人，负面情绪是在他心底里呆不了多长时间的，很快，这些寒意与惊悚就都被叶方抛诸脑后，变成了……

    叶方一边急匆匆地往机舱深处走，一边骂道：“老子以后再和这种乱七八糟的东西沾边老子就不姓叶。”

    叶方在驾驶舱的位置找到了艾琳娜。

    这本来脸色就很苍白的英国女人这会儿脸色更苍白了几分，叶方进来的时候，她正紧紧地贴着墙壁，听见声音先发出一声尖叫。

    叶方有些无语。

    艾琳娜看见叶方，却显得有些高兴。

    这显然是她现在正迫切想要见到的一个人：“叶方……闹鬼了，刚刚……刚刚这门自己开了。”

    “别胡说八道，哪儿有什么妖魔鬼怪？是我干的，我刚刚是用意念开的门，为了提醒你我想要进来，”叶方满嘴跑火车，但从某种意义上来说，这门还真是他推开的，而这整个民用飞机变成现在这个样子，也和他脱不开关系，“但你也不搭理我啊，所以我自己在飞机上开了个洞就进来了。”

    叶方说的轻松，本来艾琳娜的神色还有几分的缓和，但听着听着，她就觉得有些不对了：“你说你在飞机上开了个洞？！”

    “是，别着急，放心，没事儿。”叶方其实想说，反正情况不能再糟了，但这种话他向来是不会说的，尤其是他需要别人保持镇定的时候，他道，“我进来主要就是为了说一件事儿，你要保持镇定，如果还有什么突发状况，一定要冷静应对，你很聪明，只要你别被吓破了胆，就没有什么问题能够难倒你，现在我们是一根绳上的蚂蚱，一旦翻了飞机，不光我们要玩儿完，还有更多人要和我们一起遭殃，你也有亲人吧？你为了他们着想，就要冷静镇定起来。”

    叶方其实想要出去了这会儿飞机正严重倾斜，在飞机内部叶方感受明显，他再放任一会儿，这飞机可能就要一头撞在地上了。

    艾琳娜都惊了，刚刚的一点儿畏惧荡然无存，她喊道：“你在飞机上开个大洞就是为了告诉我要冷静？”

    这英国妹子旋即爆出一句带f的标准国骂。

    叶方干笑了一声，没敢回答，扭头往外走，在走到门口的位置的时候转过头来，看向机舱之中的操纵杆，道：“那东西，你一会儿就往上拉。”

    “我不会开飞机。”艾琳娜十分懵圈。

    叶方道：“我也不会，但电视里不都是这么演的么？你拉一拉试试看，我一会儿在下面推，要是有效最好，咱们将这架飞机给‘抬’起来。”

    艾琳娜听的是心惊肉跳，更不放心了。

    但叶方放下这样的一句话，便直接转过身来，重新向飞机之外而去，这么一会儿的功夫，这架飞机起码倾斜了超过三十度。

    叶方回到舱外，在能见度极低的雾气之中重新来到这架飞机的正下方，才硬生生地将它又一次给抬了起来。

    在茫茫的雾气之中，一架折翼的飞机正在穿行。

    叶方在尽可能的抬高这架飞机的高度，在进入下一个时间点的时候，他们直接穿入了盐湖城之中，甚至差点儿和一栋极高的简直正面撞上，但这也让叶方的抬高高度有了一个精确的对比，叶方在这个时间点便硬生生地将这架飞机抬升进了天空的浓雾深处。

    叶方在同时不间断地观察自己的腕表，以确定时间跳变，同时，叶方也在估算他们进入这个世界过了多长世界，很有可能当这架飞机的穿空到与外界时间同步的时候就能够飞出这个四维时空的世界了。

    而在那一刻来临之前，叶方必须要登上这架飞机，否则他很有可能会被锁死在这个时空之中。

    飞机在前行，时间在跳变。

    在某一刻，叶方骤然松手，整个飞机都骤然下沉，而他则呼啸一声，重新落回到了飞机之中，沿着早已在一次次震荡中一片混乱的机舱向驾驶舱的位置移动。

    而便在这个过程中，机舱两侧舷窗之外骤然亮了起来。

    叶方微微一惊，警觉的他在那一刻甚至以为是几乎快要被他们甩掉了的白雾再一次截杀了上来。

    但他转眼看去，看见的是天空与远端的大地。

    他们冲出了盐湖城。

    当叶方意识到这一点，他便不再向驾驶舱的方向前进，而是折返冲出这架民用飞机，回头看向盐湖城的方向盐湖城仿佛没有任何变化，仍然处在浓雾的包围之中，人类任何尖端的仪器设备也无法探测到里面的状况，谁也想象不到，这是一个四维的扭曲空间。

    ……

    ……


------------

第五百八十章 “雷神”

    第五百八十章“雷神”

    叶方悬停在半空之中，在他面前，是雾霭缭绕的庞大盐湖城，而在他脚下，是一马平川的大地，在他身后，则是一架伤痕累累、冒着滚滚浓烟即将坠落的民用飞机。

    便在这时候，民用飞机之中，摇摇晃晃地飞出了另外的一道身影，正是艾琳娜踩着叶方的“滑板鞋”飞了出来。

    紧接着，飞机坠落在远端的大地尽头，爆炸成一大片冲天的焰光。

    叶方却被自己脚下大地上的一辆疾驰的捷豹所吸引。

    那辆车沿着通往盐湖城的必经之路前行，速度极快，此时此刻却在缓慢地减速，最后在雾霭缭绕的盐湖城远处停下，车门缓缓打开，从其中迈步出来了一道魁梧的身影。

    现在很多人都认识那个人。

    丛黎明。

    类生者之中的名人，无论是在类生者之间，还是在普通人之间，他都很出名，算得上是明星类生者，尤其这一次类生者参加白雾围剿行动，也是以他的名义牵的头，他甚至在战前对所有类生者进行过动员。

    但也正因如此，他是唯一一个不需要进入盐湖城冒险的类生者。

    因为他是一面旗帜，人可以是，但旗帜不能倒。

    更何况，很多人心里都清楚，丛黎明与一些尖端的类生者相比根本不够强。

    而白雾尚未被击溃，这个人，为什么开着一辆这样的车，独自出现在这里？

    丛黎明下车的位置是背对着叶方的，但似乎是察觉到了叶方的目光，他一边关上车门、一边回过头来，微微仰起头来，看了叶方一眼。

    是错觉吗？

    丛黎明的眼睛仿佛是亮蓝色的、风暴闪电般的颜色。

    在叶方身后，刚刚逃生出来、正在向叶方的方向靠拢过来的艾琳娜也注意到了丛黎明和他瞳色的异常，微微有些心惊，低声道：“丛黎明也要出手了吗？”

    其实对于叶方和丛黎明这两个类生者之中的公众人物，许多类生者都是不很服气的，毕竟没有亲眼见识过，你说强，我干嘛信啊？我也是类生者，我也觉得我很强。

    之前艾琳娜其实也有这样的想法，对叶方如此、对丛黎明如此，但在今天，这一场四维突破之后，艾琳娜对叶方的观感发生了翻天覆地的变化，在她看来，叶方是一个有真本事的人，是一个真正的强人，没有叶方，她根本不可能站在这里，甚至还飞在半空中。

    而由叶方推想丛黎明……这位军方、政界、媒体都宣传的类生者强人，是不是也应该是名不虚传，实力惊人的？

    丛黎明有多少斤两，叶方是清楚的，这家伙在类生者里的实力，顶多是中游的水准，而这样的货色，对于现在的叶方来说，来几个打几个，根本不是威胁。

    但今天这个丛黎明，叶方隐隐觉得有些不对。

    不止是因为对方突然出现在这里、也不止是因为对方瞳孔颜色的诡异，而是这个人本身，整体的气质，给人的感觉，就像是完完全全地、换了一个人一般。

    叶方在高空中与丛黎明对视片刻，丛黎明竟然向叶方诡异一笑。

    叶方有些无语，这笑容如果换在任何人的身上都是颇有气质，渗人且有深意，但挂在这家伙的脸上、怎么都让人觉得有点儿不伦不类的好笑感觉。

    而这会儿的丛黎明显然已不再在乎叶方的想法，他只是转过身来，开始一步步地迈开脚步，走向不远处的那座城市——盐湖城。

    然后他的身躯之上开始闪耀起电光。

    最开始细若游丝的一条条，紧接着便多、变成密集而细碎的电光，在他的身边盘绕闪烁，然后这些电光开始变粗、变得恐怖起来，甚至连接地面，像是一根根闪光的鞭子一般在地面之上甩动，所过之处，地面一寸寸炸开，离他不远的那辆捷豹更是直接被击穿，当场爆炸。

    而丛黎明根本不回头看上一眼，一步步地向前，身躯之上的闪电风暴越来越浓重，光芒照亮了他身边的一切，却将他的身躯遮蔽其中。

    他正变得不可直视。

    仿佛雷神将世。

    叶方听见身边的艾琳娜发出一声惊呼。

    而叶方却注意到，他正高高的举起一个什么东西，但那个东西也正被电光缠绕，耀眼无比，根本看不清楚。

    ……

    ……

    同一时刻，黄石指挥中心。

    此次行动的总指挥官，阿尔瓦·路易斯将军看着从盐湖城方向传回的画面，转过头来，在自己的指挥中心里看了一圈，向一侧的警卫问道：“那个中国人呢？”

    他说的当然是丛黎明，在行动开始的时候，他便邀请那个在全球都出了名的中国类生者在这里参观，然而此时此刻，那个中国类生者却以那样一种恍若雷神般的姿态出现在了战场之中。

    然而那个警卫也一脸的懵圈，道：“他、他刚才还在这里啊。”

    “废物。”阿尔瓦将这个警卫退回去，脸色极为难看，这一次的行动和前几次几乎没有什么区别，都是部队一进去，就再也没有人出来过，哪怕有几个出来的，说的情报也是不知所谓、没有内容，这些从世界各地找来的类生者毫无意义，而如果丛黎明这个公众人物也死在这里，那就更是个麻烦。

    但阿尔瓦将军清楚愤怒不能解决任何实际问题，他狠狠地敲了敲桌子，深吸了两口气，才下令道：“立刻派人，把丛黎明给我带回来，还有那两个从盐湖城跑出来了的人——看起来是类生者，希望他们能够给我们带来关于白雾更有用的情报。”

    他身边一个人低声道：“丛黎明是全球公认的类生者第一人、而那两个从盐湖城逃出来的人其中的一个身份已确认，是冰城之战击败反光体生物的火焰之人叶方，将军，他们有没有可能……”

    这人职位略低，没敢直接忤逆将军的将是，把“有没有可能干掉白雾”这句话说出来。

    阿尔瓦将军其实还是一个能听进去话的人，但他与白雾打了几个月了，更清楚这种从所未见的外星生物有多可怕，因此这位将军只是看了这人一眼，便摇头道：“不管能与不能，先都让这些类生者给我撤回来了，这是军队，我们提倡的不是个人英雄主义。”

    ……

    ……


------------

第五百八十一章 一片光明的世界

    第五百八十一章一片光明的世界

    盐湖城正辉煌地亮起来。

    确切地说，亮起来的不是盐湖城，而是凝聚在盐湖城之上的浓雾。

    这些涌动着的、意味着外星生物的东西在一寸寸焕发出耀眼的辉光来。

    在半空中的叶方注意到在他们的后方有一架直升机正在逼近，但他只看了一眼便收回目光。

    他重新将目光落向脚下的大地。

    丛黎明微微向后退了一步。

    因为他面前白雾正一点点的从盐湖城之中脱离出来，浓重而沉黑的雾气化成一整片惊人的崇光，而这光芒之中，蕴含的是谁都能够感受得到的恐怖力量。

    那是强度难以想象的能量攻击。

    而丛黎明身躯之上的闪电风暴也正越来越炽盛，像是一整片燃烧的蓝色海洋，而它其中所携带的力量，无疑是极为恐怖的。

    但此时此刻，丛黎明已避无可避，哪怕他明知道这片崇光的目标其实是叶方，但他正夹在叶方与崇光的白雾之间，反而成为了叶方的挡箭牌。

    白雾没有受到任何实质性的创伤，叶方冲出四维空间，显然并未与白雾死磕。

    叶方微微向后退去，艾琳娜不是傻子，这会儿也意识到了情况的不对，但她看了一眼叶方，也紧跟着叶方向后。

    叶方的目光便死死地锁定在地面上那团闪光风暴之中。

    那绝不是丛黎明。

    叶方可以肯定。

    张灿辉能够变成陈安，自然也就能够变成丛黎明。

    这是很好的一步棋，叶方敢动陈安，但不可能动丛黎明。

    但这位显然也没有想到，他出场的时候迎接他的是白雾的倾力一击。

    叶方根本没有和白雾死拼，冲进白雾的四维时空里绕了一圈儿便直接折出来，反倒是“丛黎明”，做好了收割的准备，然而等待他的却是白雾的全力一击。

    现在这一位的心情可想而知。

    但这正是叶方想要看见的局面，而白雾显然也没有收手的打算，或许对于他来说，干掉谁都是可以接受的。

    丛黎明身躯之上的闪电风暴正越来越炽盛，仿佛也燃烧起来，他周围的空间都开始微微地扭曲起来了。

    而白雾这一次面对的是一个并不躲闪的目标。

    它在半空之中疯狂的凝聚扭曲，从盐湖城的位置延伸出来，整个世界在这一刻都被辉煌地照亮了，然后它缓缓散开，变成一张狰狞而可怖的“巨口”，从天空之中轰然而下，一口便将地面之上那团“闪电风暴”给硬生生地吞了下去。

    然后更为盛大的光芒亮了起来。

    同一时刻，在指挥中心，阿尔瓦将军眼睁睁看见自己面前的所有显示屏的画面都被一片光芒吞没，而在整个指挥中心的所有探测仪器的指针全数爆表。

    阿尔瓦将军变了颜色，他抓起望远镜冲出这间偌大的指挥中心，却发现每个人在外面的人都在扭头遥望。

    而他也跟着抬起头来，然后意识到，望远镜是完全没有意义的。

    那里仿佛炸开了一枚核弹，哪怕在这个位置，相隔几千公里的位置，仍然能够看见那个方向升起璀璨光芒。

    那并非是橘黄色的火光，而仅仅就是焰光，爆炸的焰光，仿佛一颗太阳在大地上爆炸了，满空满眼都是触目惊心的白色光芒。

    阿尔瓦·路易斯的脸色变得异常难看，他看着那直升天云的光芒，喃喃骂道：“那特么是什么东西？”

    紧接着整个世界摇晃起来，轰击变成爆炸，震荡整个空间。

    而伴随着爆炸，那道白色光芒便越来越炽盛，仿佛要将整个地球、整个世界都吞噬进去一般，甚至渐渐地不可直视起来。

    叶方就在爆炸之中。

    他近在咫尺，因此清楚，之前的耀光就仅仅是耀光，千万道崇光爆炸的打击核心仅仅是一个点——丛黎明所在的那个点。

    无论光芒有盛大，在轰击的最开始，都是从丛黎明的风暴开始的，紧接着爆炸炸起，冲击波铺天盖地的席卷，就连叶方面前也是一片的耀白，但他自身实力惊人，更清楚这不仅仅是丛黎明和白雾的死磕，也关乎叶方自己的身家性命，因此冲击波再强，叶方也没有后退半步。

    但尽管如此，叶方的眼前也是一片的闪耀，根本看不清楚任何东西。

    这也是一件讽刺的事儿，在《你好，疯子！》和在之前的雾气之中，叶方都是因为能见度低而无法看清楚东西，但现在，他因为太亮而看不清楚，他真心觉得自己的器官有些太弱了。

    与此相比——白雾是怎么“看”东西的？

    但白雾显然不可能与叶方探讨这个生物进化的器官问题。

    然而这片光芒里，叶方也做不到什么，只是静默等待，白雾的这一次轰击的力度有多强，叶方清楚，而直到刚刚白雾与丛黎明撞击的那一刻，叶方才意识到，白雾这看似声势惊人的崇光轰击，其实不是面的攻击，而是点的攻击，这就意味着它将远比叶方之前想象的要强，尤其是对于单体目标来说，而不幸的是，丛黎明正好就是一个倒霉的单体目标。

    叶方尚且难以稳定身形，艾琳娜的情况可能更糟一些，但估计死不了——那毕竟也是个类生者，更何况白雾的轰击束能程度极强，而且艾琳娜要是能够被呼啸的冲击波“吹飞”出去，或许反而是一件好事儿，毕竟那个妹子虽然是个类生者，但和场中的这些怪物们相比，差的不止是一点半点，如果还留在这里，可能真的连死都不知道是怎么死的了。

    光芒与冲击波终有尽头，光芒渐趋黯淡的时候，叶方却第一个发现了异常。

    在闪光风暴的中心，光芒开始扭曲起来。

    最开始，叶方以为是白雾的四维特性造成的三维空间的不稳定，但渐渐地，他意识到，受到严重影响的不是丛黎明，而是白雾。

    扭曲的是构成崇光的白雾，它的四维特性在某种难以想象的力量作用下发生改变，扭曲“降维”，而又因为它本身的伪四维原因，导致它的降维也发生问题，三维构成几近崩溃！

    在那一刻，叶方想到的是丛黎明在那片闪电之中举起的那个什么东西。

    ——那显然是某种武器，对抗白雾的武器。

    ……

    ……


------------

第五百八十二章 名不虚传的强者们

    第五百八十二章名不虚传的强者们

    在阿尔瓦的眼中，远处的崇光正在发生变化，在剧烈的地面震荡之中，远空里的那片光芒也在发生变化，耀白的光芒扭曲起来，远远望去，仿佛在天空之中扭曲旋转成了一道由光芒组成的“龙卷”，由此显得炫目无比。

    那是罕见的景致。

    但仅仅在下一刻，那片光芒便在阿尔瓦的视野之中骤然收缩，紧接着，仿佛有什么东西从天空中一扫而过一般，瞬息间荡尽整个天空，光芒、旋转的“龙卷”只在一瞬间便席卷一空，像是根本没有出现过一般，那个方向上的一切在旦夕之间恢复如常。

    而在阿尔瓦的这个位置，却再也看不到那一边的情况了。

    这位将军深深地向盐湖城的方向看了一眼，便即转回指挥中心之中，情况并不大好，刚刚的爆炸让他们的众多仪器遭到了无法挽回的损坏，而铺设在盐湖城各个位置的监控设备也付之一炬，那架他们派去打算接回丛黎明和火焰之人叶方的直升机更是粉身碎骨，坑都没吭一声就在讯道之中永远地沉默了。

    对此，阿尔瓦并不感到意外，那种规模的打击，就是盐湖城都未必能够保住，更何况是这些边边角角的东西。

    他更担心的是，在那样恐怖的打击之下，丛黎明能不能活下来，叶方也罢了，他或许曾经较为出名，但在丛黎明出现之后，便已渐渐淡出人们的视线，而丛黎明死在这里、盐湖城毁灭、再加上刚刚那谁也拦不住的光爆，这一次的后果谁也承担不起。

    但让阿尔瓦意外的是，盐湖城真的保住了。

    从卫星传回的图像来看，笼罩盐湖城的生物雾气消失了，而这座城市却完好地出现在了卫星图像里，而在以刚刚光芒爆点——即丛黎明所站立的位置上，有一个囊括了一万平方千米的巨大圆型区域——那是冲击波的杰作，然而盐湖城的大半个城区都在冲击波的横扫范围之内，按照常理和其他位置的损坏对比，盐湖城起码要没一半，但事实却是，盐湖城是完好的，没有任何损伤。

    阿尔瓦不知道这是好事还是坏事，但起码从现在来看，这应该是一个再好不过的消息，而紧接着，又传来了一个好消息。

    丛黎明还活着。

    阿尔瓦看着传进来的图像里站在巨坑中央的丛黎明，终于忍不住了：“这个中国人是怪物吗？”

    ……

    ……

    叶方正居高临下地俯视着那个“怪物”。

    男人仍然背对着他，正对着盐湖城，身上的衣服破破烂烂，但身姿仍然笔挺。

    叶方记得在那个系统传送他抵达的平行空间之中，对方也干掉了白雾，但似乎没有这样强大的声光效果，一切似乎都是在静默之中进行的。

    但这一次，因为叶方的原因，这个借着人类的身躯行走的外星怪物和白雾死磕了一场。

    白雾应该是死了。

    叶方推测，丛黎明决胜的关键并不在于他身体周围的闪电，而是另外的某个东西，那个东西逆转了四维时空，也逆转了白雾的四维特性，但可惜的是，白雾并非是真正的四维生物，他是介于三维与四维之间的失败物种，这种降维下，白雾甚至无法退回到原本的三维生物特质，直接被抹杀，而也因此，作为四维区域的盐湖城被逆转回来，才能“完好无损”地出现在地球之上，没有受到冲击波的影响，因为事实上，在冲击波横扫的时候，它虽然看起来在那里，但事实上不在那里，冲击波自然不可能对它造成什么实质性的破坏。

    叶方却注意到，在不远处的角落里，还有一个“水泡”，那是艾琳娜，这个类生者的能力很奇特，她自己给自己构架了一个“护盾”，将自己裹在其中，被冲击波轰的七零八落狼狈无比，却终究是生存了下来。

    这会儿她正自己重新站起身来，一脸狼狈与茫然地看向这边的情况，她虽然不大清楚个中的原有，但她能从现在的情况里看出一点来。

    丛黎明站在原地、叶方还在空中、盐湖城就在不远处，整个场中，唯一与之前不同的，便是白雾——白雾不见了。

    那笼罩着盐湖城，甚至化成一片崇光的白雾不见了。

    而那意味着什么，对于艾琳娜来说，已然是再明显不过的事情了。

    丛黎明击败了白雾。

    丛黎明也是一个“名不虚传”的强者。

    他们胜利了，人类胜利了。

    艾琳娜有些兴奋、有些激动。

    但叶方这会儿的想法与艾琳娜截然相反。

    叶方面沉如水。

    他的眼底仿佛有一团盛大的风暴，他在看着丛黎明。

    这个男人迎面遭受了白雾的轰击，然而此时此刻却像是一个没事儿人一样站在原地，身躯上几乎看不到什么明显的创口。

    他站立在原地，便像是一座巍峨的孤峰，无比强大。

    他背对着叶方，然后一步步向远方的城市走去，他的身侧风雷渐起，然后他便走上了半空，消失在叶方的视线之中。

    他进入了盐湖城之中。

    叶方一直看着他的背影消失在视线之中，缓缓从天空中降落下来，缓缓落在地面之上。

    艾琳娜从叶方的后面跑过来，她显得有些兴奋，但她没等说上一句话，就听叶方冷冷道：“如果我是你，现在有多远跑多远。”

    这是看在艾琳娜曾经帮他一个大忙的份儿上，叶方才多废话一句。

    艾琳娜愣在原地。

    而叶方微微眯起眼睛来，在他的视线之中，丛黎明正重新折返回来。

    这人还叫丛黎明，但已然不是之前的那个人。

    他的手中拎着一把长剑，跨越盐湖城，在叶方的视线之中变得越来越大，最后来到叶方的上方，松开手，让那把剑从天空坠落，而那剑极为锋利，落地便如切豆腐一般，直接没入地面之中，尾端犹自震颤。

    而紧接着，丛黎明便稳稳地落在叶方的面前。

    艾琳娜有些懵，但她是个聪明的姑娘，意识到这会儿场中的情况并不对。

    叶方的目光正落在那把剑上。

    那把剑很奇特，中空有空洞、两侧有倒刺。

    那是一把叶方很熟悉的剑。

    那是叶方的剑。

    那是火焰燃烧之剑。

    ……

    ……

    这章有个bug，即丛黎明怎么知道叶方的剑在盐湖城里，我已承认，兄弟们不用吐槽了


------------

第五百八十三章 你以为我不敢杀你？

    第五百八十三章你以为我不敢杀你？

    之前在与白雾的战斗之中，这把剑被击飞跌落，几乎没有找回来的可能，但此时此刻，混乱的扭曲时空重归稳定，这把剑自然也重新落回到了三维时空之中。

    而丛黎明竟然是去为叶方取这把剑。

    然后他把这把剑插在叶方的面前。

    这是什么意思？

    是示好？还是表示愤怒？

    因为叶方根本没有遵守约定，根本没有与白雾死磕，反而将丛黎明给坑了进去，让他们两个人死磕了一场。

    但叶方看着这把剑，眼神却有些闪烁，然后他微微抬起头来，看着眼前的丛黎明，道：“你以为我不敢杀你？”

    这把剑就在叶方面前，这是叶方的剑，而丛黎明也在叶方的面前，如果叶方现在不动手，便不可能再动手。

    丛黎明的意思很简单，他将剑插在叶方的面前，相信叶方根本不敢动手，因为他现在是丛黎明不是陈安或者张耀辉，他是公众人物，叶方对他动手，动的不止是他。

    这同时也是挑衅。

    丛黎明很愤怒。

    从某种意义上来说，叶方算是将他彻彻底底地给坑了一道。

    然而对方很愤怒，这意味着什么？

    叶方可以推测，突破四维的方法可能有两个，第一，就是叶方用的这种方式；而第二种，可能就是与白雾死磕然后出来。

    因为丛黎明不想让叶方死在白雾手中，而能够达成叶方不死、能够从四维时空里逃脱，只有那第二种。

    而按照叶方这样人类屌丝的固有四维，一般见到那种四维场面基本想到的都是什么妖魔鬼怪玄幻结界之类的东西，死磕的可能性远比想办法要高。

    但叶方要感谢顾安德，这位已经被丛黎明干掉的家伙给他的那些算不上提示的提示。

    叶方的眼睛危险地眯起来：“看起来你没有现在看起来的这么强悍。”

    丛黎明微微垂眸，道：“你觉得呢？”

    叶方的目光再一次落在自己的那把火焰燃烧之剑的剑柄上，道：“你真的以为我不敢杀你？”

    这是叶方第二遍说这句话。

    他的目光沉沉，眼底仿佛孕育着一场风暴。

    艾琳娜的脸色变了，道：“叶方？”

    就是傻子也能看出来这两个人之间剑拔弩张的氛围，而这样两个强者剑拔弩张，只意味着一个后果，就是开战。

    但他们为什么要开战？

    有什么理由开战？

    艾琳娜有些无措。

    而叶方和丛黎明显然都清楚现在到底是一个什么状况。

    丛黎明确信叶方不敢出手，这是一个人类，而人类都有共性，在某些事情上，他们的选择、做法往往是一致的，比如叶方，他最不愿意的就是让他自己变得显眼起来、或者说，叶方不喜欢给自己找麻烦。

    而叶方此时此刻杀死丛黎明和杀死陈安，是完全两个概念。

    丛黎明是公众人物，且已然是多方认可的人物了，杀了他，叶方要为此付出代价，多方都不会让他好过，而如果是陈安——一个在盐湖城有功类生者误杀了一个小公务员，只怕是没有多少人会往心里去的。

    现在白雾已死，陈安变成丛黎明出现，为的就是叶方畏首畏尾。

    而叶方想要什么，丛黎明也很清楚。

    但此时此刻的叶方，显然是在虚张声势。

    远处的盐湖城一片死寂，两个人的位置无限接近刚刚爆炸的原点，周围一马平川，而艾琳娜已然惊的不知道应该说些什么。

    而叶方正伸出手来。

    他伸手握剑，眼底仿佛有光芒在闪烁。

    紧接着叶方的手亮了起来，然后那把剑亮了起来。

    火焰燃烧之剑燃烧起来。

    火光映亮丛黎明的面孔。

    这个男人仍然稳如泰山，目光沉沉，像是一座巍峨的山峰，这已然不是那个黯银兄弟会的成员了，也不是那个到处做宣传的公众人物，现在的丛黎明，是一个极其危险的、彻头彻尾的外星生物。

    集合式生物的一个不稳定的个体单元。

    叶方今日不留下这个人，那么接下来等待他的就是孤军奋战水银巨泡，因为这个不稳定的集合式生物个体单元肯定会跑，有多远跑多远，这里的远是远离地球。

    如果换做叶方，他也会这么做。

    丛黎明找到了叶方这个挡箭牌，而同时也解决掉了白雾这个随时可能追踪他的、在地球上的麻烦，而他的力量又无法与水银巨泡所抗衡，现在不走，难道留下来在地球上下崽儿？

    这不是人文的外星文艺故事，地球上伟大的爱帮助一个非人的地外生物完成道德改造，选择不顾一切的保护地球。

    这个集合式生物的个体单元已经背离了自己的种族，从某种意义上来说，它现在就是一个独立的新种族，它死，就是它的种族亡灭。

    但叶方不能让他走，第一，有很多事情叶方还没有弄清楚；第二，叶方想着在那个平行空间里最后看见的那一幕——陈安从自己的头颅之中拿出什么东西来递给他，叶方之前不觉得什么，但从刚刚奇诡的四维时空世界之中脱离出来，他总觉得自己仿佛抓住了什么，虽然极其地不清晰，但那必定和眼前这个特殊的集合式生物个体有关。

    而叶方，他怎么可能心甘情愿的给人家当挡箭牌？

    但要问叶方后不后悔之前在炉山事件的时候干掉丛黎明，叶方的答案是否定的，哪怕没有丛黎明，现在陈安也会选择另外一个人，一个叶方无法动手的人。

    甚至从某种意义上来说，丛黎明还是好的，这毕竟只是一个类生者中的“重要人物”，与各方虽然都有利害关系，但这种利害关系却也都有限。

    叶方或许拥有相当强大的力量，但他在这个世界之中仍然不是什么了不得的重要人物，有相当多的人，是他动不了也动不起的。

    火焰燃烧之剑也映亮了丛黎明的面孔，他眼底有光芒微微闪烁。

    然后在他的目光里，叶方将这把插在地上的剑拔了出来。

    火焰炽盛起来。

    叶方的眼底也有光芒在跃动，那是火焰的光芒。

    “你以为我不敢杀你？”

    这是叶方第三遍说这句话。

    ……

    ……


------------

第五百八十四章 天空里的月亮

    第五百八十四章天空里的月亮

    丛黎明的脸色变了。

    然而紧接着下一刻，叶方便已然化作一道火团轰然而起，近在咫尺之下，如同炮弹一般轰然命中面前魁梧如山的男人。

    丛黎明被正面轰中，整个身躯像是炮弹一般向后跌飞出去，重重地砸落在地面之上。

    而叶方已然跃上天空。

    ——那在艾琳娜的眼中是那样的一幕，叶方说动手便动了手，在旦夕之间化成火团轰飞毫无防备的丛黎明，紧接着身躯纵跃而起，然后他手中的那把剑，那把奇特的剑骤然膨胀起来。

    火焰在剑身之上一寸寸的膨胀增长开来，扶摇变成十几米的长度，一把纵天的火焰之剑，便从天空之中，叶方的手中轰然落下，直直地斩向丛黎明的落点！

    丛黎明被叶方那一撞，半个身躯都没入地面之中，早已满目疮痍的大地被生生砸出一个坑来，但在叶方手中巨剑斩落的那一刻，从这深坑之中伸出一只手来，那只手上电光疯狂闪烁，硬生生地抬住了叶方的剑锋。

    但等待他的不仅仅只是这一道攻击。

    在烟尘弥漫，温度渐趋升高的空间之中，有一道红色的光线亮了起来，那是叶方手中洞枪的光芒。

    从叶方手中充满科幻感的手枪的前端射出，落在地面上丛黎明的胸口正中。

    对方的眼睛已经变成了一片亮蓝色，风暴在他的身边一层层的叠次亮起来。

    而紧接着，打击击穿长空。

    艾琳娜向后退去，光芒击碎了大地，紧接着“汹涌”而起是惊天动地的爆炸。

    如果说刚刚的四维时空的突破是争分夺秒、几乎没有什么可见攻击攻击的较量，那么此时此刻，从崇光撞上丛黎明，到现在叶方死磕丛黎明，都是真正的硬碰硬，超乎人类想象的碰撞。

    地面之上炸起滔天的焰光，烟尘滚滚而起，巨大的火焰剑锋在高空之中抬起，紧接着又一次斩下。

    电光甚至穿透了浓烟与火焰，爆鸣声在几千米之外都清晰可闻。

    艾琳娜压根儿不知道这两个人到底为什么要如此死磕，他们都是人类，甚至刚刚还共同对战白雾，然而此时此刻，他们却没有说上几句话就动了手。

    然而艾琳娜看见的是叶方的力量——他看起来甚至在压着丛黎明打。

    但不知道为什么，艾琳娜觉得叶方或许是对的哪一方，这没有什么理由，或许只与在那片四维时空中的并肩作战有关，丛黎明虽然是白雾的击败者，但与叶方相较，对于艾琳娜来说，终究只是一个不大熟的陌生人而已。

    人类总是觉得自己相熟的人是正确的。

    艾琳娜终于意识到，叶方之前与她说那一句“如果我是你，现在有多远跑多远”的时候，这个人就一定确定了，必然会动手。

    是的，叶方从丛黎明与白雾的打战之后就想要动手。

    如果丛黎明确实在白雾的崇光之中受创，那叶方必然会下手。

    而紧接着，叶方确认了这一点，白雾的轰击强悍到了极点，丛黎明外强中干，他说三遍同样的话不是在虚张声势，而是在观察丛黎明的真实状态到底如何，他清楚虚张声势不可能让丛黎明多说一句话，但动手一定能。

    用人类的话来说，丛黎明绝对是一个怕死的人，因为他只有自己，自己死了，其他的便毫无意义。

    无论这是一个显得多乖张的人，在叶方胁迫到他的生命的时候，他会向叶方知无不言。

    而丛黎明确实外强中干。

    一次撞击、一炮洞枪，加上三次落剑，丛黎明就已然被叶方压制的毫无还手之力。

    但叶方仍然谨慎，他清楚反光体生物有多强、清楚白雾有多强，因此丛黎明绝对有后手。

    ……

    ……

    同一时刻，在黄石指挥中心。

    阿尔瓦将军发现“中国来的人型怪物”变成了两个。

    那个冰城之战的火焰之人不出手则已，一出手则惊天动地，硬生生地将丛黎明给压制了下去。

    然而……

    “这特么到底是怎么回事儿？”阿尔瓦将军确实无法理解，他刚刚确认了白雾已经死亡，就差要开香槟庆祝了，然而这两个刚刚还共同对抗白雾、站在同一个阵营之中的人却转眼死磕了起来，“立刻给我联系中国方面，这两个人是什么情况？还有，战术小组，给我想办法拉架，把这两个人中国来的类生者怪物给我分开。”

    指挥中心忙碌起来，众人几乎和这位阿尔瓦将军一样懵圈，无法理解这两个刚刚还站在同一个阵营之中的人为什么说动手就动了手。

    而且最关键的是，这俩人从现在来看，完全都是人形核武器一样的存在，他们就算是想要干涉都是一件困难的事儿——难道要用小当量核弹来拉架？万一炸死个把人……

    阿尔瓦将军还真的动了这个念头，如果中国方面不能给出一个明确的答案，他真的要请示核弹了，至于会不会炸死叶方或者丛黎明——将这两个人弄死，对于美国来说，未尝不是一件好事儿。

    因此阿尔瓦清楚，在他们的国家里，虽然也有强大的类生者，但和这两个中国的类生者相比，相差完全是天与地的区别，根本不是一个量级上的，而白雾已死，这两个人就将是美国的威胁，现在他们死磕起来……

    而且根据探测显示，现在在盐湖城仍然存活的人的数量也不多。

    阿尔瓦的目光闪烁，然而就在这时候，角落里传来了一道声音：“阿尔瓦将军？”

    阿尔瓦皱眉转过头来，那是指挥中心的角落，是负责边角情报的，基本和盐湖城的战况扯不上什么关系，而现在阿尔瓦正满心希望干掉叶方和丛黎明这两个人形核武器，哪儿管的上其他有的没的？

    “您最好过来看看。”那人脸色苍白，面孔上全是冷汗，仿佛见了鬼一般。

    阿尔瓦吸了口气，还是走了过去。

    那人等阿尔瓦过来，指着一个显示屏上的一张卫星图像惊悚道：“这是β七号传来的太空图像。”

    阿尔瓦一眼看过去，就变了颜色。

    那是一张太空图像，画面里只有一个东西。

    一艘几乎囊括了整个画面的十二面体飞船。

    在这一日，地球的另一面，无数人看见暗夜下的天空里亮起了第二轮月亮。

    ……

    ……


------------

第五百八十五章 他们来了！

    第五百八十五章他们来了！

    美国时间十一时三十四分，美国国家航空航天局观测到了十二面体飞船出现的全过程。

    一切发生的出奇简单，宇宙裂开了一个缝隙，一艘十二面体飞船出现在了日本近太平洋海岸的宇宙之中，引力引发了潮汐，在亚洲的无数人都亲眼见证了这一幕奇观——天空中亮起了第二轮月亮。

    而这是自反光体生物登陆以来，第一次外星生物以完整的深空飞船形式出现在地球的高空轨道。

    而在美国，此时此刻尚且观测不到这艘突然出现的太空飞船。

    而在叶方之前所抵达的与地球极为近似的平行空间之中，哪怕到了六月三十一日，这艘十二面体飞船也从未出现在地球。

    但现在，它正恢弘地进入地球太空跪倒。

    各个国家的太空站、太空卫星、以及地面卫星都在进行观测。

    这与白雾、与反光体生物的性质都不同。

    来的是一艘深空飞船，是一个文明。

    而反光体生物和白雾，都只是在集合式生物入侵下，极其凄惨、濒临亡族灭种的族群而已。

    ……

    ……

    同一时刻，在美国黄石国家公园对白雾作战指挥中心，负责人阿尔瓦将军的神色却有几分复杂。

    他转过头来，看向整个指挥中心的核心位置，那上面显示的画面正是叶方与丛黎明的大战。

    他面临一个选择。

    中国方面的回应迟迟没有到来，十二面体飞船的到来显然让亚洲陷入了一片的忙乱之中，而此次中国方面前来的负责人与代表也对于叶方和丛黎明的关系解释不清，只说他们有可能在炉山事件中有所交集，但不应如此。

    阿尔瓦将军深深看了一眼画面之中的十二面体飞船，那闪光的飞船像是梦幻一般，通体挥发光芒，兼具梦幻的同时，也有一种让人生畏的科技感。

    然后他从此间走向不远处的、显示着盐湖城的显示屏位置的显示画面之前，沉默片刻，沉沉道：“请求核武器。”

    ……

    ……

    同一时刻，盐湖城外。

    叶方在斩落第四剑的时候脸色骤变。

    因为在那一刻，他感觉有一道无形无质的东西钻进了他的大脑之中。

    刹那之间，钻心的疼痛乍起，直入叶方的灵魂深处，他身躯之上的火焰在刹那之间消失一空，而他的身影也紧接着从半空中坠落下来。

    但叶方清楚那是什么攻击，丛黎明能够夺取别人的身躯，自然也能夺取叶方的，但丛黎明需要叶方来当他的挡箭牌，因此不会那么做，但这并不意味着丛黎明不会用这种方式对叶方的精神进行攻击。

    叶方从天空中坠落，但紧接着，那种有什么东西钻进来的感觉与疼痛便骤然一并消失，像是从来没有出现过一般。

    那绝不是丛黎明收了手，更像是在叶方的脑海里被什么东西扎了一下，直接被顶了回去。

    叶方站起身来，在不远处，那滚滚的烟尘正在渐渐黯淡下来。

    丛黎明身躯之上跳跃着的蓝色的电光隔着黯淡的烟尘都清晰可见。

    他的声音穿透层层的烟尘传来，显得宏大而恢弘：“你……到底是什么东西？！”

    叶方正重新站直身躯，他不知道刚刚发生了什么，但他一言不发，只是再一次迈开脚步，道；“白雾说我每一次出手都是在广播我自己的坐标，那到底是什么意思？”

    丛黎明隔着相当远的距离站住脚步，但他与叶方都清楚，这点儿看着远的距离，对于两者来说都算不上是距离。

    丛黎明道：“就是字面上的意思，你每一次出手都是在广播你的坐标位置，十二面体飞船能够找到你、我们之中的其他个体单元也能够找到你。”

    叶方的身躯之上正重新火焰：“这样我和白雾死磕一场，你不但能够顺势干掉白雾，还能借此让我来吸引更多的火力？”

    丛黎明没正面回答这个问题，而是道：“你都知道了这一点，还敢动手？”

    叶方的眼帘微垂，道：“我已经没有退路，无论谁来到地球想要吃掉我，起码要在我这里付出一颗牙的代价。

    “但我想要别人崩掉一颗牙，就还需要一些本钱。”

    他的目光微微凝起来，看向眼前的丛黎明，言下之意，已然十分明确了。

    丛黎明深吸了一口气，刚开口想要说些什么，就忽然变了颜色，闪电般的转过头来。

    叶方在第一个瞬间里还以为对方是在诈他，但紧接着意识到不对，也跟着对方转过头来，看向远空的方向。

    此时此刻是正午时分，阳光在他们的头顶，天空之中也算得上是天朗气清、流云错落的分布，如果忽略掉战场般的大地，这一定称得上是一个适合郊游的好天气。

    但在叶方的视线之中，远空亮起了第二轮太阳。

    那是层层的云层之上亮起的太阳，一个膨胀的、椭圆的巨大光球，冲击波一层层地荡开流云，整个世界都更为明亮了一寸。

    但场中的叶方与丛黎明都心知肚明，那不是在太阳系之中又不可思议升起的一轮新的恒星，而是核爆。

    这次核爆爆炸的位置距离叶方的所在极为遥远，哪怕远远看去极为惊人，但冲击到了他们这里，也就仅仅是呼啸的劲风了而已。

    艾琳娜也看见了这一幕，但她的眼睛就是普通人水准，哪怕是类生者，也没能强到哪里去，因此艾琳娜在意识到那是核爆的一瞬间就急急忙忙的避开视线，尽管如此，她也觉得眼睛一片的滚烫，不住地流眼泪。

    叶方和丛黎明都不是傻子，微微转念便能够想清楚在此时此刻为什么会出现一枚核弹。

    但这两个人都是冷静与理智到极点的人，当然，丛黎明根本不是人，他们没将心思留给情绪，而是紧接着想到另外的一个重要问题。

    ——那枚核弹为什么会在距离他们那么远的地方爆炸？

    如果说对方是临时决定收手，引爆核弹，这种白痴行为，绝不可能。

    那么……

    丛黎明变了颜色，闪电般回过头来，直视叶方，变色道：“他们来了！”

    ……

    ……


------------

第五百八十六章 穿空的飞船

    第五百八十六章穿空的飞船

    从叶方第一次见到反光体生物以来，他听见过很多句“他们就要来了”，但这是叶方第一次听见“他们来了”。

    少了两个字，代表的含义却截然不同。

    叶方微微抬起头来，看见远空之中，在如烟花般盛放的世界之中，有一点寒芒，在光芒之中亮起来。

    它在耀光之中明媚反光，像是一枚在太阳照耀下光彩夺目的钻石。

    然而这颗“钻石”却在移动，从远空之中呼啸而来，于核爆的焰光之中一穿而出，凌厉到了极点。

    在集合式生物之中，能够让他们“闻风变色”的“他们”便只有一种生物。

    十二面体飞船所代表的外星文明。

    他们竟然在此时此刻到了，然而来的似乎不是十二面体主飞船，而是一个小的飞船。

    叶方推测，可能是对方的主舰遥远，无法及时赶到，但十二面体主飞船不来，只来一批人，对于叶方来说，或许未尝不是一件好事儿。

    当然，叶方这其实是在想没事儿，十二面体飞船早已降临，只不过叶方现在的位置看不见而已。

    ……

    ……

    同一时刻，黄石指挥中心之中，阿尔瓦将军的脸色异常难看，阴沉的仿佛要滴出水来。

    他亲眼目睹了全过程，核弹在雷达显示里一格格地高速突进，紧接着被闪电般切入战场的另外一个光标点击中，紧接着，一轮太阳在天空之中被点亮。

    核爆被那东西引爆了。

    一艘外星飞船，在未接近核弹之前，任何高端的仪器设备均为发现这艘飞船的存在，现在他的技术人员还在分析这艘突然跑出来搅局的外星飞船到底是从哪里来的。

    然而那艘飞船以正面碰撞的方式引爆了那枚核弹，却仍然是以毫发无损的姿态从核爆的烈焰之中一冲而出，毫发无损。

    它正在穿空，掠向叶方与丛黎明所在的位置。

    如果它是十二面体飞船的一艘子飞船，单单是这一点体现出来的就极为恐怖。

    但阿尔瓦将军要面对的麻烦却不仅仅于此——一枚核弹，两个中国人。

    他的面色阴沉如水。

    ……

    ……

    同一时刻，叶方视野尽头的天空亮了起来。

    那是一道道流光，从那艘飞船正从天空尽头极速逼近，但更快的却是从那艘飞船射出的流光。

    那是攻击。

    叶方微微眯起眼睛来，他确认了轰击的弹道，便在一瞬间拔地而起，向天空升起——那一道道流光的攻击目标是场中的丛黎明，因此叶方在第一时间便拔升自己的高度，离丛黎明越远越好。

    丛黎明却变了颜色，他微微抬起头来，道：“叶方，我们联手，我可以告诉你任何你想要知道的东西。”

    叶方仍然在升空，沉默不语。

    十二面体是集合式生物的敌人、而集合式生物想要杀叶方，也是叶方的敌人……而叶方打不打这艘飞船，还有另外的一道判断题——如果他或者丛黎明能够击毁这艘飞船，那么这艘飞船就没有丛黎明重要，而如果他和丛黎明加起来都不是这艘飞船的对手，那这艘飞船就比叶方重要。

    当然，叶方这个选择题的前提是十二面体飞船的那艘主舰并未到来。

    叶方与丛黎明、与十二面体飞船都不是朋友，更没有合作，只有最简单的利益关系，在这种关系之下，他们的一举一动都很好揣测与判断，简单明了，却残忍可怖。

    流光的攻击在叶方看来相当奇特，它们在天边的时候，清晰可见，是一道道纵穿长空的流光，但迫近过来，这些流光却根本肉眼不可见，在命中丛黎明的瞬间才显现出“威力”来。

    但那与叶方想象中的轰击并不相同。

    没有爆炸、没有巨响，叶方看见的是——仿佛有什么东西将丛黎明的身躯穿透了。

    丛黎明根本没有躲闪，他似乎确信这轰击是他躲避不掉的，任凭一道道流光正中他的身躯，每一次“命中”，他的身躯便巨震，魁梧的身子仍然魁梧，却像是被抽空了一样显得佝偻起来，一点点地弯下腰来。

    而那艘飞船正穿空而来，从叶方的头顶一掠而过，紧接着又在半空中折返回来，但这一次没有攻击。

    叶方终于近距离地看清楚了那艘飞船的外貌。

    它与叶方想象中的不太一样，它并不大，顶多是一辆加长版的商务车的大小，通体呈现完美的梭形，整体是银灰色的，平面的外层装甲没有任何可见的接缝处或者凹痕。

    它从叶方的头顶一掠而过，处处皆显露出精致与完美来。

    叶方的目光紧跟着这艘呼啸而过的飞船。

    而丛黎明的状态并不好，那一系列的攻击仿佛给予他了重创，他在原地摇摇晃晃地站立了片刻，然后向后踉踉跄跄地退了几步，最后身躯像是推金山倒玉柱一样跪倒在叶方面前的地面之上。

    而天空中，那艘处处显露出精致与科幻感觉的飞船正稳稳地悬停在不远处的天空之中，没有推进设备、没有舷窗，它仿佛就像是一块天然成型的陨石而非什么飞船。

    但它是另外一种神奇生物的造物。

    叶方的目光没有看向它，而仍然死死看着地面之上的丛黎明。

    但它却发出声音来，那是一道拟合的人类声音，其中每一个单独的字都有不同的发音方式：“人类，你的处境很危险。”

    丛黎明微微仰着头看着叶方，咧嘴笑起来，他的嘴里全是触目惊心的鲜血，他之前和白雾作战，已然是外强中干，又被叶方一顿猛揍，此时此刻在重击之下，更显得有些乏力，但他似乎感受不到疲乏与疼痛，笑道：“他们不介意干掉我，但他们的目标是你。”

    丛黎明显然仍然在垂死挣扎。

    叶方看了一眼那艘科幻感极强的飞船，他对这样的一艘飞船说话，总觉得有些别扭：“我可以配合你们，也可以拒绝配合。”

    它似乎不需要思考，在第一时间便给出了回答：“我们愿意相信你，也相信你愿意配合我们——我们的先遣员为我们提供了有关你的信息与情报。”

    叶方皱眉看了它一眼，转而向丛黎明惊问道：“顾安德？”

    ……

    ……


------------

第五百八十七章 水银巨泡

    第五百八十七章水银巨泡

    丛黎明只是大笑。

    然而这就是回答。

    但这正是合情合理的，顾安德是十二面体飞船的人，而丛黎明是集合式生物的单元个体，这两者之间的关系极为紧张，丛黎明不杀死顾安德，便不可能出来见叶方。

    因此对于丛黎明来说，顾安德必须死。

    叶方垂眸看了他一眼，他意识到十二面体飞船对他的态度还算是“友好”，但这种友好只可能是表面上的。

    顾安德的单体作战能力显然远远不及丛黎明，但此时此刻，丛黎明对于这艘充满科幻感的飞船来说，才是见了猫的老鼠。

    然而丛黎明并不像老鼠一样惶惶不安，恰恰相反，他正在大笑。

    叶方不清楚这人已经来到地球上多长时间了，他对人类身躯的运用程度相当好，甚至对人类的文化与语言艺术也有不浅的造诣。

    笑能表达很多情绪，甚至能代话而言。

    如果用人类的方式来评判丛黎明，那他就是一个怕死的聪明人。

    聪明人往往有一个特质，他们往往自保有道，而一个怕死的聪明人，除非真的认定了无路可走，他便绝不会放弃机会，而如果认定了无路可走，他们放弃的也会比任何人都快。

    丛黎明现在还有一个机会，那就是叶方。

    这其实是一件颇为讽刺的事儿，之前丛黎明还打算将叶方当做挡箭牌，甚至在刚刚，被叶方算计了一道，丛黎明仍然很“硬实”，直到十二面体飞船的这艘充斥着科幻感的小飞船呼啸而来，他所掌握的局势才真正地被逆转了。

    他绝没有想到他们来的这么快。

    棋差一招，便满盘皆输。

    他与叶方面对面的在博弈，事实上，也是在与自己的同类博弈、与十二面体博弈，而叶方也同样的，他们皆坐在棋盘上，看似只在下面前的这一盘简单的棋，实则皆面对着巨大的风险和远超他们的强大棋手。

    因此他们各自所处的位置不断发生改变，他们的棋路也不断发生改变，甚至握手言和共同对敌。

    丛黎明便在此时此刻收敛了脸上肆意的笑容，转而向那艘飞船道：“你们来的太早了。”

    他用的还是叶方能够听得懂的语言，叶方清楚，对方的话不仅仅是说给十二面体的，更是说给自己听的。

    丛黎明道：“你以为你们有备而来，但我们也有准备，我们就在等着你们重新出现在这片星空之中，你们现在现身，无异于是在取死。”

    丛黎明这番话里重新将自己归到了自己类生者的族群之中，因为他清楚，他作为一个个体，对于十二面体飞船这种存在来说毫无意义、弱小无比，甚至远远没有叶方有价值，但他作为集合式生物之中的一个，这番话便显得有些分量，但同时，又有几分虚张声势的意味。

    这其中有很多关窍，比如，如果丛黎明真的是集合式生物的一个正常的个体单元，如果集合式生物真的对上一次给予自己种族重击的十二面体生物有所准备，那么此时此刻便不会说出来，反而会保持沉默，让自己的种族给十二面体意想不到的绝死一击，但问题在于，丛黎明不是一个正常的集合式生物个体单元，他是一个基因突变导致产生的异常病毒，他的人生目标是反吞自己的种族，让集合式生物变成一个唯一的生物族群。

    因此，他的这番话就很有可能是在虚张声势，但这么明显的虚张声势，丛黎明做的便没有意义，而以集合式生物一个强大外星种族的能力，在被十二面体惨败之后，不可能不有所准备，因此，最有可能的情况便是，集合式生物确实做了准备，但这个准备有多强、是什么，丛黎明一概不知，毕竟，他虽然是集合式生物的一个个体单元，但他脱离自己的族群也有很长的一段时间了，不可能对集合式生物族群仍然事无巨细的了解与清楚。

    叶方看了一眼那艘科幻飞船，他有一种感觉，这艘飞船根本不在意丛黎明的心思，他说了什么也不会在这艘飞船里产生影响。

    丛黎明的这番话里的全部意图，都是奔着叶方来的。

    他的意思很明确，十二面体未必是叶方的救星，而他自己仍然对叶方有用。

    现在能保下丛黎明的只有叶方，因为叶方对于十二面体的作用远远超过他。

    但问题就在于，他对于叶方来说有没有用。

    如果集合式生物真的对于十二面体飞船的到来有准备，甚至能够将十二面体飞船一举全灭，那么丛黎明便将是在那样情况下叶方的救命稻草，但如果相反，十二面体能够正面击溃集合式生物，那么在那之后，叶方所要对抗的就将是十二面体飞船，而那样以来，叶方现在在十二面体飞船这里冒险保住丛黎明便毫无意义。

    然而同样的，叶方无法确定最后到底是谁能够干掉谁。

    他看了一眼那艘科幻感极强的飞船，那艘飞船正保持沉默，而叶方便即转过目光，重新落在丛黎明的身上。

    叶方道：“有东西就要来了，水银巨泡。”

    丛黎明微微仰起头来看着叶方，他略微愣怔了片刻才意识到叶方口中的“水银巨泡”指的是什么，然后他微微吸了口气，道：“那就是我们现在最大的集群，他们原本的计划是先抵达地球，拿下你和我，杀我而留你，以你来吸引十二面体飞船，然后将它们击毁。”

    到了此时此刻，丛黎明也不打算再隐瞒了，他确实打算借助叶方帮他吸引火力，而之前在冰城，丛黎明也提到过，集合式生物之中的一大部分的个体单元正在重新凝聚成一个“群体”。

    他说完上述的这番话，便微微地顿了顿，道：“你是怎么知道他们要抵达的？是白雾告诉你的？”

    叶方摇了摇头，他现在反而占据主动，但这要看他身边的这艘飞船对他的容忍度在哪里，叶方在与丛黎明对话，一方面在试图从对方身上尽可能的榨取情报，另一方面也是在试探这个极为先进的外星种族对自己的容忍限度在哪里。

    ……

    ……


------------

第五百八十八章 丛黎明

    第五百八十八章丛黎明

    便在这时候，叶方身侧的这艘极具科幻感的飞船却缓缓升空，那种混杂音的独特声音从中传出来，道：“叶方，我们尊重你的选择，也清楚作为一个人类在做出重大选择之前所需要进行的‘托付’，这个集合式生物于我们而言毫无意义，他现在已毫无战斗力可言，可以交给你处置，我们的母舰就悬停在贵行星的太空轨道。

    “我们不会等待太长时间。”

    在这样的一番话之后，这艘梭型飞船便紧接着抬升高度，紧接着于半空中加速到一个恐怖的程度，瞬间消失在叶方的视线之中。

    然而这句话却正是叶方想要看见的、十二面体所代表的“容忍度”，但同时，对方还透露出了一个对于叶方来说很关键的信息。

    母舰，只可能是十二面体飞船——十二面体飞船已经降临在了地球的太空轨道之上了？

    之前便提到过，十二面体飞船到与位到，直接影响的是叶方的选择。

    而现在，十二体飞船已经抵达地球。

    在这一点上，对方根本没有骗他的必要。

    叶方看着那艘飞船消失在天空的尽头，却清楚十二面体飞船现在就在地球对于他来说可能未必是一件绝对好的事情。

    但这对于丛黎明来说是一件绝对不好的事情。

    这个集合式生物的异常个体单元这会儿已然跌坐于地，露出那种彻底放弃挣扎的神情来。

    叶方呼出一口气，从天空之中缓慢地降落下来，落在丛黎明的面前。

    在此时此刻的近距离之下，叶方才发现，丛黎明的状态比他想象的还要糟糕，对方的肌肤像是干涸的大地一样满是龟裂的裂纹，且极为细碎，仿佛这个人根本不是血肉之躯，而是一个瓷器一样，此时此刻整个瓷器的表面都是细密的裂痕。

    但叶方更细的看了一眼，对方皮肤的龟裂更像是被冻裂的，呈现出来的颜色也更近于冻伤。

    叶方道：“看起来你的情况不大好。”

    “这具刚换的躯壳不大好，我的主体也不大好，”丛黎明道，“开个玩笑——我想在神魂和肉体全都受到了重创。”

    叶方道：“这个玩笑可不怎么好笑。”

    丛黎明道：“我也是这么想的，我从来便不会开玩笑，当人类这功夫学了一会儿，但似乎也不是很成功。”

    叶方道：“我的时间也不多了。”

    他说这句话的时候，突然想到曾经发生过的一件事，那是在《你好，疯子！》的世界里，别墅所代表的里层世界刚刚陷入黑暗的时候，黑棉袄叶方消失之前，和理智叶方说的就是这样的一句话。

    ——我的时间不多了，我们的时间不多了。

    我……显然是指他自己，那我们指的是谁？

    当时这句话黑棉袄叶方是对理智叶方说的，那么这个“我们”指的似乎也是叶方。

    另外的叶方。

    当时理智叶方只以为黑棉袄叶方的“我们”是在《你好，疯子！》那个世界的多个叶方的特定条件下所说的特定的“我们”，但叶方现在想来，那句话可能有更深的含义。

    那个黑棉袄叶方显然不是在《你好，疯子！》世界分裂出来的叶方，之前没有出现过，之后更没有出现过……而且那个叶方拥有某种超前的“预知性”。

    叶方刚刚从白雾的伪四维时空脱身，他现在想到这里，便难以遏制的想到一种可能。

    那个黑棉袄叶方可不可能根本就来自于另外一个维度？

    叶方想到系统崩溃前那个模棱两可的奇怪任务。

    那与其说是一个任务，不如说是一个单纯的信息，而且是一个叶方很难知道的信息。

    十二面体飞船中有一套试验阶段的四维设施。

    这是一个叶方根本不可能知道的信息，却有系统以一种奇怪的方式呈现在他的面前。

    而那个黑棉袄叶方可能与四维有关。

    叶方越想越是心惊，但也越想越是懵，他总觉得自己抓住了什么，但却又似乎缺少一个关键的东西，不能将他所掌握的信息统一的联系起来，甚至变成一个有头有尾的答案。

    那种感觉，就像是有人在故意与他藏猫猫。

    丛黎明却不清楚叶方有这番的胡思乱想，他道：“十二面体飞船既然已经到了，那这些、和我之前所做的努力也便没有意义了。”

    叶方道：“我只剩一条路可选。”

    那就是杀死他。

    十二面体飞船已经降临地球，所代表的意义远超一艘极为先进的飞船，叶方不能再左摇右摆，他必须要杀死丛黎明。

    他已没有选择，而就算他不动手，丛黎明也会死，他在十二面体飞船所代表的外星文明面前，无论是不是集合式生物里的异类，对于十二面体飞船来说都没有区别，都是威胁，都必须速死。

    丛黎明道：“哈哈，你也别高兴的太早，它们现在就来对于你来说也不是什么好事儿，你的独木桥正变得越来越窄。”

    这是句实话，也是叶方当前的真实出境。

    十二面体飞船、水银巨泡阵列，对于叶方来说都是泰山般的存在，单单一个对于他来说就压力巨大，十二面体虽然目的不在叶方的性命，但它们的到来，也将大大限制叶方的行动、让他的许多计划付诸泡影，而他却要在十二面体飞船的强压下准备应对水银巨泡阵列，而在这句棋局之中，叶方如果想要赢，就只有一个办法，还是如之前对丛黎明与白雾一样，让这两个巨头两败俱伤他想办法一举歼之。

    但十二面体和水银巨泡不是丛黎明或白雾可以比的，甚至也不是叶方能够算计的了的，尤其是当下十二面体飞船先行抵达，情况只是越来越糟糕。

    叶方的独木桥正越来越窄。

    叶方笑了笑，道：“麻烦年年有，就是今年特别多，咱要是犯愁这种事儿，岂不早就自己把自己愁死了？”

    丛黎明道：“你这种人，要么被人毫无悬念的拍死，要么一点点的把别人玩儿死，如果这颗星球上谁能给我所谓的惊喜，那一定就是你。”

    叶方道：“那就不好意思了，因为你眼下就要死了，在这件事儿上，我恐怕不能给你带来任何的惊喜。”

    ……

    ……


------------

第五百八十九章 人之将死

    第五百八十九章人之将死

    丛黎明微微仰起头来看着叶方，道：“那你为什么现在不动手？”

    叶方道：“因为我觉得你在临死之前可能会扶我一把。”

    丛黎明忍不住摸了摸自己的脸，当然，那对于他来说其实是别人的脸，道：“我看起来就这么滥好人？在我临死之前，还要帮一个之前一直想要算计我的人？”

    “因为你不是个正常人，”叶方在他面前蹲下来，微微顿了顿，似乎觉得刚刚的那句话说的并不妥，道，“不，这和你是不是正常人没有关系——因为你压根儿就不是人。”

    其实真实的答案并非如此，而是因为在那个平行空间之中，陈安临时的时候的所作所为，叶方断定，当时的陈安、现在的丛黎明，也一定会做些什么。

    丛黎明半天没吭声，他或许有点儿恼怒，但或许是其他的什么情绪，正如叶方之前所说的，这人……从张耀辉、陈安变到今日的丛黎明，无论他表现的多像是一个真正的人，但他本质上也不是一个人类，用人类的思维与想法去揣度它，或许有时会中，但不意味着能够看透他。

    人对于未知往往充满恐惧与抵触。

    叶方在他面前蹲下来，一副我等着你给我好处的欠揍表情，然而他听见了某些声音，转过头来，正看见在天际线的尽头，有五六架武直并驾齐驱地向他们的这个方向飞过来，满空都是旋翼的轰鸣声，不远处的艾琳娜不知道什么时候昏死过去了，难怪不再聒噪，而在盐湖城的方向，倒是有劫后余生的人跑了出来。

    只不过，叶方现在都想不通的是，那架一直在飞的飞机里为什么一个人也没有，盐湖城被破了四维时空范围，似乎也没有什么盐湖城的原居民跑出来。

    这些人都哪儿去了？

    或许在今后的很多年，盐湖城都将是一座真正的“鬼城”。

    但这个念头就只在叶方的脑海里一闪而过，盐湖城他不会再来，也和他再没有什么关系，这里曾经的人和以后的来客是死是活更与他无关。

    他就瞪着眼睛看着眼前的丛黎明，一脸我就等着你给我好处的表情。

    丛黎明有些无奈道：“你这种人，在地球活到今天为什么都没有被人打死？”

    叶方道：“法制社会，打死人是要坐牢的。”

    丛黎明道：“你这话我差点就信了。”

    叶方耸了耸肩，道：“实话、假话，有时候有意义，但现在，你快要死了，我也可能快要死了，又有什么意义？”

    丛黎明看了他一会儿，道：“人类真是一种有意思的生物，这些美国人前一刻还丢核弹炸我们，现在就又打算派人来‘劝架’。”

    叶方道：“你怎么就知道他们是来劝架的？”

    丛黎明道：“如果他们还想要弄死我们，现在再丢一枚核弹不就是了？”

    叶方笑起来，道：“那你知道现在的正常剧情应该是什么么？”

    丛黎明道：“什么？”

    叶方道：“咱俩盛怒之下，去找美帝的麻烦，然后一通装X，牛B的了不得之后再掐一架，让整个地球村都知道有咱俩这么两头‘发狂的老公牛’。”

    丛黎明道：“不愧是写的，脑洞清奇。”

    叶方奇道：“这你也知道？”

    丛黎明道：“你是人类，我当然用了解人类的方法了解你——在见到你之前，先把你查个底朝天。”

    叶方一阵无语，念道：“就算是人类也很少有这么干的吧？”

    丛黎明道：“起码看起来很有用。”

    叶方骂道：“有用个屁啊！脑洞清奇有毛线用，这情况根本不和常理一样啊！”

    丛黎明笑道：“这世界的奇妙之处不就在于——你永远不知道下一刻会发生什么么？”

    他面容皲裂，笑起来的时候其实极恐怖。

    丛黎明道：“如果你进入过星空，或许就能更清楚这一点，计划永远没有变化来的快，波诡云谲，说的是星空；平静如水，说的也是星空，这世界上没有什么比宇宙更奇妙，也更多姿多彩。”

    叶方道：“你这是在我这儿找优越感呢吗？”

    丛黎明道：“我只是感慨，我能在许多更危险的环境里活下来，却在这里阴沟翻了船。”

    叶方道：“这可能是因为我在这儿是主角的缘故。”

    他在这里微微一顿：“你还真是个奇怪的外星人。”

    丛黎明道：“可能我中了病毒，但我必须要提醒你，叶方，别真的把自己当主角，你现在的处境极其危险，但你有一条退路，就是跟着十二面体飞船离开这艘星球，他们要的是活体实验体，你手握我们的技术，再加上你还有一点小聪明，未必不能最终逃出来，宇宙之大，你可以躲到任何地方去。”

    这是一句忠言了，叶方道：“人之将死，其言也善，这个选择我会考虑的。”

    叶方清楚自己现在的处境，十二面体飞船和集合式生物就像是一个蛮不讲理的黑帮大佬正在对弈，而他是倒霉的裁判，这俩人谁也不在乎他的生死，一人架了一把刀在他的脖颈之上，无论他倒向谁、判谁胜谁负都会瞬间被另外的一个人割开脖子放血，但纵使有一方“公正”地赢了，也同样不会放过他。

    而叶方想要成为的是这场棋局之外的胜棋者。

    这更难上加难，几乎没有胜算。

    丛黎明从叶方的这句话之中看出了一点端倪，他道：“地球有什么好的，去过无垠星空，你才清楚这里是你的局限之地。”

    叶方摇了摇头，显然不希望正面回答这个问题，而是道：“咱们不如说说，你都快要死了，是不是点儿送给我点东西？”

    他说着转头看了一眼，看向身后的天空，那几架美军的直升机正越来越近，道：“还是你要在这些大兵的见证下把东西送给我？”

    丛黎明没好气道：“说的好像是你知道我有什么东西能够送给你一样。”

    叶方看着他，微微笑起来，道：“我到过一个和我所处世界极为相似的平行空间。”

    ……

    ……


------------

第五百九十章 祝你好运

    第五百九十章祝你好运

    丛黎明微微扬了扬眉毛，皲裂的面孔上便有绽裂开一道更大的裂纹：“你说的什么意思？”

    叶方道：“你不是问我怎么知道水银巨泡要来吗？”

    这句话并非是正面回答，但丛黎明却清楚了。

    他的眼神有些异样，叶方何等敏锐，皱眉道：“有什么不妥吗？”

    丛黎明盯着叶方看了一会儿，才道：“没有什么不妥，你要是觉得我刚刚眼神有异，那可能是我的眼珠子就快要掉下来了。”

    他这句话话音才落，他的右眼真的从眼眶里面掉出来了，却没有整个儿的落下来，仍然有神经与肌肉藕断丝连的连接着，这却更显得恐怖。

    叶方并不觉得恐怖，比这恐怖的场景他见得多了，道：“是不是我不用动手，你一会自己就死了？”

    “不，我说过，这只是具躯壳。”丛黎明道，“当然，如果你愿意饶我一命，我自然是对你感激涕零的。”

    叶方笑道：“苍天饶过谁。”

    丛黎明也笑，然后他伸手向自己的头颅。

    那是叶方曾经便见过的一幕，这人伸手向自己的头颅，然后从中掏出了一片暗弱的光芒来，在他的手心之中，像是一团萤火，脆弱而梦幻。

    叶方道：“这就有点儿玄幻了。”

    丛黎明道：“这世界处处都透露着玄幻劲儿，比如我今天还不明白，为什么在你们人类的语言中，一个女人相当于五百头鸭子。”

    “这是哪年的老梗？”叶方盯着对方手里的光团儿，“还有，你这会儿说这种东西不觉得出戏吗？”

    丛黎明道：“我都快要死了，不想说什么就说什么还要我如何？”

    叶方盯着他手里的那团萤火念道：“你的意识不会就藏在这里头吧？等我一接过来，直接上了我的身？”

    丛黎明道：“我变成你干嘛？等死？更何况，你已经有一个它了，这是我们的‘程序’与‘设施’，我的意识现在被困在这具躯壳里，出去就要死，更何况，我就算想，也动不了了你。”

    叶方道：“什么意思？”

    “没有意思，问题宝宝叶方。”

    叶方道：“人之将死，其人也疯。”

    丛黎明道：“你这夸奖么？”

    叶方道：“我怎么杀死你——怎么杀死你们这种生物？”

    丛黎明沉默了好长时间，才道：“你能杀死一个，就能杀死两个——至于我，你攮死我我就死了，放心，我不会骗你，我耍什么心眼都活不过此日了，不如送你一个顺水人情。”

    他在这里微微一顿，看着叶方的神色有些复杂，他清楚叶方还有一个问题，怎么对抗十二面体飞船，但十二面体飞船就在天空轨道之上，甚至此时此刻就在监听他们的谈话，或许那个高级的外星文明没有那么无聊，甚至都根本不会在乎这两个蝼蚁般的个体说了什么，但叶方仍然要提防，因为从短期的情况来看，他必须要先站进十二面体飞船的“战车”之中，因此这个问题他是问不出口的。

    丛黎明道：“至于十二面体飞船，他们是你的盟友。”

    叶方看了他一眼，道：“谢谢。”

    丛黎明的眼神很复杂，他道：“但我希望你永远不会拔剑面对哪怕一个‘我们’。”

    叶方道：“为什么？”

    丛黎明似乎并不想回答这个问题，只是笑了笑，道：“我还真觉得我不是个反派。”

    “现实里哪儿有什么真正的正反之说呢？”叶方便没接着前一个问题问下去，他站起身来，道，“我还有最后一个问题，我到底是怎么拥有穿梭膜平行空间的能力的？”

    丛黎明道：“我有一个猜测，但我不能告诉你。”

    叶方道：“你这样很欠揍你知不知道？”

    丛黎明道：“放心，如果你知道了，绝对会感激我今天什么也没有说。”

    叶方道：“很好，你个超级大反派。”

    然后他又一次抬起手中的剑来。

    丛黎明道：“如果我今日不死，以后我们会不会成为朋友？”

    叶方盯着他看了好一会儿，他最初以为对方的这句话是某种嘲讽，但紧接着他意识到这是对方发自真心的一句话。

    叶方觉得有些不可思议。

    然而这人，就真的是那么一个与众不同的外星生物。

    但丛黎明说的仍然是不可能的，如果丛黎明今日不死，他们两个人也永远不可能成为朋友。

    但叶方笑了笑，道：“或许可能吧。”

    然后他顿了顿，道：“你还有什么要和我说的吗？”

    “祝你好运，叶方。”

    叶方点头，手中的火焰燃烧之剑在旦夕之间亮了起来，火焰从剑锋的每一寸迸出，然后他折剑向下，贯穿了对方的胸膛。

    对方那仿佛因冻僵而皲裂的皮肤就一寸寸地更严重地剧烈开，胸口赤红起来，仿佛是心脏在那其中汹涌地跳动。

    紧接着叶方抽出剑锋，头也不回地向后，升空而起，赶过来的武装直升机发出喝令声：“类生者编号780，叶方，请你立即解除一切武装，回到地面等待，请你立即……”

    然而叶方看也不看一眼，从这些武装直升机的上空一掠而过，于朗朗晴空拉出一道明亮的火线，在响彻天空的音爆声里，消失在天空的尽头。

    而在指挥中心，将军阿尔瓦将手中的东西砸在显示屏上，咬牙切齿道：“类生者！类生者！”

    而在其他人眼中，这个类生者已然是如怪物一般。

    武装直升机没有追击叶方，而是缓慢地在盐湖城的外围降落了下来，一个丛黎明的负责人带着一群医护人员向丛黎明的方向跑过来，但等到了近前，所有人都变了颜色。

    因为丛黎明的胸口正中开了一个大洞，边缘已经焦黑，而他的身躯之上的皮肤血肉都处在一种“炸开”的状态，样子极为恐怖。

    那个负责人冲到丛黎明的面前，变色道：“黎明，你不能出事儿啊……是叶方吗？你放心……我们必定让他付出代价！”

    丛黎明尚有一线意识，他只摇了摇手，道：“别去麻烦他了，他还有更大、更重要的事情去做。

    “从此时此刻开始，他已然不是那个事事怕麻烦的小心人了。”

    那负责人便有些懵。

    丛黎明的目光看向很远很远的地方，猖狂地笑起来：“那是个了不起的人，他今天的一切，都是他自己一手争来的。

    “他只有两种结果，要么一败涂地、要么一路决胜。”

    ……

    ……


------------

第五百九十一章 黑夜与夜

    第五百九十一章黑夜与夜

    叶方去了一个谁也想不到的地方。

    他没有去太空找十二面体，也没有直接嚣张地飞回中国，更没有回到黄石指挥中心。

    丛黎明说的是对的，现在的他已走到了悬崖边上，曾经他处处怕事儿，小心谨慎，但现在，那些都已没有必要，在这颗星球上，没有人能帮到他，也没有人能参与到他的“战斗”中来。

    他飞到了美国的西海岸的一个无名的海边，坐在沙滩上看着远空的景色。

    暗夜正从远方蔓延过来，这里的世界却出奇的，一片的静谧，像是诗文里写过的，什么什么乱七八糟的、安静的水港。

    但叶方还真的是来这儿找安静的。

    叶方是个聪明人，他理智、冷静近乎于冷血，但这不意味着他能够在所有场合里都应对自如、能够谈笑风生地面对所有糟糕的境况。

    他是人，还是一个人。

    而他要面对的是两个不可思议的强大种族，他不感到畏惧，但有些茫然。

    他似乎有很多事情要去想，却又似乎没有一件事情应该去思考。

    人其实是一种很复杂的生物，他们一个简单的决定背后都有很多的想法与思考，尤其对于叶方这种人来说。

    他觉得这会儿他应该想些什么，做点儿什么计划，为以后可能随时爆发的大战做准备。

    但他看着远空与暗夜，却近乎本能地在出神。

    黑暗正要笼罩美国大地，而天空的尽头，正有第二轮月亮起来。

    那道“明月”比月球要亮的多，因为它距地的轨道更近，而且通体发光。

    叶方不是第一次见到这艘飞船了，在那无数个梦境之中，他都在黑暗的深空里远远地看见过它。

    但那会儿他没有想到这会是一艘横贯天空的“明月”，也不会想到它会直接地和自己产生什么联系。

    叶方其实有些好奇，人家不都说太空飞行能源最重要吗？这个十二面体还全程闪着光，巴不得别人看不见它一样。

    然而还真的看不见，这艘飞船什么时候来的，整个地球上都没人清楚，即使它一直嚣张的通体闪着光，在它自己出现之前，也没有任何人察觉到它的到来。

    叶方其实想要骂一骂这什么十二面体飞船和那什么水银巨泡，一天老老实实地活着不好么，非要打什么打、进化什么进化。

    但这会儿，嘴炮似乎已毫无用处。

    沙滩上空无一人。

    黑暗笼罩了天与地，但有两轮圆月挂在天空之上，光芒在海面上折射，让场中并不显得如何黑暗，沙地反而显得银白起来，像是一地的碎银。

    但在美国可没有碎银的概念，这个比喻便难免有几分异地的乡土气儿。

    叶方清楚，这会儿，全世界有许许多多的人都在找到他、美国方面、中国方面甚至是那个名字起的就很犯罪的黯银兄弟会——其实估计现在最恨叶方的估计就是黯银兄弟会了。

    他们好不容易将丛黎明捧了上去，又费心费力的向叶方示好了一番，结果在美国，叶方二话不说直接把丛黎明给弄死了。

    对于叶方来说，丛黎明那个人其实早就死了，占据那具身躯不过是一个手眼通天的外星生物而已，但对于其他人来说，丛黎明就是丛黎明，叶方杀死的就是那个关键人物。

    对于黯银兄弟会、对于类生者的关键人物，而对于许多国家来说，这甚至未尝不是一件好事儿，而且就算还需要丛黎明这样的一个人，他们也可以再推出来，全球的类生者数量虽然不多，但也不少，丛黎明固然好，但有黯银兄弟会的掣肘却终归又是不好的。

    但叶方杀了丛黎明，就是所有人都该口诛笔伐的那个人。

    因为幸灾乐祸是不能表现出来的。

    当然，可能还有一个人会和叶方一样麻烦，就是那个发射核弹的人，往好了讲，那枚核弹是拦截那艘外星飞船的，毕竟到底是那核弹撞上了那艘飞船，还是那飞船自己撞上了核弹，是谁也无法解释的，但这就有一个麻烦——把黑锅推到人家极为先进的外星人的身上，那可能会引来更大的麻烦。

    因此，那个选择发射核弹的人便要有了麻烦。

    叶方不认识阿尔瓦将军，也不清楚是他下令发射的核弹，他如果他与对方换个位置，叶方也会做同样的事情，那枚核弹势在必行。

    但谁能想到事情会这样发展？

    这是现实世界的好处，也是现实世界的无奈，你永远不知道下一刻会发生什么，你的计划再好，也可能出现问题。

    而一旦问题出现，你就要为此承担后果。

    当然，这些都与叶方无关，他既然在分神，想的自然都是些与自己无关的事情，否则哪儿叫分神？

    而且想别人吃了亏要倒大霉，叶方总是很高兴的。

    这种状况叫幸灾乐祸。

    叶方可从来都不是个好人。

    然而什么人——什么人是好人呢？

    叶方眯着眼睛看着月光下粼粼的海面，双月当空，单从观赏性来看，那是绝美的画面。

    叶方没见过真正的好人，或许苏婧晴算一个，但那丫头傻的一塌糊涂，非安逸社会活不下来的那种，那其实也不算是好人。

    好人嘛，应当是一能自保，二才能滥好的人。

    但这种人是少见的，甚至是罕有的。

    一个聪明人往往自保有余，滥好不足，因为这两者在某些时候其实是冲突的。

    这很负面，因为这是叶方的人生准则。

    叶方自己觉得自己是个聪明人——或许是吧，他没有野心，便长于自保。

    自保其实和野心也是冲突的，聪明人也分很多种，越是聪明，才越是有趣，因为每个聪明人的处事方式、行事方式可能都是大相径庭的。

    但现在，叶方这个自诩的“聪明人”正打算干一件蠢事儿。

    十二面体飞船和水银巨泡是两个黑帮大佬，而他现在想要做的事儿却是掀翻了这两个大佬下棋的棋盘踩到他们的脑袋上去。

    听起来很爽，细想则极蠢。

    叶方便有些郁闷，他觉得自己仿佛回到了他写扑街的那会儿——他总是想写的既爽又不显得那么蠢，因为爽了才有人看，蠢了他自己又觉得恼怒。

    但没犯过蠢的聪明人，怎么好叫聪明人呢？

    ……

    ……


------------

第五百九十二章 傻气的年轻人

    第五百九十二章傻气的年轻人

    这世界上的绝大多数事情都是有通性的。

    叶方真的打算去干一件听起来就很蠢的事儿，就是想办法让水银巨泡和十二面体飞船在地球都吃败仗，最好全都死光。

    因此，叶方点看看他有什么。

    一堆抽奖物品、一堆从乱七八糟世界弄来的乱七八糟的东西，还有一身乱七八糟的病毒与力量。

    绝境病毒、T病毒、还有如来种在他身躯之中的力量。

    一想到如来种在他身躯之中的力量，叶方就有点儿牙疼，因为到现在为止，那道力量也没有释放完全，在阿凡达的世界里，艾娃帮助叶方解放身躯之中的力量，在只剩最后一次的时候，他俩翻了脸。

    当时叶方是有些恼火的。

    叶方很少恼火，但艾娃的行为是在更深层影响他的意识与行为，这种事儿，是叶方这种人最无法忍受的，因此到了最后，他也要撒点儿生化病毒给潘多拉快活快活。

    但现在想来，叶方却有点儿马后炮般的后悔。

    谁当初特么能想到事情是这么发展的啊！

    叶方翻出从丛黎明那儿拿来的那个光团“设施”，他本来以为这就是一团光，但眼下捏在手心里，他才意识到这是有实体的一个什么东西。

    叶方心里微微一动，要是他能够控制这东西，再穿梭几个世界——这一个晚上，将近十个小时，他再回来，岂不是强的一塌糊涂？

    但这玩意儿怎么用？

    叶方在手心里将这个光球捏了一圈儿了，也没有找到什么可用的按钮之类的，他甚至用火烤了烤，愣是没有什么反应。

    难道要将这东西塞进自己的脑袋里才有用？

    他就讨厌这些外星玩意儿，没个说明书不说，操作系统还神神秘秘的。

    当然，就算这东西真的能用，叶方也不会真的再穿越什么世界。

    他现在不能。

    就如之前和丛黎明的对话中一样，他想问怎么对付十二面体飞船，但他决不能将话说出来。

    他不能表现的有任何威胁或做任何可能让十二面体飞船对他心生警惕的事儿。

    叶方现在还能自由的行动，要感谢的还是早已被干掉的顾安德。

    老顾是十二面体飞船的人，但传递出去的关于叶方的信息，却是对叶方有利的。

    叶方可不记得自己对顾安德表现出任何的合作意向，但老顾的“汇报”仍然指出叶方的“配合”来。

    正因如此，十二面体飞船才先礼而未动兵戈，叶方才能现在还在这里看着两月明月海上生的奇景胡思乱想。

    这是十二面体飞船人性化的、给叶方的“告别”时间。

    但在这个过程里，叶方不能再做其他的什么具有攻击性或攻击意义的事情，否则他在十二面体飞船这里的唯一的优势也将荡然无存。

    从这一点来看，十二面体飞船其实比水银巨泡所代表的集合式生物更有那么一点儿的“人情味”。

    这毕竟是两个不一样的种族。

    而叶方如果能够配合十二面体飞船的研究，对于十二面体飞船来说，显然也是有益的。

    因此，叶方不能问丛黎明如何击败十二面体，也不能再穿梭时空。

    他现在看起来很安全，但比之前的任何一刻都危险。

    丛黎明很强，但在十二面体飞船前，完全是等死的状态。

    叶方自问可能比他强一点，但也不可能是人家一个文明、一艘月球大小的飞船的对手，单单是十二面体飞船的那艘穿梭船轰击丛黎明的攻击，叶方自问就不是他能够对抗的了——他根本不清楚那是什么攻击，连怎么抵挡都不清楚，如何对抗？

    十二面体飞船能够让水银巨泡极为重视，那是有原因的。

    丛黎明给叶方指出的路也确实是一道可行的路。

    但叶方能走，他能离开这颗星球，离开地球，但那有什么意义？

    便在时候，叶方若有所觉地回过头来，天空中亮起一点微光，紧接着在他的视线之中变大，那竟然是风隼战衣，那是来自托尼·史塔克的馈赠，在盐湖城四维空间被丛黎明逆转之后，它想来也早出来了。

    此时此刻才找过来。

    但叶方看的却不是风隼，而是双月笼罩下沙滩的远处。

    有一道人影正在向他这个方向走过来。

    他的速度很快，但位移极快，每迈出一步，整个人前进的距离却是几十米，风隼甚至尚未落到叶方的身边，那人就已然来到了叶方的身边。

    那是一个年轻人，叶方对他有点儿印象，号称美国最强类生者的存在，今年其实却还没到二十岁，是个似乎什么都懂，也似乎什么都不懂的年轻人。

    叶方还真没想到跟着风隼过来的是这样一个人，一个类生者。

    但让人惊喜的，往往不也是意料之外吗？

    年轻人显得有些紧张，道：“我不是来打架的、我不是来打架的。”

    叶方笑了笑，没说什么，而是重新将目光投向远处，看着双月在黑夜海洋之上的倒映。

    那年轻人愣怔了一会儿，才略显小心地在叶方的身边坐下来，也沉默了一会儿，道：“我被人叫做美国最强类生者，但到了今天，我看见了您和丛先生，我才知道我这个最强和你们是没法比的。”

    叶方头也不回的笑道：“夸我可不能将我留住。”

    “我、我不是那个意思，”年轻人有些慌，“他们是派我来的，但我知道咱们的差距有大，而且我想、我想你也不是坏人。”

    叶方这会儿才有些意外的回过头来，道：“我不是坏人？你是怎么判断的？”

    这年轻人道：“我到过现场，那个英国女人一直说您是个好人，说没有您出不来盐湖城，我能看出来她很敬佩您——能让人由衷地去敬佩的，不可能是坏人。”

    那个英国女人，指的大概是艾琳娜，这些外国人通过口音就能判断谁是哪边的。

    叶方觉得有些好笑，就真的笑起来，道：“小伙子，你这么过日子，要是真和什么人斗起来，可没个活路。”

    那年轻人显然没听懂叶方的意思，但也不好意思说自己没懂，便有些傻气的笑起来。

    ……

    ……


------------

第五百九十三章 傻气的叶方

    第五百九十三章傻气的叶方

    叶方道：“真是个好小伙儿。”

    那年轻人更显得手足无措，他看了看叶方插在身边沙地里的剑，又看了看立在一边的风隼，道：“您的装备真是酷炫爆了，那是高仿的钢铁侠战衣吧——这样的技术，真的是……”

    叶方笑。

    年轻人道：“您背后一定有一个技术先进的强大组织吧？”

    叶方道：“你要是真想弄清楚我这些乱七八糟的东西是怎么来的，你可以回去看看一本叫无限恐怖的，如果我没记错，这书这会儿已经早有英文版的了。”

    “无限恐怖……那是一本战术指南吗？”

    叶方笑而不语。

    年轻人就也嘿嘿地笑，俩人就又这么沉默了一会儿，他才小心翼翼地问道：“那……您接下来想要干什么呢？”

    叶方因为这个问题扭头看了他一眼。

    年轻人有些怕，赶忙道：“我没有其他的意思，您别误会。”

    叶方摇了摇头，道：“我没有误会，事实上，我也不知道我接下来想要干什么。

    “因为我正站在一个岔路口。”

    “岔路口？”

    “一个选择。”叶方望着天空中的两轮月亮，不知道他为什么和这么个陌生的外国人说这么多，“这选择与我干掉丛黎明没有关系、也和现在估计炸了锅的黯银兄弟会没有什么关系。

    “——你知道吗？这艘飞船是来找我的，它们还算是和平的，但在它们后面，马上就要来一群更恐怖的生物，它们一旦降临，带来就只有毁灭。

    “毁灭一切，我们所熟悉的一切，这颗星球上的一切。”

    “外星人？”

    “是的，我现在所面对的这个选择，说的简单点儿，就是打外星人的选择。”

    年轻人略微兴奋起来，道：“当然要打啊！保卫地球，这可能就是我们类生者诞生的使命。”

    叶方摇了摇头，这世界上没有什么东西是背负着使命诞生的，类生者的出现很可能也和集合式生物的那个设施有关，但更深，叶方来不及问丛黎明，而以当时的情况，他们也没有清闲到说这些根本无关的事情。

    年轻人注意到了叶方的神色，奇怪地问道：“你不想保护我们的家园吗？”

    叶方道：“我为什么要保护我们的家园？”

    年轻人有些吃惊道：“地球是我们生活的地方啊，你难道能作视它毁灭？”

    叶方道：“如果地球毁灭而我不会死，那我为什么不能坐视它的毁灭？”

    年轻人急急地想要辩驳，那不是因为他天生什么“反骨”，而是他觉得叶方不当是这样的一个人，但他支吾了半天，却没能找到一个好的理由来。

    叶方就笑了笑，道：“这世界上，没人是为别人而活的，有些东西也不是人人喊是义务就是你一定要去做的。

    “这世界上没有什么是不需要理由的，就连你上个厕所，都是因为你想要去做。”

    年轻人的脸色便不如何好看。

    叶方看了他一眼，道：“你现在还觉得我是个好人吗？”

    年轻人默然不语。

    叶方笑道：“没有这点儿人听人恐怖的思维，我也活不到今天，这世界上或许还有更好的生存方式，但那并不适合我。”

    年轻人道：“那既然如此，你为什么还说你在面对一个选择？”

    叶方道：“因为呀，我的生活就在这里。”

    年轻人又有些懵。

    叶方扭头看了他一会儿，兴致似乎颇好，笑道：“你有女朋友没？”

    年轻人：“啊？”

    叶方则似乎根本没打算听对方的回答，道：“我有一个，是个警察，警花级别的，身材也好，就那种前凸后翘长的还挺的清纯的那种。”

    叶方猥琐地笑起来。

    那年轻人已经完全不知道应该说什么了。

    叶方道：“但我还没把人家娶过门，前两天我就想，找个了不得的机会，我就向人家求个婚，把人家给娶过门了多好？你说是不是，这么个好姑娘，看上咱牛粪，咱还不点儿早早地下手？”

    叶方笑道：“等到那会儿，我就又有个家了——你想啊，我每天出门上个班、和什么老李老王老张老陈吹吹牛B，吓唬吓唬小孩儿，回家还有个你喜欢的人冲你笑，那是件多美的事儿。”

    年轻人不知道该接什么样的话。

    “咱们有文化差异，你不大懂也正常，”叶方笑，“但搁我们中国，这理就是这么个理，在我这儿就是这么个理，我就盼着家里有个人，就喜欢成日有个在我后面屁颠屁颠的喊我的名字，所以你看我就只有一个选择了。”

    叶方眯着眼睛看着天空里的十二面体飞船：“说句老实话，十二面体飞船、水银巨泡，哪个都比我强出几百条街去，我和他们斗，十有八九是要死的。

    “但男人走到这一步，哪怕再聪明、再冷血，谁特么能往后退一步呀？

    “柴米油盐酱醋茶，一百块就能全搞定的东西，就特么是有这么大的魔力。”

    他的最后句话是用中文说的，年轻人更听不懂。

    而叶方不想解释，在这样的一句话之后，他便站起身来。

    因为只有他清楚，这番是说给他自己听的。

    因为他怕呀。

    跑天上和十二面体飞船、和水银巨泡斗，是一条死路。

    年轻人若有所觉的向后方看了一眼，正看见内陆的方向上，有光芒从远处飞过来。

    那应当是直升机。

    他微微仰着头看身边的叶方，似乎清楚了这个人的选择，他道：“如果我能帮上任何忙，我一定会出现。”

    叶方看了他一眼，道：“会死的，蠢蛋。”

    然后他即升空，刹那之间，在恐怖的音爆声中消失在天空的尽头。

    风隼战衣也即升空，跟着叶方消失在天际线的尽头。

    而内陆方向的光芒正在高速的逼近，当头的是一支战斗机编队，片刻不停地从年轻人的头顶一掠而过，向叶方的方向追击，后面则是两个空中直升机编队，其中的一架向年轻人的方向落来，阿尔瓦将军竟然亲自到场，他踩着湿漉漉的沙滩来到年轻人的面前，直升机旋翼挂起的风让他的胡子一片地风中凌乱。

    但他毫不在意，他指着这个年轻人的鼻子跳脚大骂道：“你为什么不拦住他！你知道你做了什么么！”

    年轻人没有回答，他只是看着远空的两轮月亮，嘴唇抿成一线。

    ……

    ……

    叶方离开美国是美国晚凌晨时分，风隼汇报他们身后有一个战斗机编队尾随，但这群可怜的战斗机编队一追不上叶方、二找不到有红后把控的风隼，最终只能是飞了老远之后悻悻而回。

    叶方已做出了选择。

    飞离了那个海岸，叶方便从那种短暂的休息的状态之中脱离了出来，他的目标明确，他要先折回冰城。

    他要先安顿好他的“柴米油盐酱醋茶”，然后再扶摇向上，去十二面体飞船之中。

    从那艘梭型飞船于盐湖城离开，到此时此刻，也过了将近十二个小时了，现在叶方于十二面体飞船方面的唯一优势就是他的配合。

    他不能让对方等太长时间。

    这是他必须表示的诚意。

    而他横跨太平洋，从美国重新返回中国的时候，时间又快要到中国的黑夜了。

    这个时差让叶方有些懵圈。

    但十二面体飞船似乎就停在亚洲这边，从这里观察，明显比在美国看到的十二面体要巨大的多。

    叶方在高空中的时候，甚至能隐隐地看清楚它美轮美奂的十二面轮廓。

    它仿佛是由一块水晶构成的，有文艺的美，也有先进的科幻之美，仿佛天然优势与不可战胜。

    叶方在进入国境的时候还遭到了拦截，但他极为的嚣张，依仗着自己的速度与防御力，无视任何人，一路向内陆冰城飞去。

    ……

    ……


------------

第五百九十四章 我要拯救世界

    第五百九十四章我要拯救世界

    但叶方终究没能嚣张多长时间，他没等飞进冰城就让人给拦了下来。

    这是一次极给面子的拦截，天上地上围的水泄不通，叶方要是还想要过去，就真的要动手了。

    然而叶方并不意外，他似乎等着的就是此时此刻的这一次拦截。

    冰城在望，他却反而不再显得焦急起来，从半空中缓缓地降落下来，落在地面上、做多坦克为他留出的空地之中。

    不片刻，慢了叶方半拍的红后从后面远远地赶过来，落在叶方身边的地面之上。

    在盐湖城一战之后，风隼的存在早已是瞒不住的事情，而事情到了这一步，叶方也不会再傻傻地去藏红后。

    这会儿的天色已然彻底黑暗了下来，但两轮明月在上，暗夜也并不显得有多黑。

    叶方落在层层的包围正中，等待了片刻，便有几个人向他走来，声称要他为他在盐湖城的所作所为负责，禁止他返回人口密集的冰城，要带他离开。

    但叶方哪儿肯，斩钉截铁的拒绝了。

    这些人不甘心，打算用强——于是叶方就伸出手来，用火焰在他面前的地面上划出了一道火线，这些人便打消了方才的念头，开始一个个的向后退却了。

    叶方是不讲道理的人。

    然后又是等待，这一次等的时间颇长，大概二十分钟之后，叶方朝天上一直用大灯打着自己的一群直升机喊道：“再不来人老子跑了啊！”

    他这番话说的很混蛋。

    但却很快获得了回应，一架直升机在叶方的注视之中降落在不远处的地面上，紧接着，便有一个人从两侧的一头头钢铁怪兽的缝隙里走了过来。

    那人似乎是个大官儿，身后还带着一群人，带在走进叶方视野范围的时候，为首的那个人便摆了摆手，低声说了几句话，他身后紧紧跟随的人犹豫了一会儿，才依次退去，转而一个人向叶方的方向走来。

    叶方清楚这一幕当然是做给他看的，但他就笑了笑，没有说什么。

    因为这个大官儿是叶方的一个熟人儿。

    林学民。

    隔着老远，叶方便道：“我发现这就奇了怪了，该是熟人跑出来的时候，一个也没有，不该是熟人跑出来的时候，倒是一个个的全冒出来了。”

    林学民道：“我们推断，你离开盐湖城，最有可能去的地方就是这里，所以你刚刚离开盐湖城，我就动身返程了，本来以为赶不上，没想到你现在才回来。”

    叶方道：“发了会儿呆，浪费了好长时间。”

    其实叶方对林学民的印象还算可以，这是一个真正有脑袋的军人。

    看见这么个印象不错的熟人，叶方的心情也有点儿不错，当然，这也有可能是因为此时此刻林学民出现在这里对他有利。

    叶方道：“要我说就是老熟人才烦人，来都来了，还偏我要自己喊人。”

    这两句话的功夫，林学民已然来到了叶方的面前，站在这儿，他才意识到叶方正被几道极其晃眼睛的光照着，他便又抬起手来，向天上的直升机摆了摆手，射下来的光便移开了。

    然后林学民才道：“你简直像是催命一样赶急。”

    林学民和以前没有什么区别，就是显得风尘仆仆了些。

    叶方道：“我在这儿浪费了三十多分钟，你哪里看出我着急来了？”

    林学民笑着摇了摇头，道：“不管你着不着急，你今天都走不了了。”

    其实有句话林学民没说，叶方心甘情愿等的时间越长，才越说明叶方正焦急于什么事情。

    叶方道：“不行，我这和你说两句话就要走。”

    林学民皱了皱眉：“干嘛去？”

    “我要拯救世界。”

    林学民上上下下的看了叶方一遍，道：“你这话和三岁小孩说人家都不信。”

    叶方道：“我看着这么不像好人？”

    林学民道：“你还挺有自知之明——知道是自己的气质问题。”

    这俩人天上是直升机群，身边的一直混编的装甲部队，说的话却显得很小家子气，甚至有点儿无厘头。

    而在林学民的这句话之后，这俩人都陷入了片刻的沉默之中。

    沉默了大概一分钟，叶方才又一次率先开了口，道：“你来的正好，我省了威胁的步骤求人了。”

    这句话满是槽点，威胁、求人这俩人怎么能用在一起？

    林学民道：“你不用求我，我刚没有在和你说笑，无论你想要做什么，现在都必须放下来，跟我走……”他微微压低了声音，道，“你知道你在盐湖城闯了多大的祸吗？”

    叶方不说话了，他就虚着眼看着眼前这人。

    林学民被叶方这么盯了半晌，有点儿恼羞成怒，道：“好歹我也是当过你的领导，现在装都不装了，还敢这么看我？！”

    叶方仍然不说话，就虚着眼看人。

    “无组织无纪律，你要是我手下的兵……”说到这儿，林学民也终于是说不下去了，他呼出一口气，道，“好吧，惩罚是要有的，毕竟你是你杀了丛黎明，但你可以成为第二个丛黎明，一个真正属于我们国家的‘丛黎明’，而且不用受黯银兄弟会的钳制，再加上你这一次在盐湖城之战表现出来的力量。

    “那艘飞船就停在日本太平洋沿岸的太空轨道上，地球自转，它十几个小时没挪过地方，而且它似乎甚至能屏蔽掉自身的引力。

    “万一打起来，我们需要你。

    “我们要有我们的应对。”

    林学民所说的，叶方并不意外，每个人、每个势力拦截他都有其自己的目的。

    “天上那艘飞船出现在这里的原因有一小部分是因为我，”叶方道：“而且它们对咱们的星球无意思，我猜也不打算在这里开采资源，但它们在守株待兔地等一群危险生物。”

    “因为你？”林学民真的吃了一惊，他们都清楚十二面体飞船派出过一艘飞船去过盐湖城，十二面体飞船倒是大大方方，根本没有任何掩饰，也没有进行任何屏蔽，但当时核爆在前，大大地影响了音频信号和图片的传输。

    ……

    ……


------------

第五百九十五章 决绝

    第五百九十五章决绝

    叶方道：“是——所以，我倒是想跟你走，但我要去十二面体飞船。”

    林学民倒抽了一口凉气，难掩他的震惊，道：“为什么？它们为什么要找你？”

    这会儿林学民的感觉，就像是听见有一天自己家门口突然来了艘超科幻的太空飞船，结果是要接走邻居家一只成天吃喝拉撒睡的小狗一样的心情。

    但林学民的这个问题的答案叶方也不是很清楚，但他从自己的角度猜测，他的存在或许与集合式生物的技术生物移植的可能的有关。

    而他本身又是一个“无害”的生物。

    叶方必须无奈的承认这一点，整个地球上的生物对于十二面体飞船来说，都是无害的，因此他们在这颗蔚蓝行星上的任何行动都是大大方方的，因为没有隐藏的必要。

    而在太空中，它们便小心的多。

    这是无奈，但也是事实，你总不能指望一艘跨越巨洞而来的飞船除了宇宙航行技术，其他方面都与人类一样吧？

    你也总不能指望它的目的是千里迢迢的来帮助人类走向宇宙星空，然后在千百年后，有个主角发现地球人原来是什么星空神灵之遗民，拥有不可思议的超强血统。

    叶方只摇了摇头，神神秘秘地道：“这很复杂，当你可以这么想，我天生主角命，所以会有这大阵仗。”

    林学民一阵地无语，他瞪了这家伙一眼，道：“我不能就这么放你走了。”

    叶方摊了摊手，道：“你就只好这么放我走了。”

    林学民牙痒痒道：“别的不说，就说我用了这么多人将你拦在这儿，而最后竟然是我把你放走的，我就要吃不了兜着走。”

    “这天上地下人肉拦截的蠢办法果然就是你这种人才能想得出来的，”叶方吐了个槽，道，“这事儿好办，我把你打晕，别人就无话可说了。”

    林学民心道不用这种蠢办法谁能拦的下你来？

    他道：“好好说话！好好说话！你自己都说了时间紧迫了！不好好说话能死啊！”

    叶方道：“那好，我求你件事儿。”

    林学民没吭声，而是看向叶方身边的风隼。

    叶方道：“不可能，我知道你拿个东西起码好交差，但我不能把它交给你。”

    林学民也有点儿无赖道：“你怎么总有理由——乱七八糟的坑人理由。

    “我跟你讲，你要是在我手底下，我天天给你穿小鞋。”

    这货是老羞成怒了。

    但叶方知道他没真的生气：“因为我要你帮我保一个人。”

    林学民道：“苏婧晴？”

    叶方道：“是的，所以，我要是把风隼交给你，必定有人认为我在她身上留了更好的东西，因此我什么东西也不能交出去，虽然仍然会有人打她的主意，但不会太过分。”

    林学民抿了抿嘴唇，道：“你要我此时此刻如何回答？”

    叶方的脸色却渐渐凝肃起来，他道：“十二面体飞船不是我们的敌人，真正的敌人我会去对付，但如果苏婧晴出了任何问题，无论我在什么位置、和什么人战斗，我必从天折返，无论是谁，我必将以血洗地，片甲不留。”

    十二面体当然是敌人。

    但叶方不能说出来，不过他清楚，作为一个国家机器，不可能不提防天空中的那轮月亮，除非所有人脑袋都坏掉了。

    林学民深吸一口气，他忽然想起在冰城之战的时候，叶方的那一次出手，一样决绝斩钉，冷硬的让人胆寒。

    片刻之后，他点了点头，道：“你有把握吗？”

    叶方没说话，他只是微微向后退去，他身边的风隼比他更先一步升空而起，在呼啸的劲风中，消失在天空的尽头，冰城方向。

    林学民道：“我会把她接去首都，你可以放手一搏。”

    叶方便不再开口，林学民不需要他提醒任何事情，一个国家机器，想到的部署只能比他更全面。

    紧接着他便升空而起，紧跟着风隼消失在天际线的尽头，冰城的方向。

    林学民抬头仰望，念道：“这小子要是个当兵的——特么的，他要是当兵老子早让他给气死了。”

    然后他转过身来，向身后的战车群走去，见这边的情况，他的副手、参谋、警卫便呼啦啦的都围上来。

    他的副手问道：“老林，没留住他？”

    林学民道：“把他放走是为了让他更好地发光发热懂不？”

    他边儿上的人都有些懵，因为林学民显然是失了职，现在竟然显得很高兴。

    那副手犹豫了一会儿，才又道：“那咱们接下来？”

    林学民道：“去冰城接人，不用太快，比叶方晚半个小时就行。”

    “接人？好，我这就安排车，”他副手道，“那个……咱们要接谁啊？”

    “冰城一小警察。”

    “啊？”

    林学民大气地挥手道：“还安排什么车，这天上飞的地上跑的都有，安排什么车？”

    那副手一脸懵，刚露出若有所悟的神情来，便又反应过来，大吃一惊，他看看天上的武直，看着周围的战车坦克，呻吟道：“老林，你、你这是要开坦克进城？”

    林学民转过头来，看见每个看着自己的人的脸上写的都是一模一样的一句话——你疯了吗？

    林学民道：“当然，这里还有别的东西？给城里先去个电话，周知一声，别吓坏了路人。”

    那副手还是有点儿没反应过来，过度紧张之下，他甚至都有点儿结巴了，道：“那、那女警察是您什么人啊？”

    他心想，这林学民莫不是今天在叶方这儿吃了瘪，发了疯了？

    还是说，那什么小警察是他的小蜜？

    林学民道：“问什么问，费什么话，别犯愣了，这是军事行动，你们放心，要是有什么责任落下来，也落不到你们头上，再说了，宇宙飞船都被人开到地球来了，我开个带个装甲团进城算得了什么？”

    那副手意识到这林学民意已决，便也不敢再多说什么，但看着眼前这人，心里想的却是：这老林原来挺正常一人呐，怎么和那叶方唠唠嗑就疯了呢？不但将人家给放走了，现在还要开坦克进城，都说这老林有本事、有人脉，但也不是这么用的啊。

    但从今日起，无论那个小警察是谁，都将彻底出名了，除非谁敢得罪林学民，便没人敢动她。

    ……

    ……


------------

第五百九十六章 夜色

    第五百九十六章夜色

    今日的冰城比往日还热闹些，万家灯火、千盏琉璃，远远望去，像是一片光影的海洋，又像是斑斓的晚霞。

    十二面体的飞船让许多人感到惶恐，也让许多人感到兴奋与激动，那或许是因为那轮月亮不但不狰狞可怖，也没有杀人，反而显得美轮美奂，像是梦境里浮现的东西。

    人类总是觉得看上去美好的东西就是美好的。

    叶方进入冰城之中，风隼在前为他导航引路，定位我们的苏大警官的位置。

    对方今晚在加班，仍然在警局之中。

    自从上次冰城事件之后，苏婧晴就被掉到了冰城总局去。

    叶方飞到近前，远远地便看见了那栋灯火通明的建筑。

    人名警察们仍然在工作，十二面体飞船降临，这些人便是城市里最忙的人，哪怕什么都还没有发生，他们也必须要做好一切的准备，用以应对突发情况。

    叶方从天空中落在地面之上，警局之外，他让风隼藏好，自己也找了个无人的地方，从腕表空间里找了身衣服，将自己身上夸张的恰好比你强战甲给卸了下来，然后换上了自己的便服，一身清清爽爽的往外走。

    他要是穿着一身恰好比你强战甲冲进去，他自己是很拉风，但那并不好。

    叶方很细心，很仔细。

    此时此刻，他不是类生者、不会火焰之人，他只是一个半夜没屁闲的来看完女朋友的蠢蛋。

    他甚至不会提及他要上天与“妖魔鬼怪”战一场。

    但叶方很快就遇到麻烦了。

    门卫不让他进。

    叶方有些郁闷，道：“我不进去，那啥，你就把苏警官叫出来就行，我俩就出去吃顿夜宵，一会儿就给送回来了。”

    “不行，现在正在执行紧急公务。”

    叶方瞪着这个二十来岁的门卫看了一会儿，最后无奈的掏电话。

    他是打给林学民的，片刻之后，电话接通，不等对方开口，叶方先来了一句：“你执行公务怎么还带私人电话？”

    林学民骂道：“你最好没有事儿求我。”

    叶方瞬间就怂了，赔笑道：“习惯、习惯，下次保准改、保准改……”

    然后他才将眼下他面临的这状况给林学民说了一遍。

    林学民畅快地笑了三声，道：“你小子不很拉风吗？这时候怎么讲规矩了？”

    叶方道：“是是是，您说的都对。”

    林学民大乐，道：“放心，我这头就给你联系，保证你畅通无阻。”

    叶方虽然对这番对话颇有些不爽，但林学民的效率出奇的快，才挂断了电话，叶方与那年轻人小门卫尬视了不到两分钟的功夫，就有电话打进来了。

    来电话的似乎是个领导，那门卫接了电话，一阵地点头哈腰，挂了电话，又对叶方表现出一种仇视关系户的表情来，道：“行，你等着，我给叫人。”

    叶方鞠躬微笑：“谢谢小伙子咧。”

    他打电话叫了苏警官出来，俩人又尴尬的对视了好长时间，当然，对于叶方来说，这是尴尬对视，对于对方来说，那就广大人们群众仇视关系户了。

    叶方觉得他都能猜到对方在想什么：找女朋友吃夜宵竟然还要找关系，这人简直不要脸到了极点。

    然后等了大概十分钟，我们的制服诱惑，呸，苏警官就一溜烟的跑出来了。

    让叶方有些意外的是，那小门卫对苏婧晴还热络的不得了，一句苏警官苏警官地叫着。

    但苏婧晴看见叶方还是极高兴的，虽然有点儿意外。

    他俩走离了那小门卫的视线，苏婧晴才道：“你不是去美国了吗？怎么突然跑到这里来了？我听说美国盐湖城那边炸了一枚核弹，我还担心……”

    叶方道：“你也不看看我是什么人？别说那核弹不是炸我的，就算是炸我的，我也能准时出现在这儿。”

    苏婧晴笑道：“你这张嘴……不跑火车能死。”她微微顿了顿，好奇道，“不过，叶方，你是怎么做到的啊，今晚紧急任务，你都能把我喊出来，我和领导请示，领导好像早知道我要走啊。”

    叶方道：“嘿嘿，这都是没用的，倒是那个小门卫，我看他对你挺热情啊。”

    苏婧晴眯着眼睛看了叶方一眼，道：“那是新来的小李。”

    叶方点点头，道：“不错的小伙子，性格也耿直，倒是挺搭你的？”

    苏婧晴道：“我听你的语气怎么酸溜溜的。”

    叶方道：“哈哈，我这是帮你物色小年轻后辈呢——嗯，那么，苏警官，看在我动用了这么大关系请你出来的份儿上，陪我吃一顿夜宵怎么样？”

    苏婧晴看在他搞怪的神色，噗嗤笑出声，道：“说实话，我也不想在里面紧张的干活儿了——你还是我的救星呢。”

    “那我就真是荣幸之至了，我的苏大警官。”

    苏警官哼哼了两声，笑道：“嗯哼，我要吃……嗯，撸串去吧，我警局边上有家特别好吃。”

    那家串店店面不大，却相当的火热，在外面摆了不少的桌子，人满为患。

    这家的老板竟然认识苏警官——当然，这么个美女警察，怎么可能不引人注意。

    苏警官显然是这里的常客，一切都轻车熟路，叶方乐的清闲。

    这是顿相当正常的夜宵，一切与往日没有任何区别，叶方和苏婧晴闲扯着乱七八糟的蛋。

    叶方谈的好像并非是一场轰轰烈烈的恋爱，而这却正是叶方想要，柴米油盐酱醋茶，一个家人，和一个没有什么争端与命运的未来。

    苏婧晴甚至不问叶方在盐湖城到底都发生了些什么，她倒是对天上的十二面体飞船很感兴趣，而感兴趣的原因，叶方一脑门子黑线的意识到，我们的苏大警官对那艘飞船感兴趣的原因也是因为那东西美轮美奂，在天上更是一轮明媚的皓月。

    有喝醉的人花钱唱歌，叶方笑着看向苏婧晴，道：“美女，上去给哥哥唱一首？”

    这句话换来的是苏婧晴的一道狠辣的白眼。

    叶方笑起来。

    不过，这顿晚饭很快就被一件不和谐的事儿给打断了。

    先是很远的地方起了什么骚动，吵杂无比，然后紧接着，那骚动很快蔓延过来，然后叶方就觉得不大对了。

    然后紧接着，叶方听见有人发了声喊：“坦克！”

    他的脸色就彻底难看起来了。

    ……

    ……


------------

第五百九十七章 流星

    第五百九十七章流星

    来的不仅仅是坦克。

    榴弹炮、步战车……什么都有，而在天空中，更是有一排排的武装直升机并驾齐驱，联袂而来。

    街道上的行人、车辆都在纷纷躲避，指指点点，甚至还有许多人掏出手机来照相。

    等到明天，头版必要有“军队开进冰城”，至于头条——谁能争得过那艘十二面体飞船？

    人类“向往”了无数年的外星人终于不期而至，到底是旷古烁今的大新闻。

    叶方的脸色却不是很好看。

    因为这些装甲部队、武装直升机的阵仗他刚刚才见过——这是林学民拿来拦截他的部队。

    这会儿开进了城，难道是变卦反悔了？

    苏婧晴也有些懵，道：“这是……配合我们警备力量的联合驻军开进来了？”

    其实这个说法我们的苏大警官自己都不信，就算这是因为十二面体飞船出现，为了防患于未然来协防的，也不应该是这么个阵仗与架势，直接从街面上开过来。

    苏婧晴眼尖，在弯曲的道路的后半段、一辆辆霸气彪悍的装甲车的后方，还真看见了几辆警车、甚至武警车，但看他们势单力薄的样子，也不像是来欢迎这支“武装车队”的。

    她忍不住看向叶方。

    叶方正在扶额：“如果我没有猜错，他们应该是来找我的。”

    就像是为了应和叶方的这句话一样，缓缓驶来的钢铁车队的头车已然在这间小串店的门口停了下来，武装直升机旋翼几乎要把搭起来的简易棚子掀飞，各种竹签、废物到处乱飞。

    这里的食客们都吓坏了，远远地退开，当然，有的人是直接被这阵仗吓跑了，而有的则就是远离了这串店的范围而已，站的老远拿着手机就是一顿乱拍。

    叶方一脑门子黑线。

    苏婧晴笑道：“你不会是临阵脱逃跑回来的吧？”

    叶方没好气道：“你这是拿我当什么人了，我有那么蠢嘛！”

    说着，叶方也已经站起身来。

    因为从那辆肆无忌惮开到近前的坦克上正跳下一个人来，正是刚刚与叶方“分手”的林学民。

    他一下来，便目的明确的向叶方这边走过来，而他身后的步战车上下来一群的警卫兵，将周围的围观群众隔开。

    而叶方吃串的这家串店的老板竟然也有几分胆量，他以为这是来找他麻烦的呢，还硬着头皮迎着林学民走，但才走到一半儿就被林学民的敬畏给拦住了。

    短短几分钟，这里就给清了场，最近的围观群众都在二十米开外的位置。

    叶方就虚着眼睛看着林学民走到自己面前。

    苏婧晴也是认识他的，先站起身来给这位将军行了个军礼。

    林学民站在叶方的面前，笑着向苏婧晴点了点头，说实话，他对这个豪爽又俏皮的东北妹子也有很好的印象，然后他才转向叶方，道：“叶方，看看人家这懂礼貌，有这么个好相好的，还不好好向人家学习学习？”

    叶方压根儿无视这番话，他虚着眼看着眼前的林学民，一脸不高兴地念道：“你怎么来的这么快？”

    苏婧晴看了看叶方，又看了看林学民，道：“您还真是来抓他的？”

    林学民耸了耸肩。

    苏婧晴道：“嘛——您看他都跑回来了，不如就先放一天？”

    林学民看了苏婧晴，笑出声，道：“我要他放一天，你问他他同意吗？”

    苏婧晴微微愣了愣，转而看向身边的叶方，她或许有点儿天真，但并不傻，只这一句话，便能让她清楚情况不是她所想象的那样了。

    但叶方没说话，他只是瞪了林学民一眼。

    林学民就笑了笑，道：“苏婧晴，我有一项临时任命要交给你，从今天开始，你从黑龙江警区调往京都，你不必担心，我已和你的上司打好招呼，今晚就跟我走。”

    苏婧晴这回是彻底懵了，她道：“这什么状况——叶方——你又在搞什么鬼？”

    叶方笑道：“升职加薪啊，我都羡慕，老林，给我在京都那边留个门卫的活啊！”

    林学民转向苏婧晴，道：“苏警官……你还有什么要带的吗？”

    苏婧晴没吭声，她彻彻底底地转过身来，面向叶方，一字一顿地问道：“到底出什么事了？”

    叶方与她对视了两秒钟，念道：“这就不好了啊，就要变成肥皂剧了啊！”

    苏婧晴没吭声。

    叶方才终于叹口气，道：“我要去拯救世界了。”

    林学民真的很想吐槽叶方的这句随随便便就能说出来的话，但他注意到场中的气氛，终究还是没吭声。

    苏婧晴了解叶方，因此她十分清楚叶方的这番话就是没来由的鬼话，道：“要是世界到了需要你拯救的时候，你干的第一件事儿就是有多远跑多远……嗯，还有一点可能带上我。”

    叶方惊道：“什么叫有一点可能带上你啊！”

    苏婧晴不说话，就看着他。

    叶方这会儿才突然发现她的眼睛有些红，眼里的神色忽然连他看不清楚了。

    然后他便放缓了自己的口吻，道：“你说得对，我就不是拯救世界的人，但我能跑，我没法带着你一起跑啊！”

    林学民听着这话背过身去。

    苏婧晴默然不语。

    叶方道：“但你放心，你看我什么时候打架失过手？咱是地球最强类生者，最强路人王。”

    苏婧晴道：“我信了你才有鬼。”

    叶方没好气道：“就说京都你去不去吧，反正我已经决定了，你留在这里反而成为我的拖累，还让我一天担心这个担心那个的。

    “跟着林学民混，过天我就回去了。”

    林学民背对着这俩人，听着这话都惊了。

    谁特么在这种时候这么说话啊！

    苏婧晴没吭声，叶方也终于忍不住了，道：“老林，赶紧的，带人上直升机。”

    林学民微微一招手，远处轰鸣的武直便开了过来。

    然而便在这时候，周围的围观群众忽然一片地惊呼，甚至警卫都一个跟着一个地抬起头来仰望天空。

    叶方也回过头来，看见的正是震撼的一幕。

    整片天空正璀璨地亮起来。

    因为有一片囊括了半个天空的流星雨正在划过天际线。

    ……

    ……


------------

第五百九十八章 伏击

    第五百九十八章伏击

    大地正亮如白昼。

    那仿佛是只能在美国科幻大片里才能见到的景象。

    辉煌的流星穿越天际，但目标不是地面，而是远空中明亮的第二轮月亮。

    这些“流星”从天空的一端亮起，到抵达第二轮圆月十二面体飞船仅仅用了不到一分钟的时间，在地面上看来尤为漫长艰难，但在太空中，却可能是一端恢弘的距离。

    那是某种打击。

    打击的声势极为惊人，但结果却并不明显，它们在抵达“月亮”十二面体飞船的外层空间的时候便一个个诡异的“消失”掉，没有引起任何的爆炸与涟漪，像是根本没有出现过一般。

    只有紧接着，从太空轨道落入地球大气层距离燃烧发光的残骸证明着这声势惊人的打击真的存在过。

    那是某种动能打击，但作为一个动能武器，对十二面体飞船来说，所拥有的速度仍然太慢。

    但那只意味着一件事情，发动攻击的“人”离这里并不遥远。

    水银巨泡来了。

    比叶方在那个平行空间所确认的时间更早，几乎是与十二面体飞船接踵而至。

    叶方的脸色微微有些难看，他转过头来，看见林学民和苏婧晴的神色各异，林学民目露震惊之色，而苏婧晴——她的眼睛血红血红。

    苏婧晴并不笨，她能看出来天上的那些“人”拥有多么恐怖的力量，甚至倾一整个国家的力量都未必是一个十二面体飞船的对手，叶方怎么和人家斗、

    那不是神灵，却比神灵更可怕。

    那是一个文明、是一个种族，甚至是能够轻而易举毁灭人类的存在，而叶方呢——他就只是一个人。

    一个人，怎么和人家斗？

    叶方笑起来，道：“你们看，这世界就是这样，惊喜总是来的这么让人猝不及防。”

    他转过头来，却发现苏婧晴正在看着她。

    苏婧晴清楚叶方是个什么样的人，他不是一个君子，也不是一个英雄，他没有什么大义、成日里想的都是在哪里占些便宜，有麻烦能躲多远就躲多远，别人死不死和他一丁点的关系都没有，实在找上门来的、打不过的他也能躲得起，躲到你找不到也是他的本事。

    但现在他却打算战斗。

    他不跑不躲，而是要迎上去。

    苏婧晴心里想：你这会儿怎么这么傻啊！

    苏婧晴与叶方，在恢弘的天光里对视。

    这场对视似曾相识，那是无声的交流。

    她说：你跑啊……你跑吧，别在这、别管我了。

    那是那一日的那场对话，叶方说下回我就跑给你看，苏婧晴说下回你跑给我看啊。

    叶方笑：我要真跑了，上哪儿去媳妇儿去？

    这么一会儿的功夫，叶方已然向后，微微升起半米的高度，不再对视，转过头来。

    他清楚那种层次的战斗进展的速度有多快，那是真正的瞬息万变，如果集合式生物足够聪明，这一次看起来像是试探性攻击的打击之后，就将是真正的毁灭性攻击，必然要一举拿下十二面体飞船。

    而集合式生物是不是足够聪明，这几乎是一个不需要考虑的问题。

    但叶方仍然升空的缓慢，看着地面上的那个人。

    他自己清楚，这一战有多大的风险，这甚至将是必死的一战，即使他死在星空中，也未必可能扭转局势。

    但就在这个时候，天空中又一次发生了一次巨变。

    伴随着流星穿空，紧接着横贯天空的是一道猩红的光线。

    整个亚洲地区都能看见那一幕，一道光线从黑暗的星空深处璀璨地亮起，在不到一秒钟的时间里跨越漫漫的太空距离，精准地打击与命中了那艘十二面体飞船！

    于地面上来看，那是更不可思议的一幕，仿佛有人从太空里射来了宏观的一剑，硬生生地从天空中光芒夺目的“月亮”正中击穿而过，在天际线上留下一道触目惊心的猩红色光轨。

    这道光线甚至余韵未消地落入太平洋深处，引发了一场巨大的海啸。

    但那都是后话。

    林学民仰望天空，难掩眼底的震撼神色，道：“我听人说过这种理论上的攻击——刚刚的动能武器，可能仅仅只是制导。”

    叶方却已管不了那么多，他看着天空中十二面体飞船的那轮圆月，也不知道是不是错觉，他甚至觉得那艘飞船正在不可思议的解体中，但仍然光芒闪耀，像是神灵的楼宇宫阁。

    但这一次打击彻底让叶方下定决心。

    他不能再浪费时间，必须尽快找到升入太空，随机应变。

    叶方转过身来，再不看一眼，便要高速地穿空而走，凌厉杀入那凶险万端的战场。

    但就在此时此刻，他听见了一道格外熟悉的声音。

    那声音在喊他的名字。

    “叶方。”

    就好像是无数个普普通通的清晨一样，女人在他的身后清脆地喊他的名字。

    那语气、那音调，是任何一个人都模仿不来，也模仿不了的。

    叶方在半空停住，转过头来。

    他看见女人在地面上沿着头看着他，秀发在直升机旋翼掀起的劲风里狂舞，她微微抬起头来，脸色苍白，眼睛却血红血红：“叶方……别去了，放弃吧。”

    林学民回过头来，看着他身边的这个女人，默然不语。

    而在天空中，叶方深深地、深深地看了她一眼，旋即转过头来，在一声响彻云霄的音爆声冲天而起.

    暗夜之下，流光的天空下，他化作一道笔直的黑线直上天空之上，再不回头。

    他从来不是英雄，他不想拯救世界，他只想拯救一个人。

    他聪明了一辈子，一辈子只犯一个糊涂。

    他是叶方。

    他在升空。

    他要战。

    ……

    ……

    大地之上，辉煌里的天光里，林学民看着那道黑线消失在天空尽头，扭过头来，发现苏婧晴仍然看着天空，眼睛血红血红，像是暗夜里发了狂的狼。

    林学民从腰间抽出烟来，说：“小苏，走了。”

    他从十二面体飞船和刚刚的那一次打击里看见的是不可思议的强大，叶方一个人、一个人类，怎么和那样的存在斗？

    他的心情有些沉重，喉咙里像是堵了块石头。

    苏婧晴仍然在仰望天空。

    天空中，那一轮明月正在恢弘地解体，光芒漫照，一地银华。

    ……

    ……

    同一时刻，世界各国都在进行紧急应对，针对太空发生的战争确立方针，甚至制定打击计划。

    而同一时刻，在美国某处，在自己房间之中的艾琳娜站起身来。

    刚刚……是地震了吗？

    ……

    ……


------------

第五百九十九章 “黑帮大佬”们

    第五百九十九章“黑帮大佬”们

    叶方在感觉到空气稀薄的时候就激发了他身躯之中多重变异的绝境病毒了。

    而当他进入太空，发现了两个他完全意料之外的事情。

    水银巨泡竟然已经来了，像是矩阵一样陈列在太空之中，其规模与叶方之前在平行空间看见的近似，大概有一整个冰城规模，每个水银巨泡远远看来，都仅仅像是个大的、黝黑的金属玻璃珠子，表面隐隐反光，但如果你仔细辨别，就会发现它其实整体像是某种流质，或者它压根儿就是处在半固态半液态的状态中，甚至说是水银，都仅仅是叶方从外表的判断而已。

    它们在暗色的星空背景中整齐地铺展开，密密麻麻，甚至一眼望不到边际，如果是个密集恐惧症的患者在这里，只一眼就要吓昏过去。

    而也正是因为它们的颜色特征，叶方之前在地面上根本没意识到它们已经来了。

    来的如此之快。

    而同样的，十二面体飞船的现状也着实出乎了叶方的预料。

    它正在分裂。

    这是叶方第一次在真实的世界之中近距离见到十二面体飞船，但他见到的却也不再是这艘飞船的全貌了。

    那一道在地面上看来绚烂的猩红光线直接击穿了这艘十二面体飞船，叶方从冰城方向的大气层穿出来，远远看向那艘庞大的飞船，仿佛是一个俯卧在地球表面的巨大球体。

    只不过，此时此刻的这个十二面假球体正在分裂，从猩红光线打穿的位置，它层次地分割开，那不是毁灭性的分割，叶方的位置较近，仍然看不清楚这艘庞大飞船的全貌，而在宇宙中的光学也是很奇特的，但他大概意识到，十二面体确实是在分裂，但应该是其中的生物主导的一次分裂，它正有序地将遭到攻击的位置隔离出来，然后再重新地合拢在一起——即舍弃被摧毁的飞船结构，然后重新拼接飞船。

    那种感觉，就像是积木一样，搭出形状的某个积木坏掉了，在没有替代的情况下，直接将损坏的部分剔除出去，然后其他部分重新拼接。

    而在重新拼接完成之后，这艘十二面体飞船又将再一次变成“十二面体飞船”，唯一与之前不同的，可能就是将有几个面比之前短上一截。

    这听起来甚至有一点点滑稽的成分，但在叶方的角度去看，太空中的十二面体飞船此时此刻就像是一个光彩夺目的巨大魔方，正在变换，而且在变换的过程中，它从分解的结构里，不但割裂出来了损坏的结构，还有序地抛出了一些什么东西，极具金属科幻感，正在它的正面组成防御阵列，正面面对水银巨泡的方向。

    叶方飞出来，其实是有一点而发懵的。

    因为他的计划就是没有计划。

    他终于飞上天见到了这俩“黑帮大佬”，但他却不知道要从何做起。

    首先，这两者的体积相对于叶方来说就有些过于巨大了。

    十二面体飞船自然不必说，起码有四分之一个月球大小，叶方从冰城方向飞上的太空，虽然位置因为物理原因必定有偏差，但在地球上来判断，这艘飞船是隔着冰城相当远的日本沿太平洋海岸上空，然而在太空中，叶方甚至可以说与它“近在咫尺”，在这艘庞大的飞船边儿上，简直就如同一个小矮子一样。

    再说水银巨泡，它们固然没有十二面体飞船这样的单一巨大体积，但它们联合起来的幽黑矩阵，在黑暗的星空中冷冷反光，每一个水银巨泡的体积都是叶方作为人类的近三倍，整体矩阵甚至有一个冰城大小，叶方看过去，是黑压压的一片，更有不知道多少沉在黑暗的星空背景里、恒星光芒与各种反光照射不到的地方。

    “黑帮大佬”仍然是“黑帮大佬”。

    叶方豪气干云地从地面上冲上来，这会儿便只能干瞪眼。

    好在十二面体飞船注意到了他。

    大气层的上方亮起一点微光，叶方看见那艘曾经在盐湖城外对着丛黎明一通猛轰的梭型飞船穿空而来，稳稳地停在叶方的面前，紧接着，看似整齐没有任何接缝的外层装甲大开一个可供叶方进入的口子。

    但叶方比量了一下自己的身躯——他竟然是要躺着才能进得去这艘科幻飞船。

    然而便在这时候，空间骤然亮了起来。

    十二面体飞船正恢弘的重新合为一体，仿佛从来没有遭受过打击一般，而那些被分割出去的损坏结构则被地球的引力拉扯着坠落向大气层。

    而光芒来自于十二面体飞船。

    它的每一个角都亮起一点光芒，沿着面与面交接的棱状结构汇聚向面前它抛出去构建成的防御阵列的方向。

    这是美轮美奂的一幕。

    紧接着，那个光芒交接汇聚的点无限地明亮起来，射出一道耀眼的光芒，正中防御阵列的中心位置，光芒短暂地在整个阵列扩散开——那一整片防御阵列都耀眼地明亮起来。

    紧接着……

    叶方没有看见任何打击，只看见半空中悬浮的不过巴掌大的、类似摄像头的东西不断的移动正面方向，远处星空中的水银巨泡便一个个的炸开，但那不是爆炸，更像是气泡的破裂，在无声而暗寂的宇宙中，更显恐怖。

    这仍然是“看不见”的攻击。

    但水银巨泡也紧接着“动”了起来，丛黎明说集合式生物早为十二面体飞船准备多时，到底是真是假，现在就快要到了见分晓的时候了。

    便在这时候，一侧的梭型飞船上射出一道光芒，照射在仍然打算静观其变的叶方的身上，紧接着光芒变成红色，意思极为明显，是在催他上船。

    无论是十二面体飞船还是水银巨泡，都并不将叶方当做威胁。

    叶方深吸了一口气，直接躺进了这艘狭小的梭型飞船里。

    飞船的舱门无声无息地闭合，紧接着仍然是那种混合音在舱内响起来，道：“我们将为你全程提供适宜人类生存的环境，您可以停止你的生物能运用。”

    ……

    ……

    新书《末日大佬速成指南》已经上传，现在大家应该可以搜到了，或者可以在手机端下方、PC端作者其他作品里直接找到，希望大家能够前去支持，无论是正版还是盗版的书友，如果您觉得新书还行，还望来加个书架、投点推荐票，新书上传，这些真的都万分重要，北火谢谢大家


------------

第六百章 轻飘飘的战败

    第六百章轻飘飘的战败

    梭型飞船的内部绝对密闭，叶方看不到外面发生了什么，就算能听，在宇宙里，他也什么都听不到，他甚至都感受不到身下的梭型飞船在移动。

    这是叶方这辈子头一次坐真正的太空飞船，体验却并不好。

    拥挤、感官受阻也就罢了，在叶方的头顶正上方，还一直有一个小光条，像是抽风一样乱七八糟的闪来闪去。

    但他还就只能闷着等待。

    外面十二面体飞船和水银巨泡阵列打的不可开交，他现在要是再把十二面体飞船给得罪了，那他可真就是自己封自己的路了。

    当然，叶方就没打算和十二面体飞船混下去，但也要找准时机。

    现在的局势并不在他自己的掌控之中，想要逆风翻盘，就不能任意妄为，里主角随意放个屁都能崩出个奇遇转折来的事儿在现实中不是不存在，但它不符合叶方的性格。

    叶方虽然关心外面的战况，但现在他自己的情况都尚且没有明确，他也暂时保持沉默与等待。

    但叶方没能等多长时间，或者说，是水银巨泡没能让叶方等太长时间。

    这艘梭型飞船忽然一震巨震，外层舱门就在此时此刻打开，叶方甚至没有反应过来，就被这艘飞船吐了出来。

    那是一个万花筒一样的空间，周围是清一色的白，情况也确实如飞船里所说的，这里能够呼吸——叶方刚一出来，就吸了一大口气。

    但紧接着，情况似乎就不大对了。

    因为在他面前的白色世界正辉煌地亮起来。

    橘黄色的光芒透壁而出，紧接着，叶方面前的白色世界骤然破碎了。

    为他打造的人类环境在旦夕之间土崩瓦解，叶方看见的是一片在太空中怒燃的火焰海洋。

    在刚刚这段叶方“断片”的时间里，水银巨泡的反击达到了难以想象的巨大效果。

    叶方在崩解的飞船之中升空，看见的是光怪陆离的景象。

    十二面体飞船极为奇特，有的地方重力异常、有的地方甚至没有重力，有的地方则极为凶险。

    叶方直接激发自己身躯之中的绝境病毒的力量，化作一团火焰在崩解的白色世界之中前行，而紧接着，他在一片的白色里，看见了水银巨泡的身影。

    那个黝黑的巨大未知液态金属泡从绚烂破碎的十二面体飞船中震撼地穿出，在它身后，破碎的世界里，一枚枚水银巨泡正在贯穿星空！

    丛黎明说过，十二面体飞船有备而来，水银巨泡也早有准备。

    然而十二面体的战败也有那么一点出人意料，或者说，太轻飘飘了，说败就败了，叶方甚至都没弄清楚发生了什么，刚刚还不可一世的一股力量就完了。

    这是他根不上节奏的战斗。

    ……

    ……

    同一时刻，在地球亚洲中国东北的空域，一架直升机正在飞跃天空，林学民正在天空里仰望更高的天空。

    他在地面上看到的景象是与叶方看见的不尽相同的。

    十二面体重构飞船结构的一幕人人可见，那片横亘在十二面体飞船面前的阵列也十分清晰，甚至到了十二面体向深空反击的一幕，林学民都隐隐有所猜测。

    但紧接着，在与十二面体飞船所代表的多边“圆月”相对的天空的一个方向，骤然又一次出现了一整片的流星，它们好像是凭空出现的，但紧接着便在天空中急骤地加速到了一个恐怖的程度，化作天空之中又一片璀璨地流星雨，虽然这一次的攻击的发源莫名其妙，但看起来和第一次的攻击没有什么区别，林学民甚至以为这仍然是一次“制导”，为更猛烈的攻击引导。

    林学民现在甚至不清楚天空中与十二面体飞船交战的是什么人，在什么地方，他从拦截叶方到现在的所用行动已几乎与上级脱节，而现在上面的情况也确实如他所判断的，早已顾不上他这个短时间发挥不出什么作用的人。

    但这一次“流星”达成的效果却出乎了林学民的意料。

    流星划过半个天空，正中天空中的多边圆月。

    在撞击的第一个瞬间里，那艘十二面体飞船似乎承受住了攻击，只是微微地下沉，但紧接着，就是整个儿的崩溃。

    整个月亮在天空中更为明亮了起来，但明亮的是橘黄色的焰光，完整而完美的十二面体飞船正在太空中不可思议的恢弘解构。

    一颗颗亮色的流星变成火红的陨石，震撼地从十二面体飞船中破体穿出，甚至向大地太平洋方向坠落。

    那绝不是第一次攻击的动能武器，而是从质上飞跃的更强打击。

    ……

    ……

    打击的武器是水银巨泡本身。

    他正在崩解的“月球”里拔升起自己的高度，他眼睁睁看见一个水银巨泡正面击中一个巨大的十二面体飞船结构的一个部分，但只在撞击发生的一瞬间，水银巨泡就像是一枚撞上钢铁的水滴一样解体了，整个儿地摊开在飞船结构上，层层地渗入进去，也不知道是什么原因，紧接着便引起整个侵入结构的爆炸，而流体的水银巨泡则在引力微弱的太空中重新解体，在地球引力的微弱拉扯下，继续攻击十二面体飞船结构。

    而同样的，水银巨泡也损失惨重。

    它们已自己的“身体”为武器的攻击达到了不可思议的效果，近乎击溃了整艘十二面体飞船，却也同时遭到了十二面体飞船内外的打击，水银巨泡正片的被毁灭，而或许也正因如此，每个水银巨泡仅仅攻击一次，正面击穿十二面体飞船后，如果没有被杀死，就直接坠入大气层，避开十二面体飞船的临死反扑。

    叶方在破碎的世界里都能想象到撞击的那一幕。

    ——水银巨泡矩阵列阵轰击，整齐地率先击溃十二面体飞船外层的防御阵列，紧接着毫不停歇地正面粉碎击穿整艘十二面体飞船，凌厉地穿出，头也不回地飞落脚下蔚蓝的星球！

    但尽管如此，水银巨泡的整齐阵列仍然在接敌中分开了层次，有一部分已经坠落向脚下的星球，而有一部分，仍然在十二面体飞船不断崩裂的残骸中“厮杀”。

    让叶方感到奇特的是，哪怕到了此时此刻，他仍然没有看到十二面体飞船的逃生船或者是十二面体飞船所代表的文明的生物出现。

    但叶方已然从他的腕表空间里掏出了来自于漫威世界的力量宝石。

    便在这时候，水银巨泡和十二面体飞船同时注意到了他！

    ……

    ……


------------

第六百零一章 崩解的世界

    第六百零一章崩解的世界

    一个水银巨泡就在叶方的正下方停顿，而在叶方的身后，一块从主体崩解出来的十二面体飞船的立方结构则从上而下的笼罩向他，率先便射出了一道光芒，霎时间便将叶方整个人裹在了当中。

    然后叶方就尴尬的发现，在这道光芒之下，他自己愣是动不了了，就连他身躯之外跳跃的火苗都被压灭下来。

    事实上，他身躯之上的火苗早就伴随着十二面体飞船为他制造的地球空间环境的衰退而减弱，这会儿被这道光芒笼罩当中，叶方身上的火焰干脆就是当场熄灭了，当他的绝境病毒的力量仍然还在，他通体赤红，眼睛也是一片的火红，像是一个从地狱中走来的恶魔。

    那道裹着叶方的光芒便急急地向后拉回，似乎是想要将叶方拉近那个立方体结构中。

    十二面体飞船的构造叶方真的是看不懂的，被打崩了之后仍然具有战斗与运作的能力。

    比如此时此刻发现叶方的这个立方体，仍然执着于将叶方“收”走。

    而不巧的是，正有一个水银巨泡与这个立方体同时发现了叶方，水银巨泡的目的与十二面体飞船截然相反，它们旨在干掉十二面体飞船与叶方。

    因此叶方和这个立方体结构都是它的毁灭目标。

    在叶方被光芒笼罩的那一刻，那个水银巨泡就发动了攻击。

    在叶方看来，水银巨泡的这个攻击的最开始显得有些滑稽。

    因为这个巨大的黑色半流态金属球在半空中张开了一张像是吃人豆一样的嘴，看着既滑稽又可笑。

    但紧接着就不可笑了。

    因为它的“嘴”瞬间开合了七次，便稀里哗啦地吐出来了七个恐怖的电浆球，直愣愣地向着叶方的方向飞过来。

    如果叶方所料不错，这七个电浆球将率先命中他这个动也动不了的倒霉蛋，然后把后面的立方体炸个稀巴烂，当然，也有的一种可能是，这电浆球根本耐合十二面体飞船不得，只将叶方炸个稀巴烂。

    叶方这会儿真有一句妈卖批不知道当讲不讲。

    但叶方很快就发现他错怪身后的这个立方体结构了，因为在电浆球袭来的千钧一发的瞬间里，叶方直接被那团光带着甩飞了出去，而那艘立方体仍然在急急地调转自己的方向，似乎是打算换一个面来应对呼啸而来的七发电浆球。

    然后……它失败了。

    叶方眼睁睁看见七枚电浆球依次轰击在它的光滑的外层表面上，第一枚和第二枚毫无建树，立方体的光膜表面只微微一闪光，这些电浆球便湮灭无踪，但接下来的五枚，却直接击穿了这艘立方体，刹那之间，电光涌动，橘黄色的火焰升腾，爆炸急骤地在宇宙空间中闪烁，崩飞的残片依靠惯性上下左右的到处都是，但这一切都是无声的。

    叶方身在其中，却总有种出戏的混乱感觉。

    说到底，这种战斗他不是他所熟悉的，甚至不是他能够理解的。

    但叶方不理解、跟不上，别人却不会等他。

    不过，叶方还是很感谢那个立方体结构的，毕竟若非那立方体及时将他甩飞了出去，他估计这会儿要和这立方体结构一起变成太空垃圾了，虽然叶方敢肯定，这立方体结构甩飞他的根本目的可能就仅仅是因为他是一个有价值不宜毁坏的实验体而已。

    而在崩解的立方体残骸中，一个不过巴掌大的逃生舱弹射出来，但那个水银巨泡仿佛早料到了这一幕，又一枚小型的电浆球呼啸而出，后发而先至，正中那个同样银白瑰丽的逃生舱，瞬间将其轰碎，迸裂的电光裹住了一个淡淡的影子，在黑暗的背景里，它仿佛就像是一个幽灵一般，在电光里拼命挣扎，甚至一点点地膨胀自己的身躯，但最后似乎仍然无法角力过对它碾压性的电能特质，噗的一下子消失掉了。

    在此之后，水银巨泡才“转”过身来，打算一口气消灭掉叶方，但叶方却早已不再原地了。

    叶方早借着刚刚的机会与拦截下面的十二面体飞船的残骸与坠落地球的水银巨泡阵列群了。

    宇宙里无声、无重力的状态让叶方颇不习惯，但他清楚自己要干什么。

    太空中正上演恢弘的一幕，破碎的十二面体飞船百分之七十的结构正化作太空里燃烧的火团坠落向脚下蔚蓝的世界，而水银巨泡则在与这些结构同行，另外的一些，类似于叶方之前看见的那种立方体结构则脱离废墟，正在反向向太空旋转飞行。

    如果在地面仰望天空，天空正有一片变得火红起来，像是巨龙在天空里翱翔，喷吐的火焰点燃了流云。

    但那其实是正在从太空飞坠的恢弘“明月”与水银巨泡。

    而叶方则手捏着力量宝石，正在追击那片坠落的世界。

    他要在太空中拦截住这群“东西”。

    便在这会儿，有一个长方体的结构与下坠中的叶方擦肩而过。

    那与叶方见到的十二面体飞船的结构都不同，是一个透明的长方体，大概有一个卡车的大小，像是一个太空玻璃箱，里面只有一团扭曲不定的银色球体，但它与叶方相向飞行，只一眼便从叶方身边擦肩而过，飞向叶方身后的星空中。

    但那“玻璃箱”中的银色球体却仿佛有一种惊人的魔力，擦肩而过后，叶方仍然忍不住扭头看了一眼。

    然而这一眼却让叶方魂飞天外。

    在他身后，十几个水银巨泡正向他整线杀来，如吃人豆一样开合，便射出一排密集的电浆球炸弹！

    叶方这会儿其实有两个选择，向后甩出力量宝石，这一排电浆球和那十几个水银巨泡皆不成威胁；向前甩出力量宝石，他将一举点亮整个天空。

    叶方在这个选择面前仍然犹豫了一秒钟，但他在美国的那个海岸边早已做出了选择，因此犹豫并不能改变什么。

    叶方向前甩出力量宝石，紫色的光芒在地球与宇宙间焕发出美轮美奂的神光。

    而叶方已然转过身来，拎出波比的圆盾，正面迎接呼啸而来的电浆球炸弹！

    ……

    ……


------------

第六百零二章 举目皆敌

    第六百零二章举目皆敌

    “东南方向的海军舰队已确认，是日本方面的航母作战集群。”

    中将尹华清微微点了点头，重新抬起头来。

    他正在甲板上仰望天空。

    此时此刻是北京时间凌晨三点二十二分，他身后是一支来自中国的庞大舰队，正在太平洋上前进。

    此时此刻太平洋上空应当是微亮的状态，半日半夜。

    但此时此刻，太平洋的天空与海面一样赤红。

    天空正亮起，有一片覆盖面积高达半个京都城区的火焰正在地球引力的拉扯下向地表坠落。

    但事实上，有些东西再更早之前就已然坠落到了太平洋之上。

    ——那种仿佛是流体构成的巨大黑色金属球。

    很难想象那竟然也是一种生命。

    正是它们击毁了在昨日突然出现在天空中的巨大圆月十二面体飞船，而它们对人类是否具有攻击性还未可知。

    而它们的落点可不仅仅只有太平洋内海区域。

    尹华清有些隐隐的不安。

    无论是现在坠落进太平洋的金属球生命，还是刚刚溃灭的巨大十二面体飞船，或许都不是他和他身后的这支舰队能够对付得了的。

    但出兵的不仅仅只有他们。

    全球有能力的国家几乎都在第一时间就派出了自己的军队，世界各国第一次如此空前的紧密联合起来，尹华清甚至放任日本的舰队靠近自己国家的航母战斗群。

    这世界正在一场巨变之中。

    他身后的那个汇报情况的战士却没有立刻离开，他看着尹清华的背影，有些不安的道：“我们……需要做点什么吗？”

    他其实更担心的是，那些东西坠落下来，他们周围的这些舰队都要因此损失惨重。

    但现在撤走显然已经来不及了。

    便在这时候，火焰映亮的橘红色天空却骤然变了颜色，一点紫色在火焰世界的中心盛放，紧接着像是浪潮一般势不可挡的横扫席卷整个天空之上的火海海洋，甚至将下方的太平洋都映照的一片紫色，瑰丽而梦幻。

    而肉眼可见的，那些穿空坠落的巨大残骸正在这一层层的横扫光芒中更细密的肢解成极为细碎的结构。

    尹清华微微皱起眉头来，道：“说我们有个类生者在天上？”

    他后面那个战士微微的愣了愣，不知道这位将军为什么在这会儿会突然问这样一个无关紧要的问题，但他还是道：“是，据说是在冰城之战击杀反光体生物的那个类生者，叫叶方，是中国人。”

    尹清华道：“他在上面干什么？”

    那战士道：“据林上将刚刚传过来的信息——他在战斗。”

    尹清华扭头看了他一眼，沉默了片刻，道：“好，我知道了。”

    然后他又转过头来，像是什么也没有问过、什么也没有发生过一样继续抬头仰望天空。

    因为就在那一刻，在远空海平面上，坠入太平洋的“水银巨泡”忽然鳞次栉比地从水面之下升起，紧接着，一道光芒从海平面的尽头拔地冲天而起，刹那之间贯穿天与地的宏观距离，正中天空紫色世界的正中。

    紧接着，天空中怒放的紫色世界便开始飞速地消退，天空中的一切都加快了坠落的速度，肉眼可见的，在远处的海平面上，升起一个个巨大的黑色金属球。

    它们要做什么？

    尹清华后面的那个战士有些愣怔，但他看了看这位中将的背影，终究没再说些什么，开始缓慢向后退去。

    尹清华其实有一个明确的想法，他想要开火。

    没有什么原因，他只是隐隐觉得不安，而且他其实愿意相信一个中国人的判断，哪怕他之前从来没见过那个叫叶方的人，然而这个理由他也拿不出原因来。

    没人会同意他开火，因此他只能继续保持沉默。

    天空中的火雨正在坠落。

    ……

    ……

    叶方就是坠落的一份子，波比的圆盾的防御力惊人，为他承受住了电浆炸弹的轰击，但他的身影也因此像是炮弹一般向下高速地坠落下去，那会儿力量宝石正在怒放吞没整个天空的紫色能量，仿佛一片紫色的海洋。

    紫色的海洋击穿了整个天空和天空之中的残骸，这些如陨石般从天空坠落的巨物被强悍而霸道的能量撕扯的支离破碎

    而叶方正砸进这片紫色的海洋之中。

    他在一波波席卷的力量中试图重新抓住力量宝石，但有一道力量比那更快一步，正中那颗在半空中疯狂宣泄力量的力量宝石，紧接着，就在叶方的面前，那颗来自漫威世界的强大东西骤然哑火，不稳定的内部能量似乎在顷刻间被一股不可思议的力量拨乱反正，紫色的闪光倒卷而回，而那颗力量宝石则已然被从地面之上射来的那道光芒带着高速地飞向地面。

    这对于水银巨泡来说也造成了一定的打击，它们似乎没有料到会受到来自于叶方的致命攻击，在半空中和十二面体飞船残骸一同坠落大地的水银巨泡成片的死亡。

    说到底，它们也是生物，或许它们可以将自己作为武器，但那并不意味着它们时时刻刻都有同样的防御力度。

    但叶方这一次干掉的水银巨泡，甚至比不上十二面体飞船之前打击的杀伤的三分之一，与其庞大的基数相比，简直杯水车薪。

    叶方的心沉入谷底，在某一刻，他甚至觉得自己像是只蚂蚁，在和大象角力，大象没跺一次脚，他都要感到天旋地转，而他拼尽全力，也最多是在对方身上撕下一块微不足道的血肉。

    那或许是因为他眼睁睁的看见对方强行稳定力量宝石的不稳定能量并将之收回的手段，那样的轻描淡写。

    然而那可是漫威世界的力量宝石啊！

    叶方正和铺天盖地的残骸穿过大气层，他身躯之上的火焰又一次熊熊地燃烧起来，他甚至已然看见脚下汪洋的大海以及海面上从各个方向上开来的一支来自于各个国家的庞大舰队。

    天空与他一同坠落的水银巨泡正在一个个的转向他，上上下西，锁死叶方的各个方位——刚刚力量宝石的一次轰击，起码让叶方得到了一丁点的重视。

    叶方深吸了一口气，压下心中颓丧的心虚，他从腕表之中掏出火焰燃烧之剑，在半空中披上那一身银色的战甲。

    他在呼啸的烈风之中，燃烧的火焰之内抬起头来。

    他的上方有敌人。

    他的下方有敌人。

    他的左边有敌人。

    他的右边有敌人。

    他的身边全是敌人，他的左右全是打击。

    每个水银巨泡都拥有与他不相伯仲甚至远超他的力量，而那是他这个文科生根本无法理解的力量。

    十二面体飞船已儿戏般的败亡，他没有战友，只有自己。

    那不是真元、不是斗气、甚至不是魔法。

    叶方笑起来，举起手中的长剑，火焰依次亮起。

    “等着我一个个打死你们，打到你们团灭！”

    他今天只能赢。

    因为他输不起。

    天空中亮起闪光。

    ……

    ……


------------

第六百零三章 没有终点的战斗

    第六百零三章没有终点的战斗

    （新书《末日大佬速成指南》已上传，希望大家多多支持，收藏投票，北火拜谢）

    日本神户的初中生鹤田里奈在凌晨三点多钟的时候被客厅里的声音吵醒，她揉着眼睛从自己的床上爬起来，穿着睡衣走到外间，看见自己的父亲竟然在看电视。

    她或许有些没睡醒，走到电视机的边上，发现上面正在播报一个什么新闻。

    “（日语）经过中国方面核实，现已确认，在太平洋海天空中与神秘外星人交战的是中国籍类生者叶方。

    “对于他擅自对外星人进行攻击的行为，为全世界的对外星生物和平交涉造成了极大阻力。”

    “（日语）什么嘛，爸，你看看现在是几点啊，这个点播出的新闻都是假的啊，给酒鬼和笨蛋看着逗笑的啊！”

    不过，她的父亲却似乎不大同意女儿的说法，道：“（日语）这是真的，是真的啊！刚刚外星人打架，月亮都坠落了啊！”

    “（日语）什么嘛！”鹤田在一边坐下来，努力瞪大惺忪的睡眼看着电视机里的画面。

    电视机里是远景图，画面不是很清晰，但也能看见，一个火焰流光的影子，在一片黑色的阴影中间左冲又突，折转杀还，一次又一次，拼尽全力，偶尔斩落一个黑色的阴影，那阴影便在半空中炸裂成一整片的阴影向下面的太平洋坠落，但更多的时候，是那个火焰流光的影子被惨烈的镇压下来，一次的冲锋被无情地击退，而在远景下的海平面上，也有一整片的阴影，就悬浮在海面上，而以这些阴影为中心，是无数的军舰，以国家为单位，将中央的黑色阴影围在当中。

    记者的声音在画外响起：“（日语）联合国方面正在尝试与外星生物交涉，为避免误伤外星生物以造成更深的误解，我们不会干涉叶方与外星生物的战斗，因此从眼下的情况来看，外星生物完全占据优势，可以自行解决问题。

    “当前这种流体金属球外表的地外生物降落时主要降落在太平洋海域，少部分落在太平洋沿岸国家——美国、日本、新加坡等地，暂时未表现出对人类的攻击性，请大家……”

    鹤田里奈看着画面中又一次被击退的那道火焰人影，扭头道：“（日语）他快要撑不住了啊，我们日本的舰队也在哪里，为什么不让他不要打了呢？”

    “里奈，傻孩子，那是坏人啊，坏人啊！”

    ……

    ……

    叶方正在天空之中冲杀。

    他的长剑在半空中拉出一道耀眼的火线，像是一条火龙在天空里翻腾。

    他斩落了一个、两个、三个、四个还是五个水银巨泡来着的？

    叶方不记得了。

    他周围的水银巨泡越来越多，黑色的流体仿佛构成了一整面的铁幕，将他的上下左右、前前后后围个水泄不通，各种各样的，他前所未见的打击一浪一浪的呼啸而来。

    冰城的面积是五万平方公里，平铺开的水银巨泡阵列有整个冰城的面积，一个水银巨泡的体积大概是五到九立方厘米，直径在两米左右。

    那么水银巨泡有多少呢？

    这是一道数学题。

    叶方没数过，他不知道情况是这么变成这样的，十二面体飞船的战败就像是做梦一样简单，说战败就战败了，尽管水银巨泡也为此付出了极为惨重的代价，但在这颗星球上，再没有一艘十二面体飞船。

    叶方甚至想，水银巨泡的目的其实根本不是他或者丛黎明，而就是十二面体飞船，否则干嘛来这么多“人”？

    这么多人。

    叶方折剑向上，火焰的剑锋却仿佛撞上了一片扭曲的引力，差点儿被拉扯着脱手飞出去，好在他及时地握住了，一寸寸地加大剑锋之上的力量，硬生生从这个引力扭曲带斩了过去，而等待他的是一整片的轰击。

    火焰流光的身影远远地抛飞出去，鲜亮的银甲早已伤痕累累，到处是纵横的凹陷，像是一块穿在身上的铁皮，波比的圆盾黯淡无光。

    他要怎么样战胜这样一群水银巨泡？

    哪怕是如来站在这里，一样不可能战胜，它们有来自于无数个文明的力量，便有无数种办法，无论你有什么手段、什么能力，它们都有化解的办法，就连力量宝石，它们都能轻轻松松地摘走。

    但叶方没有想过这个问题，不是他想不到，而是他不愿意去想。

    他清楚人是有极限的，而人越是清楚自己没有希望，便有容易达到那个极限。

    叶方很少遇到过这样的局面。

    在这个局面里，他没法取巧，没法借力，只有他一个人，面对一群不可战胜的敌人。

    水银巨泡在玩猫戏老鼠的游戏，或者在通过他的战斗采集什么数据，但叶方清楚，他继续这般打下去，一定会输。

    十二面体飞船想要带走他，而水银巨泡的目的确实伏击十二面体飞船，这两个物种真的就是“黑帮大佬”，哪个人一根手指就能捏死他，这与叶方牟足了劲儿热血上涌准备大干一场并不冲突。

    现实就是现实，叶方斗不过的便真的斗不过。

    他的计划，所谓的见机行事，在此时此刻都显得荒诞而毫无意义，层次上差太多了，不是他能算计的了的，一个人算计一群高度发达的外星生物还能成功，那是里的情节。

    在这整场战斗里，他都像是一个轻飘飘的看客，发挥不了什么作用，也无法贡献一点力量，他拔剑的那一刻，就意味着他翻盘的机会已几乎为零。

    但叶方仍然在战斗，哪怕他明知道水银巨泡什么时候腻了一巴掌就能糊死他，他却绝不会后退一步。

    他的身后不是刀山火海不得退，而是他身后站着一个人。

    或许人也在仰望天空。

    叶方在天空里挥舞手中的剑锋，火焰如龙蛇般陡转吞吐，他的身影像是电光般在一个个黑色的流体水银巨泡之中折转杀还，一剑一剑、一次一次，找到一个必杀的机会，他便悍不畏死地冲上去，无论后果是得手斩杀还是被惨烈的轰回来，他都一刻不停地在半空中折转身躯，杀向另外的一个水银巨泡！

    恰好比你强战甲真的很强、波比的圆盾真的很了不起、那把马良的神笔画出来的火焰燃烧之剑真的很锋利，如来给加强的绝境病毒加T病毒更显得不可思议，他被重重地轰飞出去，有圆盾和战甲帮他承担一部分的伤害，而战甲里面的血肉崩开，绝境病毒也能在第一时间让它们恢复如初。

    然而密密麻麻的水银巨泡仍然锁死空间，一层层地打击纵横轰杀，叶方便再一次提剑而上，一剑展开水银巨泡的阵列，寻找机会，然后出剑，然后被轰回来。

    叶方开始怒吼，声音像是雷霆一样在阴沉的天空里席卷，然后他继续折剑向前，微光里，他的剑便是天与地里最亮的一道光。

    在盐湖城外，丛黎明曾经神色复杂的看着叶方说过两句话。

    “如果你杀死一个，就能杀死第二个

    “但我希望你永远不会拔剑面对哪怕一个‘我们’。”

    ……

    ……


------------

第六百零四章 他的脑袋被打坏了！

    第六百零四章他的脑袋被打坏了！

    尹清华看见叶方斩落了第六个水银巨泡，那东西死亡后便不再维持巨泡的球体形态，直接变成“黑水”从天空里落下来，落进海水里，那东西似乎极为致密，携带着动能砸下来，便能溅起一大片的水花。

    但尹清华放眼望去，整个天空里水银巨泡多的数不过来。

    而那道火焰流光仍然在纵横冲杀，悍不畏死，一次次地被惨烈的击退，又一次冲上去，继续出剑，仿佛不知疲倦。

    尹清华很久没有见过这样的人了，但他看见的是水银巨泡的不可思议。

    这种生物让人感到胆寒。

    这时候，他忽然听见他身边响起一道声音：“你觉得他还能挺多长时间？”

    尹清华微微偏过头来，才发现不知道什么时候他的副手站到了他的身边。

    他摇了摇头，道：“不清楚。”

    “联合国已经第三次发送讯息了，那些东西还是没有回应。”

    那些东西指的是前面海面上的水银巨泡阵列。

    他们的航母战斗群早已抵达指定位置，肉眼就能看见那些不可思议的太空生物。

    尹清华道：“你看之前那个十二面体飞船回应过我们的信息吗？”

    他的副手便沉默了。

    那不是不想回复，那是无视。

    事实上，在这段时间里，在海平面上的水银巨泡并非是毫无动作，它们构成的阵列里，在高速的彼此以光芒连接。

    尹清华敢肯定，它们根本不在乎天空里的那场战斗，那更像是戏耍，否则，它们有能力一瞬间击溃十二面体飞船，就有能力一瞬间毁灭一个叶方。

    那么它们在干什么？

    降落在地球上，无视人类……

    尹清华清楚，联合国方面作战的声音越来越高，这些水银巨泡所表现出来的攻击性远超十二面体飞船，又极为的危险，拥有远超人类的技术，先发制人，或许才是最好的选择。

    但也正是因为清楚彼此之间的巨大实力差距，他们才迟迟没有开火，因为一旦开战，后果也几乎是可以遇见的，在场的多国舰队可能都不够它们打的，如果开战必败，那当然要竭力保证不开战。

    水银巨泡与人类的实力差距其实很好判断，就说在盐湖城，十二面体飞船的一艘小型子飞船都能正面应击一枚核弹而毫发无损，而那是人类的最高武力之一，由此可见十二面体飞船的强大，那么这个在不到一个小时便彻底摧毁十二面体飞船的水银巨泡文明又该有多强大？

    恐怕当初下令发射核弹的阿尔瓦将军都没有想到，那枚核弹起到了意想不到的额外作用——它让人们在第一时间就意识到了自己与天上的“明月”的巨大实力差距。

    而就在这时候，天空的战斗陡然产生了变化。

    叶方被击落了！

    ……

    ……

    最先被击溃的是他手中的盾牌。

    来自于游戏世界那个名叫波比的萝莉英雄的光之圆盾在一次叶方摸不清头脑的轰击之中被肢解，紧接着，他被一整片轰击命中，银色而伤痕累累的战甲仍然坚挺，而他的身躯却几乎在这一次轰击之中支离破碎，向后跌飞出去，但等待他的是第二重的轰击。

    在打击中，叶方像是皮球一样又一次被抛飞去，他强行稳定身影，却发现就连银色战甲上都崩裂开一道道的裂纹，混乱中，他甚至不辨东西与方向，被混乱的轰击，一次次强行稳定的自己身躯，却仍然在不断的降落速度，但叶方仍然理智，努力偏开正下方在海面上悬浮的水银巨泡阵列，向一侧的海面飞去，甚至试图落向停在远处的舰队上。

    然而就在这一片的混乱中，叶方看见了一抹熟悉的红色。

    那是中国的舰队。

    他在半空中扭转身躯，炮弹一般落在中国航空母舰的舰桥上。

    叶方伤痕累累，银色的战甲上崩裂开一道道的裂痕，绝境病毒的力量黯淡退却，他半跪在地面之上，沉重地喘息，血顺着肌肤流淌，大脑一片的昏沉，只有一个念头——他要打下去，他要杀光满空所有的集合式生物。

    而伴随着他的落地，那些天空中的水银巨泡却也不再追击，反而海平面上的水银巨泡动了起来，在一点点地升高，彼此之间流动的光芒却越来越亮，也不知道要干什么，同一时刻，在世界各地分散的水银巨泡也一个个的升起，然而没人知道它们要干什么。

    叶方双手拄地，感觉大脑像是灌了铅一样昏沉。

    他盯着地面看了好一会儿，才微微地回过神来，他转过头，正看见他正对面甲板上有个上将军服的人正在向他走来，隔着很远的距离，便扬声道：“我是尹清平，我是负责人，我在这里，中国的军队在这里，我愿意为你提供一切你所需要的保护，中国舰队愿意为你提供一切你所需要的保护。”

    急匆匆跟在他身后的副手绝没有想到尹清华说出的是这样的一番话，震惊在原地。

    叶方却正站直身躯，他的战甲破碎，绝境病毒修复身躯修复的并不完整，脸上身上全是流淌的鲜血，他看着尹清华看了好一会儿才反应过来对方说的是什么。

    然后他笑起来。

    很多人都听过他这种笑声，肆无忌惮的、仿佛胜券在握的笑声。

    尹清平有些懵，心说这人当真是个疯子？

    同一时刻，在不远处，水银巨泡阵列射出一道光芒，垂直没入海平面，射向大海的深入，那一幕远远看去，绚烂极了。

    但叶方清楚，他没疯，这一次击退让他整个人仿佛都清醒起来。

    他打不赢这满天的地外生物，但不代表他永远打不赢。

    系统说过，十二面体飞船上有一个四维的设置，说白了，那就是时间机器！

    而时间机器能干什么？

    能让人回到过去啊！

    他要是重生一遍，非要这些外星人通通管他叫爸爸！

    于是尹清华便震惊地看着那个狼狈的男人走到自己的身边，没大没小的拍了拍他的肩膀，旁若无人的念道：“嘿，我很看好你，你叫什么名字？等我重生了少不了你的好处。”

    尹清华深深地吸了口气，扭头喊副手，道：“找个医生来！他的大脑可能在战斗中受到损坏了！”

    ……

    ……


------------

第六百零五章 四维设施

    第六百零五章四维设施

    日本，神户。

    鹤田里奈觉得那个叫叶方的中国男人或许不是一个坏人，起码现在不像是一个坏人，她记得不知道在哪本书上看过一句话。

    一个唯利是图的小人，也可能随时成为一个真正的英雄。

    便在这时候，今年13岁的鹤田里奈突然觉得地面整了整，黯淡天光的背景里，忽然亮起一道从天空垂落，直插大地的光芒

    鹤田里奈和父亲一起来到窗前。

    看见的是不可思议的一幕。

    天空中一个黑色的流体金属球正在向大地发射一道金色的脉冲光芒，大概每三秒钟一次，直直地垂落进鹤田里奈这个方向看不见的地面远方。

    在暗夜里，这一幅画面有一种说不清道不明的美感。

    但鹤田里奈很快就脸色发白起来。

    因为在那道光芒之下，楼宇像是豆腐一样碎裂，地面崩裂开一道道巨大的裂纹，如有生命般在城市之中蔓延，地面在剧烈的震荡，如果这是地震，那么那颗金属球的每一次脉冲，都将这地震的强度凭空向上拔升了一个等级，很快，日本引以为傲的防震措施就形同虚设，一栋栋高矮参差的建筑如同多米诺骨牌一样连成片的倒塌，烟尘滚滚而起。

    鹤田里奈的父亲一把抱起自己的女人向外冲去。

    鹤田里奈仍然有些茫然无措，她微微仰起头来，看见的是一整片向她砸落下来的天花板。

    神户正在化为废墟。

    不止是神户，地球上许许多多的城市都在遭受同样的打击，金属球升空，发射出一道直插地底的金色闪光脉冲，但这种攻击的目的并非是要击毁什么城市打击人类文明，它只是以此钻穿地壳，紧接着向外抽取地核。

    如果从太空俯瞰，便能发现，以太平洋上的水银巨泡为中心，这些散布在外层大陆的水银巨泡正好构成一个圆圈，变成一台巨大的地核抽取器。

    而水银巨泡本来就是集合式生物的一部分，看似一个个划分成个体了，但实际上，它们完全可以被看做是一个生物，但它们又没有什么虫族的子体母体之分，每个水银巨泡都可以是核心大脑，也可以是分叉出去的子体单元。

    而如果地核被抽干，后果也和毁灭地球没有什么区别了。

    这倒是很符合丛黎明所说的自己种族的行事风格，它们所到之处，物尽其用，无论强大弱小，皆亡族灭种。

    从集合式生物的角度来讲，这么做异常正确，没有任何问题，但从被它入侵的种族来说，这样的一个太空种族，简直是邪恶的没边儿。

    而同一时刻，在太平洋之上，中国的军舰上，人们尚且不清楚水银巨泡到底要干什么，脉冲的光芒仍然在持续发射，平静的海面正变得波涛汹涌起来，而尹清华，这会儿正被叶方吓的不清。

    尹清华敢用自己五十多年的人生打包票，这个类生者年轻人绝对是战斗力伤到脑袋了，不然不可能这样发疯，满口都是我要重生了的话。

    但叶方不但觉得自己没疯，还觉得自己刚才才是昏了头。

    他终于认清楚了两件事儿，第一，他对于水银巨泡来说根本没有那么重要，水银巨泡完全可以远距离来个什么大威力武器把地球灭掉顺势再灭掉他，而它们迟迟没有动手的原因就仅仅在于想要借叶方的存在把十二面体飞船吸引出来，然后歼灭。

    第二，他不应该和水银巨泡死磕那么长时间，他刚刚被打落下来，才突然想到系统的任务和那个四维设施的事儿。

    而叶方现在的思路其实也很简单，他现在不是打不过这个集合式生物水银巨泡吗？没关系，我去找十二面体飞船里的那个四维设施，重新回到过去，老子再来一遍，准备好了再和你打，看你还能不能打得过我？

    而对于那个四维设施，叶方心里有一种感觉，那个曾经与他擦肩而过飞走的玻璃箱子里面的东西，应该就是。

    这像是出于直觉的判断，但叶方却极为笃定，人总会遇到这样的情况，明明没有什么依据，却往往有所判断，而最关键的是，他们的这种判断时常是正确的。

    叶方难掩自己的兴奋之情，当然，你也可以理解为叶方睚眦必报的小性子上来了，他心想自己重生一遍，非要把这帮混蛋外星人的屁股打烂了不可，然后坐个联合国主席，整顿全球为一体，成立地球联邦，然后开个后宫，苏大警官皇后，然后三千佳丽，夜夜笙歌，一夜七次。

    叶方是这么想的，也是这么说的，他面朝尹清华中将，一本正经的说的最后一句话是：“等我登基，你就是护国大元帅！”

    然后在一众人目瞪口呆的目光里，叶方挣扎着升空，向太空的方向飞掠而去。

    刚刚带着舰船医队赶过来的那个副手一脸错愕的看着叶方消失在天空中，惊诧的问道：“他要干嘛？”

    尹清华也一脸的懵圈，然而他回过头来，正看见一颗颗水银巨泡紧跟着叶方的“步伐”飞向太空。

    在十二面体飞船被击毁之后，叶方显得无关紧要，却也不意味着水银巨泡能放任他活下去，见叶方飞向太空，水银巨泡理所当然的认为叶方是打算逃跑，便即刻追击，这会儿叶方想跑是跑不掉的，他已经过了最好的逃亡时机。

    当然，叶方的目的也并非是想要逃亡。

    他为了减重加速，甚至在半空中将早已超负荷的恰好比你强战甲卸甲抛飞了出去，只拎着那把火焰燃烧之剑一路升空，在十几个水银巨泡的追击下，穿出大气层，重新来到冰冷的太空环境之中。

    骤然返回太空，哪怕叶方一身是温度，也感觉像是从炎夏走进了寒冬，但叶方没有片刻的耽搁，目光在黑暗的太空里一阵逡巡，很快便找到了目标。

    那个玻璃箱早已依靠惯性飞出去了老远，仍然在慢慢的飘飞，不疾不徐，像是位悠闲漫步的太空绅士。

    叶方的眼睛却亮起来，他瞄了一眼后面追击的水银巨泡，便不再停顿，马不停蹄地冲向太空中的那个巨大的玻璃箱。

    叶方的速度极快，飞了大概五分钟便来到了那个玻璃箱的身边，他本想暴力破解，当头就是一剑，却没想到这一剑下去，那玻璃箱的表层水纹般的一阵波动，竟然直接把他的剑吞了进去。

    ……

    ……


------------

第六百零六章 时空

    第六百零六章时空

    见此，叶方便不再愚蠢地选择暴力破解，直接向前，整个身子都没入了进去，但看着那个扭曲不定的银色球体，叶方却有点儿懵圈。

    这玩意儿怎么用？

    百忙之中，叶方扭头看了一眼，正看见一颗颗水银巨泡正向他的方向高速而来，追击中，便已打出一道道的打击，一旦被它们追上，顺势摧毁了这个四维设施，叶方可连哭的地方都没有了。

    但之前的重生狂想归狂想，真正来到这东西的面前，叶方还是犹豫了小片刻的，说到底，他看见这玩意儿心底里便有那么一点点的发怵，之前在盐湖城和白雾的大战他还心有余悸，当时叶方还暗暗发誓，这辈子离四维越远越好，但现在他却又站在了四维的“入口”。

    而叶方还担忧的是，十二面体飞船的这个四维设施根本没有将人送回到过去的能力，因为如果真能如此，十二面体飞船全面战败之际，为什么不用？还有一点，就是这东西会不会是一个陷阱？

    十二面体飞船之中有一个四维设施是系统给叶方的信息，唯一一个在现实世界的任务，还是一个假任务。

    而叶方清楚，他的系统成日鬼鬼祟祟暗藏着什么秘密，但到了它崩溃的那一天，叶方都没有弄清楚系统的目的与意图是什么，它为什么要告诉叶方这个信息，一个叶方通过自己根本不可能知道的信息？

    而系统是不是清楚，他必然会走到这一步，想到用这个时间设施来逆转必败的战局？

    这些念头只在一秒钟在叶方的面前掠过，但此时此刻他所面对的局面就和他在之前选择正面抗衡水银巨泡一样，虽然细思则退，但叶方已别无选择，哪怕这个选择看起来有诸多风险，他也必须、只能如此。

    而且他甚至都不大清楚这东西怎么用。

    不过，人类有一种很好的天生本能，从婴儿时代就相伴左右——别管是什么东西、别管有没有风险，我先碰一碰再说。

    于是叶方便一手握剑，一只手直接摸向那团扭曲不定的银色球体，他心底甚至暗暗下定决心，要是这招不好使，他就直接用第二种杀手将——咬。

    好在上天似乎也没打算让叶方用那么恶心的手法，在他的手接触到那团扭曲不定的银色光球的一瞬间，变化就产生了。

    一点光芒从那团扭曲不定的光球之中产生，像是扫描一样扩散到叶方的全身，紧接着骤然收敛，然后整个光球开始膨胀，变成某种具体的东西。

    而玻璃箱也跟着扭曲变化，紧接着，外面的空间却骤然“安静”下来了。

    当然，宇宙里本来就是静谧无声的，但这种安静指的不是介质震动停止的安静，而是时间的安静，无论是远处渐渐飞远的更多十二面体飞船的残余结构，还是从地球方向追击而来的水银巨泡与它们发出的攻击，还是更远处的地球，都在这一刻静止了，仿佛有人按下了暂停键，画面便从动态变成了静态。

    但叶方并未被囊括进这种静态时空中，而他面前的那团光球，或者说那团四维设施也在剧烈的变化中，而且它正从叶方无法理解的光球形势转变成人类可懂的操作平台，它甚至在叶方脚下延伸出一片非金属的、可供站立的平台地面来。

    而在叶方面前，一个科幻风格的操作台也是就此成型，而外层的“玻璃箱”也伴随着扭曲光团的变化而变大，仍然正正好将叶方与这个设施囊括其中，甚至有模拟地球大气环境的空气出现。

    紧接着，响起的提示音竟然也是叶方能听懂的汉语。

    “权限未设定，使用者扫描完毕，已根据所得数据调整操作界面，您可以根据自己的喜好进行二次调整。”

    叶方都惊了：“这么智能？”

    在他面前是个半圆形的操作平台，中央的操作界面，两侧有两排按钮，整体显得十分简约，看起来也很精简，这东西的操作难度应当不高。

    叶方虽然惊奇，但他可无心感受外星科技的卓越，不过，他却在操作台的右侧发现了一点儿的异常。

    那里有个从操作平台上延伸出来的手槽，不知道是干什么用的，但里面却凌乱的全是密密麻麻的一根根牙签。

    叶方吐槽道：“这是给我抠牙用的？”

    他没有多想，重生在前，这会儿什么都没有回到过去更重要。

    叶方难得有那种“迟空生变”的紧迫感，便抓紧时间研究眼前的东西。

    但紧接着叶方便发现了，这东西根本不需要他研究，自己有个“中文汉化版”的操作指南，也就是说明书记录在操作界面之中。

    叶方便赶紧打开，但在看说明书上，叶方可一点儿也不敢着急，仔仔细细地从头来看，逐字逐句的分析与理解，生怕这会儿**什么一会传送失败，他哭都没地方哭去。

    首先让叶方心中大定的是，这操作平台确实能进行时间传送。

    但紧接着，叶方看着看着，却微微皱起眉头来。

    因为在注意事项里，他发现了一个巨大的问题。

    里面提到了一个悖论问题，即如果当前时间的叶方穿越回到过去，过去的那个时间里也有一个叶方，他们两个人同时存在在一个时间点上，甚至不需要做什么，就是悖论，而悖论引起的后果百分百是百是灾难性的，或者是一方的消失为结束，或者两者消失等等可能性都有可能，其中一方消失的概率最大。

    即同一个时间里不能同时出现两个小明，即使出现，他们也不能见面甚至不能接近，来自未来时间的小明也不能对当前小明的时间轨迹进行任何改变。

    也就是说，任何可能由时间穿梭导致的时间混乱都是不被允许的。

    叶方越看越是心惊，心一路沉进谷底，在这样的悖论下，他自己、他自己一直在用的东西，都不能穿越时空传送回去。

    因为这不是取而代之的重生，而是这个时间点的叶方穿越到另外一个同样存在着叶方这个人的时间点。

    ……

    ……


------------

第六百零七章 命运的终点

    第六百零七章命运的终点

    如果叶方穿越抵达的“过去”是时间与事件都混乱的一个“过去”，那么他的穿越也便毫无意义。

    更何况，还有什么湮灭消失的后果。

    叶方乍然意识到自己竟然不能回去了，也确实有一点儿的懵圈。

    大喜大悲，人生大起大落——在某一刻里，叶方想的还真的是这么玄乎的言论。

    但叶方是什么人，他是叶方。

    他略微愣了片刻，便紧接着冷静了下来。

    这是他最后一条反败为胜的路，是他紧握在手心里的最后一根救命稻草，他不可能折返回去，与地球上根本战不胜的水银巨泡大战一场，那不现实也不可能。

    叶方的眸光沉沉，开始思考。

    这里有足够的时间来给他思考，这个四维设施一旦展开，影响便随之产生，在他现在所处的这个范围里，时间已经处于静止的状态——当然，事实上，是叶方躲进了一个时间单位的空间里，在他的这个角度看过去，追杀他的水银巨泡全在静默的状态之中，但不远处的地球却似乎没能变成一个“画面”。

    引力在多维时空中仍然具有作用力。

    但这些东西对于此时此刻的叶方来说大都没有什么意义，他是三维生物，不可能永远躲在四维的世界里，而这个设施有多大能耐，他也不是很清楚。

    只从“操作手册”上，叶方意识到，这东西最多能够将某个人或者事物掉转回大概一年到两年左右的时间之前，这个时间范畴的上线很模糊，叶方如果想要保准，就不能去尝试着极限时间的“重生”。

    叶方的计划其实也很简单，穿越回去，利用系统，在这些乱七八糟的东西来之前变成宇宙第一强者，挥挥手就能灭掉一颗星球的那一种，然后用自己吸引水银巨泡和十二面体飞船，来一个杀一个人。

    他可以在自己穿越的无尽位面之中随意篡改经历，但不到十二面体飞船与水银巨泡抵达的时候，他不能轻易在现实世界乱搞，因为现实世界的走向一旦出现问题，那他可就抓瞎了。

    重生的优势就在于你知道发生了什么，而这个世界上，是有蝴蝶效应的，尤其在时空层面上，开始的一点变化，就有可能导致未来发展的翻天覆地的巨变。

    但……

    叶方的计划是好的，穿越重生……听着就牛B啊！

    不过，现在他自己穿回去显然是不现实的了。

    那么……他要怎么利用这东西？

    叶方沉思。

    首先，十二面体飞船制造这东西的意义何在？

    一个实验性阶段的四维设施，而且该设施不仅仅能够开辟一个四维空间的能力，还具有能够将人投放到“过去”的能力。

    如果悖论一直存在，那么这个回到过去的能力根本没有意义的，但如果没有意义，这个四维设施便不应该存在这样的功能。

    十二面体飞船的人不可能想到叶方这个地球人会将这东西作为最后一根救命稻草，因此也没有拿这东西来戏耍叶方的必要。

    那么……

    一定有某种方法，能够在不触发时空悖论的情况下达成目标。

    叶方一边脑洞大开的去想，一边在面前的操作台上寻找实验记录。

    如果这是一个实验设施，必然要有测试数据与试验记录，那可能是一个突破口。

    叶方这么一找，还真的找到了。

    但试验数据与测试记录全特么不是中文版的，它甚至不是文字，是一种很奇怪的“语言”，甚至也不是视频文件与音频文件的形势。

    叶方当然看不懂，他甚至不知道应该怎么看，但他也没有多失望。

    有这么个玄幻的中文版操作平台就已经很不错了，你要是指望人家能全给你变成中文——你以为你是主角呢啊！

    但这实验数据与测试记录也不能算是完全没有意义，如果叶方最终也想不出来办法，他可以用漫长的四维时空的时间来破解这种语言。

    他不是语言学家，也没有什么天赋，但他自问也是有一点点的脑子的，虽然在这些外星人面前似乎压根不够看，但可以用时间来磨，一点点破解人家的语言。

    当然，那是下下策，用时间来破解，叶方只想就感觉头疼。

    他双手撑着操作台，开始思考。

    十二面体飞船的技术确实远在白雾之上，单单从这个四维设施来看，十二面体飞船的这个四维设施是真正拥有能够贯通维度能力的东西，而白雾在盐湖城的四维虽然也是四维，但从某种意义上来说，那不过是它“画”出来的一个假四维空间，从特性上，与十二面体飞船这个千差万别。

    而到现在为止，叶方都没有真正见到过十二面体飞船里的外星生物到底长什么样子，是大脑袋，还是奇形怪状？

    然而想到这里，叶方的眉头却微微皱了起来。

    他忽然想到了一种可能。

    看不见。

    如果……他穿越回去的不是他自己呢？

    叶方突然想到，既然他回去，见到另外的一个他，势必将引起一连串的连锁反应导致不可预期的后果，但如果他回去不见那个时空的自己呢？

    只要他这个返回过去的叶方不和另一个他产生干涉，他的“回到过去”引起的蝴蝶效应为零，应该、可能就不会产生影响。

    但问题在于，只要他回去，便不可能不与另一个自己产生交集。因为他要击败水银巨泡与十二面体飞船，而那也必然将成为另外一个自己的目的。

    那么……人不行，东西呢？

    这个念头一生出来，叶方就想到了应该用什么东西。

    他顺势拿出了那个来自于丛黎明的光团——他可以将这个东西送回去，它是丛黎明的，在陈安登门之前，叶方从来不知道它的存在，在丛黎明死之前，叶方都没有见到过这种东西，而这光团其实是某种穿梭平行空间的设备，换言之，它是某种电子设备，只要能够将它投放到过去，设置好程序以保证它在陈安坦白情况之前自毁，便很有可能能够不引起时空悖论，而且它的存在能够和系统相辅相成，甚至能让半个月就穿越一次时空。

    而且叶方可以提前设定它所能够穿越的时间，有计划的让过去的自己一步步变强。

    当然，如果能够想办法在水银巨泡与十二面体飞船到来之前提前给过去的自己预警，那就再好不过了，叶方了解自己，相信如果有预警，无疑将更有把握。

    而那个过去的他将对此一无所知，除非这个计划仍然失败了，他再一次……

    等一等……

    等一等……

    叶方低下头来，看向那个凹槽里密密麻麻的牙签，无意识的念道：“他再一次……”

    ……

    ……

    有人猜到了吗？


------------

第六百零八章 轮回

    第六百零八章轮回

    无用的牙签。

    叶方向后退了一步，从腕表空间里拿出了一个压箱底的无用兑换物。

    那个无用的牙签。

    叶方甚至都快要忘了他是在什么时候从系统里抽到这个东西的了。

    不过，他此时此刻从腕表空间里拿出来，这东西焕然一新，和那个凹槽里密密麻麻的牙签一模一样。

    他只要将手心里的这一根丢进去，便绝对再也找不出来。

    他开始思考自己的计划。

    那个刚刚想出来的，可以避开时空悖论，成败有待验证的计划。

    首先，他有一枚从那个“病毒”集合式生物丛黎明手里弄来的穿越平行膜空间的顶级空间设施——别管那到底是丛黎明还是陈安还是张灿辉。

    然后，他想办法学会如何使用这个设施，设定好程序，将它投放到过去。

    但它本来是属于陈安的，而陈安最终也会与自己产生交集，那样一样会有悖论产生。

    那么，就提前做好设定，让这个设施在陈安登门的那一天自毁，彻底消失。

    是的，在陈安登门的那一天，自毁——叶方哪怕不懂，也清楚这应该需要一个触发程序。

    而且，最好让自己对于十二面体飞船的到来和水银巨泡的到来提前有所预警。

    叶方平生第一次，脸色惨变。

    在这一刻，在此时此刻，他终于意识到了什么。

    他的系统，在陈安敲门的那一刻，他脑海之中的【位面路人系统】自毁了。

    他去的最后一个位面空间里，他预见了水银巨泡的降临——那个空间甚至可能都不是他穿越的位面，而是系统给他构架的一个“梦”。

    他的系统是中文版的。

    他的系统提醒他有一个四维设施。

    他的系统是从哪里来的？

    他的系统是谁设置的？

    为什么他的系统那么坑爹，那么了解他？

    在最后一个梦一般的平行空间里，为什么到陈安从脑袋里掏出那个光团便戛然而止？

    因为那是好处，叶方了解叶方，因此好处在前，别管是什么东西，他一定会弄过来。

    而那，则将成为系统，被他在这个“未来”投放到曾经的那个“过去”。

    时间在循环。

    叶方的目光再一次落在那密密麻麻的牙签之上，那个小小的凹槽里有多少根？

    几百？几千？

    叶方到了此时此刻，才仿佛骤然间意识到，他被困死在一个时间的循环里了。

    时间是一个圆圈。

    莫比乌斯。

    可能在最开始的最开始就如同他最后去的那个现实世界的平行空间一样，他没有系统、没有来自各个世界的各种东西。

    但有一天，水银巨泡来了，大地震颤，他看见女朋友的单位楼在轰击中土崩瓦解，他一路跑过去，在烟尘里没能找到苏婧晴，但他遇见了一个命运的转折点。

    他遇见了陈安。

    那个水银巨泡里的“病毒”。

    他在临死之前将自己穿越膜空间的设施交给了他，在那之后，不知道发生了什么，他知道十二面体飞船中有一个四维设施。

    他找到了这个设施，研读了里面的东西和时空悖论。

    然后他想到了一个计划。

    那时候的叶方，可能万万没有想到，那是轮回的开始。

    一个闭合封死的圆，就这样产生了。

    第一个叶方的计划可能很简单，就是利用这个四维设施，将那个膜空间穿梭的东西打造成一个系统传送回去，同时做好设定——比如，在陈安坦白之前自毁、设定最后一个任务为“十二面体飞船中有一个四维设施”。

    最后一个任务其实很简单，如果叶方最终打败了十二面体飞船与水银巨泡，那么这个任务便无意义，但如果战败，叶方就一定会想到利用这个四维设施再来一次。

    那么……叶方为什么一定能够想到呢？

    因为是叶方在为叶方谋划，没有人比叶方更了解叶方，他清楚自己会想什么，遇到什么情况会怎么做。

    他虽然不能将红后送到过去，但能够利用红后改造那个膜空间穿梭设施，让它成为一个“正儿八经”的系统。

    然后呢……

    叶方想到的，利用膜空间穿梭变成“超级强者”以战胜水银巨泡的计划肯定是最开始的那个叶方的计划，第二个叶方践行的。

    那个计划一定失败了，否则便没有这么多根的牙签以及此时此刻站在这里的叶方。

    叶方呆立在原地。

    他其实经历过世间轮回循环的世界，比如明日边缘的世界，在那个世界里，欧米伽和阿尔法甚至能够保有记忆，他们这一边也有凯奇能够拥有记忆，一遍遍的重来。

    但在叶方的这个世界里，他无法拥有记忆，除非走到这关键性的一刻，来到这个四维设施展开的四维空间里，摆脱了三维空间的特征束缚，他才能够清楚到底发生了什么，才能弄清楚自己原来早在一个锁死的圆圈里疯狂地挣扎。

    时间变成了一个圆环，他就在这个圆环之中，不知道尝试了多少次，挣扎了多少回，一遍又一遍，寻找圆环的出口与漏斗，寻找“事无绝对”定律里那个可能改变一切的可能。

    同样的两年，他尝试了成百上千遍。

    正如他自己所想的，这个四维的设施确实是他的救命稻草，他死死的抓着这根稻草，绞尽脑汁，却仍不清楚在万里无波的大海中央，到底应该如何自救。

    他似乎做了他一切能够做到的，他的系统是他给自己的，他今天与往日的一切，都是他亲手交到他自己手中的。

    有没有一种可能，在千百个轮回中，有一个叶方，已经想到了一种办法？

    叶方记得在《你好，疯子！》的世界中，那个黑棉袄叶方曾经和他说过一段关于时间不多了的话，现在想来，那个幽灵般的叶方或许是曾经的他留给他的信息，只能在《你好，疯子！》这种里层精神世界里给他传递信息。

    但那个信息没有引起时间悖论，便必然不可能是在叶方进入这个四维设施之前有用的。

    那么……就是此时此刻有用的么？

    “我们快要没有时间了？”叶方低低地念了一遍。

    这是一道什么样的信息？

    ……

    ……


------------

第六百零九章 无数个叶方

    第六百零九章无数个叶方

    “这是一道什么样的信息？”

    “如果他没猜错，你现在想的一定是这个……对不对？”

    声音，从各个角落里想起来。

    那是毫无征兆的，刚刚还死寂一片的定格四维空间，此时此刻却仿佛骤然“活”了过来，像是菜市场一样喧闹起来。

    叶方转过头来。

    这些声音他皆极为熟悉，因为那便是他自己的声音。

    “这个信息确实蠢的要命。”

    “什么叫没时间了？”

    “时间都去哪了？”

    “干什么事情没时间了？”

    “在四维时空里谈我们就要没时间了这是哪门子信息？”

    “我难道有那么蠢？”

    “是那么蠢的那个我们到现在都没能出声。”

    一道道声音，从叶方的上方、下方响起，宇宙在这一刻仿佛被什么介质填满了，声音从不该也不能响起的地方响起，鳞次栉比，且都是他的声音，有些语带调侃、有些表达不满，但能听出来，无论是声音还是口吻，都是他。

    但渐渐的，变化开始产生了。

    以他的这个“玻璃”方块为中心的周围空间渐渐亮了起来，远处的十二面体飞船残骸都在亮起来的光芒之中渐渐消失不见，取而代之的，是一个个明亮的“方块”。

    这些方块像是凭空出现的，与叶方所立身的这个玻璃方框一模一样，里面甚至也有一个操作平台和一个人影，但唯一不同的是，从叶方的角度看过去，每一个方块的内部的人影与操作平台，都是模糊的、仅仅只有一团轮廓的光影。

    但那种感觉，也像是仿佛只一瞬间，以叶方为中心的空间里，被无限层次的复制了一般。

    那些光芒虽然模糊，但从眼下的情况来判断，那每一个玻璃方块之中的光芒人影，都是一个“叶方”。

    此时此刻，空间之中，无数个叶方在一个立方结构的宇宙空间里出现。

    每个叶方都在说话，每个玻璃方块的结构的空气系统都彼此连成一个整体的结构，一道道声音混杂的响起。

    那些都是叶方，无数个叶方在这里说话。

    要是苏婧晴在此间，一定会懵的一塌糊涂。

    叶方在第一个瞬间里也相当的懵圈，他无法理解这是一个什么样的情况，他第一个想到的无疑是他面前这个操作台即四维设施出现的问题，但紧接着，他便又意识到，他现在所处的是这个四维设施打造出来的四维空间，多个他出现并不是什么问题，或许是正常的也说不定。

    按照叶方推测，这些叶方很可能是另外时间的他，因为某种原因，他们在这个空间里迭次的出现了。

    而且在这里，接收声音似乎并没有空间上的概念，声音无论远近、还是嘈杂与否，他都能清晰的听见每一道声音与每一句话。

    “不，别多想，你能够在此时此刻此间看见这么多个你自己，不是‘叶方’能力过人。”

    这道声音来自于叶方的头顶，但接上这句话的声音却来自于他的正下方。

    “而是因为我们确实要没有时间了。”

    “如你所见，我们被锁死在了一个时间循环的圆圈里，无论我们进行什么样的努力——”

    “我尝试着无限变强，超越如来、超越什么赛亚人甚至跑到里的世界里修仙成所谓的‘宇宙第一人’与‘洪荒圣贤’。”

    “但那没有意义，所谓的如来世界、修仙的世界的强大，在水银巨泡面前并无意义，这片星空中不缺少运用生物能量修炼而变强的种族。”

    “水银巨泡已经入侵过无数的位面，它们的每个个体可以比作一个久经沙场的轮回者，而且，这些‘轮回者’身上的兑换物之多、能力之众，是我们无法想象的，而且它们的能力来自于众多的文明。”

    “你知道那意味着什么吗？”

    “一个水银巨泡我们尚且能够应对，一群水银巨泡构成的集合式生物——它能够应对几乎所有的情况与对手。”

    “取巧的战法。”

    “刚硬的战法。”

    “变强。”

    “你看见这里站了多少个你我，就意味着多少次的尝试。”

    “看似变的无限强能取得胜利，那只是假象。”

    “真正强大的水银巨泡个体仍然尚未出手。”

    “而且，除此之外，我们还要对抗一个更不可思议的东西。”

    “四维。”

    “我们被困死在这里是有原因的，高出一个维度的规则，让我们无论如何前进都必然要走向同一个终点，无论中间的道路有多曲折、发生了多少与之前不同的变化。”

    “已过的时间是一个‘圈’。”

    “一个圆环。”

    “四维规则的圆环，无论我们在三维世界里拥有怎么样的能力与力量，都不可能摆脱这个圆环。”

    “我们无法战胜水银巨泡，也无法战胜帮助我们一遍遍重来的四维规则。”

    “而我们的时间却不多了。”

    叶方虚着眼看了一圈儿，没好气的念道：“兄弟们能不能正常点说话，咱们虽然都是一个人，但没有心意相通这个说法啊，你们照顾一下我这个新来的行不行？”

    他这会儿反正淡定下来了，甚至涌起了那么一点儿的赖皮精神。

    但谁又清楚，这表面上的轻松，是不是意味着他心底正有风暴卷涌？

    这么个他都没有办法，他能有什么办法？

    “我们的时间不多了。”

    “这个世界上没有什么是绝对的，密闭的时间循环或许有一个突破口亟待我们找到。”

    “但情况已不允许我们再一遍遍地重复下去了。”

    “原因也很简单。”

    “你以为是因为‘叶方很牛B’，所以才能够让此时此刻如此众多叶方汇聚一堂的局面出现？”

    “其实不然，这是这个四维设施的‘寿命’快要走到尽头的原因。

    “它创造的四维空间已经出现了问题，所以你能看见无数个我们，这个四维时空正在破碎的边缘，一旦这个设施走向灭亡，这个圆环将消失，我们也将跟着消失在四维时空里。

    “到了那一刻，我们将永无战胜之机。”

    ……

    ……


------------

第六百一十章 过去未来、前因后果

    第六百一十章过去未来、前因后果

    叶方看着遍布空间里的“自己”，吧唧了吧唧嘴，道：“那么看起来，我来的时候这趟时空小跑车已经快要散架了？”

    叶方想起自己刚刚从白雾的四维时空穿出来的时候想的，这辈子打死也再不碰和四维有关的东西了。

    但他怎么也没有想到，他到底还是把自己给算进来了。

    “是的，我们已在濒灭边缘。”

    “下一次穿越时间，可能就是终点。”

    “我将死去。”

    “我们将就此死去。”

    “我们所做的努力都将在此之后化为乌有。”

    “那就是失败。”

    叶方看着满空的“自己”，深吸了一口气，道：“那话转回来，咱们到底想出办法了没有？”

    叶方这辈子头一次意识到有很多个自己是多好的事儿，他可以完全放心的让他们来帮自己寻找解决问题的办法。

    此时此刻，在这个四维的时空之中，有无数个他，而且是先于他来到这里，了解到情况的他。

    而以叶方的性格，绝不会选择坐以待毙。

    危机存在，办法，也应该存在。

    因此，此时此刻，站在这密密麻麻的“叶方”中央的叶方，这个时空时间节点的叶方抬起头来，十分干脆的问道：“很好，那咱们想出来什么办法没？”

    “办法。”

    “有，也没有。”

    “我们有一个看起来可行而风险未知的方案。”

    “这有可能让我们取得成功，彻底摆脱这个死循环，也有可能让我们彻底失败，毫无悬念的失败。”

    “在你之前，有一个‘我们’在这里花了漫长的时间，尝试着破译了这台四维设施的那些我们看不懂的内容。”

    “但那当时并未引起什么注意，因为那些我们看不懂的内容基本都是一些危险的临床试验记录，至于核心技术方面，我们看懂了也没有任何意义，那不是我们依靠花费大量时间或者借助什么高科技的东西就能够成功破解的，而且在那个时候，横跨时空、链接未来与过去的四维设施尚且没有出现问题。”

    “因此，当时的我们无法像是现在一样在一起交流，那个四维设施破译的内容也仅仅只有一个‘我们’知道全部。”

    “直到这个四维设施开始出现问题，它的寿命的计算方式其实是一种很奇特的方式，或许对于你——当前时空的新叶方来说——它是个第一次被你所使用的东西，但它作为一个具备四维特性的东西，它的寿命之极限，在于它打开了多少个时间维度。”

    “在场的每一个叶方，都意味着一个同一时间点开端发展下不同的结果，一个不同的未来，但它们偏偏又在同一个时间轴上，由这台设施的四维特性分割开来，因此，每一个叶方的存在，对于它来说便是一种负荷。”

    “‘叶方’越多，它的负荷也就越大，哪怕在你的时空里，它是第一次被你使用，但事实上，它却早已超负荷了。”

    “从那以后，我们彼此的独立时间点开始不再‘独立’，这当然是因为这台四维设施出现了问题，我们这些本应该永远见不到，只通过‘系统’和些微提示来证明彼此存在的‘叶方’忽然之间能够彼此见到了。”

    “最开始我们并不能交流，但伴随着这台四维设施进一步的失控，我们能够交流了。”

    “它的超负荷意味着我们的时间不多了，而这种超负荷，也让我们这许许多多的‘叶方’，终于有了彼此交流的机会。”

    “当我们的处境变得越发危险的时候，我们的机会也来到了。”

    “我们每个人都掌握着一定的信息，这些信息汇聚在一起就是天量的资源，无形而强大的资源。”

    “这一切变得不同了。”

    “这台来自十二面体飞船的四维设施随时都可能走向灭亡，而它一旦毁灭，我们将全部湮灭，但同样的，在它彻底溃灭之前，是我们无数次轮回最接近突破这个‘圆圈’的一次机会。”

    “我们知道了我们为什么能够交流。”

    “也知道了我们的危险处境。”

    空间之中，每一个微光的设施前都站着一个微光的叶方。

    他们仿佛已融为一个整体，每个人开口的时间、内容皆恰到好处，明明是许许多多的人在说话，但听起来，除了远近的分别，那就像是只有一个人在开口一般。

    站在这无数微光叶方中央的那个，刚刚来到这里的叶方反而像是一个新生儿，无法加入到周围的群体之中。

    “我们开始思考。”

    “思考到底哪里出了问题，什么才是破局之法。”

    “那个破译了这台四维设施的实验记录的叶方提供了宝贵的意见。”

    “我们有了那个危险而不成形的想法。”

    “在实验记录里的一个失败的实验记录中，有一个外星生物专家只言片语的提到了一种可能。”

    “你还记得白雾吗？那是一个伪四维生物，创造出了一片奇特的四维空间区域。”

    “这种可能便与此有关。”

    “那个外星生物专家推论，如果将这台四维设施超负荷运转，很有可能让它完成一次‘四维扩张’，形成一种类似于白雾那种生物所创造的四维空间区域，但因为这台四维设施的技术远高于白雾，所形成的空间可能具备百分之九十以上的四维特征，将是一个独立的、真正的四维空间，那无疑是一次绝佳的、对四维的观测机会，甚至可以帮十二面体飞船打破一直以来在这个领域的瓶颈。”

    “而且，如果推论成立，因为四维设施的能源问题，那个四维空间不会存在过长，很快就会重新降维到三维，就像是盐湖城一样，而‘四维扩张’的区域本身就是三维时空、进入观测的十二面体飞船生物也是三维生物，这种降维很有可能不会产生什么副作用。”

    “也就是说，如果推论成立，牺牲掉这个四维设施，他们就能获得一次完美的四维空间观测机会，而且还能全身而退。”

    “但，这只是一个推论，只有少量的实验记录作为可能的依据。”

    “所以，风险同样大到不可思议。”

    ……

    ……


------------

第六百一十一章 或许

    第六百一十一章或许

    “‘四维扩张’的时候可能出现任何情况，直接的时空湮灭，周围一定范围里的所有东西都要毁灭。”

    “或者根本不会创造出一个四维空间，所有观测人员都将被时空乱流卷走。”

    “再或者……”

    “我们能想到的、不能想到的毁灭性的后果，都可能发生。”

    “你现在肯定在想，这与我们、与我们打破这个时间圆圈，拯救世界、抱得美人归又有什么关系呢？”

    叶方这会儿还真的在想这个，他掌握的信息不多，只有自己所经历的一切，因此在此时此刻，真正有权威的还是这些个另外的“他”。

    “因为如果这个推论成立，那么它就是我们战胜水银巨泡的机会。”

    “你知道类生者是怎么产生的吗？”

    “类生者为什么出现？他们从没去过膜平行空间却为什么拥有能力？他们的能力又从何而来？”

    “那是因为我们的存在。”

    “那是四维的我们对临近时空的影响。”

    “这台四维设施的约束力正在变得越来越弱，在前几次的‘轮回’之中便早有类生者诞生了，最早的时间轴里，只有一个两个，后来越来越多，直到你此时此刻的成千上万。”

    “我们的存在，我们所具备的能力在影响这颗地球上的人们，你绝无法想象，甚至有一次的轮回里，就连苏婧晴都成为了类生者。”

    “那是四维特性，也是我们意料之外、却在整个计划之中最关键的一环。”

    “——如果那个推论成立，我们可以毁掉这个四维设施创造出一个短暂存在的四维时空场，笼罩整个地球范围，而到时候，在场中，你所看见的无数个‘我们’——叶方，可以借助类生者的四维特性出现在地球的四维时空场里，拥有全部的记忆与力量。”

    “你可以将这理解为降临，我们创造出一个可供我们降临的环境，借助拥有我们特性的全球类生者的身躯让无数个不可能同时同地出现的我们出现在地球上。”

    “我们借用的是类生者的躯壳，但我们的灵魂是彼此一致的，我们所掌握的力量也将是每个‘叶方’所拥有的全部。”

    “我们之中有只手灭星辰的强者、我们之中也有精通科技的专精者、也有可以将所有人以心灵链接的方式链接起来的心灵感应者……而且最关键的是，无论我们所降临的类生者彼此相距有多远、有多不同，从本质上，那都是我们。”

    “无数个我们将融为一体。”

    “水银巨泡为什么强大？因为它们有无数个可以统和唯一的个体，且每个个体所具备的力量截然不同，可以应对所有可能发生的局面。”

    “所以想要战胜它，我们就可以打造出一个与它一模一样、甚至比他还要强大的‘集合式生物’。”

    “这个全新的‘集合式生物’就是你、就是我、就是这里、此时此刻无数个叶方。”

    “一个四维的叶方、一个四维的集合式生物。”

    “全球有几万个类生者、水银巨泡也就只有几万个。”

    “我们拥有与它一样众多的能力，可以应对各种各样的能力与情况，而且我们同样统和唯一、拥有共同的愿望。”

    “所以我们不但可以战胜它，还可以彻底打死它。”

    “我们比它高出一个维度，我们与它同样强大。”

    “四维扩张的时空为我们创造出了一个可供我们这些其他时间轴叶方出现的机会，而类生者的存在让我们有了一个让无数个叶方同时存在的机会。”

    “那就是多出来的一天所存在的意义——为什么你去到的那个我们所创造的‘平行空间’里水银巨泡入侵的时间是6月31日，一个根本不存在的时间日期？”

    “因为那代表着我们对这个计划的希冀，也是我们早已给每个时间循环里自己埋下的思维暗示。”

    “但唯一的问题便在于。”

    “这个推论到底能不能成立，真实的情况到底是什么样的。”

    “我们会按照计划，以一个最为强大的姿态出现在水银巨泡的面前，还是无声无息的自己把自己玩儿死，甚至不引起哪怕一丁点的波澜？”

    “这是个选择。”

    “如果我们选择行险一搏，推论不成立，我们都将在瞬间死去，这不必说，如果推论成功，我们击败了水银巨泡、扩张的四维空间退散，我们便不能都存在在地球上，我们之中，应当选出来一个‘叶方’，他在各个方面都足够强大全能，成为这个时空里唯一的‘叶方’。”

    “这是个选择。”

    “如果我们选择继续如从前一般的重新开始下一次的循环，那么我们就要做好准备，做好这台四维设施根本无力承担更多的负荷而彻底崩解的准备，而如果它没有崩解，我们要如何安排下一次的‘轮回’？”

    “这是个选择。”

    “……”

    站在无数个自己中央的叶方微微仰起头来，黑暗的星空背景里，这些明亮的身影正在说着与选择有关的东西。

    每一个身影都会说出这一种可能、选择与后果。

    这里多少个叶方，就有多少个可能、多少个选择。

    思虑穷竭，或许说的便是当下的这一幕。

    无数个叶方在想一件事情，然而从头说到尾，哪怕有成千上百个选择，也没有一个选择所导向的结果是必定成功的。

    这甚至不是概率问题。

    每个人一生中都要面对很多选择，谁知道自己当时当刻做出的选择最后会导向向什么样的结果？

    未知。

    是人类最大的敌人。

    哪怕叶方已站在了四维的时空里，仍然在这两个字面前显得束手无策。

    但在这无数个选择里，只有那个“四维扩张”成功的可能性最大，一旦推论成功，他们将毫无悬念的获得胜利。

    无数道目光最后落在中间的叶方的身上。

    他是这个时间节点的叶方，他是这个时间轴的主人。

    站在光芒中央的叶方抬起头来，他的目光从那些微光的影子上一个个地扫过去，然后笑起来，他说：“人人都知道引力能穿越时间、空间、抵达任何谁也到不了的地方。

    “但这个世界上，还有一种东西，同样能够穿越无限与无尽的时空。”

    他要做出选择，他不想坐而等死，去拼千万次轮回里发生的奇迹，而打算放手一搏，亲手毁掉四维设施打造一个无法回头的四维扩张空间。

    无数道叶方的目光沉下去，黑暗的星空背景里，有第一个人出声道：“或许我们能做到。”

    于是有声音此起彼伏地响起来。

    都是一句同样的话。

    “或许我们能做到。”

    ……

    “或许我能够做到。”

    ……

    ……


------------

第六百一十二章 滚滚红尘

    第六百一十二章滚滚红尘

    黑暗的星空背景下，一片微光的世界里。

    无数个叶方彼此回过头来，看向对方，无数道目光落在彼此的身上。

    无数个叶方正在对视。

    “或许我能够做到。”

    他们是一个人。

    千万个时空，无数次轮回，他们都是一个人。

    而这样的一句话，也不是什么了不得的豪言壮语或者像是动漫里主角爆血时候必定要念出的台词。

    这是他们的自信。

    这一切只起于一个偶然。

    一场灾难从天而降，叶方只是一个路人甲，遇到了濒死的“陈安”，从对方的手中接过了那个穿越膜空间的装置。

    然后的一切，无论是利用十二面体飞船之中的四维设施一次次的轮回、还是自己为自己打造一个不可思议的、穿越时空的任务系统……甚至是此时此刻他所身处的局面，都是他一手促成的。

    他的故事里没有金手指，只有他自己。

    他今日所拥有的一切，所努力达成的局面，都是他自己的能力所致，心思所达。

    他是一个翻身的路人甲。

    无尽位面，成千上万的膜空间，他是那个最强的路人。

    十二面体飞船、水银巨泡甚至是“陈安”可能都没有想到叶方能够走到这一步。

    甚至于循环开始的那个时空之中的陈安都根本无法预料，他所看见的那个看起来不同寻常的路人甲，能做出这样的事情来。

    他是最强位面路人。

    因为是他自己把自己变成了诸天万界乃至现实世界的主角。

    他们有一个共同的目标。

    现在他们在计划上达成了一致。

    他们打算自己毁掉这台四维设施，借助类生者的身躯让此时此刻无数个叶方降临在地球之上，每个降临在类生者身躯之上的叶方都将拥有全部的能力，他们有的强大、有的专精某一方面、或许他们每个人所具备的能力有限，但当他们合而为一，便是另外一个可以与水银巨泡抗衡的强悍集合式生物。

    而在彻底击杀水银巨泡之后，四维扩张的空间消失，他们这些临时降临的叶方也将消失，只留下一个唯一的叶方。

    最后只能剩下来一个叶方依靠高维存在的叶方必将伴随着高维的退散而消失，而此时此刻，在这里的所有叶方、哪怕是在中央的此轮回叶方都具备了四维特性，因此，最后留下的、回归三维的叶方可以是这其中的任何一个。

    这是一个每个叶方都能够想到的结果。

    最后只能留下一个叶方来。

    叶方……是聪明人。

    一个自私自利、冷漠至极的聪明人。

    因此，在此时此刻，便有一个谁也避不开的问题摆在了所有叶方的面前。

    如果只有一个个体能够作为叶方存活下来，那么那个叶方应该是谁？

    黑暗的空间之中，陷入了一片死一般的沉默之中。

    无数个叶方的目光落在中央的那个叶方的身上——那是这个时间节点的叶方，无论最后哪个叶方成为最后的叶方，都必须要用这具身躯。

    而这个刚刚来到这个四维时空的叶方微微抬起头来，他的第一个世界是生化危机、最后一个世界是你好，疯子。

    他不强大，也没有什么能力的专精。

    无论怎么选择，他都不可能是胜出者，如果在往日，哪怕如此他也要争一争。

    但此时此刻，他微微仰起头来，道：“我们要选择一个能力全面、足够强大的个体活下来。”

    黑暗的背景里，微光里的每个叶方都在沉默。

    这就是回答。

    然后在中央的叶方再一次道：“我想对阵水银巨泡少我一个不少，多我一个不多……

    “我想再好好看看这个世界。

    “看看我的柴米油盐。”

    ……

    ……

    京都。

    大雨。

    天空从未如此黑暗过。

    京都上空一片黑暗。

    郊区早已被大雨遮蔽。

    苏婧晴就在一栋灯火通明的别墅客厅里。

    别墅的大厅里空无一人，落地的玻璃窗上的雨汇成河水在流淌。

    大厅里有一台电视机。

    在轰隆隆的雷雨声里，里面正在播报太平洋方向最新的战况。

    “全球类生者自发参战，这些类生者突然变得极为强大，甚至在围歼水银巨泡，刚刚升入太空的我国类生者也从太空折返，再一次加入了战争。

    “水银巨泡正在败退，全球性的地核抽取已经被终止。

    “这是一场可以预见的胜利。

    “类生者，这个在几天前还被我们当成异类念在嘴边的异种人，在今日之后，必将和‘英雄’这个名词挂钩。”

    苏婧晴看的很认真，她似乎甚至都没有在听报道，只是在模糊的影像画面上努力地寻找着什么。

    但在某一刻，她忽然若有所觉地回过头来，向着一侧落地窗的方向看了一眼。

    在那里，暴雨之中的窗外，不知道什么时候站了一个男人。

    苏婧晴认出来，这是林学民安排来保护她的那个类生者小王。

    他似乎已经被淋透了，站在暴雨里一动不动，像是一座山峰，眼睛却仿佛蕴着光，隔着雨幕与玻璃落在苏婧晴的身上，有某种说不清道不明的意味。

    苏婧晴的心思全在电视上、全在那个正在太平洋战斗的人的身上。

    因此她只看了一眼甚至没礼貌地请人家进来，便重新将视线转回到了电视上。

    但电视里的画面有限，就是几个视频播来播去，那边一打起来，根本什么都看不见也看不清。

    然而苏婧晴仍然用足了耐心，哪怕播的是一模一样的视频，她也认认真真地看。

    像是生怕漏了一眼，那个人儿就从手边溜走了一般。

    然后大概过了一个小时，她才又一次地回过头来。

    那个类生者仍然站在窗外。

    大雨仍然如幕。

    苏婧晴想，全球的类生者几乎都参战了，他为什么不参战？也能给叶方分担一点压力。

    然后不知道为什么，她去看那个类生者的次数越来越多。

    或许是因为那个人几个小时站在那里，一动也没有动过、或许是因为那淅沥沥的大雨、也或许是那道眼神。

    她不自觉地与他对视。

    隔着雨幕、隔着窗户，竟然出了神，甚至忘了电视与远在太平洋的那场战斗。

    雨一直在下。

    风声极大，隔着窗户，听起来简直就像是哀嚎。

    风也会哀嚎吗？

    这仿佛是一场无边无际漫长的对视。

    是几个时空的轮回倒转，因此格外漫长，仿佛定格的四维时空。

    那个站在暴雨里的人仿佛是一座山，或是一个永远不会动摇的守护神，沉默不语，静默无言。

    直到……

    直到这世界像是地震了一样震动了一下，电视机里的主持人爆发出一道失控般的声音。

    “战胜了！战胜了！”

    这道声音让苏婧晴回过神来。

    她看了一眼电视，便又触电般地将目光投向窗外。

    然而就是挪开视线的这么一会儿的功夫，在窗外暴雨中那个仿佛永远不会移动的人却消失了，就像是从来没有出现过一般。

    苏婧晴站起身来，看着窗外，怅然若失。

    然而便在那一刻，别墅正厅的电话忽然响起来。

    ……

    ……

    暴雨。

    叶方站在雨幕里。

    他的身影隐没在一片的黑暗之中，手里攥着一个不属于他的电话。

    电话在三声之后接通。

    他捏着电话的手不知道为什么有些抖，大颗的雨砸在屏幕上。

    然后他将电话放在耳边。

    里面是一个女声。

    “喂喂喂？

    “……”

    叶方沉默。

    电话的那边也沉默。

    在沉默了好一会儿，电话的那边才又响起声音来。

    “你是叶方，是吗？

    “你怎么不说话？

    “你那头也在下雨吗？

    “叶方？”

    叶方沉默。

    “……”

    苏婧晴沉默。

    大雨滂沱，黑暗一片，偶有惊雷掠过，整个世界惊悸地亮起来。

    “你拯救世界了，叶方。

    “你之前和我说的，你真的是个拯救世界的大英雄。

    “你怎么不说话？我都不知道我该说什么了。

    “叶方？

    “我知道是你，一定是你。

    “你打赢了，第一个来通知我对不对？

    “叶方？你是累了吗？

    “你累了呀，那我给你唱歌啊——

    “那天在烧烤店，你不是让我唱歌吗？

    “你累了，那我唱歌给你听呀，还不用花钱……

    “你爱不爱听？

    “反正我要唱，你也是管不了我的。

    “以后家里是要我做主的。

    “你等着啊，我清清嗓子。

    “咳咳……

    “……

    想是人世间的错

    或前世流转的因果

    终生的所有也不惜换取

    ……

    来易来去难去

    ……

    分易分聚难聚

    ……

    于是不愿走的你

    要告别已不见的我

    ……

    ……”

    站在阴影里的男人抬起头来，看向不远处，在暴雨中灯火通明的别墅。

    然而是错觉吗？在那面落地窗前，站着一个捧着电话的女人，正在看向这个方向。

    来易来

    去难去

    “叶方，我一直在做一个梦，梦里你有好多张面孔，都是不一样的人，但每个你都在和我说再见。

    “是你吗？叶方。

    “叶方！”

    “嘟……嘟……”

    ……

    ……


------------

尾声

尾声

    晴空万里，一台年头颇长的公交车缓缓停在路边。

    一个年轻人急匆匆地上了车，还没有站稳，便听见有一道脆生生的声音在喊他的名字。

    “叶方！”

    于是年轻人诧异地回过头来，看见微光里，一个女人正在向他微笑。

    久别重逢的微笑。

    每场生命的际遇，都是一次盛大的返航。

    ……

    ……

    地球外太空空间，人类无法侦测到的一艘恢弘的十二面体飞船正在悄无声息地隐入星空深处。

    而在此之前，它向更遥远的银河系之外发射了一道以光速奔跑的信息。

    如果将它翻译成人类的语言，那大概是——

    【四维设施功能测试成功，实验数据记录完毕，正在返航，预计抵达时间……】

    ……

    ……
------------

完本感言

    完本感言

    敲下最后一段字的时候，我的心情是相当复杂的。

    或许有人会问，为什么不去写主角和水银巨泡之间的战斗？

    我也想过，以惯例的、轰轰烈烈的战斗做结尾，但我后来想了想，写一场谁都知道会打赢的战斗似乎并没有什么意思……

    叶方是主角，所以那个危险的推论一定会成立，而最后水银巨泡也一定会被击败。

    所以我还是去写一场暴雨里的分别与见面。

    我觉得苏婧晴应该见一见这些人——这些叶方。

    他们为她战斗、为了所谓的生活战斗，甚至一改往日的冰漠冷血，甚至愿意放弃争夺最后作为唯一的叶方生存下来的机会。

    所以苏婧晴应该见一见。

    而叶方也该沉默。

    站在别墅外的“叶方”是叶方，但用的身躯不是他自己的，于是便不能开口，只能沉默。

    来易来，去难去。

    这两句歌词实在太贴切于叶方了。

    四维设施的一次运转，就能轻轻松松地弄出一个叶方来，但当这些叶方选择离开的时候，又是那样的艰难。

    来者来易，去者难去。

    我们又何尝不是如此？

    叶方是一个冷血的人，很多人不喜欢他的冷漠，但他的心中也有一线温暖，赌上全部的一切去为一个人、一种平平淡淡的生活奋斗。

    这个世界上可怕的不是冷血冷漠冷酷自私的人，而是永远什么都不在乎的人。

    人是会变的。

    无论变好变坏，塑造一个真实的人，就要弄清楚他的心里，摸清楚他的变化。

    叶方是条咸鱼，他从未做过类似于长生不老天下无敌的春梦，于是他的故事里与这些大都无关，然而他的世界里也没有什么轰轰烈烈浪漫又悲壮的爱情，因为他这种人向来不会为一时间的冲动热恋买单，所以从头到尾您都没看见“我爱你”这种台词。

    他只是想要真正的生活和一个对的人。

    于是，这个温暖的故事，最后也以一个温暖的结局收场。

    叶方和苏婧晴幸福快乐地在一起了。

    至于十二面体飞船和水银巨泡。

    黑帮大佬就是黑帮大佬，对于这两者，没有什么好解释的。

    还有书里的其他东西……那便是仁者见仁智者见智了，我也不再多做赘述。

    总而言之，这个故事到这里，算是结束了，一百多万字，在漫漫的起点里不算长、也不算太短，而这本书能走到今天、走到现在，我也要感谢一直以来都在支持我、支持这本书的书友们。

    没有大家的支持，便没有叶方与最强位面路人。

    鞠躬感谢，感谢每一个伴随着这本书走到最后的人。

    然后……我厚颜无耻地希望兄弟们能够继续支持我的下一本书。

    《末日大佬速成指南》

    没错，就是这本书。

    听起来就威武高端霸气的一本书呢。

    黑暗、高能、异生物……当然还有我必不可少的科幻。

    看着我顶着个结膜炎也没断更的份儿上，希望大家能多多支持，收藏投票加个书单到处推广一下什么的、要是有个打赏咱也是万分惊喜的……但我真的希望，兄弟们如果觉得新书还行，一定要多来支持。

    我会在剧情的同时，也让它让大家看的爽快。

    最后，再次感谢大家，也感谢我的责编一直以来给予我的帮助与支持，鞠躬

    ……

    ……


------------

新书《末日大佬速成指南》已上传

新书《末日大佬速成指南》已上传，还望大家多多支持，投票收藏，拜谢