详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/29786.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《万界之最强老爹》
作者：晨安未见
 
内容简介：
    无敌，从斗破开始……青云山顶，他一拳轰出，天地变色，诛仙寸寸崩裂，“小凡，为父来告诉你什么是正，什么是魔！”苦情树下，他负手而立，“月初，无论你前世如何，今生，你仅是我儿子！想做什么，放胆去做！”西游位面，他屈指一弹，神山轰塌，“小石头，随为父一同，踏！破！凌！霄！”斗罗，超神，仙剑，斩赤，大主宰，秦时明月……掌通天大道，纵横亿古八荒，独断千古，万域称尊！ps：群【】
 
第1章 无敌当世
    “斗之气，三段......”
    偌大的演武场之上，不时的有着青年在测试石碑面前，测试着体内的斗气，这是修为主宰一切的大陆，除了特殊职业，斗气的等级，是衡量一个人的唯一标准。
    听着测试的声音传出，苏扬端坐在主位上，不用看也知道，身边的三位长老脸上会是何等表情。
    下方不断的传来对萧炎的讥嘲，听在苏扬的耳中，更是极为可笑，他挥了挥手，示意下一位。
    萧炎的目光不知何时愧疚的看向了苏扬，苏扬冲他笑着点了点头，以示安慰。
    萧炎眼中的愧疚更甚，转身离开。
    苏扬则是神色顿了顿，沉声说道，“我身体不适，接下来就由三位长老主持测试吧。”
    身边三位长老皆是点了点头，嘴角泛着冷笑，身体不适？恐怕是去安慰那个废物儿子萧炎去了吧，不过几人也并未多说什么，身为长老，在人前，这点气量还是要保持的。
    苏扬离开测试席位，走在前往后山的路上，稀疏的阳光斜射而下，倒影重重。
    “来到这里已经十年了啊。”想到这里，苏扬不禁有些感慨，“没想到系统是真的，老瞎子也没有骗我。”
    前世的种种，苏扬已经快要选择性的遗忘了，前世是被遗弃的家族少爷，如冰壶饮水，冷暖自知。
    没想到上天给他开的第二个玩笑是获得系统，开挂人生。
    现在，他是萧战，也是苏扬。
    看了一眼脑海之中系统的属性面板，上面有着一排标语。
    人物：萧战（苏扬）
    当前实力：巅峰斗帝！
    斗帝么，苏扬目光深邃，没有凌驾于天地之上，俯瞰芸芸众生的淡漠，只有一抹站在巅峰的淡然，实力与否，对他来说，已经不重要了。
    系统发布的唯一任务就是帮助各个位面的气运之子，帮助其成长起来，之后可以共享气运之子身体之中的气运之力，万界气运，加之一身。
    随意的扫了一眼系统之下的五个面板，修为，功法，丹药，奇珍异宝，杂物。
    每一个下面都有着一个镶嵌着金色指针的轮盘，功法下面，是四个选项，丹药则是五个，奇珍异宝以此类推。
    苏扬依稀的记得，以前的修为下面是三个选项，上面分别为空白，一星，二星，三星，这是明码标价的实力提升！
    不过现在让苏扬头疼的是，修为的下面是一行小字，“宿主当前修为已经在本位面已无敌天下，无需提升！”
    “原来斗帝巅峰，便是这个位面的巅峰么。”苏扬眼神微眯。
    十年，每月一次的抽奖机会，一开始为了在这混乱的斗气大陆保命，苏扬都是用来提升修为，而到了最后，在这个小地方，实力的碾压，提升什么都一样了，苏扬也就一直抽取的是修为。
    最差都可以每月提升一星，十年下来，苏扬都不知道自己的实力到了什么地步，若不是上面标注了斗帝，苏扬甚至都不清楚自己的实力。
    他曾经试验过，在魔兽山脉的最深处的几大高阶魔兽族皇者，即便是不动用斗气，灵魂之力便能够让万兽匍匐，但是那些能量体太过低级，苏扬也就失去了兴趣。
    悄无声息的来到了后山之中，当前的苏扬，掌控的空间神通，如果不是他刻意现出身形，恐怕天下无人能够察觉到。
    “看来对炎儿打击很大，不过这就是通往强者之路上，所必经的一段距离。”看着将拳头疯狂向着山石之上砸去的萧炎，苏扬淡笑了一声，“即便是身为气运之子，也需要诸多磨炼。”
    苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。
    有了压迫，方才有了动力，而他，则是一步一步的看着萧炎从惊世天才，一朝跌落凡尘的。
    困在戒指中的戒灵他也知道，想要将之抹杀也轻而易举，甚至说，即便是那老者完整形态，巅峰时期，也根本不够苏扬看的。
    但是苏扬并没有那么做，只是不断的安慰，鼓励着萧炎，不过，三年时间，已经足够的将萧炎的心智打磨的如钢铁一般了。
    淋漓的血液从斑驳的石块上滑落，少年大声的喊着命运的不公，泪水和着汗水已经打湿了脸颊。
    突然之间，一滴血液，悄无声息的融入到了手掌之上的戒指之中。
    戒指泛着乳白色的光华，传出了一阵声音，萧炎随之暴怒的将之扔下了山崖。
    苏扬轻轻点头，在这其中，他们所说的一切，即便是相隔不近的距离，他都听得一清二楚，轻笑着摇了摇头，恐怕即便是自己面对如此事，也会暴跳如雷吧。
    身形一闪，已经跟随着戒指向着崖底闪去。
    正在下沉的戒指明显有着戒灵操控，只是下落了一段时间，便向着上方又是迅速的飞了上去。
    不过就在这时，一道道从四面八方挤压过来的虚空锁，却牢牢的将之困住。
    “出来吧，我知道现在的你能够以灵魂状态出现。”一道威严的声音伴随着一道负手而立的人影，缓缓出现在了戒指前面。
    “你，你是萧家族长，萧战？”一个不敢置信的声音，从戒指之中传出来。“你不是大斗师实力么？这是空间之力，你到底是什么人？”
    药老的声音有些失声，能够动用空间之力，至少也要有着斗宗实力，但是看起来，面前之人，已经比斗宗甩了十条街加五个来回的距离。
    这种人，竟然会在加玛帝国这个小地方出现，让他感觉极为的不可思议。
    “你先别管我的事，你吸收了我儿子三年斗之气，让他三年之内无法寸进，仅仅是为了你把灵魂凝实一些？”苏扬淡淡的说道。“我猜你接下来，一定是想要让我儿子继续为你寻找能够增强灵魂，凝练肉身之物，甚至是让他帮你复仇，我所说的，对也不对？”
    虽然苏扬说的轻描淡写，但是对于药老来说，心中却是暗暗的发苦，现在人为刀俎我为鱼肉，况且，苏扬说的虽然夸大了一些，但是却也并不完全错了。
    至少，他是真的吞噬了萧炎三年斗之气来补充自己灵魂，这无可辩驳。
    而且面对着现在的萧战，却有种自己的一切都被他看穿了的感觉，这人的实力，定然是恐怖到了极点。
 
第2章 云岚宗来信
    药老苦笑了一声，说到，“是老夫的不是了，但是萧族长实力通天，却不知为何要在这小地方隐姓埋名？”
    “这就不是你该关心的了。”苏扬淡淡的笑道。
    看着面前的萧战，姓萧？药老似乎想到了什么，眼神之中闪过一抹惊骇的光芒，心中却暗暗发苦，好像，遇到铁板了。
    苦笑了一声，说道，“是老头子多管闲事了，老头子打算收令公子为弟子，不知可否？以萧炎的天分，哪怕少了这三年时间，也可以一飞冲天，况且这三年时间，又未尝不是一阵历练。”
    苏扬略作沉吟，随后轻轻点头，“也好，那我家萧炎便交给你了，不过我劝你也别打什么其他的心思，斗尊，还不够看。”
    “自然不会，萧家主放心。”药老郑重的点了点头。
    看着萧战又重新隐匿在虚空之中，周围的虚空蓦地一松，如海般的威压散去，缠绕在戒指之上的虚空锁链也随之解开了。
    药老深吸了一口气，眼神闪过莫名的光芒，喃喃的说道，“这实力，恐怕当年的那位也是不如吧，又是一尊绝世巨擘。”
    摇了摇头，本就对萧炎没有恶意，也没有什么心虚的，直接将灵魂没入到戒指之中，继续向着上面走去，教导这么一位少年，压力并不小。
    重新走回大堂之中，不断的有着长老们进进出出，显得分外忙碌，虽然只是一个测试，但是整个萧家上下，都是极为的看重。
    “家主，有一封从云岚宗发过来的信件。”一个萧家侍卫走上前来，将一封上面印有云岚宗图标的信件递到了苏扬身边的桌子上。
    “云岚宗？”苏扬眼神微眯，“纳兰嫣然那丫头似乎已经拜入云岚宗了吧，据说还是宗主亲传？不过这信......”
    “下去吧。”苏扬说道。
    等到侍卫走后，他将信件拆开，前面的都是客套话，苏扬直接向着最底下看去。
    “来拜访么？”信件下方突兀的升腾起一抹淡紫色雷火，顷刻，便是化为一蓬灰烬。“如果真的来拜访的话，我萧家随时欢迎，若是有其他事么，我萧家也不是软柿子。”
    堂内静悄悄的，没有一丝声音露出。
    “云岚宗来信了？”
    没过多久，三位长老似乎听闻了什么风声，向着这里联袂而来，大声的说着，大有唯恐天下不乱的架势。
    “确实有一封信，不过三长老从何得知？”苏扬笑了笑说道。
    “这家主就不用费心了，信呢？”三长老问道。
    “烧了。”苏扬淡淡的说道。
    “烧了，信上写了什么？”一旁的大长老微微皱眉，问道。
    “信上说纳兰嫣然要过来，算算时间，应该就在两日后了。”苏扬淡淡的说道。
    纳兰嫣然？这个名字已经很久没有人提起过了，不过众人依稀能够记起，当初萧家老家主和纳兰桀给萧炎订立娃娃亲的时候，那女子就叫纳兰嫣然！
    几人脸上都是闪过了一丝莫名的意味，自老家主死后，萧家没落，即便是在这乌坦城之中，尚不能称霸一方，被其他两大势力掣肘。
    当今家主，也就是面前的萧战，也只是大斗师实力，想到这里，三人心头都是泛起了一抹冷笑，纳兰嫣然此刻前来，绝非善意。
    苏扬淡淡的说道，“她两天后方才会到这里，你们先回去准备一下吧。”
    “准备什么？”三位长老微微愕然，说道。
    “和云岚宗为敌，当然，也不用你们做什么。”苏扬理所当然的说道。
    “你疯了？”
    其他两位长老都是不可思议的看向萧战，以为萧战是失心疯了，大长老也是沉着眉头，攥着胡须，但是却没有多说什么，同样不解的看向苏扬。
    “此间事了，我会和你们解释清楚的，不过现在，我是家主，你等只需要听我的命令便可！”
    声音威严，强大的气势从苏扬身上一闪而逝，在那一瞬间，三大长老脸上的表情恍若凝固了一般，那种庞大的威压，让他们几欲窒息。
    来的快，去的也快，但是当几人反应过来的时候，后背已经被汗水浸透了。
    几人都有那么一瞬间的默不作声，看了苏扬一眼，灰溜溜的离开了。
    轻轻地敲打着手中的茶杯，三位长老虽然身体已经衰朽，其身上封存着一股极为微弱的血脉之力，但是哪怕将之激活，也并不能帮助三人提升多少实力了。
    三人对于自己虽然没有多少忠诚可言，但是对于萧家，却是绝对的忠心耿耿。
    “麻烦呐，还是看看能不能有什么提升实力之法吧，现在的萧家，确实太弱了，被困在这个乌坦城之中，已经消磨了所有的野性。”苏扬目光深邃的看向远方，轻声说道。“先看看族比之中，会不会有几个弟子能给我一些惊喜。”
    “不需要太过天才，只需要向我证明，你有培养价值就好。”
    打定了主意，萧战也是轻轻地打了个哈欠，“明天应该就能抽奖了吧，对应着实力的惊喜，别让我失望啊。”
    系统内当前的面板上，那几大轮盘还是老样子，已经一个月没有改变了，这上面，只有提升实力的时候，才会变动，但是显然，到了现在，已经不需要提升了。
    而且上面的东西，都是对应着现在的实力的，哪怕是杂物区，都能随手的抽出一个凤凰蛋来。
    上方的功法虽然都是极为的特殊，但是提升的却都太慢，想要提升自己，很简单，但是想要提升种族么，很难。
    “至少也要达到古老鬼家族的层次吧，才算是不错。”打了个哈欠，苏扬慢吞吞的说道。
    “算了，这次应该没有，反正也不急，任务结束没有时间限制，慢慢来吧。”苏扬笑了笑，说道。
    壮大萧家，苏扬有着别的打算，但是现在，萧炎还没彻底成长起来，即便是动用血脉之力强行提升实力，也未必能够驾驭的了。
    帝血来自于他，想要开启和压制，再简单不过。
    而且，对于古老鬼所说的萧家的仇敌，他也很期待与之交手，不过这些，交给气运之子来说，似乎更合适？
    毕竟自己的目标也仅仅是那气运之力，气运之子成长不起来，是无法熔炼的。
    夜色已经悄然笼罩了整个乌坦城，苏扬的手中不知何时闪过一抹紫色的光芒，苏扬轻轻地用衣袖将其掩上，起身回到住处。
 
第3章 真武不死印
    次日夜晚，夜色清凉，如漆黑的水波一般。
    苏扬房内，响起一阵牙疼的声音。
    “只是个武技么，虽然看起来还不错，但是当前来看，并没有什么实质性的用处。”苏扬无奈的摇了摇头。
    身体之内，当前只是拥有着修为，以及对应着当前修为的感悟，就像是一个急欲注满水的水桶一般，百废待兴，灵兵，功法，斗技，皆是需要从头开始。
    虽然到了现在，即便是没有这些，依旧可以在整个世界任意纵横，但是总要有些追求，况且他的目标，也不止于这一个小小的斗气大陆。
    不过好在只要是系统之内的功法或是武技，都可以直接学会，省去了一些必要的时间。
    看着面前写着《真武不死印》的古朴书籍，轻呼了一口气，微微催动，武技化为一道流光没入了脑海之中。
    顿时一股庞大的记忆没入到脑海，虽然精神力足够强大，但是面色仍然是忍不住颤动了一下，这种强行在记忆上镶嵌一种武技的感觉并不好受。
    闭目感受了一番，不仅惊叹起创造这种武技之人对武道的感悟，凝万千法则之力，成一方神印。
    “真武大帝么，果然，站在巅峰的武道强者，对天地，都是有着独特的理解。”睁开双眼，仍然免不了眼底的一抹震撼。
    武道长生，直面天地万千大道，以不死印台，创一方神域，其内，甚至可以融合一整个世界。
    “不过似乎失败了，这真武不死印，也还有最后一步未完成，如果打入天地烙印的话，恐怕会有真正的成为一个位面之主的资格！”
    苏扬轻声说道，将之完全融合了之后，他发现这种武技并不圆满，虽然已经足够强横，但是真武大帝的终点，并不是这个武技的终点。
    没有多想，天地之力现在虽然调取着容易，但是真正想要将其炼化为自己的力量，还是有些困难的，更别提更深层次的本源之力了。
    能用，但是只相当于从天地借取。
    揉了揉因为庞大记忆而略有些发胀的脑袋，缓缓地躺下睡去。
    第二日清晨。
    萧家的演武场已经是热闹非凡了，一些家族子弟，在热火朝天的修炼着功法，斗技，甚至有些仍然停留在打基础的时候，在锻炼着体魄，以此来淬炼斗之气。
    逛了一圈之后，苏扬无聊的打了个哈欠，不得不说，这些小子，在他眼中，都是弱小的可怕，斗之气三段，和斗师，也没什么太大的区别。
    “也不知道那老家伙有没有认真教炎儿。”心头升起了这么一个念头之后，慢悠悠的向着后山走去。
    刚到后山，便听到了一声声惨叫传来，认出了是萧炎的声音，眉头微皱，脚步也是不自觉的加快了一些。
    后山山顶之上，一道苍老的虚幻人影，手中正持着一个森白的鞭子，长鞭幻化出一阵阵的白芒。
    斗气之力不停的抽打在一个赤身青年身上，老者将斗气掌控的极为精准，确保均匀的受力在青年的每一寸肌肤之上。
    没过多久，老者手中动作停下，郑重的说道，“运转你的斗之气，快。”
    斗气流转，青年的筋骨，皮膜，乃至全身的各个细胞，都是发出噼里啪啦的声响，经历了斗之气的滋养之下，彻底的增强，以肉眼可见的速度在修复着。
    “谁？”
    虚幻老者猛然向着一处地方看去，口中喝道。
    “我路过，不打扰了，你们继续。”萧战的身影从林中走了出来，本来也没想着隐藏，看着两人，笑了笑，说道，“炎儿，如果修炼上有需要的话，尽管来找为父。”
    “多谢父亲。”萧炎咧嘴笑了笑说道。
    “嗯。”苏扬点了点头，说道。
    转身打算离开，随后似乎想起了什么，回过头来，说道，“明天有客人来家族里，你可以去看看。”
    “是谁啊？”萧炎问道。
    没有得到回应，苏扬的身影已经重新的没入了丛林之中了，萧炎摇头笑了笑，没有多说什么。
    “老师？”回过头来，看着呆愣在了一旁的药老，萧炎轻唤了一声。
    “啊？哦，你先恢复体力吧，待会我们继续。”药老说道。
    同时心中松了一口气，看起来，萧战对于这种魔鬼式的训练方法，并没有什么反感的意思。
    这样，也能够让萧炎的根基打的无比牢固。
    “哦。”萧炎轻哦了一声，随后继续的恢复着体力。
    药老苍老的脸上，在眼神中流露出满意的神色，虽然萧炎的眼中依旧流露出不易察觉的不情愿，但是为了弥补上三年的空缺，只有更残酷的训练才可。
    有了药老在一旁指点，苏扬也能够放下心来，虽然自己也能够教导他，但是自己传授的，只能是各个等级的感悟，而最基础的，因为他的修为是坐火箭提升上来的，并不算太过了解。
    随意的指点了几名萧家弟子的修为，苏扬也回到了房间内，继续的参悟真武不死印了。
    在脑海之中，两道人影傲然而立，他们的周围，是极为浩瀚的宇宙星空，蓦然间，一道人影双手翻飞，宏大的气势从他的身上悄无声息的散发出来，周围的一片星宇震颤，动摇，无尽的天地伟力向着他的手中融入了进去。
    淡淡的紫色光芒从他的手中结出来，没有一丝一毫的停顿，纤细的手指在空中勾勒出古朴苍茫的符印，一方印台缓缓成形，随之而来的，整个星空轰然塌陷。
    一道道世界的最初本源之力从其中散发出来，在印台的中心，恍若有着一个小世界成形。
    画面戛然而止，两道人影也是彻底随着这道气势消失不见。
    “这便是不死印么，另外一道人影是谁呢。”苏扬心中思虑着，眼角泛起一抹莫名的意味。
    虽然没有推演完成，但是大抵上的轮廓是了然于心了，“哎，真是麻烦呐，不过在这里推演是不可能的。”
    “等那小丫头走了之后，我再去魔兽山脉之中推演吧，虽然那几个小家伙都太弱，但是这是加玛帝国之中看起来还算不错的了。”苏扬暗暗的道。“是什么修为来着，斗......那个境界应该叫斗皇？算了，称呼为蝼蚁，似乎更贴切......”
 
第4章 纳兰嫣然
    第二日清晨，当烈日重新笼罩在乌坦城之上，一片酷热感从每个人身上滑过。
    但是众人却是站在萧家门口，在等候着什么，除了萧战，余下的几位长老，执事，整个萧家的高层，恐怕都在这里了。
    两道人影从外面走来，三位长老急忙迎了上去，斗气大陆，实力为尊，但是强大的势力，背景，也不能有丝毫的小觑。
    云岚宗，便是列在了整个萧家都惹不起的行列之内。
    “家主已经等候多时了，两位里面请。”大长老微微一礼，做出了一个请的动作，说道。
    “嗯。”
    纳兰嫣然轻轻的点了点头，跟随着几位长老向着萧家内堂之中走去。
    在堂内，只有苏扬一个人高坐在主位上，看到纳兰嫣然前来，苏扬淡淡的笑道，“原来是纳兰家的纳兰丫头啊，这么多年过去，倒是越来越漂亮了。”
    纳兰嫣然甜甜一笑，说道，“多谢萧叔叔夸奖，萧叔叔也是风采依旧啊。”
    苏扬看起来也就只有三十岁左右而已，甚至更年轻，脸庞刚毅，不怒而威，这是气运之力模拟出来的萧战面貌，定格在十年前。
    “嗯，你老师已经寄了书信给我，要不然，我还真认不出来，当年你和炎儿指腹为婚的之后，就因为种种原因，相距较远，也未曾如何接触过，不知纳兰老爷子现在身体可还好？”苏扬轻笑了笑，说道。
    提到指腹为婚，敏锐的能够察觉到纳兰嫣然的眼角微微一沉，苏扬嘴角泛起一抹笑意，轻轻的端起一旁的茶杯，放在嘴边，轻饮了一口。
    “多谢萧叔叔关心，爷爷身体依旧颇为硬朗。”纳兰嫣然强笑了笑，说道。
    在下方，手指不动声色的触碰了一下身边的葛叶一下，葛叶会意，站了起来，向着苏扬拱了拱手，说道，“此次我们前来，是有一事相求，希望萧家主能够应允。”
    在一旁坐着的三位长老都是眉头齐齐一皱，眼角狠狠的抽了抽，不过看向主位上一脸风轻云淡的萧战，他们的面上也是渐渐的平静了下来。
    “说来听听。”苏扬看向葛叶，笑着说道。
    在此刻，一道人影从门外缓缓的走了进来，苏扬笑了笑，说道，“炎儿来了啊，坐吧。”
    萧炎点了点头，看了看一旁的位置，环视一圈，坐在了一个女孩的身边。
    葛叶看着萧炎的身影走了进来，也是神色一动，随后手中取出一个精致的玉匣子，玉匣子甫一出现，便散发出一股淡淡的异香，一旁的几位长老极为惊讶的望着那玉匣子。
    直到一枚龙眼大小的丹药从其中被取了出来，顿时异香遍布了整间屋子，二长老到了此刻，方才震惊的说道，“这是聚气散？”
    “不错，这正是出自丹王古河之手的聚气散，其功用，想必不用我多说了吧。”葛叶有些得意的说道。
    能够令停留在斗之气九段的强者，凝练斗之气旋，晋升为斗者，成功率，百分之百！而且是丹王古河的手笔，其价值更是连城！
    看了一眼苏扬的表情，葛叶有些愣神，只见苏扬依旧是面色平淡的看着他，眼神之中，依旧是带着波澜不惊的笑意，丝毫没有什么惊艳的神色。
    “不对呀。”葛叶有些嘀咕道，“难道他不了解聚气散？还是说不知道它的价值。”
    “直接说事吧。”苏扬淡淡的笑道。
    这等品级的丹药虽然能够令斗之气级别的强者晋级到斗者，但是在苏扬眼里，和路边的土块没什么区别。
    葛叶定了定神，说道，“是这样的，我们宗门之中有意将纳兰嫣然作为宗主接班人来培养，而一些凡尘俗事，却是阻碍了她的修行，我们听闻，萧家与之有一门亲事......当然，这也是宗门的意思。”
    苏扬神色一顿，葛叶的意思已经是极为明显了，他将头看向一旁的纳兰嫣然，眉头一挑，“纳兰侄女也是这个意思么？”
    纳兰嫣然的嘴唇轻抿，脸色泛起一抹苍白。
    但是还是略有些坚持的说道，“我想掌控我自己的亲事，我的命运，想要自己做主。”
    苏扬轻摇了摇头，向着椅子后背缓缓躺下，轻笑道，“哎，叛逆的小丫头啊。”
    “葛长老，你把丹药收回去吧，今日的事，我不会答应的。”
    一道声音传了出来，萧炎的身影豁然站起来，眼睛死死的盯着葛叶。
    一旁的诸多长老都是沉默着，如果在平常，他们定然会跳起来，呵斥萧炎，不过现在，皆是畏惧的看了上方正在闭目养神的苏扬一眼，沉默不语。
    葛叶也是看了萧炎一眼，萧炎直接走了过来，看向纳兰嫣然，说道，“不知你此次前来，纳兰老爷子是否知晓？”
    纳兰嫣然紧紧的攥着衣角，随后扬起头颅，说道，“这是我的事，与我祖父无关。”
    萧炎心中闪过了一抹怒火，没想到自己指腹为婚的未婚妻，会擅自的前来退婚，让整个萧家面上无光。
    强忍着怒意，说道，“既然老爷子没有开口，那么，我父亲也不会同意你的要求，这婚事是两家老爷子当年所订下，他们不开口，这婚事便依旧有效。”
    纳兰嫣然皱了皱眉头，说道，“你到底怎样才可以退婚，我可以再给你数枚聚气散，或者你想要学习斗技，我也可以推荐你到云岚宗之中。”
    看了一眼身边的葛叶长老，纳兰嫣然似乎恢复了底气，说道，“我奉劝你一句，这是我宗门长辈许可了的，我并非是想拿宗门来压你，但是我劝你还是要认清情况，我是云岚宗的下任宗主继承人之一，而你，只是一个停留在斗之气三重三年的废物。”
    萧炎气极反笑的说道，“好好，今日，你是高高在上的天之骄子，我萧炎，只是一个废物，不过我当年十二岁，便达到了斗者层次，而你那个时候，停留在什么境界？”
    “看在纳兰老爷子的面上，我奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    “好，好一句莫欺少年穷，不错！”苏扬眼角略泛起一抹波动，淡淡的笑道。
 
第5章 废
    葛叶长老的脸上变得难看了起来，看起来萧战丝毫没有一点要退婚的样子。
    “我云岚宗......”葛叶长老还想拿宗门之事来压一下苏扬，不过紧接着，身边少年的动作，却是让他目瞪口呆。
    只见萧炎取来一旁的纸笔，龙飞凤舞的写了几行大字之后，以匕首划破手掌，向着上面盖了上去。
    随后甩给纳兰嫣然，一套动作行云流水，没有丝毫的停顿。
    “纳兰嫣然，你记住，今日不是你来退婚，是我萧炎，休了你！”萧炎朗声说道。
    随后嘴唇轻抿，单膝向着苏扬跪了下来，愧疚的说道，“是孩儿不孝，让父亲脸上蒙羞，不过他日，萧炎定然会前往云岚宗为父亲讨回来的！”
    此事若是传出去，会极大的损耗萧战的名声，况且云岚宗这般大张旗鼓，恐怕整个乌坦城之人，都知道了。如此一来，萧战还如何在乌坦城立足，如何掌管偌大萧家。
    “起来吧，行了，你有这个心便好。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    随后脸色也是微微一正，懒洋洋的看向葛叶和纳兰嫣然两人。
    刚想说些什么，只见萧炎缓缓起身，平静的看着纳兰嫣然，说道，“三年之后，纳兰嫣然，我会去云岚宗找你一战，若是我这个废物尚且赢了你，你......”
    少女抢过话来，小脸因倔强微微有些泛红，高声说道，“我不会输的，今日要求，我可以延迟三年，三年之后，你大可来云岚宗找我，我若输了，到时给你为奴为婢，由你说了算，但是你若输了，那么......”
    “我便将解除婚书的契约老实的交出来，一辈子背负着今日之辱。”萧炎打断的说道。
    “一言为定？”
    “哼！”纳兰嫣然冷哼了一声，也是点了点头。
    “行了，闹也闹够了吧。”苏扬淡淡的笑着说道，“三年么，我看你们口说无凭，就让葛叶长老待在我萧家做个凭证吧。”
    “凭证？”葛叶神色一愣，看着苏扬，满脸的不解。
    “对，劳烦葛叶长老待在我萧家三年，做个见证人。”苏扬淡笑道。
    “凭什么，我葛叶乃是云岚宗长老，你萧家只是一个边陲城的一个小家族而已。”葛叶脸上泛起一抹冷笑，说道，“能够陪嫣然来，已经给足你们萧家面子了，不要得寸进尺！”
    苏扬目光一沉，本来只是想要将之留下便好，对两人的约定也没有太在意，但是既然葛叶这样说的话，苏扬笑着摇了摇头，说道，“若是每个大势力都可以到我萧家的头上踩一脚，那么我萧家恐怕早就覆灭了。”
    “恕我萧家虽然水浅，但还养得起葛叶长老这条真龙。”苏扬身躯微向前倾，直视着葛叶说道。“既然你不愿意待在这里，那么，也只好得罪了。”
    苏扬轻轻的屈指一弹，一道淡紫色的斗气便向着葛叶的丹田激射而去，虽然看似无声无息，没有丝毫的波动流露出来，但是从其中葛叶却是感受到一种让他浑身汗毛倒竖的力量。
    危险！
    在这其中，恍若，面对一种凌驾于整个天地之上的力量！
    刚想有所动作，但是周身的空间像是被锁死了一般，周身一丝一毫的斗气都运转不出，只能眼睁睁的看着那淡紫色斗气没入丹田之中，随后，发出噗的一声。
    葛叶的周身斗气恍若一个被戳爆的气球一般，飞速的逸散开来，同时他的脸色苍白如纸，精神恍惚，恍若苍老了几岁。
    虚空锁被苏扬撤去，葛叶呆呆的看着苏扬，眼神中闪过了惊恐，不敢置信的神色，到了最后转为灰败，数十年苦修，一朝散去，这种巨大的打击让他几欲崩溃。
    “至少是位斗宗强者！”葛叶自嘲的一笑，心中已经由初始的惊涛骇浪，转为了绝望，“呵，是老夫有眼不识泰山了。”
    “三位长老，将这位葛长老，看管起来，不被饿死就好。”苏扬也没有丝毫客气的说道。
    “额，哦，好。”大长老此刻方才回过神来，深吸了一口冷气，这种实力，虽然他不知道此刻的萧战达到了什么层次，但是实力，恐怕已经完全可以与之云岚宗对抗了。
    这一动作让所有人措手不及，但是当反应过来的时候，眼中都是一片惊骇。
    家主不是大斗师的实力么，难道，家主隐藏了实力？想到这里，所有人不禁都是欣喜若狂，看向苏扬的眼中，都是由一片狂热所替代。
    有如此强势的家主，距离萧家崛起的日子，还远么！
    苏扬眼角微动，看向已经变傻了一般的纳兰嫣然，淡笑着说道，“葛长老的丹田尚且能够修复，让云韵亲自来接人吧，拖得再久，即便是那传说中的丹王古河出手，也回天乏术了。”
    纳兰嫣然木讷的点了点头，恍若被眼前的一幕极大的冲击到了，半晌仍然没有回过神来。
    他抬头看了一眼苏扬，苏扬的眼神之中，虽然依旧笑吟吟的，但是却有着一种凌驾于万物之上的淡漠，还有一重不怒而威的神韵，恍若九重天上的神灵一般。
    “啊。”
    对上苏扬的眼神，纳兰嫣然不禁惊呼了一声。
    不知何时，苏扬的周身，似乎有着一种让人顶礼膜拜的气势，就像是，面对着一整片天地！
    苏扬缓缓的收回了气势，他也不屑于对纳兰嫣然动手，而且对这不甘命运的小家伙，隐隐有着一丝欣赏。
    刚刚他只是流露出一丝的精神威压，甚至只是不经意间，但却也不是纳兰嫣然一个三星斗者能够承受的来的！
    整间厅堂都是静悄悄的，落针可闻，没有人敢多言，没有人会在这个时候发出声音。
    苏扬伸了个懒腰，浅笑着向着大厅后面走去。
    直到此刻，众人方才舒了一口气，擦了擦额头上的冷汗，皆是悲悯的看向一脸不敢置信的纳兰嫣然，不免有些幸灾乐祸，此次，她云岚宗这脸，算是丢大发了。
    本来是嫌弃萧炎废物，来退婚，但是葛叶长老却当场被废。
    这种境遇，不可谓不惨，但是反过来，众人又不禁暗自庆幸，若是没有苏扬，如果真的让他们退婚，无论成功与否，萧家都会颜面尽失。
    即便是站在下方的萧炎也都是一脸的茫然的状态，自己的父亲，似乎，是个了不得的强者！
 
第6章 借钱
    在角落里，一个清丽的女孩静静的看着场中发生的一切，眼中有着些许震撼，她尽管见识不菲，但是这种实力的话，她的神色微沉，至少有着斗宗了吧。
    “看来萧家，似乎仍然有着最后的底牌啊，是因为那东西么？”
    眸光之中微微闪烁，但是看到萧炎走上前来，嘴角又是泛起了一抹温柔的笑意。
    “我们走吧，熏儿。”萧炎看向女子，柔和的说道。
    “嗯”
    直到纳兰嫣然失魂落魄的走出萧家，才缓缓的回过神来，那种天威一般的气势，恍若依旧在眼前流转。
    想了想，手中轻轻捏碎一枚传讯符篆，符篆化为一道翠绿色的流光，向着天际冲了过去。
    苏扬走到内堂，负手而立，手指轻轻的撩动，抬头看了一眼那绿色光芒。
    虽然速度极快，但是在他眼中，犹如龟速，抬手便可拦截，但是苏扬只是静静的看着，开口轻笑着说道，“你追求自由婚姻，这无可挑剔，毕竟指腹为婚这种事并不算太过妥当，但是你把我父子的脸面按在地上摩擦，就有些过分了，小家伙们总是不计后果的做事啊。”
    “威胁？啊，在这片大陆上，威胁我的人，或许会有，但是绝不是你葛叶！欣赏归欣赏，如果有下次，期待你们还会这么幸运。”
    声音轻轻的在屋中回荡着，伴随着苏扬挺拔的身影。
    ......
    第二日清晨，消息不胫而走，在整个乌坦城之内燃起了一阵骇浪。
    “哎，你听说了么，昨天萧家家主大发神威，将那云岚宗的执事级别的强者废了修为。”
    “执事？我听说是长老级别的强者。”
    “我听来的和你们不一样，我听说云岚宗宗主被萧战废了。”
    “......”
    越传越玄乎，将整个萧家都是蒙上了一层神秘的色彩，那高大的门墙之内，究竟有着怎样的实力？
    加列家族之中，一道黑袍身影恭敬的站在一个人的身后，“家主，虽然不知此事是真是假，但是那萧家的实力，恐怕已经极为恐怖了。”
    加列毕的声音平淡，显然是并不相信，说道，“传出消息的是萧家人，你怎么知道他们有没有夸大的成分，或许是他们家族的几位长老一同联合起来，才将那葛叶留了下来，云岚宗的人可不是那么好留的，萧家难道是被退婚逼到狗急跳墙了么？”
    “去帮我联系一下柳大师，我们要在云岚宗灭了萧家之前，把他们的坊市抢过来。”
    黑衣人眼前一亮，加列毕所说，不无道理，或许萧家只是在虚张声势？萧家没落了这么久，在两大家族的打压之下，已经是完全的抬不起头来，乌坦城的三大家族维持着一种微妙的平衡。
    萧家若是有什么底牌，恐怕早就拿出来了，何必等到现在！
    想罢他拱了拱手，说道，“家主高明。”
    “嗯，去吧。”加列毕不无得意的笑了笑，说道，“萧家，我看你得罪了云岚宗，能嚣张到几时。”
    脸上有着抑制不住的激动，三大家族已经十数年互相制衡，牵制，不过此事，让他看到了一个契机，一个能够让整个萧家万劫不复的契机。
    几日时间过去，传言似乎发酵的厉害，一些小家族的族长纷纷向着这里前来打探情况，似乎想要探听萧家的虚实。
    不过当他们看到被萧家守卫看守着走动的葛叶，他们的脸上，都是变得精彩了起来。
    打定主意向着萧家靠拢的有之，有其他想法的也是有之，甚至有人幸灾乐祸了起来，云岚宗的人，会善罢甘休么？
    答案是否定的！
    甚至其他两大家族的族长也是联袂而来，当他们看到葛叶之时，嘴上虽然客气着说着萧族长厉害之类的云云，但是心中却是泛起了一抹冷笑。
    但是出奇的是，这几日前来的所有访客，皆是没有见到那个传说中的萧战，似乎淡出了人们的视线一般，来人皆是由大长老来接待。
    “父亲。”萧炎走到苏扬的住处，敲了敲门，说道。
    “门又没锁，进来便是。”苏扬平淡的声音传来。
    萧炎点了点头，推门而入，入眼，是一个身着紫金色衣袍的男子，男子约么三十岁左右，面色净白，一股内敛的气势从其身上散发出来，不怒而威！
    但是面上看去，却是一脸的风轻云淡，脸上总是带着柔和的笑意。
    在男子身前的桌子上，放置着一张厚厚的绢纸，纸上龙飞凤舞的画着一方神印，神印之上闪烁着点点星芒，只是一眼，萧炎的心神似乎全部被其吸收了进去一般，整个身躯轻颤了起来。
    “醒来！”
    一声呵斥从苏扬的口中传出，在萧炎的心底炸响，萧炎的神识也恢复了清醒，连忙将头别向一旁，大口的喘着粗气。
    “这是什么？”萧炎疑惑的问道。
    “我将之称之为不死印，这是一种武技，你可以试试，或者让你那个老师教你。”苏扬笑了笑，说道。
    随后将那张纸张卷了起来，递给萧炎。
    萧炎伸手接过，看着苏扬的眼神，闪过了一抹激动，“父亲，这是什么级别的武技？”
    “地级？天级？我也不太懂，但是至少不会弱了，看你能从其中参悟什么吧。”苏扬笑了笑，说道。
    那不死印只是他随手画出，所以具体能够达到什么程度，或者萧炎能够从中参悟出什么，他也不知道，但是这等武技，至少也是天阶顶级了吧。
    “说来，你找为父有事？”苏扬笑着问道。
    “嗯。”萧炎挠了挠头，说道，“确有一事，需要父亲帮忙。”
    “但说无妨，哈哈。”苏扬笑道。
    “我想找父亲借一些钱，我的老师说要给我炼制一些丹药。”萧炎沉吟了一下，说道。“父亲也知道，丹药是个烧钱的东西。”
    既然苏扬已经察觉到药老的存在了，萧炎也没有过多的隐瞒。
    “那老家伙还会炼丹？嗯，这个么，我这里也不是很多，家族之事，都是大长老一人在执掌，我也一直没用到这些东西。”苏扬翻了翻储物戒指，说道，“还有四万金币左右，你需要的话，就全部交给你了。”
    “多谢父亲。”萧炎有些感激的说道。
    “没事，只要对你的修炼有帮助就好。”苏扬笑了笑，说道。“早点成长起来，才有和强者平等对话的资格。”
 
第7章 虚张声势
    “我不会让父亲失望的。”萧炎郑重的说道。
    “嗯，你有这个心便好。”苏扬笑了笑，说道，“我要出门几日，这几天若是有事的话，就让大长老代为处理吧，如果你需要金币之类，相信大长老不会太过为难你。”
    “嗯。”萧炎郑重的点了点头。
    “还有一个月就是成人礼了，好生修炼，不要让为父失望啊。”苏扬淡笑了笑，说道。
    “父亲放心。”萧炎目光坚定的说道。
    “嗯。”苏扬点了点头，随后向着外面走去。
    经过了成人礼之后，如果还没达到斗之气七段之上的话，就会被分配到外面，掌管坊市，也就相当于被整个萧家放弃了。
    现在的萧炎，也不过是斗之气四段而已，仍然在死亡线上徘徊，虽然现在的萧家，萧炎何去何从也不过是他一句话的事，但是若是真的连最低标准都达不到的话......
    想到这里，苏扬轻笑了一声，“我的儿子，怎么会达不到呢。”
    刚刚走出门内，便见到大长老走上前来，苦笑着说道，“家主，那些小家族的族长，已经快要把咱们家门口都踏破了，若是你再不出现，恐怕他们就来这里拜会你了。”
    “拜会我做什么？想要做萧家的附庸？”苏扬眉头一挑，问道。
    “这倒不是，我估计他们只是想要试探一下我萧家的虚实，再者试探一下您对于云岚宗的看法。”大长老斟酌着言论说道。
    苏扬笑了笑，说道，“恐怕是他们想要看我们家的笑话吧，等着我萧家被云岚宗覆灭，之后坐享其成，吞并我萧家的坊市和其他产业。”
    “这......”大长老讪讪的赔笑着，说道，“家主英明，原来早就看穿了。”
    苏扬淡淡的摆了摆手，说道，“既然他们要看，我就给他们看便是了。”
    “家主打算怎么做？”大长老微微躬身，说道。
    到了现在，不知不觉的，大长老将全部的宝都押在了苏扬能够力挽狂澜上了，只是他也好奇，苏扬打算怎么做。
    苏扬将双手负于身后，背部，猛然张开两支紫色的斗气双翅，紫色双翅之上，不断的闪过雷电光芒，两道古朴的符文印于其上，将苏扬衬托的宛若天神一般。
    苏扬看了看身旁已经傻眼了的大长老，笑了笑，说道，“可还够了？”
    大长老目光呆滞，颤抖着说道，“够，够了！”
    看着苏扬的身躯已经离开了这里，大长老眼神才恢复了神采，随后不禁老泪纵横，脸上也因激动浮现出了一抹潮红。
    “哈哈，我萧......复兴有望了，哈哈哈。”
    大长老口中含混不清的说着什么，鼻涕跟着眼泪一同从苍老的脸上滑落下来。
    即便是刚刚从屋中走出来的萧炎，都是眼角带着一抹震撼。
    斗气化翼，这是王者的标志！
    斗王，在加玛帝国已经是神仙般的人物了，没想到，老爹一直都隐藏了修为！
    当然，如果他知道这只是苏扬的冰山一角的话，不知道会是何等表情，当然，苏扬也没想过把所有的实力都展示出来。
    苏扬信步从空中飞过，虽然是踏天而行，但是那一双紫色的斗气翅膀，太过耀眼，让得乌坦城内的所有人都是将目光投了过去。
    “斗王，快看，那是斗王级别的强者！”
    “是啊，斗气化翼，不知道是哪个大人物从咱们乌坦城之上路过了。”
    一群人不无羡慕的说道，到达斗王级别的强者，哪一个在帝国之中不是手握大权。
    但是接下来，他们就发现了不对劲的地方，“紫金色的衣服，这人，是萧战？”
    “莫不是我眼花了？”
    “可能就是你眼花了，萧战怎么可能是斗王级别的强者呢，在帝国之内，斗王强者是有数的......卧槽，还真是萧战！”
    等到苏扬从他的头顶掠过，他才发现，那人，真的是萧战！
    苏扬轻笑了一声，本来也只是为了立威而已，有这么多人看到，便足够了，随后速度徒然增加，化为一道紫色的流光向着魔兽山脉之中飞了过去。
    苏扬虽然不知道他这一动作会让整个乌坦城之内，形成怎样的轩然大波，但是这些都和他没关系了，他的目标是前往魔兽山脉。
    “家主，大事不好了。”
    加列家族的一名守卫，从外面跑了过来，跪在加列毕面前，大声说道。
    “慌什么，你家家主我还没死呢！”加列毕呵斥道。
    那名守卫轻轻咽了一口唾沫，看向加列毕，说道，“家主，真的大事不好了，那萧战突破斗王了！”
    “不就是突破一个斗王么，慌......”
    “斗......斗王？”
    加列毕的眼睛徒然瞪大，一把攥住那守卫的衣领，死死的盯着他，“你说什么？”
    “不可能的，他是斗王？可笑，前几日我们还交过手，他不过是一星大斗师修为，刚刚突破大斗师而已，比我还要弱上一线，怎么可能是斗王，你脑子坏掉了吧。”加列毕吼道。
    那守卫也是一脸惶恐的急忙说道，“家主，千真万确，有人亲眼所见。”
    “谁看到了？”加列毕也是冷静了下来，脑海之中闪过了无数道念头。
    “当时在萧家之前的几个小家族的族长，他们都看到了，虽然他只在空中停顿了一瞬便向着魔兽山脉走去了，但是斗气化翼，确认是斗王无疑了。”那守卫说道。
    “不可能的，他什么修为，我与他交手十多年了，还不清楚么。”加列毕一脸的不信的神色。“你不是也说过了只是一瞬么，要知道斗气大陆何其之广，我听闻有些高阶斗技，能够让人背生双翼！”
    “是了，一定是这样了。”加列毕面色逐渐平静下来，说道，“传闻萧家是在近几十年间才没落下来的，以前做为一个大家族，有些这样的斗技留存下来并不奇怪。”
    加列毕眼中不仅没有畏惧，反而染上了一抹贪婪。
    那守卫微微一怔，看向加列毕说道，“家主，那我们针对萧家之事？”
    加列毕眼角闪过一抹阴鹜，“萧家只是在虚张声势而已，能够瞒得过他们，却瞒不过我，哈哈，萧战，我会让你跪着来送上这斗技，柳大师已经请来了吧？”
    “禀家主，柳大师已经到了大厅之中。”
 
第8章 我们两个再试试
    这无垠的魔兽山脉，若是普通人的话，甚至需要三个月才能走完，而且这仅仅是东部而已。
    这里有着无数的凶猛魔兽，有着凶戾的魔禽，但是这里，也是佣兵者的天堂，天然的大宝库，灵药遍地，当然，风险与机遇并存，这里，也不知是多少强者的埋骨之地。
    苏扬一路掠过，强大的气势让得一路上的强大妖兽都是偃旗息鼓，夹着尾巴逃窜开来，或是向着苏扬低低的吼起来。
    不过苏扬都没有太过在意，嘴角泛起一抹笑意，径直向着山脉最深处掠去。
    到了里面，魔兽的气息明显的变少了许多，高阶魔兽都是有着属于自己的地盘，闯入者，便会遭到其雷霆般的攻击。
    不过感受到苏扬的气势之后，也只有瑟瑟发抖的份。
    一路走到一处魔兽的山洞之前，苏扬神色一动，因为他看到了一个女人。
    在这魔兽山脉的最深处，六阶魔兽紫金翼狮王的地盘上，能够见到一个女子，这是一件很稀奇的事情。
    离得近了，能够看清那女子的全貌，女子眉目如画，冰肌玉骨，一身的高贵气质浑然天成，面容姣好，恍若是一块美玉雕琢。
    一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。
    “喂，那妹子，你在这干嘛呢？”苏扬缓步走了过来，拍了拍她的肩膀，说道。
    云芝手中闪过了一抹青色光芒，手中长剑瞬间出鞘，抵在了苏扬的脖子上。
    “你是谁？”
    云芝虽然面色平静，但是心中却是泛起了极为浓郁的震惊之色，这人能够在自己毫无防备的情况下，走入自己的三步之内，甚至还能触碰到自己，其实力，绝对在自己之上！
    “嗨，我说美人，脾气不要这么暴，有话好好说，我没有恶意，咱先把剑放下。”苏扬说道，随后用手指轻轻的拨开长剑。
    女子仔细的盯着苏扬看了一会，确认他真的没有恶意之后，随之将青色长剑收了起来。
    “你是何人，为何会出现在这里？”云芝收起长剑，看向苏扬冷声问道。
    在这一刻，她才惊异的发现，她竟然看不出苏扬的修为几何。
    “我叫苏扬，至于为什么会来这里么，我只是想试验一下新的斗技而已，你呢，一个女孩家，独自来魔兽山脉深处，恐怕是为了什么东西而来吧。”苏扬懒洋洋的说道。
    云芝眉头一皱，点了点头，说道，“我叫云芝，至于为了什么，你没必要知道。”
    “有个性的女人。”苏扬轻摇了摇头，笑了笑说道，“那你有事的话，先办吧，我等一会也不迟。”
    “也好。”云芝点了点头，说道。
    随后向着洞府之中娇斥道，“紫晶翼狮王，出来一战！”
    “嗯？一人一兽都是相同修为的话，还有的看。”苏扬也不急，轻轻的一拳砸断了一株古木，坐在上面，漫不经心的看着洞口。
    这里的动静自然也惊动了云芝，云芝轻轻瞥了一眼，心中暗暗骇然，面前之人虽然一直是懒散的样子，但是当现在的表情微微认真起来，恍若有了一种凌驾众生之上的威势。
    苏扬将两手平放，身躯微倾，目光深邃平静，精神力在云芝身上扫过，“三星斗皇么，还不错。”
    这等实力，在整个加玛帝国甚至能够排入前十，甚至是前五！
    “不过这点实力在小狮子面前，还不太够看啊。”苏扬嘴角扯出一抹意味深长的笑容来，轻声说道。
    “吼！”
    一声震天怒吼从山洞之中传出，忽然间，一个庞然大物从其中飞速冲出，其速度之快，甚至传出了破空声音。
    魔兽长着一个紫色的巨大狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，巨嘴布满獠牙，狮头之上，还有一只火红色的螺旋状的尖角，一簇簇的深紫色火焰，在角尖上萦绕着。
    巨大的狮身两侧，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动之间，一簇簇淡紫的火焰铺天盖地的席卷而出，四只庞大的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体。
    这就是威震整个魔兽山脉东部的霸主，六阶魔兽，紫晶翼狮王！
    脚步踏出，一道道紫色的火焰在不断的燃烧着，居高临下的看向云芝，说道，“人类，你已经是第二次来这里了，仍然不死心么？你......”
    就在这时，紫晶翼狮王向着旁边微微一撇，铜铃般大小的眼睛徒然瞪大，随后低吼了一声，飞速向着山洞之中窜去。
    荡起飒飒的烟尘，那速度，比之出来的时候快了一倍不止！
    “站住。”苏扬淡淡的说道。
    声音不大，但是在紫晶翼狮王的耳中，就像是催命的钟声一般。
    它转过头来，巨大的嘴角扯了扯，闷声闷气的说道，“今天天气不错啊。”
    “嗯，是不错。”苏扬淡笑了笑，说道。
    “苏大爷，是什么风把您吹来了？”紫晶翼狮王虽然话说的客套，但是在苏扬的周身似乎在寻找着什么，在确定了什么也没有之后，紫晶翼狮王顿时站了起来，试探性的问道，“她没来么？”
    说话间，底气已经是充足了太多。
    “没有。”苏扬笑了笑，说道。
    紫晶翼狮王哼声看了苏扬一眼，似乎确定了苏扬没有说谎之后，双翅一展，紫色火焰冲出，向着苏扬攻来，“人类，没有那女人，本皇要一雪前耻！”
    “你大可试试。”苏扬声音从容的说道。
    紫晶翼狮王的攻势停在了半空中，似乎有些犹豫，看向苏扬的眼神，也是变得有些审视起来。
    像这等魔兽，已经具有了不下于人类的智慧，看着苏扬一脸有恃无恐的样子，它反倒是有些犹豫了，紫色的火焰如同匹炼一般燃烧着，但是却在天空蓦然停滞。
    当年苏扬为了试验实力的时候，确实来过这里一次，但是那次也只是刚刚达到斗皇的时候，因为人类先天上便弱于魔兽，所以虽然实力虽然比之紫晶翼狮王强了一星，但却只是打平。
    不过，苏扬并不是一个人战斗，紫晶翼狮王看了一眼苏扬手上一闪而过的一抹紫色光芒，它脊背一凉，说道，“她......”
    苏扬将衣袖轻抚，遮住那抹紫色，轻声笑了笑，“今天，你就当她不在，我们两个再试试。”
 
第9章 现在，到我了
    “真的？”紫晶翼狮王疑惑的问道。
    “真的！”
    “没骗我？”
    “没骗你。”苏扬淡淡的笑道，但是声音平静的不带一丝感情。
    紫晶翼狮王冷哼了一声，随即不再废话，从头顶的螺旋长角之上猛然冲出一股爆炸性的能量，向着苏扬攻来，一出手，便是全力！
    “六年前，如果仅仅是你自己的话，本皇绝对让你走不出这魔兽山脉！”狮王冷声说道。
    苏扬静静的看着面前袭来的一道紫色火焰，火焰如同一柄紫色长刀一般，上面闪烁着冰冷的锋芒，炙热的高温，仿佛要将空间烤出一个大洞。
    “六年前，呵。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“六年前你便是斗皇实力，到了现在，也没有多少长进么。”
    当前的紫晶翼狮王也就相当于四星斗皇左右，想要打得过苏扬无异于痴人说梦。
    魔兽的寿命悠长，但是普通魔兽，不化形，只是以修炼魔兽肉身的话，进展会极为缓慢，直到老死，天人五衰加身，恐怕也难以前进多少。
    魔兽的进化有着很多因素来制衡，如血脉之力，天材地宝之类，但是六年时间，还是这个样子，就有些说不过去了。
    一旁的云芝双手紧攥着，注视着场中的一人一狮，她没有想到苏扬和紫晶翼狮王相互认识，并且在几年前，似乎还交过手？
    他们所说的那个“她”是谁，也让她微微疑惑。
    虽然才刚刚认识苏扬，但是她能够感受到，苏扬的实力，在她之上，至于到底达到了什么程度，就不得而知了。
    但是对于能否打得过紫晶翼狮王，她的心中也是捏了一把汗。
    毕竟紫晶翼狮王声名在外，在这魔兽山脉之中横霸一方，已经十数年之久，整个魔兽山脉东部的魔兽，皆是以之为尊。
    但是反观苏扬，却是声名不显，加玛帝国之中的所有斗王之上的强者，她不敢说都熟识，但是最起码能够观看斗技，便能够猜到他是谁，但是苏扬，她却是从未见过，在此前，闻所未闻。
    “也不知道他能不能打得过狮王，这等攻击，即便是我应对都需要小心翼翼。”云芝心中暗道。
    但是看到紫色的匹炼到达了苏扬的面前，而苏扬竟然丝毫的防御都没有做，她心中一沉，不禁下意识的脱口而出道，“小心。”
    “仅仅只有这些么？”苏扬淡淡的笑了笑。
    没有什么动作，紫色的火焰，携着滔天威势向着苏扬轰杀过去，云芝扪心自问，自己是接不下来的，只能逃走，若是硬抗，恐怕不死也要重伤！
    这是紫晶翼狮王积攒了六年的怒火，含怒一击之下，甚至能够轻易的灭杀一些低等斗皇！
    但是下一刻，云芝的表情却是凝固在了脸上，愕然的目光看向苏扬所在之处。
    “消失了？”
    苏扬仍然是端坐在那里，眼中泛起沉着的笑意，而那紫色的火焰，却是凭空消失了。
    “没了？怎么可能？”紫晶翼狮王眼中骇然失色，铜铃般大小的眼睛瞪到最大，一脸惊恐的看着苏扬。
    他能够感受到，刚刚的虚空之中一阵震颤，但是它也只是以为那只是一种强大的斗技而已，紫水晶一般的火焰覆盖全身，已经做好了迎接那斗技的准备了，但是却久久为至，现在看来，哪里是武技，分明就是空间神通！
    “你是斗......斗圣？”紫晶翼狮王面色僵硬的道。
    “不是。”苏扬淡淡的说道，“小手段而已。”
    在不远处，一处紫火凭空出现，向着地面轰然砸去，地面之上瞬间被砸出一个大坑，地皮掀飞出来，土地也都是一片焦黑，紫色的火焰蔓上古木，久久不熄。
    紫晶翼狮王大口之中狠狠的咽了一口唾沫，空间挪移？六星斗圣手段？六年之前，他到底招惹了一个什么怪物！
    能够如此熟练的运用空间神通，先是制造空间裂缝，将紫火吸收进去，再将之挪移到另一处空间，这等手段，堪称鬼神莫测！
    绝对是斗圣无疑了！
    一旁的云芝瞳孔也是骤然缩了缩，看向苏扬的目光也变得异样了起来，无论苏扬使用了什么手段，但是这种能力已经超出了她的理解范畴。
    空间之力的波动她也能感受到，但是却没想到苏扬已经将空间之力做到如臂挥使，收发由心的地步了。
    “不，不可能的，绝对没有这么年轻的斗圣，六年前你达到斗皇，已经是不出世的天才了，六年时间，即便是超级势力的天才，帝级血脉，也不可能到达这种程度！”紫晶翼狮王沉声说道。
    苏扬轻摇了摇头，看来还有人对自己的实力不太认可啊，随后开口淡淡的说道，“你不行，不代表我不行，六年时间，你还在原地踏步，现在，我即便是没有帮手，也已经可以轻易的灭杀你，懂？”
    紫晶翼狮王眼睛瞪大，良久，颓然的卸去紫火，再没有了刚刚的盛气凌人，声音低低的说道，“你们人类得天独厚，修行速度比我们快是理所应当的。”
    虽然紫晶翼狮王是嘀咕的说道，声音并不大，但是两人都是何等实力，自然能够听到。
    听着紫晶翼狮王似乎有些服软，云芝不禁忍不住噗嗤一声笑了出来，人类得天独厚？恐怕这话要反过来说吧，魔兽占据无尽山林，魔兽山脉之中奇花异草遍地皆是。
    同时，血脉之力能够让其不费吹灰之力便达到血脉先祖的层次，虽然再前进一步便是极难，但是却并不是不可能的。
    而人类，只有斗帝血脉会有这种特性！
    “小女娃，你笑什么？”紫晶翼狮王向着一旁的云芝吼了一声，怒目如火的道。“我虽然打不过他，但是你，这辈子也别想得到紫灵晶！”
    说罢，便冷哼了一声，向着山洞之中走去。
    “我让你走了么？”一道平静的声音传来。
    紫晶翼狮王的脚步一顿，回过头来看向苏扬，眼神之中闪过一抹惊恐，说道，“你要杀我？”
    “来而不往非礼也，现在，到我了。”苏扬淡笑道，“我会把实力压制到斗皇境界，只要你接我一招不死，我便不杀你。”
    ps：新周求推荐票，免费的，动动手指就投了吧。
 
第10章 牛刀小试
    紫晶翼狮王语气一软，说道，“苏......苏大爷，真要斩尽杀绝么？”
    “不是斩尽杀绝，只是想试验一下我的新斗技而已。”苏扬淡淡的一笑，说道。
    “天级斗技？”紫晶翼狮王嘴角一抽，问道。
    能够被这样的强者所看重的斗技，恐怕也只有天级斗技了。
    可是苏扬在一旁却是轻摇了摇头，说道，“不是天级斗技，甚至不是斗技。”
    听到苏扬如此说道，紫晶翼狮王松了一口气，不是天级斗技就好，哪怕是地级斗技，压制在斗皇的话，它都有着一定的把握接下来。
    苏扬缓缓起身，气势在眸一瞬达到了顶峰，停留在了三星斗皇之上，紫晶翼狮王眉头微皱蹙，沉声说道，“六年前你在这个实力我们尚且能够打平，我不信，你学习了一个斗技之后，还能反了天不成！”
    “来吧，即便是你灵气醇厚又如何，本皇不信连你一招都接不下。”
    苏扬嘴角勾起一抹笑意，一头长发飘飞，一股绝强的皇者威势从他的身上爆发出来。
    一旁的云芝竟然不觉看的痴了，整个天地之间，仿佛只剩下了面前这个紫袍男子。
    紫色的斗气运转，苏扬的手中不断的凝结着印章，一道道虚空锁链凭空生成，恍若一种强大的禁制在苏扬的手中诞生出来。
    无数道古朴的符篆从其中散发出来，恍若一片新的天地在苏扬手上凝结。
    “这是什么斗技？我为何从前从未见过？”云芝凝思片刻说道。
    以她的见识，根本就没有见过这种斗技，但是从威势上来看，至少是地级斗技！
    甚至是天级，不过天级斗技，即便是她也没有见过，不好猜测，“他说这不是斗技，难道是一种类似大封印术之类的无属性斗技？”
    “而且这斗气的种类也是奇特，雷属性斗气么？”
    雷属性斗气极为稀少，不过并非没有，但是眼前之人，显然将一手雷术，掌控的臻入化境了。
    云芝在一旁观看着，心中也是一动，如果眼前之人能够将这狮王打伤，或是将之封印，那么她获得的紫灵晶的几率就会更大一些。
    想着不禁对着苏扬升起了一抹希冀，看向苏扬的眼神也变得颇为柔和起来。
    “这是什么鬼武技，你耍赖，说好压制在斗皇的，可是你这虚空锁分明是斗宗强者方才能够动用的。”紫晶翼狮王怒吼道。
    一道道透明的锁链交叉在空中，将紫晶翼狮王全身锁的死死的，怒吼着想要打破这种束缚，但是任凭它如何挣扎，也难以动弹一下。
    苏扬不屑的撇了撇嘴，他还不至于违反约定，这种虚空锁本就是武技的封锁之力，轻喝道，“闭嘴。”
    这并不是空间神通，而是真武不死印的第一印，封天印地！
    一印为封印，二印镇压，三印逆转生死！
    三道不死印，分别为：封天印地，真武崩天，生死转轮。
    一方古朴的印台自虚空之中产生，自无尽的虚无之中抽取着天地之力，其中蓦然诞生巨大的威压，紫晶翼狮王抬头目光惊恐的看着那道不死印。
    声音之中只剩下了浓浓的恐惧，周身的紫火燃烧的更加旺盛，但是依旧对于虚空锁无可奈何。
    “吼吼吼！”
    震天的怒吼从其口中传出，音波想要试图对苏扬造成伤害，但是到了苏扬面前之时，却被手中凝成的不死印悄无声息的吞噬了。
    “这到底是他妈的什么神通！”气的紫晶翼狮王破口大骂道。
    过了数个呼吸时间，苏扬手中的不死印彻底成型，苏扬面色微动，他并不想将紫晶翼狮王击杀，但是如果真的压制在斗皇境界的话，那么不死印下去，会发生什么情况他也并不知道。
    好像是会封印？一方大帝的神通，果然颇为强大，即便是压制在了斗皇境界，也还是有这等威势。
    将手掌之中盘旋的一方黑色印台向着紫晶翼狮王猛然推了过去。
    不死印瞬间化为一道黑色流光，在空中有一瞬间猛然爆发出强大的吸力，扯动着虚空锁链，将紫晶翼狮王向着其中拉扯过去。
    紫晶翼狮王不断的怒吼着，甚至在破口大骂，但是没有丝毫用处，直接没入到了不死印之中。
    一方印台滴溜溜的运转，之后跌落到了地上，一个紫发女子轻轻的走到它的面前，将其捡了起来。
    “竟然敢和主人打，真是自找苦吃。”女子身着紫色的长裙，精致的脸庞流露出一抹玩世不恭的笑意。
    看向手中的不死印，里面依旧是传来阵阵低吼，少女随手打出一个禁制，低吼声瞬间消失不见了。
    云芝看向突然出现的女子，神色也是微微错愕，她刚刚看到一道紫色流光从苏扬手腕上飞出，落到地上，化为面前的紫衣女子。
    看了看少女，少女身上不经意间流露出的媚态，和举手投足之间的活力，她轻抚了一下自己的脸庞。
    两个女子碰在一起，总是会有比较的，但是云芝感觉，和少女的气质比起来，她似乎少了一点灵动？
    少女将黑色的不死印交给苏扬，浅浅一笑，说道，“主人，这小狮子你打算如何处置？”
    苏扬微微一愣，他倒是没想过这个问题，顿了片刻说道，“将它放了吧，我来也只是为了试验一下这种武技，对它倒是没有恶意。”
    “放了么。”少女嘴角泛起一抹狡黠的笑意，说道，“不如我们将它留在家族之中，或许以后用的上？”
    “算了吧，一个斗皇而已，我还真不知道它能够有什么用。”苏扬淡笑道。
    “主人虽然实力高绝，但是在主人走了之后呢，不然的话，即便是交给少主人也好，总之我们要物尽其用么。”紫衣女子咯咯笑道，“不然的话，给我吞了，也省的浪费。”
    苏扬摆了摆手，说道，“算了，它也没有什么错。”
    想到紫衣女子吃紫晶翼狮王的样子，苏扬便有些头皮发麻，随后苏扬沉吟了一下说道，“不过，将之交给小炎子护身倒是也未尝不可。”
 
第11章 紫晶源
    苏扬看着手中的黑色不死印，其中的内部结构极其的复杂，但是能够源源不断的从虚空之中汲取天地之力灌注到紫晶翼狮王的身上。
    这些天地之力能够维持着狮王的修炼，甚至比之平常加快了百倍之多。
    一道道虚空锁缠绕在它的四肢，虽然能够在其中行动，但是可移动的空间极为有限，不过十丈左右。
    “这种东西类似于纳须弥为芥子，不过实力高到一定程度，未尝不可封天印地。”苏扬暗暗的道。
    看着苏扬将之收了起来，紫衣少女的脸上不禁划过一丝失望，不过来的快，去的更快，向着苏扬说道，“我们去山洞里面看看吧，或许会有什么宝贝。”
    “你去吧，我就先回去了。”苏扬淡淡的笑道。“我对里面的东西可没兴趣。”
    “那好，我就先进去了啊。”少女笑吟吟的说道，随后化为一道紫色的流光向着山洞之中闪身进去。
    “嗯。”苏扬点了点头，看向一旁站着的云芝，说道，“你找它是想要紫灵晶么？”
    云芝略有些紧张的攥了攥衣角，郑重的点了点头，说道，“紫灵晶对我很重要，希望苏扬......前辈能够交给我，我可以用五阶魔兽的魔核来换。”
    “五阶魔核。”苏扬轻笑了笑，说道，“紫璃应该有兴趣吧，你可以去跟她换，我先走了，你......”
    还没等苏扬说完，一道紫光从山洞之中冲出，紫衣少女兴致勃勃的笑着说道，“主人，等等我。”
    看着少女手中的几样东西，苏扬不禁嘴角有些微抽。
    少女左手提着一个石台，上面有着一块像是紫色水晶一般的东西，是那紫灵晶无疑了，而在其旁边，则是一个紫色的球形容器，其中流淌着散发着浓郁异香的液体。
    而少女的右手，则是提着一个数米之长的一只小型的紫晶翼狮，此刻，小狮子被紫璃周身的气势压制的不敢有丝毫动弹。
    任由少女提着，似乎就像是一个土狗一般，大眼睛之中闪烁着无辜的泪光。
    “你这是干嘛。”苏扬揉了揉额头，对紫衣少女有些无语。
    “这个小紫晶翼狮王么，竟然有伴生紫晶源的存在，想来血脉等级也是颇高，可以给主人当坐骑啊，另外，我们已经将紫晶翼狮王捉走，这只小的，在这里也不安全，想来那大狮子，也是有些仇敌的。”
    “那你打算怎么安置它？”苏扬眉头一挑说道，看着少女的神色，苏扬连忙说道，“打住，我不缺坐骑。”
    “这倒是个问题，不如给我吞了吧。”紫璃的目光望向紫色的小紫晶翼狮，口水都要流下来了，看向苏扬说道。
    “那个，前辈，我需要那个紫灵晶，不置可否割爱，我愿用三枚五阶魔兽的魔核来换。”一旁的云芝看向紫璃，硬着头皮说道。
    “拿来吧。”紫璃将手中的紫灵晶向着云芝一扔，说道。
    云芝感激的点了点头，说道，“多谢前辈了。”
    待云芝略有些恭敬的将三枚蕴含巨大能量的魔核递给紫璃之后，少女嘴角勾出一抹笑意，说道，“买一赠一，这头小狮子也交给你了。”
    说罢将右手上的小紫晶翼狮王向着云芝手中递了过去。
    云芝皱了皱眉，说道，“我要它也没用啊。”
    “这就是你的事了。”少女浅浅一笑，说道。
    小紫晶翼狮王脱离少女的手中之后，猛然起身，似乎要脱离云芝的手掌。
    “放肆！”少女娇斥一声，冷哼道。
    一股极为庞大的气势从少女身上迸发而出，一股先天上的血脉威压让得小紫晶翼狮王喘不过气来。
    只能低低的吼着，以示臣服。
    云芝目光有些惊诧，没想到这女子也是魔兽一族，但是其血脉之力竟然能够让小狮王俯首，可见至少在斗皇血脉之上！
    但是云芝反倒不震惊了，苏扬实力通天，甚至直到目前为止，苏扬是她见到过的最强者都不为过，有这么一只强大的魔兽傍身，也算是极为正常的。
    “行了。”苏扬低喝了一声，说道。“有些过分了，这小紫晶翼狮王有了伴生紫灵晶之后，方才在这魔兽山脉之中有了生存的资本。”
    “你将它放回去吧，还有这紫晶源。”苏扬沉吟了一下，随后探手一招，那只有斗皇强者方才能够打破的壁垒竟没有丝毫阻碍的流淌出一道紫金色的能量源。
    心念一动，从储物戒之中飞出一个白玉瓶子，紫晶源在空中化为一道弧线，没入到玉瓶之中。
    待到充斥了满满一瓶之后，苏扬止住了手，停在空中的紫晶源复又倒飞了回去。
    看了看那已经被取走六分之一左右的紫晶源，小紫晶翼狮王低低的吼了几声，声音之中带着哀求。
    苏扬轻笑了笑，看着面前的小家伙说道，“我也不白拿你这紫晶源，也赠你一点东西吧。”
    感受到这山脉之中有着数道极为强大的气息，而没有了老狮王的守护，只靠面前的小兽的话，根本不够看。
    在这其中，甚至有着五阶巅峰魔兽蛰伏着，那相当于人类的斗王巅峰！
    苏扬用一旁的柳枝将手指轻轻划破，一滴鲜血瞬间没入到紫晶源之内，其中的紫色液体在顷刻间沸腾了起来，像是煮沸的水。
    待到停息下来之时，肉眼可见的其中的斗气能量变得更加纯粹，紫色更加耀眼，甚至在其中能够看到飘荡的深紫色符文。
    点点电芒从其中不时划过，紫晶源，真正的变了，变成了另外一种物质，但是斗气之力却是翻了十倍不止，甚至其中蕴含着一丝斗帝的血脉之力！
    虽然微不可查，但是是真实的存在着的，而它，对于小紫晶翼狮王有着巨大的好处！
    “不要贸然炼化，我知道你需要靠它达到四阶，但是其中的能量会把你撑爆。”苏扬将柳枝扔到一边，微小的伤口自然愈合，负手而立，淡淡的说道。
    紫晶翼狮王看了一眼那紫晶源，感受着其中和自己血脉同源相呼应的气息，向着苏扬重重的点了点头。
    到了这种程度的魔兽，已经有了不低的智慧，完全能够听懂苏扬所说的话。
 
第12章 萧家，该崛起了！
    “便宜你了。”紫璃看了看面前的小家伙，笑眯眯的说道。
    随后化为一道紫色的流光重新覆盖在了苏扬手上，一闪而逝，没入了血脉之中。
    看了一眼云芝，苏扬笑了笑，说道，“我先走了，来日再见吧。”
    云芝轻嗯了一声，看着苏扬离开的背影，深深的出神，良久，不禁径自呢喃道，“还有机会再见么？”
    苏扬走在路上，有着自身气势的原因，并没有妖兽不长眼的前来找茬，苏扬脚步平缓，并不急切，思索了一下刚刚的不死印，这种手段虽然强横，但是消耗太大。
    对于现在的苏扬来说，若是全力施为，将不死印笼罩住整个魔兽山脉来说轻而易举。
    “还是缺少功法啊。”苏扬轻笑道。
    这种空缺，在实力压制在斗皇的时候，更为明显，毕竟斗皇施展天阶功法太过勉强，况且还是这种程度的武技，但是有了对应的天级功法，会好上一些。
    “这个急不来，等下个月看看。”苏扬淡笑道。
    功法能够源源不断的提供天地灵气来供给自身，远比斗技来的实在，至少在苏扬看来，是这样的。
    走一步，看一步。
    苏扬倒是没有着急，蓦然间苏扬神色一动，在不远处，一道绿色的光芒向着山脉深处飞速的掠过。
    甚至如果不是斗宗之上掌控空间之力的强者，甚至根本感应不到。
    “那里，是魔兽山脉深处？”苏扬淡淡的回头看了一眼，嘴角噙着笑意，“事情，变得有意思了起来。”
    没有过多的停留，双手负于身后，脚步微抬，身体踏着虚空走过，每一步，都有着数百米的距离。
    等到回到萧家的时候，天色已经完全暗了下来。
    萧家之中，大长老匆匆忙忙的向着家族族库之内走去。
    “何事匆忙？”苏扬止住脚步问道。
    听到声音，大长老心中一喜，恍若找到了主心骨一般，转过头来，向着萧战说道，“就在不久前，加列家族的坊市之中出现一种廉价的回春散，这才刚刚一天，便将咱们萧家坊市之中的生意抢去了大半。”
    “廉价回春散？”苏扬口中轻轻的说道，“查明根源了么？”
    “回家主，已经查到了，那加列家族之中请来一位一品炼药师，名叫柳席，回春散，就是出自他的手中。”大长老微微躬身说道。
    “嗯，如果过几天，他们还能有炼制这种回春散的话，就证明那柳席是真的想与加列家族狼狈为奸，想要搞垮我萧家，将之抹杀了就是。”苏扬淡笑道，“还有其他的事么？”
    “家主英明。”听了萧战的话，大长老紧张的面色缓和了太多，是啊，抹杀了便是。
    一个一品炼药师而已，身边有着两位大斗师守护又能如何，家主如果出手的话，那柳席焉有命在！
    “确实还有一件事。”大长老面色一正，但是随后又是面露难色，看向苏扬说道，“说来此事也不算大事，但是我觉得有必要和家主汇报一下。”
    “嗯，讲。”苏扬淡淡的说道。
    “三公子从家族的族库之中取走数枚药材，还有五万金币。”大长老试探性的说道，但是看苏扬的脸色依旧不变，他又是说道，“他说是您应允下来的。”
    “炎儿想要什么，尽管给他，当然，也不能这么轻易的就交给他，你可以让他去魔兽山脉外围去猎杀魔兽获取魔核来填补账房之中的空缺。”苏扬淡笑道。
    “是。”大长老微微躬身，说道，“我知道该怎么做了。”
    苏扬点了点头，没有过多的停留，在他看来，大长老所说的几件事都是小事，转回到住处。
    大长老看着苏扬的背影，摇头苦笑道，“家主以前对待事情事必躬亲，每一件事都能处理到近乎完美，现在却是稳坐钓鱼台了，压力都在我们几个老家伙身上了。”
    走到房间内，一道娇笑声音在苏扬神识之中响起，“主人有些变了呢。”
    “哪里变了？”苏扬将不死印的封印取出放在桌子上，坐下来淡笑道。
    “主人十年来，处理任何事，稳重到可怕，但是现在更喜欢粗暴一些的方式。”紫璃的声音传来。
    “是啊，十年了，萧家，该崛起了！”苏扬轻轻的将杯子放到嘴边，嘴角泛着一抹笑意。
    不想在以前暴露实力，是因为在以前，实力并不能在大陆上只手遮天，而且古老鬼口中的那个所谓的魂族，总该是个隐患。
    不过现在么，苏扬轻握了握手掌，手指之上闪过一丝雷属性源气，感受着其中蕴含的爆炸性的力量，“现在么，即便是古老鬼，也没到这种程度吧。”
    收起那抹气息，苏扬目光噙着笑意看向不死印之中的紫晶翼狮王。
    此刻的紫晶翼狮王正在其中修炼，在不死印之中，他也尝试过挣扎，或是其他方式，但是在感受到都没有用出之后，它便是颓然的修炼了起来。
    不过当它真正开始修炼的一刹那，他便感受到那些禁锢住它的虚空锁之上传来一股极为强大的力量，无法形容，但是却比天地之间逸散着的斗气强大了太多。
    “你应该知道我留着你做什么。”苏扬淡笑道，“在最危险的时候，帮助我家炎儿一次，我便给你自由。”
    紫晶翼狮王双眼眯了起来，它也知道，当前人为刀俎，我为鱼肉，但是想让一头斗皇级别的魔兽驯服，可不仅仅是威胁便足够了的。
    在不死印之中能够看到外面的情况，自然也知道苏扬的手段和实力，不过它依然没有开口。
    “其实我大可将你的神智抹除，然后再重新注入意念，斗皇级别的魔兽傀儡，我想会有大把的强者想要。”苏扬声音平静的说道。
    紫晶翼狮王面色一变，他能够听出苏扬语气之中所蕴含的一抹意思，它怒吼道，“我就算自爆也不会让你得逞的！”
    “你大可试试，在我面前自爆？”苏扬声音没有一丝波澜，但是却听得紫晶翼狮王头皮一阵发麻。
 
第13章 药老家访
    传闻塔戈尔大沙漠之中的蛇人一族，有一种能够抽取灵魂的秘法，将之炼制成傀儡，在整个天地之间都是凶名赫赫，而且这种秘法能够保存下来生前大部分实力。
    虽然紫晶翼狮王不知道苏扬会不会使用这种秘法，但是这等强者，想要抹杀它的意识，太简单了。
    紫晶翼狮王目光闪烁，它是真的怕了，生存了不知道多少年岁，这是对于死亡最近的一次。
    它死了倒是无所谓，在魔兽山脉之中，还有那尚未有许多自保能力的小狮王。
    虽然有着紫晶源的存在，但是没有实力炼化之前，就是怀璧其罪！
    心念百转之下，紫晶翼狮王垂下了高傲的头颅，低低的吼了几声，以示意臣服。
    苏扬轻轻点头，说道，“我已经在那山洞之上下了禁制，在它成长起来之时，可保它无碍。”
    “多谢。”老狮王沉吟了半晌，拖着虚空锁，在那不死印之中，四只布满紫晶的蹄子缓缓跪地，郑重的一拜，开口说道。
    苏扬轻轻收起不死印，脑海之中紫璃的声音再次传来，“依旧是那个做事缜密的主人啊，不过主人的心，未免太软了呢。”
    “天生万灵以养人，人无一德以报天，万事万物存在必定有着它的天理和定数，它命不该绝。”苏扬淡淡的说道。
    “如果恃强凌弱，嗜杀成性，和那些没有灵智的魔族有什么两样，况且，没有人会和蝼蚁过不去。”
    “何谓天理？”紫璃娇笑着问道。
    “现在，在斗气大陆之上。”苏扬将水杯放下，声音缥缈，恍若来自九天之上，“我就是天理！”
    斗帝超脱于天地之上，凌驾于万灵之巅，在整个大陆之上，斗帝已经绝迹的情况之下，他，便是这大陆的天！
    ......
    几日时间过去，萧家坊市之内，疗伤药的销量已经越来越低，加列家族之中有着一品炼药师的存在，能够源源不断的制造出回春散，甚至廉价来售卖，目的，当然是击垮萧家！
    苏扬坐于主位之上，听着三位长老不停的争论着，几根手指无聊的轻声击打着一旁的桌角。
    待苏扬手指停下，三人的争论声音，也渐渐的没了声息。
    几人对视了一眼，三长老起身向着苏扬拱了拱手，开口说道，“家主，我们萧家之中至多再撑十天，不，五天，便会被那加列家族拖垮，坊市是我萧家的最终要的产业之一，我们断然不能这样无动于衷啊！”
    二长老也是起身说道，“是啊，这些佣兵都是刀口上舔血的种，哪里的疗伤药价格低，药效更好，便去哪里，这样下去，我们没有丝毫的胜算。”
    苏扬微微点头，以示了解。
    坐在一旁的大长老犹豫了一下，向着苏扬说道，“要不要......动手？”
    苏扬的眼神缓缓眯了起来，也是微微点头，起身说道，“今天就到这里吧，今晚我......”
    话还没说完，便是有着一位黑衣人走了进来，黑衣人身着黑色的宽大袍子，头上戴着斗笠，让人看不真切面貌，但是在苏扬眼中，却是一览无遗。
    苏扬轻笑了一声，随后又是缓缓坐下。
    看向来人，苏扬说道，“萧某听说过先生，先生在米特尔拍卖场拍卖的灵药让萧某佩服，不过先生何来？”
    在前些天，苏扬为萧炎拍下了一个筑基灵液之后，等到回到家中拿给萧炎的时候，方才发现，乃是药老所炼制，但是这灵药虽然经过稀释，却仍然有着不弱的药力。
    苏扬这才知道，这老者也是一个顶级的炼药师，而且苏扬能够感受到其身上的一股隐晦的能量存在，那道能量极为特殊，虽然是火系能量，但是温度却是低的可怕。
    想来，便是那天地之间最为诡异的异火了。
    一个拥有异火的炼药师，即便是再不争气，也不会弱到哪去，况且这道灵魂之前也是有着斗尊巅峰的实力。
    “为解萧家之危。”那黑袍人声音沙哑的笑了笑，说道。“同时也为了令公子。”
    没有理会上一句话，苏扬眉头一掀，“炎儿？炎儿怎么了？”
    一旁的三大长老都是面面相觑，不知道这两个人在打什么哑谜。
    但是下一刻，黑袍人走到苏扬身边的桌子上，一挥手，几个玉瓶瞬间出现，苏扬轻瞥了一眼，看向几位长老，说道，“你们也上来看看吧。”
    几位长老本就好奇，听苏扬如此说，更是按捺不住，快步的走了过来，都想看看老者所取出的这几个小瓶子，是如何能够大言不惭的解萧家之围。
    “这是......这是什么药，竟然比那回春散蕴含的药力更高！”几位长老经营坊市这么多年，自然能够一眼看出这是一种疗伤药。
    但是其中竟然比之那加列家族的回春散更好，就足够让他们震惊了。
    加列家族正是凭借着回春散，和低廉的价格来针对萧家。
    而萧家的疗伤药库存，根本耗不起，而且说实在的，萧家的疗伤药在质量上，也是逊色于那回春散一筹！
    “如果这种药能够批量生产的话，我们萧家真的有望了啊！”二长老不禁狂喜的说道。
    这几日，他已经为了这件事忙得焦头烂额，现在突然有了补救的希望，让他如何不喜。
    “呵呵，老夫这里还有一些，萧家主暂时拿去用吧，对我来说，这些东西也没有什么用。”老者随手取出两枚储物戒指，向着苏扬递了过来。
    苏扬神识扫过，有些满意的点了点头，这些东西已经足够萧家使用上一段时间了，若是经营得当的话，更是能够将那加列家族绝地反击，甚至是让其彻底翻不了身都可以。
    “不过那柳席还是要死啊，百足之虫死而不僵，有了一位炼药师的存在，迟早能死灰复燃。”苏扬面色不动，心中的念头一闪而过。
    “多谢先生了，不过先生说我家炎儿？”苏扬问道。
    “萧炎很不错，对他，我很满意，令公子无论在天赋，还是意志上，都是上佳。”黑袍人沙哑的声音，笑呵呵的说道。
    随后黑袍人向着苏扬拱了拱手，转身离开。
    苏扬的嘴角轻轻勾起，随后弧度越来越大，最后，大声的笑了起来，“我的儿子，又岂能差了！”
 
第14章 雅妃
    “家主，我们需要怎么做？”一旁的大长老问道。
    “我们找家族弟子伪做佣兵，前往加列家族坊市之中作宣传，有了先入为主的概念，他们不会怀疑的，另外就是这药材源头的问题了，他们能够大规模制造这种回春散，那么药材在哪里来？”苏扬目光之中又是恢复了从前的睿智光芒，手指轻轻的敲打着。
    “米特尔拍卖场？”一旁的二长老沉吟了一下，眼前猛然一亮，说道。
    “对，就是米特尔拍卖场，如此大规模的支出，恐怕也只有米特尔拍卖场能够支撑了。”苏扬淡淡的说道，“此事我会解决，你们先去办吧。”
    “是！”几位长老眼角都是流露出兴奋之色，拿起苏扬身旁的储物戒便向着外面快步走了出去。
    这是萧家崛起的机会，也无怪乎，能够让他们如此兴奋了。
    苏扬略做沉吟，便是信步向着米特尔拍卖场走了过去。
    米特尔拍卖场之内，并没有什么大型的拍卖会，但是因为其庞大的规模，门前依旧是车水马龙。
    苏扬抬步走了进去，身为三大家族之一的族长，自然引起了不少的注意，其他家族的探子也是看了一眼，便向着各自的家族之中走去，对于这些，苏扬都只是平静的笑了笑，任由他们去汇报。
    刚刚踏入拍卖场之中，便有一个中年人执事向着苏扬迎了过来，拱了拱手，笑着说道，“萧家主大驾光临，让我们拍卖场真是蓬荜生辉啊。”
    苏扬眼睛微抬，淡淡的说道，“我要见雅妃小姐。”
    “这......”那执事脸色有些难看，没想到苏扬丝毫没给他面子，不过很快便收敛了起来，笑着说道，“雅妃小姐正在会见贵客，怕是并不能现在就见萧家主。”
    “无妨，我在这里等她便是。”苏扬微微颔首，说道。
    随后坐在了一旁，自己倒了一杯茶水，旁若无人的喝了起来。
    执事眉头微沉，看了一眼苏扬，便向着后方走了过去。
    苏扬看了看那名执事，微微冷笑，便收回了目光，自己来到这里，如果说雅妃不能第一时间知道消息的话，那么也就不用混了，但是却是派来一个小小的执事前来......
    苏扬目光深邃，1，2，3......
    在心中无聊的数着，在五秒之内，雅妃必定会出现，除非它特米尔拍卖行不想做下去了，或是想永远失去萧家这个金主。
    轻轻的饮了一口茶，在苏扬眼底，有着一个紫色的精致鞋子快步的出现。
    四秒么，虽然有些慢了，但是诚意还是有的。
    “萧家主，好久不见了啊，小女子真是想念的紧。”雅妃咯咯的笑道，一副熟络的神色，让人生不起气来。
    苏扬淡淡的笑道，“哪里，怕是雅妃小姐太过繁忙将萧某忘了吧。”
    雅妃白了苏扬一眼，眉目间风情万种，“萧家主说的哪里话，这里人多，不如我们借一步说话？”
    “也好。”苏扬点了点头，说道。
    苏扬随着雅妃来到了后方的一间装饰精美的屋子内，苏扬向着四周看了一圈，笑道，“这里环境确实不错。”
    房间在三楼，从这里面看，甚至能够看到整个乌坦城之中的任何一个角落，一城风光，尽收眼底。
    雅妃笑着走到苏扬的身边，笑了笑说道，“不知萧族长前来找雅妃所谓何事？”
    苏扬转过身来，直视着雅妃说道，“我想让米特尔拍卖行停止向加列家族出售一切药材！”
    雅妃目光一沉，但是还是强笑了笑，说道，“萧族长这个玩笑开得可不好笑。”
    “我没开玩笑。”苏扬淡淡的说道，向着窗外看着整个乌坦城，又是开口说道，“我知道你们一向是两不偏帮，但是我想，你们这个分阁，并没有资本得罪一名斗王吧！”
    苏扬将斗气运转在背后，一只由斗气化成的羽翼蓦然成形，目光平静的着雅妃的眼睛。
    雅妃抬头看了一眼苏扬，对上苏扬那如同深渊一般的眸子，雅妃有着一瞬间的怔然，苏扬没有步步紧逼，只是瞬间便收起了斗气羽翼，走到一旁，静静的等候雅妃的回复。
    “原来萧家主真的是斗王！”雅妃的嘴角泛起一抹苦涩的笑意，说道。
    “其实刚刚真的有贵客在，所以才不便迎接萧家主。”雅妃轻叹了一声，说道。
    “愿闻其详。”苏扬眉头一挑，说道。
    雅妃的意思，看起来那贵客还与自己有关。
    雅妃接着说道，“那人的目的和萧家主一般无二，皆是为了阻断给加列家族的药材，不过他许诺下三枚四品丹药。”
    苏扬轻轻的笑了笑，说道，“这样倒是萧某多此一举了。”
    雅妃笑着说道，“不，萧族长实力通天，甚至可以与加玛帝国十大强者相媲美了，想必这几年来，萧家主一直隐忍不发，即便是没有特米尔拍卖行的帮助，灭掉加列家族，对于萧家主来说，也不是难事。”
    “倒是不用吹捧我，如此，那没什么事，萧某便告辞了。”苏扬淡淡的说道。
    “恭送萧家主。”雅妃笑着说道。
    待苏扬走后，一个老者走了进来，看了看还在发愣的雅妃，诧异的说道，“刚刚萧战说了什么，怎么你脸色这么难看？”
    “是不是他欺负你了，哼，老头子这点号召力还是有的，我马上......”
    “没想到萧战真的是斗王。”雅妃看着下方萧战的背影，没有理会一旁的谷尼老者，径自说道。
    “斗，斗王？”
    谷尼周身的气势一瞬间萎靡了下来，斗王级别的强者啊，在这小地方，已经是神一般的存在了，甚至在整个加玛帝国境内，斗王强者都是极为有数的！
    “额，刚刚谷尼前辈说什么？”雅妃随后反应过来，想起刚刚并没有听清谷尼的话，向着老者问道。
    “咳咳，没什么。”谷尼老脸一红说道，随后面色一正，说道，“如此强者，我们米特尔拍卖行应当尽力巴结才好，毕竟你......”
    “看来我们想到一块去了。”雅妃风情万种的笑了笑，随后收敛神色，深思着说道，“还有那四品丹师，平常神仙一般的人物，竟然一窝蜂的盯在了这小小的乌坦城。”
 
第15章 夜黑风高
    夜色，笼罩了整个乌坦城之上，活像是一个吞噬星空的巨兽，风轻轻的刮着，唤出人们的朦胧睡意。
    苏扬从房门之内走出，略有些懒倦的伸了伸懒腰，目光沉静的看着一个方向。
    走到院落中轻轻坐下，桌子上放着从拍卖会花费数万金币买来的紫金茶壶，将茶杯倒满，看着天空之中没有一丝的星光，苏扬请笑了笑，“倒是个不错的日子。”
    不知坐了多久，夜色更深了，灯光缥缈，在外面，也没有了多少行人。
    苏扬缓缓起身，一股玄奥的波动在面前的空间之上荡起，苏扬也抬步踏入了进去，片刻间，空间便没有了任何波动，像是什么也没发生过一样。
    “两个大斗师，都需要我亲自出手了，萧家的实力，还不是一般的弱啊。”下一刻，苏扬的身影已经出现在了一个院落之中，看着面前的两个守卫，轻笑道。
    手指连弹出两道紫色的光芒，两名在乌坦城之中足以称霸一方，组建一个不弱于萧家这样的大家族的大斗师级别的强者，便悄无声息的消失了。
    刚想抬步踏入到房间之中的苏扬，突然眉头一挑，看向一个方位，轻笑道，“有意思，既然有你们两个小家伙在，那我便回去安心的睡觉去了。”
    说罢轻轻的打了个哈欠，又是重新没入到虚空之中。
    在苏扬走后，一个身着黑色斗笠的女子从屋檐上飞下，看了看周围，眉头微皱，轻声嘀咕道，“不应该啊，不是说至少有着两位大斗师在寸步不离的守护着柳席的么？算了，不管了，不论如何，这柳席都要死！”
    少女周身的波动，无时无刻不在显露着，这是一名年轻的大斗师！
    不过实力略有些虚浮，显然是靠着一种秘法强行提升上来的。
    走到里面，便是见到柳席正在趴在一个女人玉骨之上，虽然还未上下其手，但是衣物已经褪了个干净。
    一旁停滞在虚空之中的苏扬忍不住一阵恶寒，揉了揉眼睛，转身彻底的离开，不停的嘀咕道，“奶奶的，以后再有这种事，就让紫璃来。”
    “去你的......”
    紫璃千娇百媚的声音从苏扬的意识之中响起，苏扬淡淡的笑了笑，说道，“先回去吧，一个斗者而已，两个小娃娃应该应付的来。”
    随后布下一道隔音禁制，苏扬看了一眼正在屋顶上的萧炎，此刻的萧炎，周身都被包裹在一种火焰之中，不过那火焰却是温度低的可怕，将周边的瓦片都是覆上了一片寒意。
    看了看那森白火焰，苏扬轻摇了摇头，“这是那骨灵冷火吧，相比起来，小紫的妖火要差了太多啊，不过异火的能量却不是现在的炎儿能够承受的，不然的话，大可去给他搞来一个炼化着。”
    “不过当前的话，小紫的妖火倒是也可以凑合着使用。”苏扬摸着下巴，看着萧炎轻声说道。
    没来由的，正在不死印之中拼命汲取天地之力的紫晶翼狮王深深的打了个寒颤。
    没有过多的纠结，下一步跨出，已经重新回到了院落中，将房门随手掩上，躺到床上合目睡了起来。
    而在柳席房间里的萧薰儿，目瞪口呆的看着那正在挥汗如雨的两个人，脸颊上的赤红已经蔓延到了耳根。
    轻啐了一声，眼底的杀意更加的浓郁。
    “就凭你这种人渣，败类，登徒子，还想觊觎我？哼，该杀。”手中倏地出现一抹冷色，一只匕首悄无声息的出现。
    包裹着浓郁的斗气，向着那柳席猛然刺去。
    柳席眼角一瞥，心中大骇，身体被惊动一阵哆嗦，底下的女子正索然无味间，柳席猛然将一口血喷到了她的脸上。
    随后脑袋一偏，向着她的脸上砸了过去。
    感受着血迹，女子眼睛瞪大，惊恐的看了一眼快步走过来的萧薰儿，熏儿忍着难看的脸色，将一个药丸扔到了女子面前。
    “不许叫，吃了它！”熏儿沉声命令道。
    那女子木讷的点了点头，将那火红色药丸吃了下去，随后脑袋也是一偏，被吓得昏了过去。
    熏儿眼睛眨了眨，强忍着作呕，打开门向着外面走了出去，几个起落之间便消失在了夜色之中。
    “这算是死在女人肚皮上么。”萧炎走了进来，看了看不堪的场面，笑了笑说道。
    这种场面，萧炎在前世自然也是在一些限制级的，一集死上几亿岛人的作品里见过，不过当真是出现在面前的时候，还真是......让人面红耳赤啊。
    “这小丫头竟然有这种能够让人失去短暂记忆的丹药，不愧是来自那里，可惜，这种处理善后的事情并不娴熟啊。”药老苍老的老脸之上，闪过一抹笑意，说道。
    随后一道森白的火焰自药老的手指上冲出，向着那柳席身上卷了过去。
    “啊！”
    从柳席口中传出一声惨叫，让得萧炎吓了一跳，萧炎眼角带着一抹诧异，“他没死？”
    “不好，这声音想必已经传出去了，迅速解决，不然该有麻烦了。”萧炎连忙说道。
    药老笑了笑说道，“不必，你那父亲已经在外面布下了隔音禁制了，啧啧，你那父亲，无论是实力，还是手腕，都是最顶级的！这种人，只能说幸好不是敌人。”
    “父亲来过？”萧炎眼睛一亮，说道。
    “不然你以为你们能够在两位大斗师的眼皮子底下，将这柳席这么轻易的击杀？”药老不屑的一笑说道。
    经过药老的提醒，萧炎才发现，从始至终，都并没有见到那两名大斗师的身影，想来，也只有父亲有这种手段，能够神不知，鬼不觉的抹除两位大斗师级别的强者了！
    看了看已经被异火灼烧，消失了痕迹的柳席，萧炎心下方才稍安。
    “那这女人怎么办？”萧炎问道。
    “还能怎么办，她醒来会忘记这段记忆，不过么，柳席消失本就不好解释，即便是加上她一个线索也没什么。”药老说道，“要不把这个女人一并？”
    “算了，她也是身不由己。”萧炎缓缓的摇了摇头说道。
 
第16章 “怒”成人渣
    第二天等到日上三竿，苏扬方才起床，轻声笑了笑，说道“越来越怠惰了啊。”
    刚刚走到院落中，便见到大长老跑着走了过来，面带着激动说道，“家主，那柳席炼药师竟然神秘消失了，是您出的手么？”
    “不是。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    “那便是天佑我萧家，我萧家崛起的机会，不远了。”大长老笑了笑，说道。
    苏扬淡淡的看了大长老一眼，说道，“崛起么，倒是不至于，现在还太早了。”
    “柳席一死，我想加列家族必然不敢声张，炼药师一脉，并没有闭门造车一说，都是带有师承，或是师门，在他们的地盘上被杀，恐怕他们寻仇的第一个目标便是那加列家族。”苏扬声音平静的说道。
    “家主英明。”大长老拱了拱手说道。
    此刻，在加列家族之中，加列毕早已经焦头烂额了，对于这种毫无准备的袭击，加列家族根本无法抵挡。
    况且不仅仅是柳席，加列家族的损失并不比失去了一个柳席小。
    两位大斗师，对于整个加列家族都是一个沉重的打击，而坊市的动乱，更是让加列家族雪上加霜。
    “家主，这种程度的损失，我们加列家族耗不起啊，现在回春散即便是我们手中有着配方，但是没有炼药师也是很难炼制。”一名黑衣人拱了拱手说道。
    “再难炼，也要炼制！”加列毕怒吼道，双目几乎要喷火。
    没有回春散，便意味着，会重新陷入被动的境况。
    就在这时，一名侍卫急匆匆的闯了进来，“家主，不好了，那萧家雇佣了一些佣兵，来我们坊市之中宣传他们的疗伤药，现在生意已经被抢去了大半。”
    “废物，我们库房之内的回春散还能够支撑十数天，为何还会被萧家抢去了生意。”加列毕喝道。
    “萧家......萧家的疗伤药药效比之回春散更甚，而且价格，要低上一半。”侍卫声音越来越低，因为察觉到加列毕已经处在了爆发的边缘，身上的斗气抑制不住的颤抖。
    良久，加列毕长长的一叹，略有些颓然的说道，“压低价格，再降上一些吧。”
    “可是再降就连成本都要收不回来了。”一旁的黑衣人沉吟了一下，说道。
    加列毕点头轻嗯了一声，坐在了一旁，他怕自己经受不住打击跌倒在地，“可是不降价，一点竞争力都没有了，即便是再低也要降，佣兵都是贱骨头，哪里便宜，便会去哪里购买。”
    黑衣人点了点头，也是轻叹了一口气，看来加列家族之中，该有此一劫！
    不过当第三个人走了进来的时候，加列毕的脸色变得更加难看了起来。
    “禀报家主，特米尔拍卖场拒绝向我家族出售药材。”一名老仆人模样的人走了进来，躬身说道。
    加列毕手掌猛然拍向了身边的案子，由珍贵木材制成的桌子只是在瞬间便被拍的粉碎。
    老仆人这么多年来，办事能力都是可圈可点，如果没有办好，就绝对是特米尔拍卖场的问题了。
    “他特米尔拍卖场不是一直保持中立么，难道他们不想赚钱了么，他们畏惧什么？害怕那萧战是斗王？”加列毕吼道，“他只是个大斗师！斗王是假的，一个鸟人插个翅膀就以为自己是斗王了！”
    “假的，都是假的，如果是斗王，早就把我加列家族灭了，还能让我们蹦Q这么久！”加列毕寒声说道，对那特米尔拍卖场也是有了一丝的恨意。
    两人一直保持着躬身的姿态，听到加列毕声音之中的寒意，不禁将腰弯的更低。
    唯有那黑衣人一直缄默不语，他是除了家主之外，加列家族仅剩的唯一的大斗师了。
    “哎，还要麻烦二长老一趟了。”加列毕向着黑衣人喟然一叹，说道。
    看着仿佛苍老了几岁的加列毕，黑衣人点了点头，说道，“家主但说无妨，但凡有用到加列怒的地方，我在所不辞。”
    加列毕无力的点了点头，说道，“我们在这里已经没有了地方获取药材，凭借乌坦城之中的那些药材商铺也支撑不了多久。只能劳烦二长老前往其他城市之中去购买药材了，至于金币......”
    加列毕咬了咬牙，说道，“我去向其他家族去凑。”
    加列怒重重的点了点头，说道，“加列怒定然不会让家主失望。”
    “嗯，下去吧。”加列毕说道。“你们也下去。”
    三人走后，加列毕嘴角泛起一抹苦涩的笑意，只能向其他城市之中去购买药材来填补上空缺了，而从其他家族借来的钱，凭借坊市，是绝对收不回来的，这其中的亏损，都要加列家族来承担。
    损失多少，他们就亏多少。
    在萧家院落之中，苏扬轻轻的抚摸着垂下来的柳枝，另一只手负在身后，静静的听着大长老的汇报。
    “不出家主所料，他们去前往另外的城市去购买药材了，我们要不要动手将他们药材毁了？”大长老苍老的脸上绽放出比菊花还灿烂的笑意，说道。
    想要搞垮加列家族不是一天两天了，没想到在今日竟然能够彻底实现，大长老心中的激动，甚至比之其他人更甚。
    “不急，先打听到他们要去哪里购买药材，然后把加列家族的境况先‘不经意间’告诉他们，相信他们不会放过这个痛宰肥羊的机会，也让加列家族先出出血。”苏扬淡淡的笑道。
    “然后你再将消息给炎儿送去，相信炎儿能够处理好的。”
    “三少爷？”大长老一怔，“那押运药材的是加列家族成名已久的高手加列怒，要不要更慎重一些？”
    “不用，我相信炎儿，你也没有理由不相信吧。”苏扬轻声说道。
    “是老头子多嘴了，我这就去办。”大长老微微躬身，向着苏扬说道。
    “嗯，去吧。”苏扬将柳尖轻轻的折了下来，放在鼻前轻嗅了嗅，嘴角泛着笑意。
    三日后。
    “禀报家主，药材......药材被烧了。”侍卫匆匆忙忙的跑了进来，向着加列毕说道。
    “加列怒呢？！”
    “二长老失踪了，我们在现场只找到了这个。”
    侍卫默默的将一包骨灰递给了加列毕看，加列毕气的将骨灰一吹，吹了侍卫满脸，侍卫紧闭着眼睛，丝毫不敢反抗。
    看着已经变成人渣的加列怒，加列毕心中万念俱灰。
    “完了，完了。”
    加列毕心中的最后一个念头就是欠下的三十万高价买药材的金币，该怎么还，随后便彻底气的昏死了过去。
 
第17章 成人礼前夕
    加列家族可以说是彻底的没落了，将坊市变卖之后，总算还清了三十万金币的债务。
    但是现在的苏扬没心情管这些，一如往常，自从那加列家族覆灭之后，苏扬也没有什么大动作，而就在不经意间，时间已经到了家族大比的前夕。
    将整个家族的事物都交给了三个老家伙，苏扬顿时感觉一身轻松，在院落之中游逛着，遇到家族弟子在修习斗技便指点几句，其他的时间，喝茶，散步。
    “唔，也不知道今晚能够抽到什么，但愿会是功法吧，不过没关系，这些东西是求不来的。”苏扬轻笑着回到了屋子内，轻轻将门掩上，盘坐在床上。
    盯着面前的几门功法战技，因为上次的真武不死印已经被抽走，是以上面又是重新增添了一件功法，名唤不灭王经，乃是天品顶级的功法。
    “来吧，让我看看今晚的运势。”苏扬淡淡的笑道。
    将神念停留在黑色指针上，轻轻拨弄，好似无论用多大的力气，总会发起一阵飞速的旋转，之后，会蓦然停住，让人措手不及。
    目光停留在那本火红色的书籍之上，《炎玄神魔变》五个大字没入了苏扬的眼角，苏扬脸色微暗，果然啊，玄不救非，氪不改命。
    不是功法，只是一个略强一些的战技。
    苏扬不禁在想，如果不是这十年来的运气实在是垃圾到爆，也不至于到现在才达到斗帝境界。
    有时候人品好不容易爆棚一把，指针却停留在了一星和二星的正中心，十年来养成的心态对于这种抽出武技的事，苏扬还是不太在意的。
    “下次抽奖之前，洗手。”苏扬在心中嘀咕了一声，随后重新坐到了一旁的椅子上。
    没过多久，敲门声响起，苏扬淡笑道，“门没关，进来吧。”
    随后半掩着的门被缓缓推开，一个青年的身影顿时出现在了苏扬的眼底，“坐吧。”
    看着萧炎的目光，苏扬也是极为满意，一个月的时间，竟然能够坚定下来心念，并且努力向着目标进发。
    “前三年锻炼的是你的心志，现在的三年么，锻炼的则是你的意志，这六年若是过去，必定能够一飞冲天，我也可以放心大胆的让你去做一些事情了。”苏扬心中暗道。
    六年时间，前面三年的压力是来自家族之中，那些冷嘲热讽，还有从天堂堕入地狱的恐慌，索性，锻炼出了萧炎如钢铁一般的心志，现在么，压力则是来自于那出于整个帝国顶峰的云岚宗！
    “父亲，您找我？”萧炎看向苏扬，目光带着些许崇拜的问道。
    “嗯，找你是有一样东西交给你，或许会让你的实力能够再进一步，虽然不多，但是基础会比之你现在更加牢固。”萧战说道。
    “哦？”萧炎微微惊奇的挑了挑眉毛，随后微微躬身，说道，“多谢父亲。”
    “不必多礼。”苏扬笑着摆了摆手，随后心念一动，一瓶紫金色的液体便是出现在了苏扬手中。
    “这是什么？”萧炎虽然能够感觉到这里面蕴含着爆炸性的能量，但是却并不知道这是什么。
    “伴生紫晶源？”不知何时，萧炎的身旁站了一个略有些虚幻的灵魂，也是有些惊异的看向苏扬手中的紫晶源，随后苦笑着轻叹道，“萧家主为了这小子还真是煞费苦心啊。”
    “老夫当年闯了八个紫晶翼狮王的洞府，都没有寻到这种紫晶源的存在，想必其珍贵程度，尚且在五品丹药之上！”药老抚着胡须笑道，随后也是微微皱眉，“不过这其中的能量极为狂暴，而且其中蕴含的斗气，也是只能用海量来形容，恐怕不好弄啊。”
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“这种东西也只是筑基之时方才能够用到，虽然人族和魔兽一脉相去甚远，但是同样境界之下，魔兽可以，人类为什么不可以。”
    随后苏扬淡淡的开口说道。“换句话来说，紫晶翼狮王的儿子可以，我儿子为什么不可以！”
    药老闻言一怔，只能苦笑道，“我知道萧家主实力通天，但是炼化紫晶源，毕竟不是小事，毕竟术业有专攻，恐怕即便是我，也对这紫晶源之内的能量有些难以把控。”
    “谁说我要自己帮助炎儿来炼化这紫晶源了？”苏扬淡笑道。
    “难道萧家主还有其他的手段？”药老一副饶有兴致的样子问道，现在的他，对于苏扬称不上畏惧，或是其他的情绪，两人之间就像是朋友一般。
    “当然。”苏扬神秘的一笑，说道。
    萧炎一头雾水的听着两人的话，勉强能够搞清楚父亲要给自己炼化的这种东西其中蕴含的力量并不小。
    “炎儿，接下来，闭上眼睛，不要反抗，让紫晶源之内的能量顺着你的功法游走，放心吧，为父不会害你。”苏扬淡淡的说道。
    “嗯！”萧炎郑重的点了点头。
    随后缓缓的将眼睛闭上，苏扬也是轻吸了一口气，将手中的紫晶源向着萧炎的经脉之中笼罩了过去。
    紫晶源被苏扬的强大斗气直接压到了萧炎的经脉之中，然后缓缓的散开，既使得萧炎能够勉强接受，又能让紫晶源没有一丝一毫的浪费。
    一旁的药老对这种精神力的运用手法不禁叹为观止，不仅仅是那种细致入微的操控，还有那极为娴熟的斗气运用。
    他本来猜测，苏扬顶多就是个斗尊巅峰而已，但是现在看来，不是炼药师却拥有这种灵魂力，这种实力，应该早就踏入了那个层次了吧。
    或许他的实力，已经完全的迈入了大陆的最顶尖的强者之列！
    然而事实和他所说的有些偏差，不是迈入了，而是迈出了，苏扬早就迈出了整个大陆的巅峰，在当前，除了天地意志苏扬会略有些忌惮之外，苏扬没有必要惧怕任何人。
    萧炎的体内经脉不断的被紫晶源撑爆，再由苏扬的灵气入体不断的修复着，苏扬的雷系属性斗气一反常态的温和下来，不断的蕴养着萧炎的经脉。
 
第18章 萧家继承人
    苏扬手中不断的有着一道道的紫色斗气从手中散发出来，温养着萧炎的经脉，另一只手，则是控制着紫晶源使之不让其太过猛烈，药老则是打出一个隔音禁制，不让苏扬受到打扰。
    苏扬一心二用倒是没有多大的问题，但是萧炎却是汗水不断的滴落了下来，感受着经脉之中撕扯一般的疼痛，索性没有大声惨叫出来，倒是让两人微微侧目。
    不断的撑裂，再修复，本来脆弱无比的经脉竟然变得有些柔韧了起来，虽然过程缓慢，而且要经受着极大的痛苦，但是对于萧炎来说，咬咬牙还在可以坚持的范围之内。
    “差不多了。”苏扬淡淡的笑了笑道，随后目光一闪，迅速的撤回温养经脉的手臂，另一只手中的紫晶源却是一股脑灌注到萧炎的经脉之内。
    只在一瞬间，萧炎的四肢百骸之中的紫晶源像是汇入支流的大江一般，浩浩荡荡的拓宽着萧炎的经脉，而被紫晶源一遍遍洗刷的痛苦，彻底的使萧炎忍受不住，吼了出来。
    “老爹，你玩我。”萧炎不禁有些焦急的大声说道。
    虽然他知道父亲定然有着用意，但是这种让他几欲昏厥的痛苦却是让他彻底的陷入了疯狂之中。
    体内的紫晶源本就是更高等级的斗气存在，对于萧炎这个尚且停留在斗之气的存在来说，就是补药太浓变成毒了。
    “萧家主，这......”药老看着一旁冷眼注视着萧炎的苏扬，眉头紧紧的皱了起来，再看了一眼在不断嘶吼着的萧炎，心下一沉。
    如果没有意外的话，不出半刻钟，萧炎便会被紫晶源之内的能量从经脉破坏到丹田，直至爆体而亡。
    虽然现在的萧炎能够保持一丝意识清明，略微控制住，但是，看着已经嘴唇都牙齿被咬破的萧炎，药老的头皮不禁有些发麻，到了现在，萧炎决计撑不了多久了。
    “萧家主，得罪了。”药老手上不断的闪过一抹森白的光芒，看向苏扬，面色极为凝重。
    他知道，现在如果再不出手控制的话，即便是他，都对萧炎回天乏术了。
    骨灵冷火猛然向着苏扬覆盖了过去，苏扬双目平静，没有一丝波澜，看着已经快要到眼前的骨灵冷火，苏扬眉头微皱，轻轻的一吹，那携带着无上威势的森白骨灵冷火，竟然，灭了......
    “灭了......”药老双眼之中一瞬间失去了神采，只是闪过浓浓的惊骇莫名，即便是灵魂体，依旧是倒吸了一口冷气。
    以前使用骨灵冷火，即便是斗尊巅峰强者依旧要暂避锋芒，即便是一般的斗圣，亦不能说是轻易间的接下，即便是现在只剩下了灵魂形态，依旧是没有弱上多少。
    更何况刚刚是知道苏扬的实力，想着即便是不能击败苏扬，至少也要给苏扬制造一些麻烦，为了达到目的，甚至还偷偷地燃烧了一小部分的灵魂之力。
    但是却被苏扬轻描淡写的，吹灭了？？
    药老心中只感觉亿万只神兽在奔腾，尼嘛，我这是异火，在异火榜上排行第十一位的异火！
    不是蜡！！
    但是药老现在是彻底没了脾气，苏扬将之轻轻的扒拉到了一旁，用神识静静的查探着萧炎体内的状况。
    萧炎体内，现在还远没有那么糟，只是经脉有些损伤罢了，只需要用丹药温养一些时日便可。
    至少当前么，没有太大的危险。
    又是持续了一会之后，苏扬轻声的说道，“差不多了啊。”
    手中蓦然出现一个漆黑的古朴印章，印章之中不断的传出吼声，像是其中有着什么极为恐怖的凶兽一般。
    “帮我将他身上的紫晶源炼化了。”苏扬淡淡的道，“并且，我需要在他的体内保留下你的一丝本命兽火！”
    “这算是那个唯一的条件么，我可以自由了？”紫晶翼狮王的声音低低的传了出来，说道。
    “现在的你，没资格跟我谈条件。”苏扬淡淡的说道。“另外，你现在舍得离开不死印？”
    在不死印之中的紫晶翼狮王眉头蹙了蹙，沉默了片刻之后，说道，“好吧，我可以无条件的帮你一次，算是，报答你这不死印之力。”
    在不死印之中，天地之力入体，已经让得紫晶翼狮王的实力从斗皇三重，提升到了五重，到了这个境界，一个月之间，提升这么多，是一件极为恐怖的事情。
    苏扬淡淡的点头，没有多说什么，刚刚的他手中不断散发出斗气，在帮助萧炎稳住经脉，否则，光是紫晶翼狮王这片刻的沉吟，都足以让萧炎的情况更加糟糕。
    从不死印之中传出一缕紫色的光芒，向着萧炎的身躯之中注入了进去，苏扬的眼角微眯，神识不断的在两者身上扫描过，手中闪过一道紫光，只要紫晶翼狮王稍有异动，苏扬便会第一时间将紫晶翼狮王彻底抹杀。
    感受着苏扬手上的狂暴能量，紫晶翼狮王眼皮狂跳，更加的全神贯注了。
    这紫晶源本就是紫晶翼狮王的所拥有的，对于它的控制要明显好过苏扬，实质上苏扬也能够将这道紫晶源封印，让萧炎慢慢的炼化，但是成人礼在即，没时间再拖拉了。
    斗之气七段的话，能够震惊整个家族，却不能够在乌坦城所有家族之前大放异彩。
    况且狮王的兽火，却是可遇不可求的，对于现在的萧炎来说，也还用得上。
    紫晶翼狮王慢慢的分出一小丝的灵火，顺着紫色的流光，向着萧炎的经脉之中注入了进去。
    整个过程持续了半个时辰左右，随着萧炎猛然喷出一口淤血，苏扬的心方才放了下来。
    而萧炎却也因祸得福，成功的凝练了斗气气旋，晋入了斗者的层次。
    苏扬柔声说道，“回去好好修养，为父等着你明天震惊所有家族的时候，只有那样，那群长老才能让你名正言顺的当上萧家的继承人！”
    “父亲的意思，炎儿不懂。”萧炎深吸了一口气，向着苏扬问道。
    “萧家传承久远，祖上的规矩即便是我也不能够轻易打破，你哥哥萧鼎，萧厉，都是人中之龙，独闯沙漠，建立佣兵团，甚至实力已经不比萧家差上太多，不过这个继承人的位置，你想要拿到，必须要让几位长老承认。”
 
第19章 盛事
    “一个家族如果丢失了传统，便如同羊群，走失了主人。”苏扬淡淡的说道，“所以规则，我能打破，但是不想去打破，所以你必须要拿到继承人的位置，日后我会告诉你此事何意。”
    “好，炎儿会尽力而为。”萧炎略有些虚弱的说道。
    “嗯，先回去吧。”苏扬点了点头说道。
    萧炎起身躬身一礼，随后向着外面走了出去。
    “不是斗气筑基，而是为了炎玄神魔变的筑基，相信等你拿到这本武技的时候，便会知道，你所付出的一切，都是值得的。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    瞥了一眼药老的灵魂体，苏扬笑了笑，说道，“非炎儿生死攸关，不要从纳戒之中出来，如果被那群东西盯上，即便是我也不想暴露实力保护你。”
    “萧族长......你知道？”药老沉吟了一下，轻叹了一口气，说道，“多谢萧家主提醒，我知道该怎么做了。”
    “嗯，你也回去吧，暂时你便跟随在炎儿身边吧，三年后，我会帮你恢复肉身。”苏扬淡淡的道。
    “真的能恢复？”药老猛然抬头，看向苏扬问道。
    “嗯，为你重塑肉身倒是不难，不过需要找到最适应你的身体，颇有些麻烦，但是三年时间，就算运气再差也应该有些眉目了。”苏扬淡笑道。
    “多谢萧家主。”药老向着苏扬躬身一礼说道。
    “我有一件事希望萧家主告知。”看到苏扬点了点头，药老笑了笑，说道，“不知萧家主现在处于什么境界，如果不方便回答的话，就当是老头子多嘴了吧。”
    苏扬眉头轻挑，沉吟了一下，随后淡淡的说道。“半步斗帝。”
    “半步？”药老皱了皱眉头，没有多说什么。
    这种实力，已经能够让他震撼了，恐怕当年的萧族绝世天才，也没有这等实力吧。
    待到药老走后，苏扬负手而立，轻轻的将右手抬到眼前，看了看手中闪现出来的一个极为古朴的纹路，那是一道紫金色的字体，字迹闪烁着淡淡的光芒，里面似乎有着什么即将破出来一般，不断的沸腾着。
    只是一道极为简单的术法，如果是药老在这里的话，定然能够将之认出，不过可惜的是，他早已经离开了。
    淡淡的一抹，紫金色随之不见，字迹也随之没入到血脉之中，轻轻的笑了笑，坐在床边，解衣睡下。
    第二日清晨，苏扬早早的起床，这成人礼，还是需要他来亲自坐镇的，轻轻的照了照铜镜，面前这个面色威严的男人，便就是现在的自己了。
    苏扬略有些感慨，这具肉身，是以气运之力模拟出来的，与真正的萧战，相似度，百分之百！
    而真正的萧战，此刻，却是在一个幻境之中，做着一场和原世界轨迹相同的梦。
    等到自己离开了之后，一切都会按照原轨迹进行吧，不过那个时候的萧战，却仍然是萧战，我，是苏扬！
    苏扬眼角闪过一丝怅然，不过转瞬便被收敛起来，十年，他已经渐渐的适应了这个角色，不过么，终究是有着要离开的一天啊。
    “怎么才第一个世界便这般多愁善感起来了，哈哈，不过看着小家伙们一个个的成长起来，也是一件蛮幸福的事啊。”苏扬笑了笑道。
    掩藏起一切情绪，向着门外走去，来到萧家的演武场，看着面前的诸多萧家武者，苏扬的眼角泛起了一抹笑意。
    这便是萧家啊，日后，它将名震整个斗气大陆！
    走到前方，面向众人，众多青年武者看向苏扬的眼中满是崇拜狂热的神色，这是萧家的家主，当前的乌坦城第一人，也是萧家能够崛起的唯一希望。
    即便是三大长老，也是眼神火热的看着苏扬。
    如果说以前，因为萧炎这个废物儿子，他们甚至对于苏扬都是存在着偏见，但是现在，苏扬用实力，完全的震撼了他们，使得他们没有一丝的怨言。
    苏扬向着下方的众人微微点头，随后转身坐下，微微转头，向着一旁的大长老说道，“大长老，开始吧。”
    “好。”大长老微微起身，成人礼的程序极为的复杂，一般来说，也是每位家族的大长老主持。
    大长老口中宣读着已经重复无数年的古卷，上面是自萧家还未没落之时，便写下的，代代相传，到了现在，已经不知道多少年了。
    苍老的声音给萧家的少年以鼓舞，苏扬环视了一周，乌坦城之中所有的强者几乎都是在客席。
    甚至连雅妃也是到来，就更不用说加列家族的加列奥，和另一大家族的族长奥巴帕了，苏扬嘴角轻勾，轻轻的对着四周拱了拱手。
    四周的强者也都是纷纷回礼，但是都是没有说话，静静的看着乌坦城之中的盛事。
    他们，似乎在期待着什么......
    虽然他们对萧战的实力极为好奇，但是却没有人敢前去挑衅，加列家族已经没落，甚至没有和萧家一战之力，固然加列毕坚信，苏扬的实力，比他还要弱上一线。
    但是现在这是在萧家，如果真的出手试探的话，恐怕萧家之中的三大长老会毫不犹豫的联手将他留下。
    至于奥巴帕，则是一副事不关己的样子，让加列毕恨的牙痒痒。
    雅妃就更不用说了，她是见识过萧战的实力的，那种气势，绝非大斗师能够具有的。
    不敢试探萧战，他们却将所有的目光都汇聚在了萧炎身上。
    萧炎脸色依旧是因为虚弱而苍白如纸，但是腰杆却是挺的笔直，恍若丝毫没有在意周围投过来的目光。
    因为他知道，父亲，一定希望自己能够将这群高高在上的家伙，惊掉一地的下巴吧。
    虽然依旧虚弱，但是有了一晚上的修整，萧炎已经恢复了一些。
    即便是现在发挥出来的实力，也能够技压全场吧！
    “不卑不亢，面对这么多的目光，依旧不为所动，小家伙不简单啊。”奥巴帕心中暗暗的道，瞥了一眼仇视着苏扬和萧炎的加列毕，奥巴帕心中升腾起了一抹幸灾乐祸的笑意。
    “还好，没得罪这父子两个煞星。”
 
第20章 难以置信
    一月前的测试，只是一个提前的检测，到了现在，方才是真正的开始。
    一个个萧家骨龄少于二十岁的少年皆是向着黑色石碑之上印去，达到斗气七重之上的族人，可以留下，举行隆重的成人礼，至于更低的，则没有资格站在那个高台之上。
    “复测开始！”
    随着二长老的话音落下，二长老徒步走到检测石碑之旁，看着一个个的上前的少年，脸上带着威严。
    苏扬也是紧紧的看着一个个的族人，这些少年，便是日后崛起的资本。
    “不需要证明你的实力有多强，天赋有多高，只要向我证明，你有培养的价值，便好。”苏扬低低的说道。
    萧家虽然没落了，但是到了现在，能够有资格进行成人礼的，依旧有着上百人之巨。
    不过这么多族人，能留下的，不超过一半。
    苏扬目光平静的看着，一个个达到斗之气七段以上的族人，可以留下，而在二十岁之前没有达到斗气七段的，便没有了价值，家族之中，会安排一些产业让其管理。
    “萧林，斗之气七段，合格。”
    “萧信，斗之气五段，不合格，下一个。”
    “......”
    “下一个，萧炎！”
    萧炎将手掌轻轻的覆盖上了石碑，眼睛缓缓闭上，运转斗气。
    “这萧炎不是一个废物么，一个月之前，是斗之气三段来着？”一个小家族的族长嘀咕着，说道。
    “是啊，三段斗之气，还不如我儿子。”
    “你儿子不是到魔兽山脉打猎，叫黄金蛮牛踹爆了丹田么。”
    “......我说的是大儿子。”
    “哎，不管如何，真的是虎父犬子啊，卧槽，我看到了什么？”
    “这测试石碑是赝品吧，斗者？难道萧炎的天赋恢复了？这实力，坐火箭提升上来的？”
    “火箭是什么？”
    “弓箭的箭。”
    看到石碑上显示的数字，二长老摇了摇头，说道，“又退步了么？”
    “萧炎，斗之气二段！”
    “......”
    整个演武场皆是静悄悄的，看向二长老，脸上都是极为精彩。
    二长老不禁摸了摸苍老的面孔，“是老夫脸上有花？”看着众人脸上一脸关爱智障的表情，二长老的心中也是有些嘀咕。
    轻咳一声，二长老一脸懵的说道，“下一个。”
    直到一旁的一位弟子轻轻的拉了一下他的衣角，并且向着测试石碑之上指了指，他才不耐烦的又看了一眼，他尊崇萧战，但并不意味着，就能够对萧炎有什么好脸色。
    “斗之气两段，怎么了？斗之气，之气，气...者？”
    二长老的脸色猛然一变，说道，“不好，石碑坏了。”
    二长老第一时间去检查一下石碑，将手掌之中的斗气运转，向着石碑上打去，石碑之上散发出六道蓝色光芒，代表着六星斗师！
    “没坏？怎么可能？”二长老眼睛有些转不过来弯了，斜着看向萧炎，说道，“你真的突破到了斗者？”
    “侥幸而已。”
    “你可知道在这成人礼之上说谎是什么后果？”二长老眼神冰冷的直视着萧炎说道。
    “我知道。”萧炎淡淡的说道，同时也是对上二长老的目光，寸步不让。“况且这么多长辈在场，二长老以为，萧炎只会给家族抹黑么？”
    二长老没有说话，向着上方拱了拱手，说道，“家主，萧炎实力有待斟酌，望家主严查。”
    感受到周围的目光都放在了自己身上，苏扬轻轻的瞥了一眼，威严霸道的声音说道，“萧炎，斗者二星，下一个！”
    整个演武场死一般的寂静。
    二星斗者，族长亲口所说。
    这种实力，甚至已经不比一些家族执事差了，而且，从斗之气三段，到二星斗者，萧炎用了多久？
    一个月！
    平常一个月一段者，都可以称之为天才了，萧炎几乎是直接提升了一阶！
    没有管众人的议论纷纷，整个测试依旧有条不紊的进行着，有了萧炎的前提之下，所有人即便是到了最后，也依旧没转过弯来。
    即便是萧薰儿突破到斗者一重的光芒都被萧炎所掩盖了下去。
    苏扬将众人的反应尽收眼底，心中不禁闪过一抹笑意。
    “如果没有紫晶源的话，可才堪堪达到垫底的资格啊，不过付出了那么多，才达到斗者，总的来说，也算是还不错。”苏扬淡淡的笑道。
    测试完毕，二长老走到其他两位长老所在的地方，皱眉说道，“小少爷竟然达到了斗者二星境界，你们信么。”
    大长老沉默了半晌，突然一笑，说道，“信，为什么不信。”
    “怎么？”
    “家主这是逼我们几个老家伙表态啊。”大长老苦笑了一声，说道，“能够让三少爷直接提升到斗者境界，我想，除了家主自己，没人能够做得到。”
    “这个我知道，但是我们需要表什么态？”三长老急忙问道。
    “家主想要立三少爷为家族继承人，你们没发现么。”大长老说道，“哎，本来以家主的实力，已经没必要这么大费周章了，可能还是觉得我们三个对家族来说依旧有用吧。”
    大长老倒是看得透彻，目光看向那坐在主位之上的霸道身影，心中微微发苦，似乎萧家，已经跟不上他的脚步了？
    “这样啊，三少爷倒不是不可，不过似乎两位少爷更加合适啊。”二长老眉头微皱，说道。
    大长老打断道，“此事再议吧，你们只要知道便可，不要轻易说出去，哪怕对家主，也不能直接表明对几位少爷的态度。”
    “好。”两人都是微微点头。
    看着高台之上的四十余人，苏扬微微点了点头，本来以为能有三十就不错了，没想到，萧家的实力，还是有些井喷的。
    这都得益于萧家吞并了加列家族的几家坊市，在加列家族欠下三十万金币走投无路的时候，是萧家出手，将之低价收购，所以在短期内，实力上涨了许多。
    接下来，便是另一个场面了，所有没有超过七段斗之气的族人，皆可以去向着高台上面的几十人挑战，胜者上，弱者下。
    不过在斗气层次之中，每一段，几乎都是一道难以越过的沟壑，想要越级挑战，无疑是太难了。
 
第21章 对战萧玉（舵主加更，求推荐票，求打赏！）
    沉寂了一段时间，终于有一位壮硕的少年，在众目睽睽之下，走到了萧炎的面前。
    四十人之中，不知道有多少刚刚突破到斗之气七段的族人，但是他找上萧炎，多半还是因为没有从萧炎是个废物的事情上转过弯来。
    “萧炎表弟，请！”
    壮硕少年做了一个请的动作，周身气势鼓荡，显然是一位斗之气六段巅峰的强者，距离那参与成人礼，也只有一步之遥了，但是事实上，他已经二十岁了，等不起明年的成人礼了。
    看着这青年，大长老微微皱了皱眉头，这萧克，是他一脉派系的人，但是却非他派过去的，大长老用余光瞥了一眼苏扬，看到苏扬没有什么其他的表情，这才心下暗松。
    目光也是紧紧的看着，他也想看看，这萧炎，究竟是否有着与之境界相互匹配的实力！
    “你们二人点到为止即刻，不可意气用事。”大长老随后看向萧克沉声喝道。
    “是！”
    萧炎也是向着大长老微微拱了拱手，目光淡然。
    苏扬更是没有什么想法了，这是一场毫无悬念的对局。
    在台上，众人都是围绕着排开，留出了一片能够给两人施展身手的空地。
    萧克深吸了一口气，“错觉，没有人能够在短短的一个月的时间内提升这么多，他只是在虚张声势而已，虚实如何，就让我来看看吧！”
    众人也是紧紧的盯着场中的两人，目光露出复杂的神色，虽然他们都不想相信萧炎是否真的有斗者实力，不过么，一试便知。
    “劈山掌！”
    萧家黄级武技，能够劈山裂石，在黄级武技之中算是不错的了，在萧克的手中使出来，配上他的壮硕体型，更加增添了一丝威猛之色。
    萧炎目光淡漠，抬手迎了上去。
    仅仅是蕴含着斗气之力的拳头，包裹着一层淡淡的斗气，顺着拳芒迎了上去。
    咔嚓！
    一道骨头碎裂的声音从萧克的手上传了出来，萧克捂着手掌，满脸惊恐的看着此刻的萧炎，这实力，恐怕至少也是有着斗之气九段之力！
    “这一拳，是为了偿还这三年来，你对我的照顾，我不会再出手，你走吧。”萧炎寒声说道。
    同时心中不禁暗暗的苦笑了一声，如果没有紫晶源的话，恐怕要使出底牌，才能将之击败了，在昨晚上之前，也才堪堪突破到七段斗之气而已，甚至还没有稳固下来。
    “那便恭喜萧炎表弟了，不过，我想和表弟过两招，不知可否？”一道清丽的女声淡淡的从观众席传了出来，一个身材高挑的女子，看着萧炎，淡淡的笑道，目光之中闪烁着莫名的光芒。
    “境界虚浮，应当是刚刚突破不久，而且借助了外力！”
    众人心中都是有些了然，萧炎现在还很难把控住体内的斗气，斗者之上的强者很容易便能够看出来。
    萧炎目光微沉，笑了笑，说道，“既然萧玉表姐想要过招的话，萧炎也恭敬不如从命了。”
    “好。”萧玉微微扬头，对萧炎表示赞赏，但是嘴角却是泛起了一丝玩味的笑意。
    在主位上的苏扬目光微眯，萧玉当前的实力，乃是三星斗者了吧，不过看起来，两人似乎有什么过节一般。
    不过苏扬没有开口打断，年轻人的事，还是要年轻人自己解决为好。
    台上，众人纷纷与之两人拉开了一段距离。
    一旁的诸多强者也是饶有兴致的看着两人之间的比拼，没想到来趟萧家，还有这等热闹可看。
    在场的都是人精，都能够看出萧玉眼底压抑着的一丝怒火。
    萧玉丝毫没有留手，玉腿微旋，裹挟着淡蓝色的斗气，向着萧炎的腰间猛然踹去。
    萧炎身躯一动，微微侧身，但是萧玉的腿在空中调整了一个方位，划过一个诡异的弧度，向着萧炎的肩膀上压下。
    从一开始，便能够看出两人的实战经验，都是颇为的丰富。
    而萧玉，是珈蓝学院的学生，有这等实力并不让人意外，但萧炎的实力是从何而来？他们抬头看了苏扬一眼，只见苏扬也是颇为赞赏的看向场中的萧炎。
    “看来这一个月之间，小炎子的苦功没少下啊。”苏扬心中大为满意。
    萧炎感受着耳边传来的劲风，微微凝重，论灵活，他远不如已经沉浸在斗者层次半年之久的萧玉，只能硬扛了，手中不停的结着劲气，同样一拳，包裹着淡紫色的斗气，向着萧玉的腿上轰然砸去。
    “八极崩！”
    肉眼可见的，八道劲气融合在一起，瞬间爆发出强大的威力，印在了萧玉的腿上。
    萧炎一声闷哼，感受着手臂之中的酥麻感，心中暗道，“这女人是疯了么，一出手就是全力？”
    萧玉也不好受，退后了几步方才稳住了下来，只感觉踢在了一块钢板上，略有些惊疑的看向萧炎，她全力出手，竟然没能奈何的了萧炎？
    这让她的脸上有些难看了起来，轻哼了一声，作势便要再次攻过来。
    “行了。”苏扬淡淡的声音虽然不大，但是却像是响彻在每个人的心底一般，不容置疑，不容拒绝。
    萧玉的手停在了半空中，面色略有些复杂，向着上面看了苏扬一眼，在苏扬古井无波的脸上并未看出了什么之后，萧玉恨恨的收回了手掌，瞥了萧炎一眼，便向着后山跑去。
    萧炎摸了摸鼻子，一旁的熏儿走了上来，挽住萧炎的手臂，似笑非笑的说道，“萧玉表姐，似乎，对萧炎哥哥的成见很大？”
    萧炎不禁苦笑道，“哎，我不知道为什么，当年不过是一不小心闯进后山她洗澡的地方，然后再无意间的摸了下她的大腿，便提着剑追杀了我半年，本来想着这疯女人进了珈南学院之后便将此事忘了，没想到还是这般刁蛮任性。”
    萧薰儿面色微暗，看向萧玉离开的地方，微微有些不满的噘起了小嘴。
    两人虽然交手不多，但是凭借萧炎能够轻松的顶住萧玉全力一击，众人便能够看出来，这萧炎，实力并没有弱上太多。
    之后便是繁琐的成人礼了，众人的目光都是停留在萧炎身上，赞不绝口。
 
第22章 黑袍老者（舵主加更，求推荐票，求打赏！）
    “恭喜了，萧炎，这场仗，打的漂亮。”雅妃走过来，看着萧炎笑着说道。
    萧炎没有怠慢，微微一礼，说道，“多谢雅妃姐。”
    两人又是随意的聊了一会之后，雅妃便是向着苏扬走来，向着苏扬笑道，“想不到萧家主还有此等手段。”
    “什么手段？”苏扬微微一愕，说道。
    “能够在如此段时间内，将一个斗之气三段的萧炎，提升到如此程度，想必萧家主功不可没吧。”雅妃一脸娇媚的笑道，配合上她赤红色的裙子，以及火辣的身材，不禁让人浮想联翩。
    “哈哈，这是炎儿自己努力的成果，如果炎儿真的不堪再造，那么浪费我多少手段都没用，三年时间，彗星终会再次升起，比日月更加明亮。”苏扬大笑道。
    雅妃也在一旁笑了笑，忽然话锋一转，向着苏扬说道，“不知萧家主有没有兴趣做我米特尔拍卖场的客卿长老？”
    雅妃淡笑道，“萧家主也不必急着拒绝，想必整个萧家不仅仅是需要萧家主自己镇守的吧，修炼资源，以及斗气法诀，有了我们米特尔拍卖场的身份，会更加的便利。”
    “况且，我米特尔拍卖场在最巅峰的时候，也是有着斗皇存在的。”雅妃笑着说道，不过他的目光一直注视着苏扬的表情变化。
    斗皇，已经立在了整个加玛帝国的最巅峰了，提及斗皇，没有人能够不变色，但是苏扬的神色，却是并没有什么变化。
    雅妃眉头一皱，她感觉越来越看不清这个似乎站在迷雾中的男人了。
    “雅妃小姐，不得不说，加入你们米特尔拍卖行的条件很诱人，不过。”苏扬淡淡的勾起一抹笑意，说道，“我拒绝。”
    “萧家主，你要知道，即便是你修为高绝，但是家族毕竟还弱小，发展起来，需要一定的时间，对于你们，米特尔拍卖场，绝对是个最佳的靠山。”雅妃循循善诱的说道。
    苏扬轻轻摆了摆手，说道，“家族虽然现在还弱小，但是很快，就会强大起来，这些族人，便会是整个萧家崛起的资本。”
    苏扬指了指在正中间的众人，笑了笑，说道。
    “他们？”雅妃眉头微皱，看向那已经经历过成人礼之后，面上都带着笑意的萧家族人，心中不禁升起了一抹不屑。
    雅妃随后说道，甚至有些想要激怒苏扬，“他们之中实力最高者，也不过是九段斗之气而已，萧家主不会天真的认为，整个家族之中，靠着他们就能够撑起来吧。”
    “哈哈，这些人，讲来都会是整个萧家的中流砥柱，会是横扫大陆的资本，你不信？”苏扬轻笑着瞥了一眼雅妃，说道，“算了，信不信由你。”
    雅妃有些气结，苏扬的话就像是一个不知天高地厚的井底之蛙一般，自以为是的高谈阔论着，横扫大陆？nc片吃多了吧。
    苏扬随后又是轻摇了摇头说道，“另外，萧家也不是整个米特尔拍卖场就能够庇护的了的，还是不要自找麻烦的好，不然的话，这种小势力，顷刻之间，便会毁于一旦。”
    “萧家主不必来消遣我，不知萧家主可否展示一下，这么多萧家族人，有何潜力，值得萧家主如此看重。”雅妃即便是再好的脾气，也被苏扬的一番话，说的气愤不已。
    “我说过，无论他们潜力如何，只需要有培养价值就好，不过虽然我不能为你展露出我萧家的实力如何，但是我可以为你展示一下，我们萧家的敌人的实力。”苏扬笑眯眯的说道。
    随后向着一处虚空之中随意的发出一掌，雷系斗气弥漫而出，整个空间飞速的扭曲，一声闷哼传出，一道黑衣人影被瞬间从虚空之中逼了出来。
    “不，这不可能的，你怎么可能发现我？”那名黑衣人面容苍老，脸上闪过了一丝不敢置信的神色，“我还是小看你了，斗宗？还是斗尊？”
    苏扬微微摆手，示意他可以离开了。
    黑袍人眼中闪烁了片刻，随后没有多言，又是没入了虚空之中，苏扬再感受之时，那道气息已经更加缥缈了。
    “这......这是萧家的敌人？”
    看着老者的身影，雅妃倒吸了一口冷气，这种隐匿手段，即便是斗王也不可能做得到吧，而且从其气势来看，即便是在斗皇之中，也是极为顶尖的。
    “不是，不过么，在那些人面前，他的实力只能称得上‘还算不错’。”苏扬负手而立，淡淡的笑道，“所以，你还认为，你米特尔拍卖场也能够趟这趟浑水么？”
    雅妃沉默了一阵，嘴唇轻抿，拱手说道，“打扰了。”
    她米特尔拍卖行之中实力最强者，在最巅峰的时候，也不过是斗皇境界，而且在斗皇之中，还不是极为高深的那种，比之黑袍人还要弱上很多，但这种实力，在苏扬眼中只能称之为还算不错，不禁使她脸色一红，随后转身离开。
    大部分宾客虽然都离开了，但是余下的还有很多强者，这里强大的天地灵气波动，又是让得他们的眼神重新落在了苏扬身上。
    感受到苏扬出手之时，大多数人心中为之一悸，瞬间便是对苏扬的实力又是有了一个新的认识。
    同时心中不禁慨叹，父子两个都是怪物。
    虽然他们都是对那个黑袍人产生好奇，但是也知道，哪怕是米特尔拍卖场的雅妃小姐，都是对那等实力讳莫如深，他们就更没有必要趟这趟浑水了。
    同时，心中默默的将萧家，列在了惹不起，不能惹的势力之中。
    “这不可能的，他是大斗师！”加列毕吼道。
    “是，他是大斗师，你是大逗比，快走吧，如果萧家秋后算账的话，你我两家都没有好果子吃。”一旁的奥巴帕实在忍受不了这个神经质的老家伙，直接伸出手来，将之拖走。
    以后萧家一家独大，他还需要和整个加列家族抱团取暖呢。
    “不可能的。”加列毕恍若受不了打击一般，怔怔的看着苏扬。
    苏扬也是将目光淡淡的瞥了过来，嘴角勾起一抹笑意。
    感受到加列毕眼中的恨意，苏扬嘴角轻扬，“一起来吧，最好把那个炼药师的势力也叫上，省的我离开之后，前来造成麻烦。”
 
第23章 黄级低阶
    在一旁的一个角落里，一个淡色衣服的女子，目露惊骇的看向台上的苏扬，苏扬脸庞虽然清淡似水，但是萧薰儿即便是离的老远，依旧能够感受到其中蕴含的张狂和霸道。
    随后轻轻苦笑了一声，“想不到萧叔叔实力竟然如此恐怖了，不过这算是在警告我们么？”
    苏扬的确是在警告他们，先前，在灭杀那柳席之时，苏扬便能够感受到，那黑衣人在跟踪自己。
    “我只是在提醒你一句，你的职责，是为了保护熏儿，仅此而已，如果有什么其他的想法，我劝你最好收敛起来，不然即便是古元老鬼也救不了你。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    在众人期待的目光之中，苏扬上前一步，朗声说道，“你们都是我萧家崛起的希望，每一个人，最终的成就，或是斗皇，或是斗宗，甚至是达到那至高无上的斗圣之境也未尝不可，萧家曾辉煌一时，虽然现在屈居在这乌坦城之中，但是要不了多少时日，你们会重新站在整个大陆的巅峰。”
    “不用质疑我说的话，历史终将证明，在这斗气大陆之上，谁，只是匆匆过客，谁，才是真正的主人！”
    苏扬的话，让这群刚刚经过成年礼的青年，不禁血脉喷张。
    “萧家，萧家，萧家！！”
    震天的声音从众人口中吼了出来，即便是在乌坦城的任何一个角落，都能听得见。
    “好了，时间差不多了，你们也先回去吧，明早，参加过成人礼的可以前往武技阁之中领取一件武技。”忙碌了一整天，天色将晚，苏扬淡淡的说道。
    “是，家主！”
    苏扬身上的气势一闪而逝，庞大的威压瞬间将众人压得喘不过气来，即便只是持续了片刻。
    看着那道挺拔的身影，众多萧家子弟心中抑制不住的激动，这是乌坦城的第一强者，也是能够带领萧家走向辉煌的引路人。
    三位长老也是目光含泪，这么多年了，终于......
    苏扬负手而立，缓缓从台上走落，轻拍了拍萧炎的肩膀，没有多说什么，静步向着住处走去。
    没过多久，萧炎的身影也是出现在了苏扬的门前。
    门敞开着，苏扬正坐在阳光底下，将窗子支开，一碗茶香笼罩了整个院子。
    “来了啊？”
    苏扬淡淡的笑道，上下打量了萧炎一眼，萧炎也是微微躬身，说道，“多谢父亲开口相助。”
    “实力么，达到让他们震惊的地步就够了，我没打算把萧家弄成一言堂，是以所有的一切都要合乎规矩。”苏扬笑着说道，“不过你么，这个时候受伤，不值得。”
    “嗯。”萧炎点了点头，如果再和萧玉打下去的话，恐怕他所受的伤，并不会少，即便是拼尽全力也能够打平，但是不是不能打，是不值得！
    苏扬关心的是整个萧家不能自己相残起来，萧玉在现在的萧家天赋算是不错的了，两者谁受伤，都是让其他家族看了笑话，恩怨可以私下里解决，在众目睽睽之下，不成样子。
    不过若是萧炎突然大男子主义上来，为了什么尊严之类的，非要去拼命，苏扬也不会阻拦，人，总要经历一些事，方才能够成长起来。
    拉起萧炎的手，将斗气缓缓注入到萧炎的体内，修复着受损的经脉，斗气之中出奇的蕴含了一丝本源之力，让得萧炎的恢复更加迅速。
    “你那斗技之中掺杂了一丝我不死印之威吧？”苏扬一边拉着萧炎坐下温养经脉，一边笑着说道。
    “嗯，不过萧炎愚钝，还并未参透十之毫厘。”萧炎略有些苦恼的说道。
    “急不来的，不然为何会说一朝顿悟，胜过十年苦修，就是这个道理，斗气是一丝一毫的练出来的，而武技和功法，则是需要天赋来参明，再加上对天地大道的感悟。”苏扬淡淡的笑道。
    萧炎有些激动，这是父亲第一次给他将修炼，或是其他方面的知识，“多谢父亲教导。”
    将斗气收了起来，萧炎只感觉体内像是被重新锻炼过一般，经脉四通八达，散发着淡淡的紫色晶莹光芒。
    “还真是奢侈啊，用斗气本源为之拓宽经脉，恐怕整个天下，也就独一份了吧。”药老在一旁，略有些羡艳的说道。
    和本源帝气不同，这个只是掺杂了几丝的帝气，更像是斗圣强者所掌控的天地之力，不过即便是如此，也让萧炎的根基变得无比的牢固扎实，至少在突破到斗王之前，不会出现瓶颈。
    没有瓶颈，便意味着，只要斗气足够，一切都可以水到渠成。
    苏扬轻笑道，“明天去斗技阁之中，记得去北方四十二号房间。”
    萧炎眼睛一亮，父亲终于要传授自己功法了么，不知道会是什么等级，不过从那道不死印来看，即便是再差，也不会差到哪去。
    “不知萧族长给萧炎准备的是功法，还是斗技？”
    在苏扬身边，药老肆无忌惮的走出来，根本不用担心那群家伙会察觉到，如果在这等强者的眼皮子底下，被察觉到，那苏扬就不用混了。
    “算是斗技吧。”苏扬沉吟了一下说道，武技并非是斗技，但是运行的手法，除了使用的“气”不同之外，都是一样。
    武者锻炼肉身之力，将整个肉身当成熔炉，气血为料，瞬间爆发出来的力量，能够摘星捉月，掌破虚空。
    而斗气修士，更倾向于远程攻击的魔法师一般，但是事无绝对，武技依旧能够动用，甚至有些斗技根本就是为了近身战斗的。
    “是斗技就好。”药老松了一口气，说道。
    “嗯，虽然现在只有斗技，不过我在这之后，会为炎儿重新寻找一门功法的。”苏扬淡笑道，目光看向萧炎，有着期待。
    “萧家主，老头子已经为令公子找到了一门功法，而且确实适合令公子修炼。”药老急忙说道。
    苏扬微微点头，如果药老已经有的话，便不用自己去赌概率了，“那便好，也省去了我去寻找的时间，不过不知药老所说，是何等品级的功法？”
    “黄......黄级低阶”
 
第24章 宏
    苏扬眼角一抽，冷眼看了一旁的老者一眼，感受到苏扬的目光，药老不禁有些脊背发寒。
    “萧家主别动怒，听老头子给你解释，这焚诀乃是天地之间的奇功，如果大成有鬼神莫测之威，品阶甚至可以超越天阶！”药老苦笑道。
    “大陆上所有人恐怕都知道，功法的等级一旦定下，恐怕便没有了再提升的空间，除非转修他法，不过消耗的时间，与之相比，却是难上太多。”
    “说下去。”苏扬轻轻的点了点头，说道。
    “但是这部焚诀能够晋级！”药老郑重的说道。“当年为了得到这门法诀......”
    药老轻叹了一口气，没有再说下去。
    苏扬眼神微眯，轻声问道，“怎么晋级，晋级的几率有几成？”
    “要吞噬天地之间的异火来晋级，严格来说，比之天阶功法还要诡异。”药老看着苏扬的脸色微变，他急忙的解释道，“不过我想，有了充分的准备之后，应该能够收服异火。”
    “至于几成几率。”药老略微沉吟，说道，“古往今来，没有人修炼过此法，老头子也不敢说的太满。”
    “也就是说，成功的几率，不会太多了？”苏扬眉头一挑，随后看了看药老，似笑非笑的说道，“恐怕炎儿修炼这焚诀对你也有用处吧。”
    药老脸色微红，但是语气依旧郑重的说道，“老头子确实有些私心，但是天地异火，老头子既然能够收服骨灵冷火，自然也能够帮助小炎子收服其他的火焰！”
    “嗯，我相信你，不过让小炎子自己来选择吧。”苏扬淡淡的笑了笑说道。
    随后目光看向萧炎，说道，“这焚诀可升级，但是没有异火吞噬的话，也就到了尽头了，我不会为你寻找异火，一切都需要靠你自己。”
    药老脸色微变，不过也知道，苏扬说的是事实，需要靠异火来吞噬，但是异火乃是天生地养的灵物，有些炼药师穷极一生，也难以见到分毫。
    更何况，即便是见到异火，其中凶险，又哪里少了。
    苏扬随后又是说道，“不过你不想修习的话，我也自然会另给你寻来一套功法，至于品级，在整个大陆之上，应该可以称得上顶尖的了，至少不会比天级差了。”
    萧炎抬头望了两人一眼，一个是自己的父亲，绝不会骗自己，天级功法虽然难寻，但是对于在自己心中已经无敌的父亲来说，并不难找，甚至说可以创出来。
    而另一边，则是自己的老师，这一个月内，他的实力能够从三段斗之气，提升到第七段，老师功不可没。
    而在自己炼化紫晶源的时候，甚至不惜燃烧灵魂之力，来阻拦父亲，想要帮助自己，对自己倾囊相授，也是没有丝毫的私心。
    看着两人都是一脸期待的眼神，萧炎不仅有些哭笑不得，整个大陆之上，恐怖只有他能够让两大巨擘般的人物，为了一个功法，如此上心。
    沉默了半晌，萧炎看向药老，郑重的一礼，问道，“不知老师所说的焚诀，对老师有什么帮助么？”
    “理论上来说，集齐三种异火，便能够为我重塑肉身，不过都是传闻，不可信。”药老苦笑了一声，“你自己选择吧，你父亲可以帮助你的一切，都顺风顺水，老头子倒是总是给你找麻烦。”
    “老师说的哪里话，能够将焚诀这等功法交给小子，小子便已经知足了，萧炎一定会尽己所能，让老师复生。”萧炎郑重的说道。
    “看来你是想选择焚诀了？不错，不愧是我的儿子，不过黄级低阶功法么，倒是在前期有些显得不足了，所以你在打斗中必须一招制胜，不能给对手任何喘息的机会，不然的话，这等功法，可经受不住消耗。”苏扬淡淡的笑道。
    苏扬没有功法这么多年，已经习惯了一招制敌，哪怕是相对自己来说是蝼蚁般的存在，也没有给过喘息的机会。
    功法确实是硬伤，比如结印不死印的时候，明显能够感觉到将斗气压制在斗皇时期，有些乏力。
    “多谢父亲。”萧炎也是向着苏扬拱了拱手，对那天级功法也是有些颇为不舍。
    在这乌坦城之中，一本玄级功法或者斗技，都能够掀起惊涛骇浪，如果是地级功法，甚至在整个加玛帝国之中，都是可以炒到一个天价。
    而天级......恐怕那些老斗皇都会打的头破血流吧，因为那根本不是加玛帝国能够存在的东西！
    “你也不用眼馋，哈哈，日后我会把功法，斗技之类，全部拓印出来，放在萧家的斗技阁之中，那个时候，你可以上前翻阅。”苏扬看着萧炎的眼神，心中也是有些忍俊不禁。
    “这样啊。”萧炎笑了笑，说道，“父亲是真的打算把我们萧家打造成大陆第一势力么？”
    “大陆第一么，这不是我的目标。”苏扬淡淡的笑道，随意的瞥了药老一眼，说道，“一统大陆，才有意思。”
    药老不禁被苏扬盯得发毛，硬着头皮说道，“老头子愿助萧家主疯狂一把，不过凭借萧家主现在的实力恐怕还做不到。”
    “哈哈，做不到么，或许吧，再不拼，就老了，老了就没有争霸的心了。”苏扬笑了笑，说道，“况且，此事，也不需要我来完成。”
    “那萧家主的意思是，交给萧炎？”药老眉头一挑，问道。
    “不仅仅是萧炎，萧某可不仅仅只有这一个儿子。”苏扬大笑道，“每一个小家伙，都是人中龙凤，他的两个哥哥性格互补，可以辅助萧炎，现在，我只想问一句，萧炎，你想争霸么，想要整个天下么？”
    一股绝强的气势从苏扬身上展露出来，恍若一尊亘古的神祗，在低垂着眉毛，向着子民发号施令。
    “萧炎......愿意一试！”
    “好好好，为父会为你打造最完美的萧家，当前的你，只需要提升实力，完成你的三年之约，这三年之内，我不会出手，甚至不会管你，如果到时候，你的实力连纳兰嫣然都奈何不了，那么，为父，也只能另寻他人了。”苏扬大笑道。
    “萧炎定不负父亲所望。”被苏扬的气势压得喘不过气来，但是萧炎依旧挺直了腰杆，大声说道。
 
第25章 萧老
    苏扬满意的点了点头，对于萧炎，他还是放心的，身为整个时代的气运之子，享受无边气运加身，哪怕是险死还生，再出来时，随意的都能捡到天阶斗技。
    至于这焚诀，吞噬异火？异火难找？找异火有危险？但是这仿佛就是为气运之子量身打造的一般。
    “那孩儿先告辞了。”萧炎看了看正在看着自己的苏扬，躬身一礼，说道。
    “嗯，回去吧。”苏扬淡笑道。
    第二日清晨，苏扬起床的时候，第一缕日光透过稀疏的树木斜射而下，阴影疏疏。
    穿上衣服，径直来到了斗技阁中，不断的有着行过成人礼的小家伙们路过，对着苏扬目露狂热的恭敬一礼。
    苏扬笑眯眯的一一点头，将目光投向了斗技阁的前方，那里有着一位头发花白的长老默默的做着笔录。
    “萧老。”苏扬微微拱手，说道。
    萧老浑浊的目光将眼睛投射过来，眼中一刹那间变得凌厉了起来，但是转瞬之间又是恢复到了风烛残年的模样。
    “哎，老头子果然老了，到了现在，都看不穿家主的实力了。”萧老笑了笑，说道。
    苏扬能够探查到老者曾经或许已经突破到斗灵，甚至是在斗灵之中实力还不低，只不过由于年老，天人五衰加身，是以只能发挥出一般的大斗师实力。
    不过这也是萧家的一大依仗了，可以说是一张底牌。
    至少，在这乌坦城之中，可以横行无忌的了。
    “家主既然来了，便来这里主持一下吧。”萧老笑了笑，说道。
    苏扬笑了笑，大步的走了过去，说道，“萧老辛苦了，不过斗技阁之中事关重大，还要依靠萧老来镇守啊。”
    “老头子已经老了，另外凭借家主的实力，这斗技阁，已经跟不上家主的步伐了吧。”萧老摇头一叹道。
    苏扬笑了笑，说道，“我的实力强盛，也可以反哺斗技阁，萧老说的哪里话。”
    萧老目光一闪，深深的看了苏扬一眼，说道，“家主有心了，便是那帮老头子，在下面看到萧族长带领萧家崛起的一天，也都会安心了吧。”
    老者一叹，有些伤感，当年不知道多少萧家强者前仆后继的想要重回巅峰，但是血脉之力，早已经......
    即便是他，当年也是一样，但是只能是堪堪触碰到斗王的门槛，到了现在，就更加的没指望了，本想这么的安享晚年，但是临死之前，能够看到萧家之人，接过先辈的重担，也足以含笑九泉了。
    “哈哈，萧老不必伤感，想必萧老会看到，整个萧家崛起的一天的。”苏扬大笑道。
    “家主就不用揶揄老朽了，还能有多少年月，老头子一只手都可以数的出来。”萧老手中抬起的笔顿了顿，摇头苦笑道。
    “等着吧，我不会让你死的。”苏扬淡淡的笑道，随后转身组织萧家弟子去了。
    萧老浑浊的目光看了看苏扬，轻轻一叹，又是恢复到了那种为武技阁之中的萧家子弟记录的状态了，只是拿着笔的手，微微颤动了一下。
    萧炎看到苏扬的时候，远远的点了点头，随后向着萧老之处登记。
    “想要拿到我的斗技，可是要费一番功夫呢。”苏扬嘴角轻勾，看了看萧炎，轻声说道。
    走到斗技阁之内，所有的斗技，都是放在了一间间的屋子之中，如果一间间的屋子去寻找的话，恐怕熬到天明，也不能找到自己合适的。
    但是这里的斗技都是分门别类的摆在一旁，看起来不用费太多的脑筋。
    萧炎脚步不停，向着苏扬所说的地方走去。
    一间屋子，很快便呈现在了萧炎的面前，这里，在之前不知是何等斗技存放的地方，但是现在，里面，悬浮着一张古朴的羊皮古卷。
    空旷的房间内，只有这一张桌子，和那张羊皮卷，再无他物。
    “墨迹还未干，这是昨晚写出来的？”萧炎略有些惊诧的说道。
    “看来是了，不过这上面可是有禁制的存在啊，这次，我不能帮你，你自己来试试吧。”
    药老的声音在萧炎的脑海之中响起，他不禁想起了苏扬的警告，可能苏扬是想萧炎不借助太多的他的力量吧，更何况是这等小事。
    萧炎皱了皱眉头，家族的斗技阁之中的斗技有禁制存在很正常，一来是对家族子弟的考验，二来，也是怕他人来斗技阁之中夺取斗技。
    虽然这里面的禁制都并不强，真正的高手，也不会没事吃干饭的来这里夺黄级斗技，但是毕竟是一个家族的传承。
    天地玄黄，黄级，乃是最低端的斗技。
    萧炎将手轻轻的放在桌子上，一道紫色的光芒，泛着淡淡的电光，从其中闪过，将萧炎的手震的酥麻。
    “果然有禁制的存在。”萧炎轻声说道。
    不过这禁制看起来只是保护斗技，并没有什么攻击手段。
    “距离斗技阁关闭，只有两个时辰的时间，让我来试试这禁制的力量吧。”
    “八极崩！”
    八道不同的劲气从萧炎的手中飞速凝结，随后一拳轰出，携带着破风声，向着武技的表面悍然砸去。
    轰！
    声势将整个屋子都是震荡了一番，石块飒飒而下，桌子不断的摆动着。
    “怎么会这样？”
    在八极崩轰击到表面的时候，一道淡淡的紫色光罩，轻轻的覆盖到羊皮卷上，拳芒砸过，荡起道道涟漪，但是光罩却是纹丝未动。
    萧炎略有些不敢置信，八极崩的八道劲气叠加起来，已经是玄级斗技的顶峰了，再加上融合了一丝不死印的韵味，甚至已经不下于一些较弱的地级斗技了。
    但是取得的效果，却是并不尽人意。
    “哎，老爹这是想要玩死我啊。”萧炎苦笑了一声，说道，“不过为了那传说中的卷轴，即便是拼尽全力，也还可以接受。”
    “吸掌！”
    “吹火掌！”
    “八极崩！”
    一道道攻击疯狂的砸在斗技上面的能量体之上，不断传来少年的低喝，一个时辰之中，萧炎已经是尽全力的在轰击那道光罩了，但是却依然只能看到一丝微不可查的裂纹。
 
第26章 只是个开始（执事加更，求推荐票，求打赏！）
    气喘吁吁的萧炎擦了擦额头上的汗水，“老爹布下的这个东西，真是......”
    萧炎欲哭无泪的看着面前那道紫色的光罩，光罩之上电光闪烁，仿佛是在嘲讽萧炎的弱小一般。
    “难道老爹是要我使用那个东西么？”萧炎又是擦了擦汗水，说道，“哎，不管了，拼了。”
    将全身的斗气都结在一处，并迅速的吞服下几枚补气丹，萧炎的手中腾的冒出一抹紫色火焰。
    紫火一出，整个室内的温度徒然上升了一格，但是萧炎的脸色，也愈发的苍白了起来。
    当前还不能掌控紫火，只能以斗气喂饲，达到暂时的操纵的地步。
    操纵着紫色兽火猛然向着上面燃烧过去，只是片刻，萧炎体内的斗气便被抽的一空，手中抓起一把补气丹，没有丝毫的犹豫，一口吞了下去。
    “来吧，我就不信你能拼的过我。”
    等到萧炎的眼神已经泛白的时候，手也因为脱力控制不住紫火，不断颤动，火苗飘摇，终于听到砰地一声。
    雷光闪过，蓦然没入萧炎的体内，将萧炎体内的斗气重新补充上来。
    “终于......”萧炎无力的跌坐在了一旁，看到那卷羊皮卷，萧炎只是拍了拍屁股便是起来，眼神之中泛着激动的神色。
    只是扫了一眼，药老的声音响起，有些幸灾乐祸的说道，“恭喜你，这斗技你现在绝对是用不了的，如果仅仅是黄阶功法的话，绝对能一瞬间将你的身躯榨干。”
    “哎，真是后悔，如果有天阶的斗技，就能够将之施展出来了。”萧炎将之收了起来，向着药老打趣道。
    “臭小子，消遣起我来了。”药老也是笑道。
    早就料到了这种情况，萧炎也没有多少在意，如果现在就能使出天级斗技，那才叫有鬼了。
    不过么，毕竟是天级，只要学到一招半式，也可以在斗皇之下，横行无忌了。
    “炎玄神魔变。”萧炎心中暗暗的说道。“以后就陪我一起，征战天下吧。”
    走出门内，到了萧老面前，萧炎将斗技放到了桌子上。
    萧老眉头一皱，淡淡的看了斗技一眼，瞳孔微缩。
    在斗技阁之中镇守有了三十年之多，还从未见过这张羊皮卷，而且上面的墨迹，乃是一种遇水不融的上等墨水，但是直到现在也没有干涸，也只有一种可能，这，是现写的！而且绝对也没过多久！
    长老不动声色的看了苏扬一眼，苏扬的目光也是投了过来，淡淡的笑了笑，轻轻点头。
    萧老眼神又是恢复平静，随意的瞥了一眼斗技的名称，“炎玄神魔变？”
    随手抄下名字，至于品级，不好鉴定，萧老也没有过多的查探。
    如果是斗技的话，即便是天级，萧老也能一眼鉴定出来，但是这显然不是斗技，而且上面记载的炼体之术，极为高深，恐怕符合那种炼体术的能量源头，也只有异火了吧。
    “以异火锻体？家主还真敢想。”记载下来之后，将之推开，说道，“下一个。”
    理所当然的，他便是以为这种斗技是苏扬量身为萧炎打造的，不过究竟能否实现，就要看萧炎的造化了。
    记载完毕，萧炎向着苏扬微微一礼，说道，“多谢父亲。”
    萧炎虽然头发散乱，甚至额头上还有未干的汗水，但是眼神之中仍然有着抑制不住的激动。
    苏扬轻笑了笑，说道，“异火锻体，需要极大的毅力，希望你能成功吧，这和焚诀互补，我很期待你能将之发挥的巨大威力。”
    萧炎眼神坚定的说道，“定然不负父亲所望。”
    苏扬淡笑着点了点头，随后袖子一挽，左手轻轻的抚在萧炎的后脑，另一只手轻攥起袖子，缓缓的擦拭着萧炎额头上的汗水。
    “经历了成人礼，取了斗技之后，便是大人了，应当有自己的主见，自己的想法，你的老师不能永远的陪在你身边，即便是我......也不能久陪你，所有的事，都需要自己来动手，自己来思考。”
    “我给斗技设置障碍，便是为了告诉你，世上没有免费的午餐，有了相应的实力，方才有了在大陆之上生存下去的资本。”
    “外面不似家里，弱肉强食，枯骨遍野，人害人，人吃人，嫉妒，贪念，痴嗔，都是能让人疯狂的东西，防人之心不可无。”
    “不过你要记住，你是独一无二的，将来，会是整个大陆的至高主宰，要有无敌的信念，为父和萧家，永远是你的后盾。”
    轻轻的将萧炎的头发顺在耳朵后面，苏扬直视着他的眼睛，轻声说道，“还有两个月，就是珈蓝学院的报名时间了，等报过了名字之后，便请个长假，出去历练历练吧，增长增长见识。”
    “相信以你的天赋，他们会给你假期的。”
    “多谢父亲，孩儿知道了。”萧炎唇角轻抿，眼底似乎有着晶莹流出。
    苏扬轻笑着，将他的眼角擦拭，“别这么多愁善感，还有一件事。”
    “父亲请说。”萧炎重重的点了点头，说道。
    苏扬取出一枚黑色的印章，笑着说道，“这个是完整形态的不死印，里面封存着一位兽皇，如果有危险，就将之打碎，不过你记住，只能使用一次，也不能强迫它。”
    随后轻叹一声，“这就是人情啊，用一次就少一分。”
    “多谢父亲。”萧炎接过不死印，感受着里面传来的低吼声，不禁向着苏扬躬身道谢。
    魔兽皇者，虽然是被封印着，但是其实力也是毋庸置疑的。
    “嗯，回去吧。”苏扬淡笑道。
    萧炎微微躬身一礼，随后转身离开。
    苏扬负手而立，心中不禁升起了一抹感慨，十年了啊，看着小家伙从五岁的时候到现在，从天才到低谷，人非草木，孰能无情，甚至苏扬已经将之视若己出。
    “雏鹰，终要翱翔天际，我很期待，你成长起来的那一天。”苏扬负手而立，手指轻轻的转动着手上的戒指，淡淡的笑道。
    “这斗技，是家主所放置的么？”身后，苍老的声音向着苏扬问道。
    虽然已经知道结果，正在整个萧家，能够不动声色在他的眼皮子底下放置斗技的，也只有家主了，但是身为守阁长老，必须要问上一问，这是职责！
    “斗技，功法，血脉，百废待兴，这只是个开始啊。”苏扬负手而立，身躯挺拔，声音平静的说道，随后缓缓离开。
 
第27章 再次见时，威临天下！
    还在年幼的时候，不管是天才，还是众人口中的废物，父亲从未异样的看待过他，在家族之中遭受白眼，嘲讽之时，父亲依旧宠溺。
    或许从还是个小男孩时候起，每当受伤时，父亲总会笑眯眯的拍拍他的肩膀，说道，“男子汉要坚强，颓废和眼泪，是不足以让人成为强者的。”
    萧炎在房间之中沉默了半晌，感受着药老已经漂浮在旁边，萧炎露出一个笑意，说道，“老师，你说，父亲，真的是一位顶尖强者么。”
    “是不是顶尖强者我不知道，我也曾不经意间询问过你父亲。”药老卖了个关子，看着萧炎笑眯眯的说道，“你猜你父亲怎么说。”
    “怎么说？”萧炎一脸期待的问道。
    “他说他的实力，已经达到了半神阶段！”药老笑着说道。
    “半神？”萧炎的眼睛猛然瞪大，错愕的说道。
    本以为父亲的实力，也就和药老相当，至多也就强上一点，但是药老口中所说，却是完全超出了萧炎的预期不知多少倍！
    这世界上本没有神，如果有的话，便是那立在芸芸众生之上，可与天地争锋的巅峰强者，他们是神灵一般的存在，在整个天地之上，俯瞰万事万物！时光流转，日月变迁，他们的传说，仍然在继续。
    而一般把那两个字称为神，那两个字叫做，“斗帝！”
    心中闪过一抹不可置信，随即向着药老问道，“真是半步斗帝？”
    “我也不知道，但是实力绝对在斗圣之列，甚至比之一般的斗圣还要强，只不过早已返璞归真了吧，没有一丝气息流露，让人难以捉摸。”药老轻叹了一声说道。
    说罢，药老眼中流露出一丝崇敬，弱者尊崇强者，依附强者。
    “那父亲为何以前从未展现出来？甚至在乌坦城之中都只靠着大斗师的实力，难道是在历练我？”萧炎眉头一皱，说道。
    “这个老夫就不知道了，不过......”恍若是想到了什么，药老脸上闪过一丝莫名的韵味，“可能是敌人太强了吧，总之，你父亲不是说，要倾全族之力，为你铺路么，你只需要提升实力，时间到了，你父亲自会告知你一切。”
    “好吧，我相信父亲不会害我。”萧炎笑了笑，说道。
    而在苏扬的房间之中，一道湛蓝的虚幻大门，停滞在苏扬的面前，苏扬面上闪过了一丝怅然，抬步走了进去。
    虚幻的门内，是无穷无尽的次元空间，苏扬手掌微动，一道灰色的法诀在手中打出，面前的空间不断的折叠，不断的崩陨，形成了一片浩瀚的宇宙星空。
    在星空中央，静静的躺着一位面色威严的男子，苏扬轻轻的瞥了一眼，在一旁坐下，感受着男子的记忆之中正在不断的被周围的星空所干扰，形成一幅幅画面。
    在画面之中，萧家遭劫，男子独自引领三位黑衣人前往郊外，然后......
    “萧炎很不错。”苏扬在其一旁坐下，淡淡的笑道，“我也会带领萧家重回巅峰，这如果在你手中，是绝不可能有这番作为的，这里，是天地法则的简化版，但是依旧是按照你的生平，在给你复刻记忆。”
    “你的一生，似乎并没有什么波澜壮阔，只有着充满弱者的无奈，我在临走之时会把我的这段记忆重新复刻给你，让你也尝试一下，临巅峰的样子，我会比你做的更好。”看着一旁沉睡的威严男子。苏扬淡笑道。
    “看过盗梦空间么？哦，对，这些东西你怎么会看过，将这段记忆移植在你的潜意识之中，以你的精神力，恐怕，会认定，我便是你。”苏扬开口笑着说道，“虽然你或许并不希望这样，不过至少比我直接抹杀你的灵魂要好得多。”
    看着静静的躺在一旁的萧战，似乎要将这十年来所有的话都要说出去。在萧家，或是在这个世界，这些话，没有人能够诉说。
    “哦，差点忘记了，在这里似乎不用伪装。”苏扬淡淡的笑道，随手轻轻挥动，随后周身的气运之力卸去，一道人影在这满是星空的空间之中负手而立。
    青年一头淡紫色的头发，在上面不时有着电弧闪过，身躯挺拔，面貌称不上好看，但是极为清秀，只是看一眼，便让人如沐春风的感觉。
    双手负在身后，一身的紫色袍子紧紧的贴在他的身上。
    “老瞎子曾经告诉我，气运之力极为玄妙，但是现在的我，即便是到了斗帝层次，也还是接触不到，或许是你们这个世界的等级太低的缘故。”
    “萧炎是气运之子，如果当他执掌了气运之后，我便能够感受到那股让人向往的神秘力量了吧。”苏扬淡淡的笑道，“所以接下来，我不会再压制体内的斗帝血脉，我要让整个萧家，执掌大陆，让萧炎掌控整个天下的气运！”
    “你们家族的所有血脉已经稀薄到不成样子了，甚至那个小丫头体内的血脉之力，就算你们全族加在一起，也未必比得上，这斗气大陆的天地法则倒也是特别，斗帝便能够连动所有的家族血脉，可谓是一人得道鸡犬升天了。”
    苏扬轻声说道，“所以啊，这不是你们家族的血脉，只是，属于我苏扬的血脉！属于我不灭雷体的血脉之力！”
    “你的儿子，我当成义子来培养吧，在我们星球有句老话，叫做血浓于水，至少，仍然是血亲。”苏扬笑了笑，说道。
    “哎，十年过去，虽然我仍然是匆匆过客，但是看着这些小家伙们成长起来。”苏扬看了一眼一旁的萧战，“我比你还要开心。”
    轻轻的捋了捋淡紫色的头发，看着仍然静静的躺在星空之中的萧战，苏扬嘴角轻轻的泛起一抹笑意，“那么，再见，当下次我来见你的时候，便是你重新回到斗气大陆之时，我很期待着，你看到那个时候的斗气大陆，会不会震惊，亦或是瞠目结舌。”
    “至少，那个时候，是萧家的天下呀。”
 
第28章 黑袍人
    走出门内，轻伸了个懒腰，又是阳光明媚的一天，不过，似乎有几条杂鱼来了呢。
    还未走到大厅之内，便是听到一道叫嚣的声音响起。
    “我也不为难你们萧家，只要将吞并我们的坊市，吐出来，再赔偿二十万金币，我便绕过你们！”
    不用听，定然是那加列家族的那个老家伙了。
    “呦呵，还倾巢出动，啧啧，也倒好，省的我亲自去解决了。”苏扬淡淡的笑道。
    心中不禁升起了一抹笑意，大步的向着堂中走了进去。
    “萧家主......”加列毕的脖子扬了起来，看着苏扬，说道，“萧家主，我不知道你使用了什么秘法或是手段，让人以为你是斗王实力，但是即便是斗王，对于一个四品炼药师，也要礼让三分吧！”
    “原来是加列家主，稀客啊，不过这般阵势，来我萧家，所为何事啊？”苏扬笑着问道。
    看着苏扬并没有直接回答，加列毕的心中更是闪过了一抹鄙夷，看着苏扬说道，“我来要回坊市，另外需要你萧家随意的赔偿二十万金币的损失，便足够了。”
    苏扬深深的看了加列毕一眼，这出门不带脑子的加列毕，是真的疯了，眼中只有仇恨，稍微有点智商的强者，都不会这个时候来触萧家的眉头，比如那个奥巴帕？
    没有理会已经有些被众多事情打压到现在，几近疯狂的加列毕，苏扬看向了另一位大斗师强者，目光在他胸前的胸章之上定了定。
    那上面绘有一个大鼎，鼎上刻有三道醒目的灵纹，
    “三品炼药师？”苏扬眉头轻挑。
    炼药师在这片大陆上的地位崇高，更何况是这些有品级的炼药师。
    刚刚加列毕说是四品炼药师，可能是刚刚突破，或者加列毕那老家伙从一开始就是在扯淡，不过对于苏扬来说都没什么区别。
    是，炼丹师是地位尊崇，尚且在斗气修者之上，但是在真正的强者面前，还不够看。
    脚步轻移，静静的走到主位上。
    看着加列毕依旧在喋喋不休的说着什么，苏扬眉头微皱，“聒噪！”
    手指轻弹，一道紫色的电芒轻轻的弹出，待到落在加列毕身上之时，加列毕周身空间一颤，随之他的身影竟然诡异的消失了，就在那炼丹师一旁，直接的不见了。
    “这......”那老丹师正捋胡子的手差点将花白的胡子揪下来。
    加列毕不是说他是大斗师么，大斗师你妹啊，可笑的是，他竟然信了！！！
    心中只感觉一万头神兽在飞腾，嘴巴都是有些发干，轻咳了一声，“那个，萧家主，打扰了，告辞。”
    说罢灰溜溜的便要离开，什么十万金币的酬劳，不要了！什么弟子的血仇，不报了！
    “站住。”苏扬淡淡的道。“想来就来，想走就走，将我萧家当成什么地方了？”
    “额，萧家主明察，我是受了那加列毕的蛊惑啊，他说我弟子死在贵家主的手上，我......”
    话未说完，只感觉一股绝强的气势从上面爆发出来，这股气势，至少有着斗宗的威压！
    在双重威逼之下，他果断的怂了，要知道，他虽然突破到四品炼丹师，但是修为却并不高，并没有比那消失了的加列毕强上多少！
    对上苏扬神威如狱一般的眼神，他猛然间跪在了地上，什么炼丹师的尊严，纯属放屁，放狗屁！颤声说道，“萧家主，我真的错了，我不该偏听偏信。”
    看着不断的磕着头的老者，苏扬淡淡的笑了笑，说道，“为我萧家炼丹三年，我不杀你，让你离开。”
    老者的脸色有些难看了起来，但是在松了一口气之后，向着苏扬道谢道，“多谢萧家主不杀之恩，我刘城定然感恩戴德，不敢有丝毫二心。”
    “起来吧，谅你也不敢。”苏扬淡淡的笑道。
    “在这三年内，你需要炼制一种能够给十五岁一下小孩子服用筑基的丹药，品级不高，只有二品，你能做到么？”苏扬说道。
    “我也不为难你，缺钱了，便向着大长老处审批。”
    看着老者将头点的像小鸡啄米一般，苏扬轻笑了笑，直接甩过去一张丹方，这是在米特尔拍卖场买来的，也苦于一直没有好的炼丹师，方才一直没有炼制。
    而下一批的小家伙们现在又承受不住他的血脉之力，只能等到他们筑基之后再说。
    老者将之接过，苏扬轻飘飘的留下一句话，“将那些加列家族的其他人杀了。”便离开了大堂之内。大堂之内不断的响起惨叫的声音。
    甚至根本都不用萧家之人动手，老丹师手中火焰飞出，每次出手，都能爆发出一声惨叫，毫不留情，仿佛是在发泄着被加列毕所欺骗积攒下来的怨恨。
    “咦？还有一个？”走出门内，苏扬轻咦了一声。
    “想要里应外合，这是觉得吃定了我萧家了还是这老加列毕是真的疯了？”苏扬轻轻的扶额，心中升起一抹同情。
    看来近期加列家族的事，对加列毕打击的很大。
    正打算出门将之料理了的时候，门外走出来一个周身冒着森白火焰的灵魂，“萧家主，门外那个小斗师巅峰，已经被我解决了。”
    “你太托大了。”苏扬淡淡的说道。
    “嗯？”药老皱了皱眉头，说道，“萧家主所说何意？”
    只见徒然从虚空之中突然窜出一个漆黑如墨的锁链，向着药老包裹过来，药老的灵魂体面对着黑色锁链恍若有着天生的畏惧一般，周身在瑟瑟的抖动着。
    黑色锁链之上篷的冒出一簇黑色火焰，黑火一出，整个虚空，似乎都在黑色火焰的烘烤之下，微微动荡。
    一个黑袍人从虚空之中踏出，周身都被包裹在黑雾之中。
    药老面色大骇，手中骨灵冷火一动，火焰化为一道白色的匹炼，向着黑炎缠绕了过去，但是触及到黑色火焰的时候，发出滋滋的声音，随之缓慢的消散，似乎并没有什么用处。
    从诡异的黑袍之中传出沙哑的声音，“呵呵，灵魂体的攻击，对于我来说，就像是小孩子的手段，如果你是有着肉身的话，恐怕我还会怕你三分，但是现在么，乖乖的跟我回去吧。”
 
第29章 逃
    苏扬静静的看了一会两人的争斗，黑袍人的攻击似乎是对药老有着天生的克制一般，药老的灵魂体被逼的节节败退，甚至连灵魂气息都被削弱了半分。
    “古老鬼说的没错，这群东西，还真是无孔不入啊。”苏扬淡淡的道。
    轻轻的弹出一道紫色的雷光，向着那锁链之上砸去。
    在锁链之上闪过一丝电芒，直接是向着那黑袍人的身上蔓延过去。
    黑袍人面色一变，但是电弧速度极快，再收回攻向药老的锁链，已经来不及了，况且他也自信，在这偏远的小地方，他是绝对无敌的，是以根本没有在意苏扬的攻击。
    雷光缠绕到锁链之上，刚猛的气息，让得黑袍人的面色一变，只见锁链之上所缠绕的乌黑火焰寸寸熄灭，那种对灵魂无往不利的攻击，却是被瞬间瓦解。
    “尔敢！”一声沙哑的惊怒声音，从黑袍人口中低喝了出来。
    但是手上不经意间流转过一丝电芒，再然后是胳膊，身躯，乃至意识。
    缓缓的收回了手指，苏扬看着躺在地上不断抽搐着的黑袍人，心中微动。
    “萧家主。”药老苦笑道，“是我不小心了。”
    “不怪你，该来的，总会来的，等三年后吧，我萧家，第一个要灭的，就是这种人不人鬼不鬼的东西，距离迦南学院的招生不远了，等到那之后，你就带着炎儿离开吧。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    “不知萧家主为何非要等到那个时候方才要我带炎儿历练。”药老眉头微皱，轻声问道。
    在药老看来，现在直接带着萧炎离开，也省的为萧家之中带来祸患，这是所有人都能接受的事情，他存在于纳戒之中，即便是那群家伙，再来萧家，也查探不到他的任何气息。
    “我说过，我萧家惹上这种东西，跟你没有关系。”苏扬顿了顿，淡笑着说道，“当年我有一段时间前往迦南学院，迦南学院欠我一个人情，现在该还了。”
    “好了，你准备准备吧，这些东西，倒是也真的是麻烦。”看着那已经躺在地上的魂殿老者，苏扬像提溜死狗一般将之提了起来。
    药老在一旁看的一愣一愣的，那黑袍人至少有着八星斗皇的实力啊！
    即便是斗宗，想要将之一招击毙都做不到，但是到了苏扬这里，就像是一个小孩子一般，直接将之砸的半死，但是出手却仍然极为的有分寸。
    “哎，老了，但是跟随这等人物的话，也真是没有辜负老夫的一生所学！”想到这里，药老的心中一片火热，看了看萧炎的方向，眼中闪过了一抹柔和。
    苏扬径步走回房间之内，一路上的萧家子弟都是目光火热的看着苏扬。
    “家主手中提着的是什么？”
    “好像是个人，但是大白天的身穿黑袍，鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好人。”
    “对，肯定不是什么好人！”
    苏扬此刻在萧家之中，便是神一般的存在，他说的话，没人会质疑，他做的事，哪怕是错了，也是对的！
    虽然苏扬并不想将整个萧家当做一言堂，但是，作为整个萧家的神，作为萧家的信仰，没人，能够将之忤逆！
    走到房间之中，将手中的黑袍人向着一旁随手一扔，“斗皇实力，即便是再差也能混到魂殿小高层的位置了吧，再突破就应该能到护法了吧。”
    “既然盯上了药老，便绝对不仅仅是为了药老而来，没想到萧家已经到了这种境地，还能被那等人物挂念，我是不是该感谢他们呢。”
    “主人，这人是谁啊？”紫璃的身影出现在了苏扬的身侧，搂着苏扬的手臂，娇声说道。
    苏扬不动声色的抽回了手臂，淡淡的瞥了紫璃一眼，说道，“实力突破了？”
    “还没呢，想要达到始祖的境界，还有很长一段路要走，不过现在的话，至少化形出来，不用露着尾巴了。”紫璃一脸喜悦的说道。
    “哦。”苏扬淡淡的点了点头，看着这紫璃的气势，至少在这斗气大陆之上，没有几人能够在实打实的实力上超越她了。
    轻轻的摇了摇头，十年时间，也不仅仅是自己在进步啊，不过这种太古血脉的修炼天赋，真的让人嫉妒啊。
    不，不能说是太古血脉，她，本就来自太古！
    看着紫璃已经走到了黑袍人面前，轻轻的将其身上的雷系斗气吸收出来，黑袍人停留了一会，揉着头颅，缓缓的站了起来。
    或许是雷系属性力量太过强横的缘故，好半晌，黑衣人方才认清了当前的局势，看了看苏扬正在小口品茶的身影，他的脚步不断的蹒跚后退着。
    “你，是谁？”沙哑的声音，有些颤抖的说道。
    能够一击便让其灵魂都是战栗，恐怕整个天地之间，也就只有那一群踏在巅峰的斗圣级别强者能够做到了吧！
    “我叫萧战。”苏扬淡淡的道，目光轻瞥过黑袍人影。
    “萧战......萧战？萧战！”黑袍人瞳孔微缩，看向苏扬的目光也变得颤抖了起来。
    萧战的名字，他并不陌生，甚至一度是他怀疑的对象，但是谁告诉他，这萧战的实力是怎么回事！
    甚至他一度不屑于查探萧家，但是没想到突然之间出来赶个任务，便能够看到这等状况。
    “不行，萧家能够隐藏这么深，定有图谋，我不能这样死在这里。”黑袍人目光闪烁的说道。
    苏扬从他的眼神之中，已经看出了大概，“看来还没有对我萧家采取措施啊，不过么，就算现在想要做点什么，也晚了啊。”
    黑袍人口中猛然喷出一口血剑，向着苏扬激射而来，但是到了苏扬面前的虚空之中，不见苏扬有什么动作，只是轻轻的摇晃了一下茶杯，只见空间一震动荡，血色长剑，已然不见踪影。
    但是黑袍人偷袭苏扬显然不是最终目的，周身化为了一道黑色雾气，直直的破开空间，向着其中没入了进去。
    显然是一种极为高深的秘法，否则凭借一个小小的斗皇，破开空间远没有这么迅速。
 
第30章 赠宝
    “在我面前逃？”一旁的紫璃轻笑了一声，脚步轻移，一道紫金色的巨大蛇尾悍然向着一旁的一处空间之中砸去，一声惨叫声响起，黑袍人影嘴角溢出了一抹血迹，从空间之中被瞬间逼退出来。
    沙哑的声音之中带着惊恐的意味，“你是什么人？”
    “姐姐我可不是你们柔弱的人类。”紫璃笑道。
    随后探手一招，黑袍人影毫无阻碍的被紫璃捉到了手里。
    “你是不见棺材不落泪啊。”苏扬淡淡的说道，“也罢，还是我亲自来吧。”
    手中轻轻的打出一个法印，向着黑袍人的额头上印去。
    “不！”
    仅仅来得及吐出这一个字，便目光陷入了短暂的呆滞之中，虽然转瞬之间便恢复了清明，但是却感觉记忆之中，似乎缺少了什么。
    “原来也只是个喽，斗皇八重啊，却仅仅只有这样么，还接触不到什么核心，这魂殿的势力，还着实恐怖。”苏扬笑了笑，轻拍了拍黑袍人的脑袋。“不过也对，在加码帝国之中即便是斗皇都尚且不是最顶尖的高手。”
    “把他丢出去吧，我已经消除了他的所有记忆，做个普通人吧，其实当普通人也没什么不好的。”苏扬笑着说道。
    “好。”紫璃点了点头，说道。
    紫璃拖着已经陷入了自我怀疑之中的八星斗皇强者，向着外面走去。
    “我是谁，我来自哪，我要去干什么？”
    黑袍老者不断的重复着这句话，向着紫璃问道。
    “你叫张三，来自李家村，要去王家镇赶集，懂了么，王家镇在那边，快去吧。”来到外面，紫璃向着乌坦城外指了指，说道。
    “哦，多谢姑娘告知。”老者向着紫璃拱了拱手，说道。
    “嗯，去吧去吧。”紫璃点了点头，笑眯眯的说道。
    在送走了黑袍老者之后，紫璃轻轻拍了拍手，笑眯眯的说道，“搞定，主人会夸我的吧，会的吧？”
    但是在紫璃转身的一刹那，在眼角蓦然间看到了一个熟悉的人，点了点小脑袋，“云芝？”
    紫璃自出生开始，便跟在苏扬身边，所接触到的人，也都是苏扬接触到的，不过只是前几日遇到的，紫璃对之还是有些印象的。
    “喂，云芝，这里。”紫璃向着似乎正在寻找着什么的云芝招了招手，说道。
    看到少女，云韵脸上闪过一抹红晕，但是同时心下也在疑惑着，为何紫璃会在这里？
    “紫璃前辈？”云韵向着紫璃点了点头，问道，“这里是萧府么？乌坦城萧家，应该没错了，但是紫璃前辈为何会在这里？”
    “我嘛，我出来送人。”紫璃说道，看着怔怔的云韵，“我带你去见主人吧。”
    云韵木讷的点了点头，主人？应当就是苏扬前辈了吧，想到这里，云韵的面色再次微微转红。
    即便是苏扬也没有想到，会再次这么快见到这位绝代佳人，一袭的蓝色长裙，青丝随意的披在脑后，整个人散发出一抹高贵的气质。
    “云芝？”
    “苏扬前辈。”
    云芝到现在脑子里都是空的，在这萧家之中竟然能够看到苏扬，那个实力可以随意的拍死紫晶翼狮王，并顺手帮了她的家伙。
    但是在这里，似乎情况并不算太好？
    这里是萧家，听闻萧家家主，将云岚宗的一位长老留下，并且废掉，这事在云岚宗之内，掀起了轩然大波。
    云韵刚刚回到宗门之内，便听到一些风言风语，是以她脚步都没有停歇，便向着这里赶来了，况且再加上纳兰嫣然的传讯，她也信了大半。
    无论对错与否，为了宗门的脸面，她至少要给个态度。
    但是当她将魔兽山脉那个绝世强者，与萧家的家主联系起来的时候，心中不禁闪过了一丝懊悔，为何她会同意纳兰嫣然前来退婚，那萧炎再废物，退婚，也并不合乎道义。
    甩了甩头，将这些事情都是甩了出去，看了看面前的苏扬，她唇角轻抿。
    “今日是怎么了，一日之间，来了这么多的稀客啊。”苏扬笑了笑，说道。
    随后听到一阵敲门声，苏扬淡淡的笑道，“进来吧，炎儿。”
    从门外走进来一个青年，青年一脸刚毅，看向萧战，拱了拱手，说道，“父亲。”
    “萧炎？萧......战？”
    真是萧战！
    云韵猛然回头看了看苏扬一眼，感受着两道目光同时落在了她的身上，云韵只感觉今日，是不是来错了。
    萧炎的实力，她现在不用查探也能够一眼看出，乃是二星斗者实力，十五岁的年纪，达到这个层次，虽然不能说是怎么天才，但是天赋，也绝对不弱了。
    而且她还听说，这萧炎，在一个月之前，仍然是一个废物，一个只有斗之气三段的废物！
    “是因为那瓶紫晶源么？”她想起当初被苏扬取走的一瓶紫晶源，“是啊，即便是没有紫晶源，这等强者，让一个废物变成天才，也有着太多可能了，更何况，萧炎本就不是废物，那三年……”
    “这两位是？”萧炎看了看两位女子，向着苏扬问道。
    “这位叫紫璃，你可以这么认为，是我的契约魔兽，你叫她......姐姐就好。”苏扬沉吟了一下，说道。
    本来紫璃只是初生了十年而已，但是年龄对于这等从太古流传下来的妖兽来说，已经没有任何参照意义了。
    “紫璃姐姐。”萧炎眼神微动，向着紫璃拱了拱手说道。
    “嗯嗯，小家伙，我可是看着你长大的，你很不错，很对姐姐我的胃口。”紫璃笑眯眯的说道。
    “没带什么见面礼，这个就送给你了。”
    说罢，在紫璃肉疼的眼神之中，取出一枚紫金色的类似鳞片一般的灵物，鳞片上面闪烁着紫金色的光泽，在阳光的照耀下，显得熠熠生辉。
    “动斗气催动，便能够抵挡一次攻击，至于什么实力的攻击么，至少你父亲的一记普通攻击，接下来还是没问题的，当然，如果是含怒一击，你便自求多福吧。”紫璃笑着说道。
    “多谢紫璃姐姐。”萧炎躬身道谢。
 
第31章 开个单章 说几句
    本书的创意在很早之前就定下了，但是因为一些原因搁置了下来，当然，如果非要说借鉴，也无可厚非。
    毕竟奶爸文盛行，仙帝归来当奶爸，我给大圣当奶爸，奶爸的文艺人生……
    推荐三本书吧。
    如果喜欢知道剧情的，推荐千影残光大佬的《一切从斗破苍穹开始》
    喜欢后宫文的，强烈推荐孤飞雪大佬的《我是主角他老爹》！
    喜欢在书里找哲学的，推荐加西亚马尔克斯的《百年孤独》
    同人文，可能时间线上和原着有差异，作者尊重原着，至少前期，不会大改。
    作者欢迎一切合理的建议，同样，拒绝任何无端的指责。
    本书群号：492124914
    本书其他地方的群号码我会删除。
    更新时间不会变，定时每天零点，每天晚上七点。
    因为作者笨么，写不出什么慷慨激昂的求推荐，求打赏，所以只能默默的
    (本章完)
 
第32章 绝不碌碌！
    苏扬淡笑道，“想不到你连这东西，都拿了出来。”
    “哼哼，主人要么，我也给你一块。”紫璃嘴角勾出一抹邪魅的笑意，向着苏扬说道。
    “不了，对我来说也没有太大用处。”苏扬轻摇头笑道。
    “主人可以收藏啊，毕竟是紫璃的伴生鳞片啊。”紫璃笑着说道。
    苏扬轻轻摆了摆手，看向另一边，那个身着淡色长裙，一言不发的女子，“这位是”
    云芝缓缓站起，看向苏扬，目光有些闪烁，声音略有些冰冷，说道，“重新认识一下吧，我叫云韵，是云岚宗的宗主！”
    “好，现在，我叫萧战！”苏扬微微颔首，语气平淡的说道。
    两人对视了一眼，苏扬心中平静的毫无半点波澜，云韵面上则是一片寒霜，不过手心上沁出的汗珠，代表了她的心中，并不像表面那么平静。
    魔兽山脉之中匆匆一别，再见之时，已经是为了一些事，站在了对立的层次。
    只不过魔兽山脉之中的一切，对于苏扬，并没有放在心上就是了，但是对于云韵的冲击，是极为巨大的。
    一名极为崇敬的强者，却是让宗门颜面大失之人，于情于理，她作为云岚宗的宗主，也不可能无动于衷。
    “前辈，现在可以将我云岚宗的长老交给我了么？”云韵看向苏扬，淡声说道。
    “好，我本来也没有向着要囚禁于他，不过为了我萧家的脸面，只能暂时的让他做个证人。”苏扬淡淡的笑了笑，“一个证明我家炎儿从来都不是废物的证人！”
    随后看向紫璃，说道，“你去将那长老带过来。”
    “好的，主人。”紫璃心思纯净，没有两人心中闪过的百般念头，听到苏扬的指令，也只是顺从的点了点头。
    紫璃走后，三人之间一度陷入了沉闷，没有人最先开口。
    良久后，云韵的手指轻轻攥动，看向苏扬说道，“萧家主，难道非要完成那三年之约不可么，我知道萧家主实力通天，并且贵公子，也非是废物，一切，都是我的一时糊涂，我向萧家主道歉。”
    “不怪你，不过虽然你很有诚意，但是废除三年之约，是不可能的。”苏扬淡淡的笑道。“事情既然已经做了，就一定会有惩罚，三年之后，我会亲自带着小家伙去云岚宗的。”
    “萧家主也知道，嫣然想要超越贵公子。”云芝轻叹了一口气，说道，“几乎是不可能的事，更何况，她已经被破了强者之心，难道萧家主认为，她三年后能够与萧炎匹敌么？”
    “如果是平常修炼，自然是不可能的。”苏扬淡淡的笑道，“你两个月后，将纳兰嫣然带过来吧，我会帮她提升潜力。”
    “什么？”
    两人几乎是同时不可思议的说道。
    萧炎心中只感觉一道凉意闪过，父亲要帮助纳兰嫣然提升境界？父亲的手段他可是见过，半神期高手，如果真的全力帮助纳兰嫣然的话，他的胜算，恐怕会无限降低。
    至于云韵，更是有些感到不可思议，为纳兰嫣然提升潜力？这岂不算是资敌？
    “没什么不可以的，如果按照正常修炼的话，你以为三年之后，她会是我家炎儿的一招之敌？”苏扬淡淡的笑道。
    云韵沉吟了半晌，随即轻声一叹，即便是没有苏扬的帮助，到了现在，萧炎的潜力，也超出了她的预期，正如苏扬所说，几乎是没有丝毫胜算。
    良久，云韵向着苏扬拱了拱手，说道，“多谢苏扬前辈了。”
    “没什么，我说过，这三年之内，不会给炎儿提供任何帮助，对上那个时候的纳兰嫣然，我也很期待他们之间的战况，现在退婚与否已经不重要了，就当是切磋吧。”苏扬淡淡的说道。
    “另外，炎儿你记住。”苏扬看了看一旁的萧炎。
    萧炎连忙躬了躬身，说道，“父亲请讲。”
    “为父给你寻找对手，是为了让你能够在前期能够树立真正无敌的信念，你可以想象，如果我没有现在的实力，被纳兰嫣然逼上家门，又会如何，在云岚宗面前，我们萧家没有丝毫的反抗能力。”苏扬淡淡的说道。
    “纳兰嫣然以云岚宗出口威胁，一切都是因为你太废物，即便是废物情有可缘，但是这不是理由，实力，一切都需要以实力来说话，在这斗气大陆，没有丝毫的情感可言。”
    “你弱小，谁都想要来踩你几脚，三年的时间，你可以想想你是怎么过来的。”苏扬正色的说道，“所以，你要在大陆上不弱于任何人，方才有了傲视群雄的资本。”
    苏扬每吐出一个字，气势便加深了一分，压得整个房间里的两人喘不过气来，对于这些，苏扬不是第一次对萧炎说，但是这绝对是最后一次，他知道，这个种子，已经在萧炎的心中扎根，至于能否成长起来，便看萧炎自己了。
    “在这斗气大陆之上，为了实力，即便是师徒反目，父子成仇的事情还少么？”苏扬随即收敛了气势，幽幽的说道。
    但是话音刚落，萧炎便是发出了一声轻呼，手上的纳戒在苏扬话音落下的一瞬间，几乎在同时，冒出了一道森白火焰。
    虽然只是转瞬即逝，更没有对萧炎造成什么伤害，但是两人对视了一眼，眼神都是有些微微怪异。
    “看来药老，也是个有故事的人啊。”苏扬在心中轻笑了一声，说道。
    萧炎郑重的向着苏扬躬身一礼，深吸了一口气，说道，“父亲，孩儿，知道该怎么做了！”
    “父亲尽管帮助那纳兰嫣然提升实力，无论如何，萧炎会在三年后，击败她，无关退婚与否，只是为了向父亲证明，我萧炎，能够执掌大陆，能够无敌天下！”
    “多谢父亲的苦心，我不会让父亲失望的，我这一生，绝不碌碌无为！”
    萧炎又是躬身一礼，向着外面走了出去，云韵目光复杂的看着远走的萧炎，目光之中也是有了一丝异样的神色。
    可能强者，都是有着一颗无畏，无敌的心吧，迎难而上，无所顾忌，而苏扬前辈，也正是这样培养的萧炎。
    感谢书友“唔”的999书币
    (本章完)
 
第33章 若琳导师
    紫璃很快回来，看着仅剩下两人在场的尴尬场面，笑了笑，说道，“小炎子呢？”
    “回去了。”苏扬淡笑道，看了看紫璃一旁的老者，说道，“你带他回去吧。”
    “宗主！”
    看到云韵赶到，葛叶松了一口气，但是并没有多说什么，他知道，在这强者为尊的世界，宗门，不会为了他得罪一位如此强者。
    云韵淡淡的瞥了葛叶一眼，瞳孔一缩，只见葛叶的实力，已经完全不在了，虽然即便是全胜时期，在整个宗门之内也不算什么，但是毕竟背后，是云岚宗！
    轻叹了一口气，仍然恭声说道，“多谢苏扬前辈手下留情了。”
    “嗯。”苏扬轻轻点头，向后一枕，虽然是他废掉的葛叶，但是他可没有为其修补丹田的想法。
    这种程度，即便是一些五品炼丹师都可以轻易修复，更何况，云岚宗之内，还有着那位名震加玛帝国的炼丹第一人，丹王古河！
    “只是可怜了嫣然”轻声一叹，云韵手中拉住葛叶，向着外面走去。
    “或许吧，但是世间没有双全法，怪只怪纳兰桀，和萧战的那个已经死了的老爹吧。”苏扬目光平静，看着远方说道。
    两个月的时间匆匆而过，看着萧炎和萧玉等人前去报名，苏扬的嘴角也是勾起了一抹笑意。
    “哎，来到斗气大陆这么久了，还没好好的逛逛，为了古老鬼口中的那强大的敌人，如履薄冰的经营着萧家，丝毫不敢暴露实力，十年过去，终于可以放心的出去走走了。”将手中的鱼食一小撮一小撮的扔到河里，轻笑道。
    看着匆匆忙忙走过的萧家子弟，苏扬心中也是有了一丝归属感，虽然微不可查，但是确实是十年的积累。
    “萧叔叔。”一道女声响起，向着苏扬说道。
    苏扬微微转头，只见一个身材高挑的女子正在看着自己，神色淡雅的像一朵青涩的莲花。
    “熏儿啊，过来吧。”苏扬笑了笑，说道。
    “萧叔叔在干嘛？”熏儿甜甜的一笑，说道。
    “没事做，不过看着你们一个个的都离开了啊，我也想去大陆上走走看看，传闻大陆不知多大，对于萧叔叔这个连加玛帝国都很少走出的人，是个很大的诱惑。”苏扬淡淡的笑道，言语之中半真半假。
    “嗯，萧叔叔也该出去走走了，不过萧家怎么办？”熏儿问道。
    “萧家么，该怎么办，就怎么办吧，我相信几位长老能够处理好一切事情的。”苏扬负手而立，淡淡的笑道，“小丫头是来辞行的吧。”
    “什么都瞒不过萧叔叔，已经在萧家住了十几年了，说实话，还真是有些舍不得这里呢。”熏儿眼中闪过了一抹黯然，说道。
    “哈哈，没有什么不舍的，这里也已经是个是非之地了，你父亲将你交给我的时候，便是说要让你平淡的长大，直到，你已经不适合这里的时候。”苏扬大笑道，“我能够感受到你体内的血脉力量无比精纯，想来日后也有机会冲击那个层次。”
    “真的么？”熏儿眼中一亮，说道。
    “萧叔叔还会骗你不成，你啊，至少有着成为那种境界的潜质，炎儿也一样，所以啊，在萧叔叔眼里，你们两个，嗯，是一对天作之合。”苏扬淡淡的笑道。
    熏儿俏脸微红，说道，“现在提谈婚论嫁还早呢。”
    “不早了，哈哈。”苏扬大笑道，说道，“如果熏儿同意的话，我带领着炎儿明日便向你父亲提亲。”
    “萧叔叔瞎说什么呢。”熏儿娇羞的跺了跺脚，说道。“我要陪着萧炎哥哥去报名啦，萧叔叔再见。”
    “好好。”苏扬笑着点了点头，说道。
    熏儿的身影很快便消失在了视线之中，苏扬的笑容也渐渐的收敛起来，手指轻轻的敲打着手中的瓷盘，眼神微眯着，闪烁着莫名的光芒，“古族，古元，古熏儿”
    以萧炎和熏儿两人的实力，很快便是报名完毕，又是重新回到了家中。
    不过，在来人之中，还有着一位身着蓝色衣裙的女子，在萧家之中，几位美女，形成了一道亮丽的风景线。
    “父亲，我回来了。”萧炎看着苏扬的背影，高声说道。
    “知道了，臭小子，假请了么？”苏扬没有转身，将手中的鱼食轻轻的扔到池塘内，淡淡的笑道。
    “按照父亲的意思，请了三年假期，而且我还带回来了学院的若琳导师。”萧炎嬉笑着说道。
    一旁的若琳导师俏脸微变，看向苏扬的身影，缓缓开口，说道，“萧家主，作为一个导师，我想，不管如何，萧炎待在学院之中，才是最有前途的，迦南学院之中能给他最好的修炼条件。”
    若琳导师就像是一个尽职尽责的老师一般，在不厌其烦的劝着家长。
    看到这一幕，身边的众人都是面色一变，苏扬的实力，对于众人来说，都是一个神一般的存在，跟在他的身边，哪怕只是随意的指点一二，也能够获益匪浅，若琳导师显然不了解情况。
    苏扬只是笑了笑，缓缓的转过身来，轻笑着说道，“不过那三年假期，你不还是给了么。”
    “是，我是给了，但是是他在我手中撑过了”若琳导师正在说话间，突然目光瞪大，一脸不可思议的看着苏扬，“你是，苏”
    苏扬轻轻的摇了摇头，示意她可以了。
    “额，哦，这真巧啊，哈哈。”若琳导师感受到苏扬的目光，也是略有些尴尬的笑了笑，说道。
    “嗯？”萧炎有些疑惑的问道，“若琳导师你们认识？”
    若琳导师看着苏扬的眼神，有些苦笑的摇了摇头，说道，“此事有些复杂，你们别问了。”
    “哦。”萧炎等人均是点了点头，若有所思，但是都是没有多问。
    苏扬也是静静的站在一旁，脸上带着让人如沐春风的笑意。
    “坐吧。”苏扬淡淡的笑道，引着众人走向一旁的亭子。
    “好。”若琳导师点了点头，跟随着苏扬和萧家众人向着里面走了进去，但是她的眼角一直在看着苏扬，神色之中甚至带了一丝恭敬？
    感谢书友“北晨沐歌”，“闪耀ol”，“当个祖宗”的100书币。
    (本章完)
 
第34章 你，想化龙么？
    “萧家主”若琳导师看着苏扬有些欲言又止的说道。
    “随意称呼就好，不用这么勉强。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    若琳导师轻呼了一口气，称呼为萧家主还真是有些别扭，随后开口说道，“真的是苏院长么？”
    “院长？”一旁的众人眼中都是有些泛晕，这是什么时候的事，父亲何时成为了迦南学院的院长！
    迦南学院的势力虽然在一些古老世家种族眼里，并不算太强，但是在整个大陆的西南地域，就是一整个横亘于无数帝国之上的一个庞然大物！
    待看到苏扬微微点头的时候，除了若琳，其他人都有些不可思议的感觉，甚至比之若琳刚刚见到苏扬之时更加的失态。
    “行了，又不是什么大事，只是当年送萧宁前往迦南学院之时，赶上学院危机，顺手帮了迦南学院一下，他们就将那个空着的外院院长的令牌交给我了。”苏扬淡笑道。
    虽然苏扬说的轻描淡写，但是能够让整个迦南学院都感到危机的，恐怕应该不是小动作。
    但是联想到苏扬的实力，他们便释然了，一位深不可测的强者，似乎做出什么来，都不值得奇怪。
    “什么样的令牌？”萧薰儿一脸期待的看向苏扬，问道。
    “哈哈，想看就直说。”苏扬笑道，随后从纳戒之中取出一枚洁白无暇的玉片来，玉片之上散发着森然的寒气，显然是一种特殊的寒属性物质制作而成。
    正面刻有外院二字，后方，则是迦南学院的远景。
    任谁也难以想到，这能够号令整个迦南学院斗皇，甚至是斗宗强者的外院院长，竟然仅仅只是一位乌坦城小家族的族长。
    “苏院长有没有想过重新回迦南学院去执掌外院。”看到玉牌，若琳导师恭敬的一礼，同时又是期待的说道。
    “哈哈，如果不是炎儿还没成长起来，我甚至都想把家主传给他，现在么，不想要那么多的限制。”苏扬笑了笑说道。
    话音刚落，一个萧家弟子向着苏扬走了过来，在苏扬耳边低语几句，苏扬轻轻挥手。
    “既然云韵已经来了，那么，开始吧。”苏扬轻轻的说道。
    看向面前的若琳导师，苏扬说道，“既然来了就多留几日吧，正好可以教炎儿一些基础的东西，我还有事，就暂且不奉陪了。”
    “好。”若琳导师点了点头，能够再次见到已经三年没有见过的院长，若琳心中自然也是有些窃喜的，不过既然苏扬还有事，她也不好将之留下。
    看着一副小迷妹模样的若琳导师，苏扬轻轻摇了摇头，不知道在什么时候竟然让这个所谓的导师崇拜上了。
    事实上，若琳能够认得出苏扬，但是苏扬并不认识她！
    苏扬深深的看了萧炎一眼，这一次分开，却是恐怕要三年之后，才能再见了，当然，萧炎并不知道，仍然还是在和若琳导师等人有说有笑。
    只有身边漂浮着的灵魂，似乎察觉到了什么，向着苏扬微微一礼。
    苏扬也是微微点头回应。
    刚跟随着萧家弟子走到大堂之中，便看到两道身着湛蓝色长裙的女子身影站在堂中。
    感受到有人前来的脚步声，皆是回过头来。
    没有管云韵眼中的复杂神色，轻瞥了一眼纳兰嫣然，说道，“跟我走吧。”
    说罢直接向着外面走去，云韵和纳兰嫣然对视了一眼，云韵犹豫了一瞬，随后缓缓点头。
    纳兰嫣然嘴唇轻抿，看着苏扬的背影，跟着苏扬的脚步缓步走了上去。
    “这是此番参加成人礼的萧家子弟，共计四十三人，都是萧家的精英。”在后山，大长老干枯的老脸之上散发着笑意，说道。
    “三年之后，我会带他们回来，至于你们，如果有不能解决的事，千万不要硬抗，找这位女子，她是我的契约魔兽，她会帮你们解决一切的。”苏扬沉声说道。
    “是，家主，我们知道了。”三位长老皆是恭敬的说道。
    “不，我也要跟你离开。”紫璃轻撇了撇嘴说道。
    苏扬只是淡淡的看了她一眼，顿了顿，沉声说道，“你真想跟我离开，也不是不可以，但是你可以肉身在这里留作傀儡，我带着你的灵魂离开，等到回来，我还可以再为你复原。”
    紫璃一脸的委屈，说道，“不就是留在这里么，凶什么凶。”
    苏扬眼神淡漠，没有一丝感情，说道，“感受到乌坦城周围有斗王巅峰境界之上的强者，有一个，杀一个！即便是路过也不行！”
    “好，那三年之后我能得到什么？”紫璃问道。
    “你，想化龙么？”苏扬看着紫璃，一字一句的问道。
    紫璃有些发懵，化龙，化龙，这不是她一直追求的境界么，为何苏扬如此问。
    “三年之后，我会帮助你，化龙！”苏扬淡漠的说道，“如果没什么事的话，那我就先离开了。”
    “嗯。”紫璃微不可查的轻嗯了一声，看着苏扬的身影，眼神之中有着一瞬间的迷茫，化龙的凶险她也并非不知道，“真的可以帮我么。”
    龙族即便是在太古莽荒时期，也是天地之间的一大霸主，即便是精纯到已经返祖的太古血脉，也会向往着化龙，更何况，她真的来自太古，有幸见识过强大到逆天的太古龙族！
    如果这等异种化龙的话，其血脉精纯，更在普通的龙族之上，甚至可以直接晋升为王族，或是皇族血脉！
    只不过成功率，微乎其微，甚至说十死无生都不为过！
    “太古紫翼吞天蟒，即便是在诸天万界这种，都是一个极为让人胆寒的名字，我很期待，你化龙的那一天，会是什么血脉。”苏扬眼神看着站在一侧的紫璃，淡淡的说道。
    随后双手向着面前一划，面前的空间，像是镜子一般，破碎开来，硬生生被苏扬开辟出一个门户。
    “跟我进来吧。”苏扬淡淡的说道，随后向着其中抬步走了进去。
    一群青年体内澎湃的热血，也跟随着面前波动的空间，沸腾了起来。
    早在之前，长老们便是告诉过他们，日后会跟着家主去一个地方，等到走出来的时候，名字，便会刻在家族的祖碑之上，光耀万代！
    (本章完)
 
第35章 特殊的成人礼
    纳兰嫣然也是略微犹豫，但是也还是踏入了其中。
    “好美啊。”这是纳兰嫣然走入这里的第一个感觉。
    这里像是一座悬浮的岛屿，上方有着日月星辰，陆地上，则是有着各种各样的灵药魔兽，一间间屋舍就像是本来就在这里的一般，活像是一个缩小了无数倍的世界。
    走入这里，苏扬眼神冷漠的说道，“这是我的虚空洞天，你们日后三年内的生活起居，都在这里，这里是我从虚空之中拘禁来的虚空岛屿，辅之以天地法则，现在俨然是一个小型的世界，你们现在要做的，就是盘坐在地上便可。”
    “是，家主。”一个萧家子弟说道。
    “不要叫我家主了，在这里，叫我尊主吧。”苏扬淡淡的说道。
    诸天万域至尊，无尽苍穹之主！
    “尊主？”一个家族弟子瞬间反应过来了，跪在地上，说道，“拜见尊主！”
    随后众人都是跟随着那名弟子，缓缓拜下，口称尊主。
    苏扬淡淡的点头，家主？萧家？本就不姓萧，为萧家的付出，也已经够多了，现在，是萧家该回报他的时候了。
    “我不妨告诉你们，你们体内的血脉，是远古萧族的斗帝血脉，但是现在基本已经废弃，个中缘由，我也不怕告诉你们，是因为某个绝世天才一意孤行，想要集齐所有萧族血脉孤注一掷，想要突破到斗帝，重振家族！”
    “一个斗帝，便能够撑起整个家族，可惜，他失败了，在这个世界上，没有人会问你因为什么失败，成功，则天地逆转，萧族独尊，万族匍匐，但是失败的代价，你们也看到了，整个萧家，即便是在乌坦城之中，都尚且不能称尊。”
    “三位长老垂垂老死，也难以突破到斗皇境界，延续生命。”
    “这其中牵扯的最重要的一点，就是血脉之力，你们的体内，依然留存着萧族的血脉，只不过已经完全无法动用，哪怕是魔兽山脉的黄金巨猪，血脉之力，都比你们浓郁。”
    苏扬眉头一挑，冷笑着，说道，“猪都不如！”
    一群萧家子弟都是眉头紧蹙，唇角轻抿，带着略显羞愤的神色看向苏扬。
    “但是上天垂怜，让我突破到斗帝层次，我会将你们体内的所有血脉都抽出来，换上我的血脉之力，你们如果准备好了，现在就可以开始，如果不想换血的，大可从这里跳出去，下方，是无尽的虚空乱流。”
    “我等愿誓死追随尊主！”恍若看到了希望一般，萧家的众多子弟都是单膝跪在了地上，异口同声的说道。
    声音响彻整个虚空洞天，显得极为壮观。
    苏扬满意的看着这群朝气蓬勃的年轻人，如果是那群老家伙，是绝对不会同意的，遵循着自古以来的组训，墨守成规，冥顽不灵。
    但是这些刚经过成人礼的年轻人，只要稍微调动情绪，并且给他们实实在在的好处，就会牢牢的将你记住，誓死追随。
    说到底，还是十年来，作为一族之长的威严，在他们的心中根深蒂固。
    苏扬目光扫过，满意的点了点头，但是当看到最后一个身躯略微颤抖着的女孩的时候，眉头一皱，轻轻挥手，纳兰嫣然的身躯不受控制的飞了过来。
    “你，你要干什么？”纳兰嫣然紧张兮兮的说道，看向苏扬，恍若在看着一个恶魔。
    “我没有恶意，不过你如果是这个状态接受我的传承的话，怕是不会得到真正的好处，更大的可能是适得其反。”苏扬淡漠的说道。
    “睡一觉吧，等你醒来，就会忘了曾经的过往，我不会抹除你的全部记忆，只是将关于我的所有记忆，清除掉，接受完传承你就出去吧，毕竟云韵还等着找我要人呢。”苏扬淡笑道。
    “不，你这个魔鬼，恶魔。”纳兰嫣然惊恐的说道，在这里举目无亲，她甚至有些后悔来到这里了。
    “你现在的所有心境波动，都是来自于我，呵呵，相信我，睡一觉，就会什么都忘了，你还是那个高傲的纳兰嫣然，那个叛逆的小家伙。”苏扬淡笑道，不管纳兰嫣然的惊恐目光，将手指轻轻的点在了她的额头。
    纳兰嫣然想要挣扎，发现周围的虚空已经被牢牢锁死，随着苏扬精神力蔓延，纳兰嫣然眼中闪过一瞬间的呆滞和茫然。
    在恢复过来之后，感受到周围的空间一松，眼神之中逐渐闪出一丝清明，“这里是什么地方？萧叔叔？”
    “这是我们萧家的成人仪式，嫣然侄女可以看看，另外，这里，是我萧家的后山之中。”苏扬笑道，语气之中真假参半。
    “哦。”强忍着好奇的冲动，纳兰嫣然环顾四周。
    “萧叔叔？”
    “纳兰侄女也一起来吧，这是一种特殊的成人礼，对你的修为也是有着好处的，退婚之事暂且先不考虑，就当是本座还了纳兰肃一个人情吧。”
    “什么什么成人仪式？”纳兰嫣然有些疑惑的问道，出生在大家族所养成的素养没有让她第一时间拒绝。
    “大概是一种增强血脉的成人礼吧，是我萧家自古以来的传承，侄女请坐，过程可能会有些疼痛，但是只要撑过去，便有着莫大的好处。”苏扬淡淡的笑道。
    纳兰嫣然沉吟了一会，还是点了点头，他相信，萧战不会害她，也不敢害他。
    本就是纳兰家族的独女，而且还是云岚宗宗主云韵的关门弟子，给萧战熊心豹子胆，也不敢做出什么动作，虽然这里很可疑，但是她仍然强撑着自信。
    盘坐在了一边，苏扬见状，轻轻的点了点头，嘴角泛起一抹笑意。
    “来吧，就让我将你们体内的血脉都抽出来吧。”苏扬面色平静，手掌轻抬，手中泛起一抹极为玄奥的波动，向着每一个人的身体之中蔓延过去。
    即便是纳兰嫣然，都是能够感受到身躯之中有着一丝丝的什么东西，在向着体外溢出。
    同时，一股撕裂般的痛感瞬间冲击向了她的脑海。
    “啊！”
    “挺住！”就在这时，一声暴喝直接作用在她的心底。
    (本章完)
 
第36章 帝血雷脉
    拔出血脉的时候，整个身体之中，恍若万蚁噬心般，从血液，骨骼，乃至灵魂之中抽出所有的先辈遗留。
    整个过程，虽然极为痛苦，但是苏扬只是在片刻，便彻底的将所有血脉，都抽取了出来。
    一道道淡淡的光芒，绽放在岛屿之上。
    纳兰嫣然体内的血脉之力虽然不深，但是却依旧有着斗皇级别的传承，恐怕是云韵所留，在纳兰家族，哪怕是纳兰桀，都没有突破斗皇层次。
    血脉之力虽然微弱，但是依旧是清晰可见的。
    苏扬只是淡淡的看了一眼，便将之揉成一团，所有人的血脉，丢入到一旁，一只花斑豹子轻轻掠过，将那光团一口吞下。
    轻撇了一眼，便收回了目光，这么多血脉糅合在一起，即便是都是最低级的血脉，也会有排斥，花豹仅仅是斗王阶段，还难以炼化，恐怕需要消停上一段时间了。
    看着已经几近脱力的众人，额头上都是青筋直冒，冷汗频出。
    苏扬没有过多的犹豫，手中缓缓的浮现出一道淡紫色的光芒，其中所蕴含的能量，却是让众人不禁都是将目光投了过来。
    手指在掌中轻轻一划，一道淡紫色的符文，从中飞速的逸散开来，而一滴紫金色的血液，也从手掌之中流了出来。
    萧家的众人只感觉身上，有一种和苏扬手中的血液同源的东西，在轻微的颤动着，更是几欲破体而出。
    这些人对于苏扬来说，只是远亲，只是稍微有些感应，但是苏扬能够感受到，在解除封印的第一刹那，便是有着数道感应传来，皆是想要借助着帝体，来直接提升实力，或是提升血脉之力！
    苏扬轻轻的将这种躁动的感觉压下，那些人，现在还不到时候。
    面前的众人都是目光微颤的看着那滴威压更甚的血液，血滴像是有着生命在跳动一般，咚咚！宛若一颗心脏，在不断的敲响着。
    虽然都在竭力抵御着，但是却仍然被压得伏在地上。
    斗帝强者，居然便仅是一滴鲜血的气势，便已是恐怖如斯！
    苏扬轻轻点头，感受着那滴血液之中的庞大威压，这和赠与小紫晶翼狮王的那滴血液不同，那仅仅只是稀释了无数倍的血液，不然的话，绝对能够将之撑爆，而这，则是一滴完整的斗帝血液！
    其中更是蕴含着斗帝血脉之力！
    随即，苏扬将之轻轻捏爆，顿时，这虚空洞天之内的天地法则像是受到了什么指引一般，天空之中凭空出现天雷阵阵，将苏扬手中的血雾，化作漫天血雨，滋润到整个洞天之中的一草一木，甚至是魔兽身上。
    当然，最重要的，还是盘膝坐在苏扬面前的四十余人。
    血雨落到他们身上之时，没有任何阻碍，直接没入了他们的体内，顿时间，天空之中乌云遍布，一道道雷霆，也是噼里啪啦的落到了他们身上。
    只是片刻时间，便有人受不了，晕倒在地，昏死了过去。
    但是雷依然还在继续着，当第九道雷霆落下的时候，整个岛屿，已经蔓出了一片无边雷海。
    苏扬轻瞥了一眼，眼角微抬，“不知道有多少人能够撑下来，天雷，地火，风劫，强行将之注入血脉，天地之力的反噬，不敢落在我身上，却应在了他们身上，也罢，就当做是一次选拔了，毕竟这群人之中，心智，实力，也是良莠不齐。”
    在苏扬的虚空洞天之中，即便是雷劫，也不敢有丝毫的放肆，将之压制在了萧家子弟能够承受的范围之内。
    雷劫刚过，还未等众人松了一口气，便是有着无边地火，从脚下蔓延而出，不断的吞噬着众人的斗之气。
    风劫随之而来，等到天空重新恢复澄明的时候，已经仅剩下了一半萧家弟子还在坚持，还没有放弃。
    “你们能够以七段斗之气，或是八段，对抗天地之力，已经很不错了。”苏扬淡淡的点头，冲着已经彻底萎靡下去的二十几人说道。
    “失败者，没有资格得到我的传承。”
    随后苏扬探手一挥，将那已经或是昏睡，或是已经被烧成焦炭的众人，向着一处虚空之中投了出去。
    在萧家之中，诸多长老看着面前的众多家族子弟，死死伤伤，都是有些目眩，本以为这些家族弟子能够跟着家主学点本事，但是现在这是怎么一回事！
    被人袭击了？不应该啊，毕竟家主还在一旁，是家主带领他们前去的，但是如果大长老不敢想下去，直接找到了一名弟子，握住其经脉。
    “你，起来给我说说！”看着一个受伤最轻，但是已经晕过去的一名弟子，大长老怒不可遏的为其注入灵气，等到那弟子醒来，大长老怒吼着问道。
    那弟子面上闪过了一丝羞愧，说道，“是我无能，不能接受家主的传承，第一关都没有撑下来。”
    大长老的面上稍微放缓，“那他们呢？”
    “他们应该成功了吧，我也不知他们如何了，不过即便是我们，也获得了不小的好处。”那名弟子感受到体内蓬勃的血气，握了握拳，笑道。
    “好吧。”大长老只能苦笑着点头，不知道苏扬在玩什么名堂。
    虚空洞天之内，苏扬能够感受到众人在与自己血脉融合之后，有了那么一丝的血脉联系，仅仅是这一丝，便足够了。
    凭借着感应，斗帝威压笼罩住众人。
    砰砰砰！
    斗帝血脉彻底的激活，只是在瞬间，每个人体内，都是传出了突破的声音，即便是血脉再稀薄的子弟，也能够获得意想不到的好处。
    斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊！
    只是瞬间，便有萧家子弟突破到了斗尊境界，显然是能够与苏扬的血脉融合的极为完美。
    “还不够，继续融合！”苏扬轻声说道。
    数日之后，苏扬从虚空之中走出，看着空无一人的萧家后山，苏扬身影一闪，已然消失不见。
    “这是虚空坐标，等到纳兰嫣然彻底炼化之后，将她带出来，另外告诉炎儿，切不可懈怠，血脉之力虽然微弱，但三年之后，纳兰嫣然的实力，至少达到斗皇层次。”
    一道声音凭空出现在正在萧家发呆的紫璃心底，面前的虚空之中徒然出现一枚玄铁令牌，再想寻找苏扬的气息之时，已然没有了丝毫的痕迹。
    (本章完)
 
第37章 为自己而战！
    紫璃气的狠狠的跺了跺脚，有些委屈的嘟了嘟嘴，但是还是依照苏扬所说，手持着令牌，化为一道流光，向着无尽虚空之中走去。
    在魔兽山脉的一个小角落之中，苏扬的身影缓缓的浮现出来，轻轻的向着乌坦城的方向瞥了一眼，眼神淡漠的说道，“炎儿，不要让为父失望啊，纳兰嫣然既是你的试金石，同样，也是我的试金石。”
    “没有人堪称是你的对手，为父便给你创造对手，当然如果你成功了的话，就证明，你还是那个惊世天才，当得起气运之子之称！”
    “如果你失败了”苏扬轻声一叹，说道，“都是在苦海之上苦苦挣扎的人啊，尘世攘攘，皆为利往，也不要和我讲什么仁义道德，我培养了你十年，三年锻心，三年锻意，天级武技，功法，如果这些，还不能够击败一个稀薄斗帝血脉的小丫头，那么”
    苏扬没有说下去，如果说这么多年下来，对于萧炎没有产生什么特殊的感情，是不可能的，但是气运之力的重要程度，也不言而喻，他忘不了来这个位面之前，老瞎子那灰败的神色。
    眼中闪过一抹淡淡的杀意，只是转瞬之间便消失不见，气运之子得天地法则认可，天地气运加之一身，可谓是得天独厚，但是这股力量是他不能掌控的。
    如果抹杀了萧炎，苏扬完全有实力，重新将气运转移到另一个人身上。
    只不过要面临天地之力的反噬，能不更换，便不更换。
    “天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星，我满脑子都在想什么，被力量蒙蔽了双眼么，看来还是实力太快了影响了心智。”苏扬轻轻的甩了甩头，缓声说道。
    “但是，时间真的不多了啊。”苏扬目光深邃的看向天空，负手而立，紫色的袍子在风声中猎猎作响，轻声说道。“萧鼎头脑机敏，有着领袖天赋，萧厉有着强者之心，一往无前，都是不错的小家伙，可以辅佐好炎儿，统领家族势力，在必要的时候，甚至也可以取而代之”
    手指轻动，向着魔兽山脉更深处走去。
    而在另一边，纳兰嫣然从那虚空洞天之中走出来，云韵连忙迎了上去。
    “你没事吧。”云韵关切的询问道。
    “老师，你怎么会在这里？”纳兰嫣然问道。
    云韵一怔，试探性的问道，“你是不是忘记了什么？”
    “我我不知道，我只是感觉老师在这里有些奇怪，但是又像是经历过一样。”纳兰嫣然皱了皱眉，说道。
    云韵松了一口气，也能够猜出了大半。
    应当是苏扬将她的记忆抹除了一部分，云韵沉吟了一下，将到嘴边的话又是又重新润色了一遍。
    总而言之，就是她和萧炎之间，要由一场赌局来决定，当然，胜负在云韵看来，是没有什么必要的。
    两人既然已经闹僵了，也很难回到从前了，即便是萧炎再天才，也没用。
    只不过，这是苏扬的决定，她即便是不同意，也要斟酌一二。
    “师父，我要闭关生死门！”纳兰嫣然沉吟了一声，随后一脸坚定的看向云韵说道。
    “胜负真的没有那么重要的，你没必要”云韵轻叹了一声说道。
    纳兰嫣然嘴唇轻抿，单膝跪地，目光沉静的看向云韵，冷声说道，“嫣然，愿为自己而战！我只是想证明，我纳兰嫣然，有自己挑选夫婿的资格！”
    “哎，好吧，希望你不会后悔。”看着一脸固执的纳兰嫣然，云韵也是轻声一叹，说道。
    是啊，哪个女孩儿，不想自己选择自己的婚事，不想要掌握自己的终身之事，即便是云韵自己，想到这里，她看了一眼萧家深处，那道身影恍若依稀还在，但是她却仍旧触碰不到。
    “行了，将你们带出来，是我的职责，你们呢，也不用谢我了，另外，即便是你获得了斗帝血脉，也要当心哦。”看了纳兰嫣然一眼，紫璃出奇的提醒了一句。
    “嗯，我会的，多谢前辈提醒。”
    紫璃摆了摆手，说道，“你也不必谢我，我只是提醒你一句罢了，我只能说，小炎子那个小家伙，不适合你。”
    纳兰嫣然轻轻的点了点头，随后向着外面走去，周身斗气凝于后背，散发出两张紫色的斗翼来。
    飞身向着帝国之中掠去。
    “斗王？”云韵面色一变，说道。
    紫璃则是眼神微眯了起来，凭她的眼里，自然早就看出纳兰嫣然早已经进化为斗王了，但是现在看起来，似乎并没有那么简单？
    “小炎子，算是遇到对手了啊。”紫璃沉吟了一会，突然展颜一笑说道。
    而在另一旁，在萧炎的院落中，一道灵魂体飘荡在虚空，看向那道淡紫色的身影，眉头紧皱，目光定格在双翅之上的两道极为玄奥的符文之上。
    由紫金色勾勒而出，但是其中蕴含的一种特殊的气势，即便是药老，也有些心悸之感。
    “小炎子，有些麻烦了啊。”药老皱眉说道，看向一旁的萧炎。
    “怎么了？”萧炎轻声问道。
    “那纳兰嫣然不知道在这几天之内领悟了什么，我能够感觉到封存在她体内的一种极为强大的力量，即便是我，也不敢硬接。”药老说道，“你可别小看我现在只是个灵魂体，但是即便是斗宗，我都可以轻松战平。”
    “能够威胁到斗宗？”萧炎眼角一跳，说道，“如果这样的话，三年之后又该强大到什么地步！”
    “不过你也不用太过担心，那应该是残缺不全的一种类似秘法的东西，凭借她自己，恐怕还修复不了。”药老宽慰道，“真不知道你父亲是真想给你找个地狱级难度的，还是她的天赋本就这么厉害。”
    萧炎紧紧的攥了攥手掌，“现在就是斗王了么，老师，我有焚诀，也有父亲交给我的炎玄神魔变，我不信会落后于她，准备的也差不多了，现在，我们就离开吧。”
    “好，我知道在塔戈尔沙漠之中有一处似乎储藏着异火”
    (本章完)
 
第38章 特殊体质
    虽然萧炎是不告而别，但是在萧家的后山之上，两道人影，还是目光远远的看着萧炎独自远走的身影。
    “小姐，那萧炎已经走了，我们也先回去吧。”
    “不，我要去迦南学院等他，三年之后，我相信他会回来的，另外，我想请求凌师一件事。”熏儿眸中闪过一抹柔和。
    “小姐但说无妨，老头子这一把老骨头还能派上用场。”凌老沉吟了一下，轻叹了一声道。
    “嗯，我想请求凌师在暗中保护着他，而且最好不要让他察觉。”熏儿说道，看向凌老。
    凌老苦笑了一声，说道，“以他父亲的手段，还怕他身边没有保护的人么，另外，不被他们察觉，以我的实力，在那等人面前，还不够看。”
    “说实话吧，在萧家主还没彻底展露实力之前，我一直能够察觉到一双眼睛在盯着自己，使得我脊背发凉，但是根本探查不到那人是谁。”凌老面容更加苦涩。
    任谁也对这种锋芒在背的感觉很难受。
    “不，凌师，你错了，萧叔叔没有恶意。”熏儿笑了笑，说道。“另外，萧叔叔说过，他在这三年之内，不会管任何萧炎哥哥的事，所有的事，都要萧炎哥哥一个人来承担，你只需要在暗中保护便好，毕竟，他不喜欢”
    “哎，好吧。”凌老看着熏儿的神色，也不好辩驳，直接点了点头，轻叹了一口气，说道。
    随后凌老身影变淡，缓缓的踏入到虚空之中。
    苏扬脚下每踏出一步，便有着数里之遥，站在半空中，负手而立，脚步轻抬，沿着魔兽山脉，闲庭信步一般的赶路着。
    感受着下方的佣兵，或是其他的势力，错综复杂的和魔兽山脉之中的魔兽斗智斗勇，苏扬也是难得的有了一丝惬意。
    收敛了所有的气息，如若不是一袭的紫金色衣袍太过醒目，就像是一个普通的中年人一般。
    “这是什么波动？有趣有趣。”苏扬微眯的眼神缓缓张开，神识扫向下方的佣兵。
    能够感受到，一股颇为奇异的灵魂波动，在下方的某个人身上产生。
    “这应该是某种特殊体质吧，还真是第一次见到这诡异的体质，先天之体，得天独厚，甚至是只要激活，便可以拥有莫大的威能。”苏扬轻叹了一声说道。
    体质几乎都是先天诞生，一些古老的体质，更是人族先辈忍受着无穷凶险，融合其他异兽血液，方才代代流传下来，进行血脉返祖之后，更是可以直接修炼到先祖的境界，没有丝毫的门槛障碍。
    目光扫过，定格在了一群佣兵之中唯一的一个女子。
    女子一身素色的衣服，脸上带着空灵的笑意，目光柔和，即便是面对着刀口舔血的佣兵，也没有丝毫的偏见和歧视，浅笑着为其包扎伤口。
    少女约莫十五六岁的样子，如一朵空谷幽兰。
    “这便是那种特殊体质么？”苏扬皱了皱眉头，看向那女孩，眼神微动。
    一股古朴沧桑的感觉，从苏扬的眼神之中散发出来，恍若轮回更迭，日月交替，种种演变，皆在其中，虽然只是个浅显的缩影，但是其中却是蕴含了浓郁的法则之力！
    这是苏扬这两个月之间，唯二的收获了，其一是一本功法，名为九霄神雷诀，极为适合苏扬的属性，苏扬也推演出了简化的版本，留在了虚空洞天之***其参悟。
    另一个，便是这半道的时间法则了。
    时间，起源于亘古之前，终结于破灭之后，介于真与幻交替的中间，或是刹那，或是永恒。
    虽然只有一半，如果说时间法则分为，过去，未来，和现在，那么苏扬得到的，便是未来的部分，但是即便是如此，依旧能够推演出大陆的演变，天地的更迭兴衰。
    就像医者医人不医己一般，同样，他看不到自己的未来，只感觉是一片迷雾，雾呈七色，重重的笼罩着。
    但是小医仙的未来，他甚至能够看到，在数年过后，她因厄难毒体彻底爆发，被称为天毒女，在出云帝国搅动风云，之后，跟萧炎前往中州
    “也是个苦命的孩子啊，不过既然与炎儿有关，炎儿今世，是不可能跟你再见的了，与其匆匆一别之后无尽等候，还不如不要等候了。”苏扬轻声说道。
    苏扬脚步一踏，身影缓缓的消失，下次再出现的时候，已经在那白衣女子身边。
    “小女娃，本座想要收你为弟子，不知你意下如何？”苏扬看着小医仙，脸上挂着让人如沐春风的笑意，说道。
    “弟子？”小医仙皱了皱可爱的琼鼻，说道，“我凭什么相信你？”
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“凭实力，另外，我可以让你的体质彻底的引导出来，你先不用急着拒绝，你体内封存着一股极为庞大的力量，恐怕这世间，很少有人能够将之彻底的掌控，但是我可以帮你。”
    小医仙听闻苏扬的话，眼神微沉，她自己的体质，自己清楚。
    深吸了一口气，说道，“前辈既然能够一眼便看出我的体质，我也相信前辈，能够为我解决，不过”
    “不过什么？”苏扬淡淡的皱了皱眉。
    自己放低身段来将之收为弟子，已经是看在了她人品，和日后成就都不错的份上。
    但是如果真的太过分的话，苏扬不介意让她的体质提前爆发，吃点苦头之后，再看她的打算。
    “不过为了证明前辈的实力，我需要前辈带领我前往一个山洞，山洞之中有我想要的东西，那里有着高阶魔兽守护前辈若是能够证明实力，我自然可以做前辈的弟子。”
    苏扬轻轻点头，恍若没看到小医仙眼角划过的一抹狡黠一般，直接说道，“我们走吧。”
    抓住小医仙的肩膀，向着一处山脉之中走去。
    “哎哎，前辈，我还没告诉你那山洞在哪里呢？”小医仙感受着耳边的风呼啸而过，身边的空间都是微微扭曲，心中略有些恐慌的说道。
    “我知道在哪。”苏扬淡淡的说道。
    (本章完)
 
第三十八章 月色如水（堂主加更，求推荐票，求打赏！）
    当苏扬带她来到山洞面前之时，小医仙略有些失神，有些不服气的看向苏扬，“你以前来过这里？”
    “没有。”
    “那你是怎么知道这里的？”
    “在你的未来看到的。”苏扬淡淡的笑道。
    “未来？你还看到了什么？”小医仙有些疑惑的问道。
    “不可说，因为自从你遇到我之后，未来已经扑朔迷离了，可能是因为我的缘故吧。”苏扬摊了摊手，淡淡的笑道。
    小医仙皱了皱可爱的小眉头，“真的假啊哎，那师父你这么厉害的话，肯定在大陆上赫赫威名吧。”
    “暂时还没有，但是相信不会太远的，好了，我们先进去吧。”苏扬淡笑道。
    看了看洞口的几条小蛇，苏扬屈指一弹，数道淡紫色的光芒冲出，没入蛇的头颅，瞬间炸开，化作一篷血雾，提着小医仙向着里面走去。
    “你进去吧，我就在外面了。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    小医仙咧嘴一笑，说道，“遵命，老师！”
    那几条长虫，其中似乎有一条甚至有着斗灵级别的实力，但是在老师手中，却依旧如同菜刀拍黄瓜一般，不堪一击。
    这让小医仙心中无比的激动，似乎自己，日后再不必受那万毒噬心之苦。
    也间接的让小医仙承认了苏扬的老师身份。
    这等强者，应该不会骗自己吧？
    苏扬负手而立，淡淡的看向山洞之中，那里没有他能够看得上眼的东西，但是对小医仙来说，却是能够乐得合不拢嘴的地方。
    等到小医仙走了出来，看向苏扬，笑着扬了扬手中的小玉瓶，说道，“师父，我拿到了很多灵药哎。”
    “嗯。”
    “老师你知道么，我在很早以前就发现这里了哎，但是因为那几条四阶魔兽，所以呢，好久没有得到。”
    “嗯。”
    “我配了很多毒药，但是魔兽能够免疫大半部分，而且大剂量又难免不会被察觉，苦恼了好久。”
    “嗯。”
    或许是因为知道自己的体质能够解开，小医仙神色显得极为的振奋，打开了话匣子，收之不住，极为振奋的向着苏扬说些什么。
    而且丝毫没有理会苏扬的冷淡脸色，叽叽喳喳的像是一只刚出谷的黄莺。
    两人走在魔兽山脉的深处，背影被月光拉的老长。
    “你是什么时候发现自己的体质的？”苏扬淡淡的问道。
    小仙医止住了声音，嘴角泛出了一抹苦涩的笑意，“在很久以前吧，在毒经上有记载。”小医仙将手中的七彩书籍给了苏扬看了一眼，说道，“如果小腹之中的七道七彩毒线蔓延到了心脉的时候，就是毒体最旺盛的时候，碰谁谁死，谁碰谁死！”
    “可是我不想做人人厌恶的大毒师，如果可以的话”小医仙的声音到了这里，已经细若蚊蝇，“我只想做青山镇的小医仙，临难救人。”
    “只是可惜啊，天生毒体，几乎是没有解药。”说着小医仙目光期待的看向苏扬，眼光之中流露出期盼，或许是将苏扬当成了唯一的救命稻草了，“老师会帮我的吧。”
    苏扬略微沉吟，没有说话。
    “这样啊，那我”小医仙声音越来越低，脸上有些黯然，嘴唇轻抿，眼角已经渐渐的沾湿。
    “我不懂毒。”苏扬沉吟了一下，说道。
    “嗯。”小医仙低着头，轻点了点，说道。
    “不过我可以为你抽出这天生毒体，但是同样，你也会失去了这种修炼毒功的资格。”苏扬顿了顿，说道，“我在你的未来看到，你控制住了这厄难毒体，并且一身毒功出神入化。”
    “所以，你是想要做一个炼药师，还是毒师，你自己斟酌吧，不用现在就给我答复，毕竟，即便是你现在就成长起来，对我也没有用处。”苏扬淡淡的道。
    “炼药师我，可以么？”小医仙有些不敢置信的说道。
    “没什么不可以，炼药师需要火木两种属性的体质，虽然有些麻烦，但是还是不难，至于你仍然想要做医师的话，便更简单了，只需要将木属性功法练到极致，也依然有着生死人而肉白骨，化腐朽为神奇的功效。”
    苏扬没有再说下去，这种毒体如果大成之后，控制着所有的一切，也未尝不可医人。
    须知，是药三分毒，毒，可杀人，也可以救人！
    但是小医仙只是呆立了片刻，起身跪在了苏扬的身边，咚咚咚的磕了三个头，“师父，我不想要杀人，我不想每次醒来，都看到身边的人因自己而死，我不想遭到天下人的白眼，恳请老师，为我抽出厄难毒体！”
    “你想好了？”苏扬眉头一挑，说道，“你这毒体控制住之后，依然可以不用受噬心之苦，将一切毒性收发自如，另外，我的弟子，大陆之上，应该还没有人敢说三道四！”
    “我已经决定了，老师。”小医仙抬头看向苏扬，一脸坚定的说道。
    “哎，好吧。”苏扬轻叹了一声，将小医仙拉了起来。
    说实话，即便是苏扬，也不想看到面前气质空灵，充满仙气，活泼好动的女孩儿，会是之后，那白头紫瞳，妖异异常的天毒女。
    既然命运强加给她一些她不喜欢的东西，她也有资格去反抗啊。
    想到这里，苏扬不禁想起了纳兰嫣然，那个反抗命运的叛逆小家伙，都是一些受命运摆布的人啊。
    轻笑了一声，将所有的心绪都收了起来，自己也只是整个世界的一个路过之人而已，没必要想这么多，只需要安稳的辅佐气运之子成长，壮大，之后收取气运之力，了事。
    牵绊太多，反而会坏了道心。
    轻轻的看了一眼身边的小医仙，小医仙也是张大了眼睛，像是两颗淡色的星芒，感激的看向苏扬。
    月色如水，一头长发如同飞瀑，悬在小医仙的身后，一身的洁白素衣，在月光下，衬托的像是一株优雅的白色莲朵。
    只是静静的站在那里，似乎夺去了所有的光华，出尘，淡雅的气质，恍若昆仑仙境之中的仙子。
    “放心，老师会帮你，直至，你还是那个万人敬仰的小医仙”
    ps：不会收原着女主，晚点还有一更，还有打赏么，扔来吧，趁着周六周日，我一并给你们加更了，另外求一轮推荐票！
 
第三十九章 先天毒体（两千推荐票加更！）
    从魔兽山脉之中，穿行到了这里，一座边陲小镇已经在望了，这里临近塔戈尔大沙漠，气候显得极为干燥。
    “呼，半个月的时间了啊。”苏扬轻出了一口气，笑了笑，说道。
    看着面前的边陲小镇，眼角也是闪过了一抹笑意。
    “不知老师来到这塔戈尔沙漠想要做什么？”一旁的小仙医在轻轻煽动小手，带来一丝丝的凉意，凭借着斗者修为，尚且没有办法抵御着酷热的沙漠的白昼。
    空气中逸散着火土两种属性的能量，让得整个沙漠的温度，比之平常，凭空升温了一大截。
    少女一头青丝随意的飘荡在脑后，面容极为妍丽，灵动的大眼睛在转动着，东看看，西看看。
    来来往往的行人，无不微微侧目，但是却是没有人敢上前来调戏，因为他们看不出苏扬的修为，而且苏扬的衣着华贵，一看就不是普通人家。
    “来找两个人。”苏扬淡淡的笑道。
    “谁啊。”小医仙随意的问道，“会不会是什么实力通天的大人物，美杜莎女王？”
    “不是，说起来，算是你的师兄吧，天色不早了，我们找个地方先住下，明天再进沙漠吧。”苏扬淡淡的说道。
    一路上因为带着小医仙的缘故，已经耽搁了不少时日，也不差这一晚了。
    “入城费。”刚进入城池，便见到一队兵将，走了过来，向着苏扬索要着什么。
    苏扬眼神淡漠，周身气势一展，一股极为强横的威压，直压向整个小队，一闪即逝。
    “可还够了？”苏扬淡淡的开口说道。
    “够，够了！”那名在最前面的中年人脸上冷汗直冒，颤声说道。
    斗王！这气势绝对在斗王之上！这漠城什么时候来了这等强者！如果被上面知道，他得罪了这等强者，恐怕
    想到这里，他腿一软，便跪在了地上，说道，“是小的有眼不识泰山，希望，大人能够高抬贵手，放小的一马。”
    “起来吧。”苏扬眼神淡漠的说道。
    等到他再抬头看的时候，苏扬的人影，已然消失不见了。
    擦了擦汗，只感觉在这大热的天气之下，身上反而不断的闪过了凉意。
    走到一处客栈门前，苏扬抬步踏了进去。
    “一晚上二百金币。”因为热气，客栈店主抖落着衣衫，颇有些爱答不理的说道。
    苏扬微微点头，说道，“我没有金币，但是你看这个够不够？”
    手中轻轻向着店老板甩过了一枚丹药，一枚二品丹药，只是在戒指之中随意的找到的，店老板伸手接过，看到丹药的时候，手掌都是微微颤抖了一下。
    狐疑的打量了苏扬一番，能够确定，苏扬是真的没有金币，随即大笑着说道，“稀客稀客，两位里面请，楼上的，两间上房！”
    苏扬淡淡的点头，没有多说什么，直接向着上方走了过去。
    “奶奶的，这他么是二品丹药啊，随意的就甩了出来，这货是真的人傻钱多，还是说二品丹药根本就没有被人家放在眼里。”
    “算了，管他呢，只要不惹事，就行了。”
    走到房间，苏扬轻呼了一口气，躺在床上，便睡了下去。
    夜色笼罩着整个沙漠城市，很少有月光流露出来。
    夜晚，也是闷热的可怕，惹得不少仍然行走在路上的人们咒骂着鬼天气。
    在睡梦中，眉头微微一凝，随后身形缓缓消失，下次出现，已经站在了小医仙房间之内。
    此刻的小医仙，浑身黑雾缭绕，双手抱着头颅，面前有着一堆的毒药，看着那些毒药，小仙医正试探着去抓取。
    经过了这么多天，苏扬也大概了解了厄难毒体的体质，面前这种情况，只是初期的爆发。
    这些都需要她自己一个人来默默承受，靠吃毒药缓解，而且会上瘾，这种吞噬毒药来获取修为提升的先天之体，即便是苏扬都是感觉有些可怕。
    轻轻的握住了小医仙的手，明显的感觉到小医仙娇躯一颤，说道，“老师，我真的，控制不住，我”
    “我知道，现在，我会为你抽出体质。”苏扬轻叹了一声说道。
    小医仙点了点头，将伸出去的手掌又是收了回来。
    “多谢老师。”小医仙颤声说道。
    苏扬微微点头，看着小医仙七彩色的眼眸，眼中闪过了一抹心疼。
    “你先睡一会吧。”苏扬轻轻的说道，手指轻点，在小医仙的额头之上，缓缓说道。
    “嗯。”小医仙轻轻的点头，眼神有些迷离，轻声说道，脸上带着解脱的笑意。
    苏扬扶着小医仙躺下，随后坐在了一旁。
    先天血脉，乃是先天而生成，早已融入到骨血和四肢百骸之中，其中的痛苦，是非人能够承受的。
    “哎，好不容易收了个先天之体的徒弟，没想到却要亲手将之抽出。”苏扬摇了摇头，哑然失笑道，“不过放心，我苏扬的弟子，即便是普通人，也不会落后于任何人！”
    手掌微抬，精神力一动，一道雷属性斗气像是一张大网一般笼罩在小医仙的身体之中，
    一寸寸，一丝丝，每一处，雷系斗气若游丝一般，缠绕在其上，过程虽然漫长，但是苏扬的斗气控制，也是入了化境，很快，便完成了斗气的蔓延。
    “还好，只是刚刚开始爆发，这种体质，着实有些难缠。”苏扬轻叹了一声，随后控制着斗气，猛然向外一拉。
    雷系斗气蔓延出来的大网滋拉一声自小医仙的体内透体而出，一道道透明的深绿色的血脉之力随之被彻底的抽了出来。
    “嗯。”痛楚让小医仙即便是在深度沉睡之中也是发出了一声闷哼。
    眉头拧在了一起。
    苏扬轻轻的将小医仙的眉头抚平，“醒来就没事了。”
    看着面前形成人形的厄难毒体血脉，苏扬微微沉吟，手掌轻结印，瞬间，数道虚空锁将之拉扯，苏扬又是加了几道封印之后，将其收到了一方不死印之中。
    这是一道完整的先天体质，即便是小医仙已经不需要了，但是却仍旧不可多得。
    用两根手指轻捏住小医仙的手腕，斗气缓缓的注入进去，帮助其修复受损的经脉，肺心，以及四肢百骸。
    等到阳光的脚步蔓延到整个漠城的时候，苏扬方才将手指放开。
    ps：推荐票现在三千多，明天能到四千的话，还有一更，兄弟们要给力啊！
 
第四十章 海波东
    小医仙的眼睛缓缓张开，空灵的大眼睛之中闪烁着虚弱的光芒。
    “老师。”小医仙强笑了笑，说道。
    “你先休息吧，明日再赶路不迟，正好，我先去城里逛逛，有事的话，就捏碎这个符篆，我会立刻赶回来。”苏扬笑了笑，说道。
    轻轻的看了小医仙一眼，随后从门内走了出去。
    “老师，是在这里帮我温养了一夜经脉么？”小医仙轻声问道。
    实质上，她早就醒了，但是感觉到那股暖洋洋的斗气，是以没有睁开眼帘，当然，苏扬也并非没有察觉。
    “好好休息吧。”苏扬脚步一顿，随后淡笑着走了出去。
    小医仙的美眸之中闪过道道异彩，随后轻握了握拳头，感受着体内的灵脉彻底消失，而实力，也下降到了九段斗之气，不由得闪过了一抹沮丧。
    不过来的快，去的更快，“作为老师的学生，我不能给他丢脸，不过找功法这种事，应该是老师的事吧，是吧？”
    眼角划过了一抹狡黠的笑意，从怀中取出一卷古卷，复杂的看了一眼，便是伸到了一旁的还未燃尽的蜡烛之上。
    火苗轻轻的蔓延到其上，发出呼呼的声音，古卷彻底的被点燃，上面一抹七彩光芒被火光淹没在了其中，甚至隐约还能看到其上有着毒经两个字。
    走出客栈，苏扬轻轻打了个哈欠，“真是不让人省心的小家伙，不过以后，大概可以像个普通人一样生活了吧。”
    轻摇了摇头，“我苏扬的弟子，怎么可能像是普通人一样。”
    走在街上，苏扬只是随意的逛着，实则来到这塔戈尔大沙漠，也不尽然是想要见见两个小家伙，绝大部分，是想要四处逛逛的心思吧。
    “呦，没想到这里，还能够遇见这等高手。”苏扬眉头轻轻一挑，轻笑道，“我记得斗皇境界的高手在加码帝国之中也不常见吧。”
    看了看头顶上的匾额，上面写着“古图”二字，脚步轻移，走了进去。
    里面只有一个老者正在胡乱的画着什么，手中的笔被其轻轻的攥住，但是却是极为的稳健，笔下的字迹苍劲有力，写下了蛇人部落四个字。
    蛇人部落，苏扬还是有些印象的，恐怕在加码帝国之内，无人不知这美杜莎女王吧。
    以妖艳和绝强的实力，甚至在整个大陆都颇有名气。
    虽然只是斗皇实力，但是即便是对上一些斗宗，也能够轻易的逃离，甚至是一战！
    而且蛇人族的恐怖天赋，让他们在沙漠之中，如同死神一般，收割着人族的生命。
    老者头发花白，甚至额头上也是沁出了几道皱纹，但是一双眼睛却是熠熠生辉。
    “不知阁下是？”老者图画了很久，似乎才想起还有一个人在等候着自己，微微抬头。
    但是对上苏扬的眸子，老者心中猛然一颤。
    那是一双怎样的眼睛啊，恍若有着沧海桑田般的演变，恍若其中蕴藏着掌控天地的无上威能！
    时间流转，恍若有着至强的大道蕴藏其中。
    苏扬缓缓的收回了法则，眼中又是化为了一潭深渊，幽不见底，看向老者淡笑道，“海波东？斗皇强者？”
    海波东心中巨震，他不知道面前之人是怎样知道他的名字的，他在这里，已经隐居了数十年，这人竟然仍然能够一口道破他的底细。
    “不知你是？”海波东小心翼翼的问道。
    “我是谁不重要，重要的是，你身上的封印，我能解。”苏扬淡笑道。
    “你”海波东目光转为惊骇，但是同时周身气势猛然爆发出来，“你到底是谁！”
    气势震的周围的桌椅猎猎作响，甚至有些更是直接爆裂开来，但是苏扬就如同风雨之中的一座石山一般，岿然不动。
    “我说了，我是谁不重要。”苏扬淡淡的说道，“收起你的气势吧，即便是全盛时期的你，也丝毫不是我的对手，翻掌，便可镇压。”
    海波东目光瞪大，看着苏扬的眼神，平淡的如同一汪死水，但是，却不容置疑！
    随即又是泄气开来，是啊，现在的他，哪怕是一个斗王，他都只有抵抗，或是逃离的份，知道太多，也没有用处。
    “前辈。”海波东拱了拱手说道。
    苏扬轻轻的点了点头，笑道，“你一定好奇，我帮你的目的吧。”
    海波东点头，说道，“我知道斗气大陆之上，没有无缘无故的爱恨，所有一切的源头，都是因为利益，不知前辈想要什么，只要能够恢复实力，我海波东有的，定然不会推辞！”
    “我想要一张残图。”苏扬淡淡的说道。“还有一张整个塔戈尔沙漠的地图，或者说，是异火的方位。”
    “你，你知道异火？你到底是”
    海波东心中忍住骂娘的冲动，却仍然想问一句，这到底是什么人！
    为何他的每一步的动作，都被他看的一清二楚，他怎么知道自己知道异火方位的，他怎么知道我费了巨大力气搞到一张残图的！
    但是海波东没有半点办法，点了点头，略有些颓然的说道，“好吧，这些都是身外之物，前辈想要，尽管拿去。”
    说罢，便向着一边的废稿之上走去，手掌之上，略微颤抖。
    抓起那一打废弃的地图，轻轻抖落，一张被撕裂开的残图，便出现在了桌子上。
    海波东将之拿给苏扬，说道，“这就是那张地图，前辈可以看看，是不是您想要的，那异火的位置，我也不确定，但是我可以指引给前辈。”
    “大概两年后，会有一个少年过来，你到时候，交给他便好。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    海波东微微一顿，被苏扬看着，海波东有些头皮发麻的感觉。
    “那个，前辈，您确定是两年后，不是两天后？”海波东紧着头皮说道。
    “你负责去做就行了。”苏扬轻瞥了海波东一眼，淡淡的说道。
    “啊，是是是，是老头子多嘴了，不知前辈什么时候可以帮我解开封印？可否需要准备什么？”海波东小心翼翼的说道。
    此刻，他将所有的希望，都寄托在了苏扬的身上。
 
第四十一章 石漠城
    “不是什么难事，随时都可以。”苏扬淡淡的笑道。
    手掌轻抬，一道淡紫色的雾气向着海波东的身体之内蔓延而去，海波东目光闪烁了一阵，还是选择让其进入身体。
    还没等海波东反应过来，只听嘭的一声，从海波东的身体之内传出，不断的有着澎湃的斗气从海波东身体之中弥散开来。
    “几十年了，几十年了啊！”海波东即便是再刚强，被这东西折磨了几十年，一朝瓦解，也不禁老泪纵横。
    而且这困扰了自己几十年的封印，被苏扬抬手之间打破，可见，苏扬口中所说的，即便是他巅峰时期，也可以翻掌镇压，并非虚言。
    向着苏扬躬身一礼，说道，“多谢前辈，多谢。”
    “不知前辈名讳？”
    “我叫苏扬，对了，日后赶来的小家伙，叫做萧炎！”苏扬淡淡的说道。
    “萧炎，好，海波东记下了，前辈放心，我会在这里等上小兄弟三年，如果萧炎小兄弟赶来，一定知无不言言无不尽。”
    苏扬轻轻的点了点头，“你知道就好，好了，我先离开了。”
    “恭送前辈！”海波东恭声一礼，说道。
    没有理会海波东的崇敬眼神，苏扬轻轻的摆手，直接走了出去。
    “前辈。”走在漠城的街道上，身后蓦然传来一声呼喊。
    苏扬转过头去，眉头微皱。
    看到苏扬明显情绪不是太好，那中年人立刻躬身一礼，说道，“不知是哪位前辈光临我漠城，在下漠城城主刘宗圣。”
    “斗灵级别的小家伙？”苏扬微微点头，“我只是路过此地，不会住太久的，你们不用如此大张旗鼓。”
    “是是，不过”中年人微微拱手，“咦？人呢？”
    再次看时，苏扬的身影早已经消失不见。
    “卧槽，这是什么境界。”刘宗圣手掌微颤，只感觉冷汗直冒，毕竟一个人，在他眼前直接消失，恐怕是斗王强者都做不到！
    苏扬没有去打扰小医仙，小医仙此刻因血脉离体，尚需静养，而且有符篆在手，苏扬也不怕她出什么意外。
    心念一动，顺着血脉之力向着沙漠之中飞速掠去。
    只是眨眼间，一个由众多佣兵团组成的沙中城市便呈现在了苏扬的面前。
    信步走了进去，沿着血脉之中的微弱感应，抬头看了一眼，向着一处驻地走了过去。
    在这沙中的石漠城，苏扬只能够感受到一股大斗师的气息存在，算是这里面的最强势力了，但是眼前的漠铁佣兵团也没差到哪去。
    苏扬负着双手，看向守卫，说道，“萧鼎和萧厉在此处吧，请前往通报一声，就说，萧战来了。”
    看门的赤膊男子，看了看苏扬，只感觉面相上和两位团长有些相似，萧战？姓萧？也是微微点头，说道，“请稍等片刻，容我通禀一声。”
    “嗯。”苏扬淡淡的点了点头。
    没过多久，只见一群人从门内走了出来，面上都带着欣喜的神色。
    “父亲！”
    “父亲？真的是您？您怎么来了？”略带激动的声音从最前面的两人口中传出。
    出来的两人，皆是穿着黄褐色的佣兵装，但是一人极为儒雅，而另一人，却是面色凶狠，但是即便是这样，也抵不住面庞上闪过的温情。
    “我来看看，有些话，要给你们说。”苏扬淡淡的笑道，“这里不是说话的地方，不请我进去么？”
    “是是，父亲里面请。”萧鼎大笑道，显然心情极好。
    萧厉也是轻轻的附和，至于一旁的众人也都是看着苏扬，一副崇敬之色。
    团长的父亲啊，至少有着大斗师实力吧！
    正在向着里面行走的时候，苏扬脚步一顿，向着身后看了看，目光停顿在了一个少女身上，少女一袭绿色的长裙，在苏扬的目光下，显得有些不知所措。
    “蛇人族？”苏扬点了点头，说道，“很不错！”
    说罢没有再过理会，向着里面走了进去，这种异种体质苏扬见得多了，也就没有太多的惊诧了，能够感受到她的体内，也是封存着一股力量，虽然即便是比之厄难毒体也难分上下，但是在他眼里，还不够看。
    但是却依旧值得他说上一句，很不错。
    青鳞有些错愕的看着苏扬，在她眼里，苏扬就是一个大人物，能够在这么多人之中当众夸奖她，她有一瞬间的慌乱，和不知所措。
    看到即便是萧鼎和萧厉，都是目光柔和的看了她一眼，她更加的惊慌，像一只受惊了的小鹿。
    心口砰砰直跳，但是也只是转瞬之间，几人便收回了目光。
    走到屋内，坐于主位之上，看着漠铁佣兵团的规模，即便是苏扬也是微微点头，两人能够在这无尽沙漠之中撑起如此强大的势力，甚至比之萧家，都没有逊色太多。
    这就足够让苏扬侧目了，毕竟在这沙漠之中，有着蛇人族窥伺，还有着其他佣兵团坐落于此，能够在这里形成一股不弱的势力，就证明了，他们的能力，并不差。
    “都坐吧。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    随后众人向着苏扬微微一礼，各自落座。
    “我此番前来，也只能算是路过，但同样，也是为你们二人而来。”苏扬说道。
    “家族之中可是出了什么事情？父亲放心，若是有需要我们二人的地方，我等定然在所不辞。”萧鼎心思百转，猜测的问道。
    “家族能有什么事，放心，此次不是为了家族而来，家族的事，也不需要你们惦念，几位长老也都不是傻子，即便是我不在，也能够将家族打理的井井有条。”苏扬轻笑了一声，说道。
    “那父亲？”萧厉试探性的问道。
    “我有一些其他任务交给你们，希望你们去完成。”苏扬淡淡的说道。
    “父亲尽管吩咐，是需要动用漠铁佣兵团的势力么？”萧鼎轻轻的松了一口气说道。
    “不，你们历练的也足够了，漠铁佣兵团的实力太弱，我只需要你们两个完成。”苏扬淡笑道。
    一时间两人的脸上有些难看了起来，任谁的心血被说成太弱，都不会太好受。
 
第四十二章 双圣鼎厉
    “但凭父亲吩咐。”两人皆是起身向着苏扬一拜，说道，但是脸上还是带着不服气。
    苏扬也没有非要让两人服气，“其他人先下去吧，我有事和两位团长商量。”
    众人都是微微点头，没有多说什么，毕竟是几人的家事，缓缓起身，躬身一礼，而后退了下去。
    大厅之中只剩下了三人，两兄弟站在中间，躬身而立，苏扬静静的看着两人。
    良久，苏扬缓缓开口，“我知道你们舍不得这里的基业，但是如果这就是你们的格局的话，恐怕会难以有什么大的作为。”
    “我给你们三年时间，我希望看到你们在整个斗气大陆之上，将除了中州之外的地方，全部掌控，中州地区，我会亲自前往。”
    两人听着苏扬平淡到毫无波澜的语气，都是对视了一眼，眼中闪过了不可思议的神色，大陆？老爹你先把乌坦城收拢明白给我们看看？
    苏扬感受着两人不信任的眼神，也是缓缓摇了摇头，轻饮了一杯身边的茶水，说道，“事到如今，老爹也不瞒你们了”
    “其实我是斗帝！”
    萧鼎，“”
    萧厉，“”
    他们终于知道苏扬为什么会在这个时候来塔戈尔沙漠了，可能是疯了？！
    斗帝是什么存在？即便是在中州，强者云集，斗圣都不能以一手来数的地方，千百年来，都没出过一个斗帝！
    那是传说中的存在，也是整个大陆之中巅峰的巅峰，可与天地争锋，与万道同不朽的存在！
    每一位斗帝的崛起，都能带动一个强大的家族。
    但是面前的老爹这十年来的作风，怎么看，也只是一个小家族的族长，斗帝？开玩笑呢吧。
    就像是一个土财主来跟两人说，其实我是加玛帝国的皇帝，加老那等人物，是我的手下，加玛帝国的万里疆域，都是我的！
    不过面前的是老爹啊，怎么几年不见，就这样了？
    萧鼎眼角有些湿润，“老爹您放心，只要我俩成长起来，一定给你找到全加玛帝国最厉害的医师，来为您”
    苏扬哭笑不得的拍了拍桌子，说道，“你们两个说什么胡话呢，当老爹老糊涂了是吗？”
    两人对视了一眼，均是点了点头。
    “哼，你们还敢点头。”随后苏扬面色微微一肃，说道，“说来话长，老爹就长话短说了，当年萧家老祖萧玄先祖，将全族血脉融合在一起，想要冲击斗帝失败，导致家族没落，但是天见可怜，让我再一次冲破斗帝关卡，我萧家执掌大陆的机会，来了！”
    “是么？为什么您晋升斗帝之后，我们的血脉毫无反应？”两人依然是有些不信的问道。
    斗帝能够更改本族所有族人的血脉，可谓是一人得道而鸡犬升天！但是两人乃是嫡系子弟，却依然没有任何感受，不得不说，是个很大的疑点。
    苏扬沉默了一下，说道，“当然是我现在还不想直接让你弟弟提升实力，才压制到半步斗帝阶段，不过么，这种限制，很快就该解开了，当解开的时候，就是我萧家威临天下的时候。”
    “小炎子？”两人都是有些恍然，但是却仍旧有些质疑。
    苏扬也没有多言，手指轻抬，两根手指轻轻抖动，两道雷属性光芒瞬间没入两人的体内。
    随后一道禁制将整个屋子笼罩起来。
    两道光芒瞬间冲天而起，道道雷声在其中闪动，但是却被那一道看似弱不禁风的禁制给尽数挡下，使之只在小范围内造成影响。
    否则的话，突破斗圣的威压，甚至能够笼罩整个塔戈尔大沙漠，会蔓延到加玛帝国。
    “哈哈哈，这就是力量么，我感觉现在随手便可破开空间，这种力量，这么强！”萧厉大笑道。
    感受着体内澎湃的力量，两人不禁为刚刚的质疑有些脸红，转身对着苏扬深深一礼，说道，“多谢父亲，这种力量，我们尚且需要一定时间去适应，如果闭关而出，定会帮助父亲横扫大陆！”
    “你们有这心就好，五星斗圣有些低了，你们切记不要志得意满，须知，现在的斗气大陆之上，仍有人能够轻松胜你们。”苏扬淡淡的说道，“不过你们也不用太过担心，虽然能够胜了你们，但是想要将你们击杀，这大陆上，除了我，恐怕没人能够做到。”
    “多谢父亲。”萧鼎笑着说道。“定然不负父亲所托，助我萧家称霸大陆。”
    苏扬轻轻点头，说道，“你们调理好后，就开始吧，三年，我要看到除了中州大陆之外，所有的地方，都是我萧家的领地。”
    “这是传讯符篆，如果有解决不了的麻烦，切记要立刻将之捏碎，我会迅速赶来。”
    苏扬轻飘飘的甩下一句话，之后，便是身影缓缓变淡，最终彻底的消失不见。
    直到苏扬走了很久之后，两位斗圣级别的一方霸主级别的人物，依旧弓着身子，没有抬起头来。
    直到空气中苏扬最后一丝气息也逸散之后，萧鼎大笑着瘫坐在了一旁，两人对视，皆是能够看出对方眼中那种毫不掩饰的激动。
    “走吧，大哥，那沙之佣兵团欺负我们这么久了，我们也该还回去了。”萧厉寒声说道。
    “哈哈，看来咱们兄弟想到一块去了，那沙之佣兵团，仗着有一名大斗师存在，这些年对我们的恩惠，我们怎么说也应该照顾照顾他们。”即便是沉稳如萧鼎，脸上也泛起了一抹狞笑。
    “不过父亲所说的那青鳞？”萧厉皱了皱眉说道。
    “能够让父亲他老人家看重的，想必不会是什么泛泛之辈。”萧鼎微微点头。
    “将她带在身边吧，好生照看着，可能会是我们以后的一大臂助！”萧厉轻笑道。
    “好！”
    两人对视了一眼，眼中都是带着一抹笑意，随后身形一闪，直接撕裂空间。
    即便是苏扬距离石漠城很远，也依旧听到了两声响亮的暴呵。
    “沙之佣兵团，出来受死！”
    现出身形，轻笑着看向身后，缓缓摇了摇头，“年轻真好！”
    ps：新周求推荐票~
 
第四十三章 再临迦南
    没用多久，苏扬便回到了漠城之中，漠城之中风平浪静，丝毫没有因为两位斗圣的突破而泛起丝毫的波澜。
    轻轻的推门走入到房间之内，恍若什么也没发生一样。
    轻笑了一声，拿起桌上的纸笔，手指轻轻勾勒，在纸上轻轻的写下几道古朴的纹路，苏扬脑海之中浮现出一抹雷印。
    他落笔极慢，但是眼神却是极为郑重的看着那几道雷霆符号。
    “《九霄神雷诀》么，看来想要联系着走出自己的路，也不是那么简单的。”苏扬轻声一叹，缩减版的话，凭他现在，随手便能够创造，地级，甚至是准天级，但是惟有这种想要开辟出适合自己的路，却是极为艰难。
    “算了，该闭关一段时间了，即便是最完美的斗帝躯体，不能运用自如，也难以发挥出本来的威力。”摇了摇头，苏扬淡淡的说道。
    算起来，晋入斗帝层次，也不过是半年左右而已。
    感悟天地，这个天地法则之力，已经不允许自己提升了，惟有将自身的实力，打造到大圆满，方才不枉此行了。
    将笔轻轻的放下，眸中的雷电符号一闪而逝，周身荡起的微薄紫色斗气，也随之逐渐收敛起来。
    咚咚咚，一阵轻微的敲门声将苏扬的思绪拉了回来。
    苏扬将目光看向了门外，“进来吧。”
    “老师。”小医仙一身白衣胜雪，向着苏扬微微躬身，说道。
    “不必多礼，好些了么？”苏扬淡淡的问道。
    小医仙微微点头，说道，“已经好的差不多了，多谢老师，我们要去沙漠么？”
    苏扬微微摇头，说道，“我已经去过了，现在么，我打算去迦南学院，近期你就待在那里吧，我会找地方将你安置下去。”
    “迦南学院？”小医仙眉头一簇，数道，“小医仙想跟着老师，老师不是要教我功法的么？”
    “功法我会托人给你带回来，你实力太弱，暂时需要打牢基础，迦南学院，是个不错的选择。”苏扬淡淡的笑道。
    “好吧。”小医仙微微点了点头，眼中闪过一闪而逝的失望之色。
    苏扬没有太过理会，说道，“你身体之中已经差不多稳定了下来，明日，我们便离开吧。”
    “好。”小医仙点了点头。
    三天后。
    迦南学院十里之外的一个小镇上，空间一阵波动，两道人影从虚空之中凭空走出。
    小镇之上，仍有着迦南学院的弟子在登记着什么。
    看到两人的身影，向着两人走了过来。
    “来跟我报个备，近期黑角域不大太平，你们将这枚丹药吃下，放心，不是什么毒丹，只是你们如果在镇上释放出杀气，我们便会第一时间察觉。”一个弟子走了过来，看向两人，说道。
    手上从玉瓶之中倒出两粒赤红色的丹药来。
    “不了，我们不在这里歇脚，这就上迦南学院。”苏扬淡笑道。
    “那好吧，不过还是要报备一下。”
    “名字。”
    “苏扬。”
    “哪个苏扬？”那弟子微微惊疑了一声，仔细看了苏扬一眼，随即看向苏扬的目光，也变得有些火热了起来，“院长？”
    “想不到三年过去，还有人记得我？”苏扬嘴角勾起一抹笑意，说道。
    “真是院长？”
    身边的几个弟子皆是凑了过来，皆是显得神情振奋。
    “好了，我该走了，你们继续排查吧，是那地魔老鬼又有什么动静么？”苏扬淡淡的问道？
    “这倒不是，但是黑角域早已经与我们势同水火了，近期，院内，也不太平，所以让我们出来严加排查。”那弟子一五一十的说道。
    苏扬淡淡的点了点头，如果那黑角域之人真的想要前来攻打迦南学院的话，凭借着这些人，是完全没有将之抵挡住的希望的，只能说是防患于未然吧。
    或者说给自己一个心理暗示之类的。
    苏扬没有多说什么，带着小医仙径直走了出去。
    “恭送院长。”几位弟子都是微微躬身，苏扬这个名字，在迦南学院，几乎就是神一般的代名词。
    没过多久，苏扬便再一次的来到了迦南学院的门外，站在这里，能够清晰的看到迦南学院之内的外院情况。
    “三年没来了啊，当年的时候，还只是一个斗尊吧。”苏扬淡淡的笑道。
    小医仙唇角轻抿，什么叫还只是一个斗尊？斗尊很不值钱么？
    但是从苏扬能够撕裂空间带她来到这里，况且用时，也不是很长，就能看出，其至少也有着斗尊实力，只有斗尊，方才能够接触到那玄奥到极点的空间之力！
    “走，进去吧。”苏扬淡淡的笑道，“恐怕熏儿早已经在这里了吧。”
    “熏儿是？”小医仙略带疑惑的问道。
    “是一个，嗯，老友的后人吧。”苏扬笑道。
    “哦。”小医仙点了点头，没有多问。
    刚刚走到外院之中，便听到内院之中的诸多导师，在院中教授着境界划分，以及筑基之法。
    不断的有着清脆的声音传了出来。
    苏扬静静的听着，恍若回到了前世的校园之中。
    虽然在他听起来，都是太过粗浅的东西，即便是导师的实力，也没有太高，但是这些，依旧造就了一个闻名整个斗气大陆的迦南学院。
    自然是和中州的大势力没法比的，但是在这西南角落，却是享有盛名。
    少顷，苏扬手中缓缓浮现出一块令牌，将之缓缓注入斗气，顿时间，一股极为玄奥的波动从令牌之中散发出来，向着四周扩散出去。
    在内院的一个角落之中，两道灰色衣服的老者眼睛蓦然睁开，对视了一眼，都是眼中闪过了不可思议的神色，同时身形一闪，从角落里消失不见。
    “苏院长，好久不见。”
    感受到两位老者的气息，苏扬眼角也是浮现出了一抹笑意。
    “是啊，三年了，两位，也已经快要晋入斗尊了吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “斗尊？”两人都是苦笑了一声，轻摇了摇头，没有多说什么，斗尊境界虽然看似近在咫尺，但是其中却仿佛是一道天堑一般不可逾越。
 
第四十四章 改变天下格局之人
    “先进内院说话吧，这里不是说话的地方。”千老笑着说道。
    “这位是？”百老有些疑惑的问道，看向苏扬身边的小医仙。
    “这是小医仙，我新收的弟子，我打算把她留在这里一段时日，由你们二人来教导她，我知道你们需要闭关突破斗尊，但是这点时间还是有的吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “好，包在我二人身上了。”千百二老点了点头，说道。
    虽然千百二老没有在小医仙身上察觉到什么波动，甚至实力也不能说是出挑，但是能被苏扬看重，定然有着相应的资格才是，两人也没有过问。
    跟随着二老向着内院走去，苏扬看着隐匿在空间之中的内院，心中也是颇为感慨，这是当年自己刚刚达到斗尊巅峰之时所布下的虚空印记，现在看来，却是漏洞百出了。
    还有那天焚炼气塔。
    想到这里，苏扬嘴角闪过了一抹笑意，当年年轻气盛，想要到下面一探究竟，但是却在遇到天火尊者之时，便放弃了。
    斗尊，或许还不够看！
    但是现在么，苏扬眼底掠过一抹精芒。
    “百老，千老。”刚进入内门的领地，苏扬便见到一位黑衣长老，带领着数位斗宗级别的强者感受到波动，出来迎接。
    “苏院长。”大长老向着苏扬郑重一礼，说道。
    苏扬微微点头，说道，“这些年，你倒是突破了不少，当年的时候，你还是斗皇巅峰吧。”
    苏千笑着点了点头，说道，“侥幸而已，突破到了斗宗境界，当了这内院大长老。”
    “我和邙院长不在的时候，辛苦你了。”苏扬淡淡的笑道。
    “也不尽然吧，享受着权利带来的好处，也应当有着相应的付出。”苏千轻叹道。
    “你能知道就好，我刚刚来的时候，听见学院弟子说黑角域那帮小家伙，又有动静了？”
    苏扬边说，边跟着众人向着大殿之内走去。
    一群内院弟子都是面色崇敬的看着苏扬，这便是当年以无敌之姿一招击败地魔老鬼，让黑角域三年之内不敢有丝毫异动的苏扬院长么？果然是不怒而威，英武过人，但是看起来也颇为和蔼么。
    “这便是苏院长么，看起来很年轻啊，也就三十岁上下的样子？”
    “这等人物，即便是岁月也在脸上留不下痕迹吧。”
    “我有个小道消息，你们要不要听。”一名内院弟子神秘兮兮的说道，“我有个长老叔叔告诉我，苏扬院长的名字只是个怕麻烦所取的化名，而且应该还是我们一个内院弟子家族的长辈。”
    “真的假的？内院鱼龙混杂，那院长真正身份应该不低吧。”
    “这我就不知道了。”
    “黑角域么，暂时还没有，但是那个东西，动了。”苏千大长老说道。
    提到那个东西的时候，明显能够察觉到大长老脸上一肃，连带着身边的长老们，也都是面色微正。
    苏扬微微点头，原来是内部的问题，不过自己的封印仅仅只能支撑三年？
    苏扬眉头轻皱，随后又释然了，看来那天焚炼气塔底的东西，有了动作啊。
    脸上闪过一抹饶有兴致的感觉，看向面前的众人都是将目光望向了他，苏扬淡淡的笑道，“明日我再去加固一些便是。”
    “好，多谢苏扬院长。”几位长老都是起身向着苏扬恭敬一礼，说道。
    同时心中又是松了一口气，看来将外院院长职位交给苏扬是对的，虽然他们当时敬重的是苏扬的实力，但是最主要的一点，是苏扬的身份有迹可循！
    旁人不知道苏扬是谁，但是他们却是知道，虽然不了解苏扬为什么会在那个时候仍旧选择待在那个小家族里，但是这也让众人的心，彻底的安了下来。
    都是老狐狸，没有无缘无故的爱恨，苏扬也是一样，接下令牌有很大一部分，是看重那迦南学院的天焚炼气塔，或者说，是塔底的东西，和异火。
    又是交谈了很久，苏千交代着迦南学院之中的事情，苏扬也没有丝毫不耐的听着，在萧家十年能够将萧家打理的井井有条，这点耐心和能力还是有的。
    “好了，就是这些了，近期迦南学院的弟子之中，突破斗王境界的也不在少数，我总感觉我学院大兴的时候要来了，哈哈。”苏千笑道。
    苏扬微微点头，说道，“不错。”
    随后指了指身旁站着的小医仙，说道，“这是我的弟子，劳烦众位帮忙照看一段时日，我去中州有些事要去做。”
    “苏院长也是来自中州？”大长老略带疑惑的问道。
    “不是，我只是去中州见一个人。”苏扬目光望向那片中州大陆，深邃悠远，“一个，能够改变这整个天下格局的人。”
    改变整个天下么？众人都是目光微闪，不知道谁有这么大的能量，能够让已经是这等存在的苏扬如此称道。
    苏千笑了笑，说道，“老夫还以为苏扬院长和邙院长一样，来自中州大陆，那片浩土之上，可是孕养着无数的能人异士啊，老夫还听闻，即便是斗尊，在那里，都不算顶尖高手！”
    一旁的百千二老严重也是闪过了一抹羡艳，斗尊境界啊，那是真正的可以名扬整个大陆的强者，每一位，在当世，都有着其独有的传说。
    例如药老，例如天焚炼气塔底的天火尊者，曜老先生，即便是陨落，依旧声名在外。
    但是即便是如此，他们，距离最顶级的强者，仍然有着一定的差距。
    斗圣，才是整个天地的巅峰，至于苏扬所说的，改变整个天下格局之人，至少，也要有着巅峰斗圣的实力吧。
    众人没有再想下去。
    “哈哈，这小姑娘的事就包在我们身上了，我迦南学院这么大，容纳下一个女孩还是不成问题的。”一名长老说道。
    苏扬微微点头，“你们只需要帮她锤炼斗气便可，功法，我会托人给她带回来。”
    “好。”几人都是微微点头，没有多说什么，毕竟这是苏扬吩咐，众人也只有照办的份。
 
第四十五章 太虚古龙
    第二日清晨，苏扬抻了抻懒腰，走出院落，感受着内院弟子一道道敬畏的目光，苏扬轻轻一笑，没有多说什么。
    缓步来到内院中央的天焚炼气塔之前，苏扬看着面前巍峨的高塔，心中升起了一抹异样的情绪。
    “希望你能给我带来一点惊喜吧。”苏扬淡笑道。
    随后缓步踏入其中，而苏扬前往天焚炼气塔的事，自然也没有想要瞒过迦南学院的众人，所以，众多内院的长老，或是其他弟子，都是纷纷赶来。
    这些长老可是知道，天焚炼气塔之内，有着这世间最为恐怖的力量之一。
    异火！
    至于那些弟子，虽然不知道为何，但是却也能够感受到，这其中所具有的东西，对于整个迦南学院，极为重要！
    对于这些投来的目光，苏扬并没有看见，即便是看见了，也不会在意。
    此刻，他已经来到了地底岩浆之中。
    苏扬负手而立，每一步踏出，都能够感觉温度升高了不止一筹。
    这里，便是异火的诞生之地，苏扬嘴角勾勒出一抹笑意，看向一处地方，说道，“在我面前，没必要躲躲藏藏了，出来吧，天火。”
    随之，一道虚幻的人影，从一旁的火焰之中缓缓踏出，看向苏扬的目光，也是变得古怪了起来。
    “上次你前来之时，我尚且能够察觉到你的实力，在斗尊巅峰左右，但是这次，我竟然察觉不到了，你也踏入了那个层次吧？”天火尊者轻声一叹，说道。
    “那个层次么。”苏扬不置可否的一笑，说道，“你在这里也很久了，当年的时候，你说我的实力并不足以进入其中，那么现在呢？”
    天火尊者沉吟了一下，又是缓缓摇了摇头，说道，“我虽然不了解你现在达到了什么层次，但是下方的东西，极为恐怖，你还是小心为上。”
    苏扬淡淡的点头，说道，“会的，等我探明了究竟，我会将你带出去，虽然你的实力依旧那么弱啊。”
    天火尊者苦笑着摇了摇头，轻轻点头，没有多说什么，这样的实力，在整个大陆上已经不算是太底层了，但是对于苏扬这等强者来说，依然还是不够看。
    苏扬径直的向着内部走去，天火尊者微微侧身，让出了前路，给予强者以纯粹的尊重。
    身影闪烁，直到了内部，苏扬只感觉火焰的温度又是徒然升高了半筹，甚至岩浆，也已经变成了漆黑的颜色，至于一旁的石头，更是散发着极为恐怖的高温。
    “还算不错。”
    苏扬淡淡的点头，向着内部继续走去。
    直到，一尊不知道多少丈长的庞然大物出现在苏扬面前的时候，苏扬眼角方才露出了些许波动。
    “人类，擅闯神之府邸，可有古玉？”
    一个威严霸道的声音从面前的生灵口中传出来，震得四面八方的空间，都是有些异动，震颤不已，四面八方卷起数千丈的火浪。
    “古玉么？”苏扬目光微眯，心念一动，在面前悬浮着一枚乳白色略有些泛红的到古玉。“是这个？”
    “可惜只有数分之一罢了。”紫金色的巨龙不屑的说道。
    苏扬微微点头，这古玉也仅仅是自己家族来放置灵魂印记，来判断族长是否死亡的魂玉而已，倒是没想到它能够在现在散发出微弱的红色光芒。
    苏扬猜测，应该与当年的萧族有关，不过么，现在的话，倒是没有了那么多的限制，即便是没有古玉，想要进入府邸，也没有任何人能够拦得住他。
    面前的大家伙周身斗气似乎有些激荡了起来，看向苏扬的目光，也变得不善了起来。
    “既然无完整古玉，擅入者，就留下来吧！”老龙皇周身紫金色的斗气缭绕，散发出一声震天的龙吟，斗气如潮汐一般，从他的身上蔓延出来。
    巨爪挥舞，形成一方金色印台，向着苏扬猛然镇压下来。
    苏扬目光淡然，轻轻的点了点头，“这样的攻击么，还不错。”
    手掌轻轻挥舞，一道犹如远古魔神般的虚影，从苏扬的身后缓缓睁开了双眸，在它睁眼的刹那，身为老龙皇，这尊天地之间最为古老的生命，竟然是灵魂都是震颤了起来，恍若时间静止，万法尽寂。
    古老魔神缓缓的张开了双掌，向着金色印台迎了上去，一道毁灭性的空间之力瞬间从虚无之中撕毁而出，在两者相交的地方蔓延开来。
    金色印台只是瞬间便是土崩瓦解，而周身浴火的魔神，也是在苏扬将手轻轻压下的时候，消失不见。
    但是在消失的瞬间，只是淡淡的瞥了一眼老龙皇。
    老龙皇只感觉自己的灵魂之火有着刹那间的熄灭，等到魔神像彻底消失的时候，太虚古龙庞大的身躯，也是瞬间跌落在地，粗重的喘息声从其口中传了出来。
    此刻，即便是身为天地间最为顶级的魔兽，也对那种恐怖到极致的力量为之颤栗。
    那已经不是人能所掌控的力量了。
    很久之后，老龙皇终于张开了沙哑的嗓音，开口道，“你是，斗帝？”
    “看来你还不笨。”苏扬淡淡的点了点头。
    第一次施展出炎玄神魔变，效果来看，还不错，虽然没有同等级的对手，但是面前的大家伙，怎么也算得上是整个天地间最为强大的一批人了吧。
    “你也是为了斗帝洞府而来？”沉默了半晌，从老龙皇的口中缓缓说道。
    “算是吧，但是我现在么，对你的欣赏大过你身后的遗迹。”苏扬淡淡的点头，说道。
    龙皇一窒，说道，“老龙不懂。”
    “我可以带你出去。”苏扬淡淡的说道。
    “你说什么！”一道庞大无比的气息从龙皇身上蔓延而出，一双屋子大小的龙眼正紧紧的盯着苏扬。
    显然，苏扬的话，触动了他最后的神经。
    能出去，谁愿意在这里为一个已经消失了不知道多久的强者守墓呢，况且，还是这样一位站在天地巅峰的强者。
    “有什么条件？”龙皇冷静了下来，看向苏扬的眼睛，有些明灭了起来。
 
第四十六章 紫妍
    在这实力为尊的斗气大陆，从来就没有无缘无故的给予，即便是亲人，都未必信得过。
    苏扬能够帮他脱困，他也毫不怀疑苏扬有此等手段，而现在的他，即便是苏扬提什么过分的要求，他也会酌情答应。
    “做我十年下属，帮我，收拢大陆。”苏扬淡淡的说道。
    “恕老龙不懂，阁下贵为斗帝，地位极为尊崇，为何非要在这大陆之上掀起风浪？”烛坤大眼睛微眯，问道。
    “你的话，似乎有点多了。”苏扬淡淡的说道。
    老龙皇微怔，是啊，现在的他，已经没有资格和苏扬讨价还价，或是询问什么了，苏扬的实力远超他的想象，而且，现在毕竟是有求于人。
    沉默了片刻，紫金色的巨龙头部微点，说道，“好，我答应你，这十年内，我听你的吩咐，只要不太过分的事，我都可以帮你。”
    “也好，发誓吧。”苏扬淡淡的道。
    龙皇的大眼睛微张，但还是一五一十的发下了灵魂誓言，苏扬轻轻点头，看着面前的空间，一拳轰出。
    平平淡淡的一拳，上面包裹着淡紫色的斗气，咔嚓，上面的空间仅仅坚持了刹那，便被瞬间击溃，一道道银色的空间碎片落下来，掉落到下方的岩浆之中。
    烛坤看的目瞪口呆，这可不是普通的空间，就这么的一拳，就打破了陀舍古帝的禁制？
    咽了口唾沫，有那么一瞬间，烛坤甚至感觉苏扬比之陀舍古帝，还要强上不少。
    什么时候，大陆上，出现了这么一尊绝代强者了。
    太过匪夷所思了点，但是事实摆在面前，也由不得烛坤不信。
    庞大到亿万丈的龙躯缓缓缩小，最后形成了一个身着紫金色袍子的威严中年人，中年人看向苏扬，躬身一礼，说道，“不知前辈是？”
    “萧族族长，萧战！”苏扬淡淡的说道。
    “萧族，萧族不是”烛坤惊异了一声，说道。
    苏扬轻轻点了点头，说道，“机缘巧合罢了。”
    烛坤没有多问，目光闪烁了片刻，也只能感叹于萧玄老狐狸了，这个时候，都要留下一条后手，让后辈冲破斗帝关卡。
    “走吧。”苏扬用神识缓缓的向着其中探去，没过多久，便是淡淡的说道。
    烛坤点了点头，也是跟在了苏扬身后。
    “那古帝传承”烛坤微微沉吟了一下，说道，他有些疑惑，这个时候，本来应该可以直接便是将之取走。
    “现在，还不是时候。”苏扬轻摇了摇头。
    烛坤若有所思的点了点头，没有多说什么，古帝传承或许在他看来极为重要，但是对于那等人物来说，或许根本不算什么。
    一路而过，一些火蜥蜴人，感受到两人的气势，都是纷纷退散开来，即便是两位半圣级别的火蜥蜴人都是飞速退开，虽然在苏扬身上没有感受到什么威胁，但是身边的太虚古龙族皇者血脉的威压，却是让他们喘不过气来。
    岩浆底部是一个神秘的特殊空间，是以两人交手，并没有在外面翻起什么骇浪。
    走到外围，天火尊者看着苏扬和身边之人的身影，眼神之中闪过一抹不可思议，“你竟然能够完好无损的出来，啧啧，我没看错你。”
    “嗯，走吧，我带你离开这里，想必以你的实力，想要重塑个肉身，不难吧。”苏扬淡淡的说道。
    “不太难，但是只是魂殿的追捕”
    天火尊者面露难色，缓缓说道，以斗尊的实力，即便是他只是一个残魂，也能够在不短的时间内重塑个肉身，但是，若是在这期间，被魂殿之人勾去魂魄，可就乐子大了，如果这样的话，他宁愿待在这里。
    “放心吧，等你出去之后，我会将你放在古族之中，至少能够保证你不会被勾走。”苏扬淡淡的道。
    古族是苏扬要去的第一站，以苏扬对这个大陆的了解，古族和魂族似乎在整个大陆上占有独特的地位。
    “多谢了。”天火尊者郑重的拱了拱手说道。
    有了古族的庇佑，即便是只是在古族的范围之内，也不会太过畏惧魂族的强者。
    苏扬轻摇了摇头，没有多说什么，袖袍一挥，将天火尊者的灵魂收了起来。
    随后一步跨出，已经到了岩浆之外，感受着天焚炼气塔底下的两道异火气息，苏扬淡淡的问道，“你那异火不要了么？”
    “成也异火，败也异火，算了，这个东西是所有争端的源头，当年是老夫太贪心，试图将两道不同属性的陨落心炎强行吸收，引起的重创，才被那火蜥蜴人有机可乘，，造成现在这样，这异火，不要也罢。”
    天火尊者的声音充满感叹，异火是能够让大陆之上的所有人疯狂的东西，但这老家伙竟然直接放弃了，不得不说，有些魄力。
    随手打下一道封印，将那陨落心炎封印起来，而另一道相对较弱的新生异火，则是依旧散发着巨大的能量，供应着天焚炼气塔，传闻陨落心炎能够加快修炼速度，也是如此，造就了在整个大陆上，都颇负盛名的迦南学院。
    随着两人走出天焚炼气塔，便见到一道道人影都是滴溜溜的在看着塔内，见到苏扬走出来，都是躬身一礼。
    “苏院长，那个东西，怎么样了？”苏千大长老试探性的问道。
    “无碍了。”苏扬轻轻点头。
    “这就好，这就好。”苏千点了点头，说道。
    但是一旁的烛坤却是轻咦了一声，目光望向一个紫衣的女孩。
    女孩如粉玉雕琢，看起来年龄不大。
    “这是我的血脉？”烛坤的目光越来越显激动，说道，“错不了的，小姑娘，告诉我，你叫什么？”
    “紫妍。”紫妍轻声说道。
    看着老龙皇的神色，苏千大长老在一旁说道，“紫妍是我在迦南学院附近的山脉之中领回来的，当时能够察觉到她天赋异禀，而且对于一些魔兽，有着血脉上的威压，我猜想，应该是有什么特殊之处。”
    苏千没有说下去，能够察觉到老龙皇的沉默，和看向紫妍时，眼中闪过的复杂光芒。
 
第四十七章 古龙界
    苏扬轻轻挥了挥手，众多长老都是表示了解，给二人留出了一块空间，众人都是跟着苏扬退开了此处。
    老龙皇感激的一笑，苏扬微微点头，随后带着众人重新走到大殿之中。
    自然，弟子是没有这个资格的。
    苏扬坐于主位，和众多长老有一搭没一搭的慢聊着。
    没过了多久，苏扬便是看到老龙皇带着紫妍重新走了进来，而且在紫妍的面上，有着小女孩般的幽怨表情。
    “萧帝，是老龙的倏忽，让我这女儿漂泊了这么久。”龙皇苦笑了一声，说道，“老龙恳请萧帝让我补偿她，帮助其登上皇位。”
    “哦？龙皇不是你么，皇位难道不是世袭的？”苏扬颇为疑惑的问道。
    “是，但是这么多年过去，难免会生出一些异端来，都需要老龙去处理。”龙皇苦着脸说道，此刻的他，哪里还有一族皇者的样子，只是慈爱的看着紫妍。
    苏扬淡淡的点头，说道，“我跟你一起去吧，我也有事前往中州一趟，也算顺路。”
    “好，多谢萧帝。”龙皇微微一礼，说道。
    事已至此，苏扬也没打算再待下去了，向着苏千说道，“我不日将前往中州大陆，学院之内的事，就劳烦大长老了。”
    “不麻烦，不麻烦，这是我苏千分内之事。”苏千也是躬身一礼，谦逊的说道。
    苏扬微微点头，苏千的能力用来执掌学院，是再适合不过了，他的性格介于保守和激进中间一个恰到好处的位置，所以该内敛的时候内敛，该强硬的时候，也绝不会客气。
    这样的人，最适合掌管一个中等的势力！
    看向老龙皇，说道，“我们走吧。”
    烛坤点了点头，“好！”
    苏扬本想着通过空间虫洞前往中州地域的，但是看到烛坤随手便是开辟出了一道虚空通道，前往中州，苏扬也懒得自己动手了。
    虽然对于空间的熟悉程度，远比这些老家伙要精通的多，但是，他不认路
    踏入那银色通道之中，苏扬彻底的向着老龙皇询问了一下中州的势力分布，以及相关的地域。
    中州虽然实力层次比之西南地域强上太多，但是实力划分最为强横的实力，仍然当属八大古老种族。
    拥有着斗帝血脉，延绵不尽，经历了千古岁月，依旧屹立在中州大陆之上。
    其中的实力，只能用深不可测来形容。
    “说起来，不知道那古元到达什么层次了，有斗帝么？”苏扬一边负手向着空间通道的尽头掠去，一边向着烛坤问道。
    烛坤手中搂着紫妍，脚上也是飞速的踏出。
    “这我倒是不太确定了，我已经在那古帝洞府之中被困了至少有数千载岁月了，你也知道，千年时间，足够一代人成长到斗圣巅峰了，但是斗帝层次，我猜想他还没能达到。”烛坤轻轻皱眉，说道。
    “我也曾试图冲击过斗帝，但是冲击那个层次的话，好像这天地之间，少了点什么。”
    苏扬轻轻点头，如果达到斗帝的话，或许还会值得他轻微重视，但是不成帝，皆蝼蚁。
    空间通道很快便是达到了尽头，尽头之处，是一片虚空，虚无之气像是吞噬一切的洪水猛兽，幽暗，孤寂，甚至斗尊强者若是不留神的话，都会葬送在这虚无之中。
    但是在这无尽的虚无之中，有一道微弱的光亮，从苏扬的眼底浮现。
    “这便是你说的古龙界？”苏扬淡淡的问道。
    在虚无之中创立的古龙界，倒是类似他的虚空洞天一般。
    不过虚空洞天只是他随手所创，这龙岛恐怕是无数斗圣强者以超然力量来维持，才能抵挡得住虚无之气。
    烛坤没有说话，看向那古龙界，目光略有些阴沉。
    “萧帝，事情有变。”烛坤轻轻点头，说道，“看来我不在的时间里，发生了不少事情啊。”
    看了一眼依然目光清澈的紫妍，烛坤化为一道亘古苍龙，庞大的身躯在这无尽虚无之中依旧一眼难望到边际。
    猛然间，一声清澈的龙吟，顺着虚无，向着那古龙界之中散发出去。
    无形的音波透过龙岛的防护空间，传向整个古龙界。
    “昂！！”
    数道龙吟响起，从整个古龙界之中冲出数十道庞大到难以估量的太虚古龙身影，但是和烛坤比起来，却要缩小上何止千倍。
    但是在龙皇的威压之下，皆是匍匐在地。
    烛坤身影一闪，便是化作了那个威严的中年男子，而众多太虚古龙也是身躯微微一荡，化成人形。
    面前的太虚古龙之中，没有一位是低于五星斗尊的，甚至圣境的太虚古龙都是有着数位！
    由此也可见，太虚古龙一族庞大的实力。
    有暮气沉沉的老者，也有青年，或是少女。
    但是妖兽漫长的生命之中，早已经不能以年龄来计数了。
    “我太虚古龙一族，是怎么回事？”烛坤沉声说道。
    “这”一位老者走上前来，沉吟了一下，说道，“在皇失踪之后，我族便已经分裂开来，现在分为东南西北四大王族，古龙界也是一分为四，化为四座虚空岛屿，每一段时间，便会相遇，那个时候，会决出能够在这段时间之内，种族的王。”
    烛坤目光阴沉，随即点了点头。
    索性，龙岛虽然分裂开来，但是实力却是没有锐减多少。
    “距离下次四岛相遇还有多久？”苏扬轻轻皱眉，问道，“我可不想在这虚空里跟你们瞎耗。”
    “这个”三长老抬头看了一眼，看到烛坤看向苏扬的眼神也是有着恭敬的神色，他眼皮一跳，得到烛坤的准允之后，他沉吟了一下，说道，“大概还有十年左右吧，我也说不好。”
    “那你知道他们现在的具体位置么？”苏扬淡笑着问道，看向三长老。
    三长老微微点头，说道，“虽然四座岛屿已经分离开来，但是却依然有着若有若无的联系，想要知道虚空坐标，并不难。”
    “这就好。”苏扬淡淡的点头。
 
第四十八章 恐怖如斯
    身后的一群太虚古龙族的绝代强者都是眉头一皱，他们皆是感觉，苏扬，太狂妄了一些。
    但是看到一旁的老龙皇都没有说什么，只是阴沉着脸站在苏扬的身边，甚至脚步还退后了一小步的距离。
    这让他们感觉到极为的难以置信，太虚古龙一族，什么时候，需要屈居人后了，而且还是龙皇至尊！
    苏扬眼神淡漠，接收三长老传过来的几道意念。
    那是一片虚无之中的几个在漆黑的虚无空间之中为数不多的亮色光芒，这里是东岛，再虚空之中漂流的其他地方，有着三座岛屿的存在。
    双目微合，丝毫没有理会众人放在他身上的目光，有复杂，有不屑，有淡漠，也有疑惑。
    但是这些对于苏扬来说，没有丝毫的关系，周身猛然间爆发出一股绝强的气势。
    在这股气势弥漫开来的时候，众人脑中恍若有一瞬间的失神，等到醒过来的时候，已经跪在了那恍若天威一般的威压之下。
    即便是身后的老龙皇也是面色涨红，腿部微微颤抖，但是烛坤一声龙吟传出，化作了一条数万丈的金龙，匍匐在地。
    找了一个体面一点的跪法
    紫妍就更不必说了，在这道气势之下，没有人能够面不改色，神，本就该高高在上，淡漠的俯瞰众生，横压一世，万古臣服。
    即便是太虚古龙，体内流传着远古的斗帝血脉，在真正的神面前，也丝毫不够看。
    一道恍若是来自亘古的声音从苏扬口中淡漠的传出，“不灭雷体，凝！”
    一尊白玉凝成的魔神虚影，携带着滔天的气势，从苏扬的身后缓缓升腾而起，盘坐于虚空。
    这便是他的帝体，名唤不灭雷体，哪怕只有一丝的气势流露出来，也足以让无数名斗尊，乃至初级斗圣强者化为灰烬。
    无数道雷蛇飞舞在白玉雷体身旁，恍若亘古九天滑落的雷霆，在它的手中，如同温顺的绵羊，贯穿万古生灭的眼，没有睁开，但却投向无边的虚无。
    一片滔天雷海，自雷体的周身蔓延而出。
    即便是老龙皇也是面色惊恐的看着那紧闭着双目的白玉雷体，闭着双眼尚且如此恐怖，如若是真正的睁开了双眼呢，恐怕整个虚无空间，都会为之震颤，为之匍匐。
    这一刻，老龙皇将以前的所有猜测全部推翻，陀舍古帝？他不知道失踪了无数年的陀舍古帝会不会有这般威势，但是在失踪之前，恐怕是远远不如！
    萧帝，即便是在斗帝之中，恐怕也是达到了一个极高的层次，一个一眼便可寂灭万古的层次，如此，整个大陆的兴衰明灭，也只在他翻手之间。
    他终于明白，为何萧帝总是那般淡然，不怒，不喜，即便是笑意，也没有夹杂着多少感情，这一切的缘由，都是因为，这绝强的实力，如果拥有了可以轻易毁灭整个大陆的实力，恐怕天下人在他眼中也和蝼蚁没什么差别。
    即便是他，即便是古元，魂天帝！
    那亘古的雷海之中翻腾着极致的紫色光晕，道道天雷咆哮，震耳发聩，一道道绵延万古的雷系法则，符文之力，在其中涌动着，将暗无天日的虚空也弥漫上了色彩。
    或是黑红，或是深紫，或是凝成万丈的雷罡，或是燃烧在其中无尽的雷火。
    而其中白玉一般的雷体依旧不动如山。
    良久，三道漆黑的雷霆锁链，从其中滋拉滋拉的冲了出来，锁链虽然仅有数丈粗细，但是其中的威压与力量，却是让虚空微微颤动，虚无之气避让，巨锁轻吟，直射向无边无际的虚空，冲向那无边的黑暗。
    在虚空之中，依旧能够听到轰隆隆的声音，不绝于耳。
    但是他们也只能凭借着感知了，在这股威压下，不仅抬不起头来，而且就算连一丝的神识想要透体而出去探查都不可能。
    当无尽的雷海被蔓延到无尽虚空之中的漆黑锁链抽干，终于，停止了蔓延。
    虚无之中不记年，众人也被气息压制的喘不过气来，寂静无声，汗水从他们的额头上滴下，但是却是不敢在这个时候滴落下来，直接用仅能动用的斗气将之蒸干，不灭雷体轻轻的攥住三道锁链的尽头，缓缓的吸收着。
    虚无之中产生一股极为刺耳的拉扯声音，当最后一抹锁链被收回雷体之内的时候，三座与面前古龙界几近相同的岛屿，便彻底的出现在了他们的面前。
    而岛屿的下方，则是有着一道幽黑的大洞，直冲破大阵，蔓延到岛屿的另一边，能够感受到粗如通天古木一般的巨大窟窿，无数恐怖幽黑的虚无之气冲入其中，被数位斗圣强者合力修补着。
    昂！
    无数道龙吟升起，他们只知岛屿在空间之中飞速移动，却不知是何人出手。
    从三座岛屿之中同样各自飞出数十道巨龙的身影。
    滚滚的气势从其中迸发而出，数百位斗尊之上的强者连在一起的气势，在这无尽的漆黑之中，爆发出一道道五彩的光芒，属性斗气滚滚流动，恍若斑驳大海之中的凶戾潮汐，无尽的浪涛向着风雨飘摇的海岸上拍打。
    但是一股更强的气势从白玉雷体之上散发出来，雷体盘坐于虚空，无形的气势猛然一震。
    数百条血脉之力汹涌的太虚古龙便瞬间被震飞。
    雷体也缓缓消散，一切归于平静。
    感受着威压散去，面前岛屿的所有强者都是大口的喘着粗气。
    至于其他三座岛屿的强者都是面色极为惊骇的看着天空中那道紫金色宽袍的身影，负手而立，双眼淡漠的没有丝毫感情的苏扬。
    一缕气势，便是如此恐怖，这究竟是什么人，何等强者能够有如此强横的力量。
    至于东岛的强者更是面色露出了惊惧到极致的神色，岛屿之间正常移动的速度并不慢，但是这样，四座岛屿依旧是至少十年能够接触到。
    这便是神灵的力量么，超然于天地，当真正见识到那种力量的时候，方才能够感受到自身是多么的渺小，可笑，他们的心中只闪过了一个念头。
    “斗帝强者，恐怖如斯！”
 
第50章 弹指灭杀
    恐怖的力量，让他们不由自主的跟神联系到一起。
    只有斗帝，在这个位面，才能够有着让所有人臣服的资格。
    即便是太虚古龙，这群从来不讲道理的家伙。
    “我不会干涉你们的自由。”这是苏扬的第一句话，幽幽的说道，“但是需要你们绝对的臣服。”
    众多盘旋于虚空之中的太古虚龙皆是目光发颤的看着那道人影。
    这一次，他们之中没有人说话，即便是来自远古血脉的傲慢，也在这股绝对的实力面前，化为了虚无。
    这一刻，即便是其他三座岛屿的太虚古龙，也能够彻底的反应了过来，虽然他们不知道那锁链是否是苏扬所使出，但是绝对脱不了干系。
    想到那股力量，便让他们感受到头皮一阵发麻。
    “我，北龙王愿率北岛古龙臣服。”一道阴鹜的人影走向前方，看向苏扬，面色郑重的说道。
    苏扬淡漠的瞥了他一眼，轻轻点头。
    即便是能够看出这北龙王不是真心臣服，目光之中夹杂着一些其他的东西，但是对于苏扬来说，并没有什么用处。
    其他两位龙王也是心里暗骂了一声老狐狸，在这个时候能够第一时间看清形式。
    想到这里，其他两人也没有慢了多少。
    “西龙岛愿臣服！”
    “南龙岛愿率数千子民臣服！”
    苏扬轻轻点头，太虚古龙一族本就基数少的可怜，即便是在这祖地之中，一个岛内，也就只有数千的古龙存在。
    “我，烛坤，愿追随萧帝！”烛坤再度化成人形，老龙皇向着苏扬躬身一拜，说道。
    “好，既然如此，我与烛坤商议过，立紫妍为新任龙皇，尔等可有意见？”苏扬淡淡的问道。
    北龙王手掌紧攥，指甲近乎没入肉中，闪过一抹钻心的痛楚。
    他觊觎这龙皇之位已经数百年，准备的，也差不多了，但是现在，却是因为苏扬的一句话，便拱手让人。
    眼中闪烁了一阵，说道，“北岛没有意见。”
    “你不服？”苏扬淡漠的眼睛缓缓扫过，看向北龙王，说道。
    “我”
    还没等他话音落下，便听到一声幽幽的语气，说道，“不服就去死吧。”
    屈指一弹，一道雷火瞬间没入了北龙王的体内。
    “啊啊啊，不，萧帝，我臣服，我”
    “晚了。”苏扬淡淡的声音，犹如一道掌管死亡的丧钟一般。
    从苏扬手中诞生的雷火，并非是天生地养的异火，但却比之异火，更加恐怖！
    只是刹那间，便从北龙王的脚底燃烧到了头颅，最后直至灵魂。
    没有一丝痕迹留下，恍若在天地之间从来没有存在过这个人一般。
    老龙皇目光闪烁了一阵，但还是没有阻止，不仅仅是因为畏惧苏扬的实力，连他也看出了，北龙王和自己不是一条心。
    北龙王心思阴沉，将之击杀，也能够起到敲山震虎之威，不，敲山震龙。
    见到北龙王即便是灵魂都没有剩下，彻底的被雷火吞噬，西龙王和南龙王心中也是狠狠的抽动了一下，确实，在这种人面前，耍小聪明，是没用的。
    在绝对的实力面前，手段，只是一种自寻死路的愚蠢行为而已。
    苏扬没有多说什么，在众人复杂的眼神之中，缓缓出手的将四座龙岛合并，一阵轻微的光芒闪过，四座岛上的大阵，也发出了一声轻撞，然后连在了一起。
    随后没有多言，没入到古龙界之中，烛坤松了一口气，这里的结果，他来处理最好不过了。
    另外苏扬虽然让开，但是余威尚在，况且本尊尚且在岛内。
    他转向面前的古龙界诸多强者，说道，“从今后，四岛合一，十年之内，归萧帝调遣！”
    “是！”众人都是大声说道，但是目光仍然忍不住瞥向了龙岛之内，那道霸道绝伦的身影。
    为什么是十年，没人去考虑，这等强者，即便是一声令下，也足以让大陆上的无数巅峰强者趋之若鹜，毕竟没人不想突破斗帝，即便是更弱一些的，若是能够得到其指点一二，恐怕实力会在短时间内飞跃。
    苏扬静静的在大殿之内等候，虽然这里在此前，是龙皇所居，但是他坐在上首，所有人都会有一种理所当然的感觉。
    “坐吧。”看着从外面走来的老龙皇和紫妍，苏扬淡淡的笑道。
    “嗯。”烛坤倒是洒脱，直接坐在了一旁。
    “事情办得怎么样了？”苏扬用食指轻轻的敲打着椅子上的紫木龙头，说道。
    “紫妍将在明日正式继承皇位，众多长老都为其忙碌仪式去了。”烛坤笑道。
    苏扬轻轻点头，“不需要请其他种族的强者么？”
    “我太虚古龙一族独处惯了，也没有什么亲善的势力，所以这仪式，也就只有本族子弟参加。”烛坤说道。
    “这倒也是。”
    苏扬淡淡的点了点头，毕竟太虚古龙一族，本就是凌驾于整个大陆之上的种族，势力比之古族，魂族等一些古老种族也不遑多让，其中的斗圣强者，在苏扬所见的，便有数十位。
    而且极为神秘，堪称神龙见首不见尾，没有什么亲善势力很正常。
    “这小家伙继承皇位，压力可是不小啊。”苏扬淡笑道，看向紫妍。
    紫妍也是展颜一笑，说道，“萧叔叔不要小瞧紫妍哦，紫妍已经达到斗王了，再经过了种族的成人礼之后，便能够达到斗尊境界，打理种族，还是不成问题的。”
    苏扬缓缓点头，成人礼在每个种族都是极为重要的事情，但是恐怕没有种族能够也萧家相比，萧家之中的小家伙，虽然也是诞生了族纹，经过了血脉洗礼，但是堪称是脱胎换骨！
    换上最纯净的斗帝血脉，恐怕没有种族能够这般奢侈。
    “想来应该有小家伙晋入斗圣了吧，别让我失望啊。”苏扬目光深邃的看向萧家方向，淡淡的笑了笑。
    看着苏扬发呆，两人也是没有说话，等着苏扬回过神来。
    “先去吃饭吧，我也想尝尝这太虚古龙族的美味。”苏扬淡笑道。
    两人一怔，随即忙不迭的点头，没想到苏扬发愣之后，会这么说
    ps:来水群，492124914
    感谢书友“一壶清酒醉方休”的999书币，“世间唯爱你一人”的588书币，“a一、根草的轮回う”的388书币，“羁绊”“必”“壹筱”“旧梦，釜”“远方”，“创世圣法录之造物篇章”的100书币
    (本章完)
 
第51章 消失的名字
    次日，整个龙岛之上光芒鼎盛，无数道异彩笼罩了整个古龙界，庞大无比的龙岛之内，此刻正举行着一场盛世。
    加冕的龙族女皇身段高挑，一顶紫金王冠，周身一袭紫金色的长袍，面容威严华贵，虽然仅仅有着斗王实力，但是在这古龙界之内，没人敢有任何异议。
    皆是敬畏的看了一眼盘坐于次座的那个闭目养神的紫色长衫的中年男子。
    “加冕仪式，开始！”
    随着大长老一声令下，众人纷纷忙碌了起来。
    “嗯？怎么变高了？充气了？”苏扬眉头一挑。
    可见的，在紫妍的身躯之中，无数爆炸性的能量在翻涌着，这便是太虚古龙一族，独有的皇族血脉。
    众多长老每人立在一个方位，用复杂的阵法，将紫妍体内的血脉之力全部引出来。
    整个过程虽然无趣，看的苏扬有些睡意，但是好在没用多久。
    轻轻打了个哈欠，看向一旁的老龙皇，苏扬淡笑道，“行了，你的心愿呢，也已经了了，跟我走吧。”
    烛坤慈爱的看向紫妍一眼，满是关怀，随后看向苏扬，郑重的点了点头。
    “萧帝，小女虽然血脉激活，但是仍需要闭关一段时间，在这段时间内，希望萧帝能够住在龙岛，等我处理好了龙族之事，便跟随前辈出古龙界，时间不会太长。”
    苏扬微微点头，其中的道理他也知道，没有多说什么，身影缓缓消失。
    虽然不了解苏扬去了哪，神识也捕捉不到，但是众人的心中都是松了一口气，毕竟有这么一尊大山存在，众人也是一阵的拘谨。
    苏扬径直来到了后山，古龙界虽然很大，甚至有数个加玛帝国相加起来左右大小，又是融合了四座岛屿，即便是比之中州大陆的任何一域，都没有丝毫的逊色。
    后山是太虚古龙族的禁地，埋葬着无数太虚古龙的尸身，龙魂飘荡在周围的虚空之中，形成五彩光芒。
    能够入驻在这里的龙魂，生前的实力至少有着九转斗尊修为。
    苏扬轻轻的打了个哈欠，这里面的灵魂之力浓郁到不开化。
    但是苏扬此来，只是为了验证一件事。
    随手拘禁出一道龙魂，龙魂愤怒的抵抗着，但是猛然一道威压从苏扬的体内爆发出来，“吼吼吼！嗷嗷嗷喵喵喵嘤嘤嘤”
    看着已经老实了不少的龙魂，苏扬缓缓的抬手。
    一道雷火瞬间爆发而出，沉吟了一阵，从储物戒中取出几件平常的物品来。
    紫金晶石，地底冥钢，和一些息壤之类的东西。
    都是普通的属性物品，可以炼制灵兵，或是宝器。
    雷火在不断的向着其中锻造着形体，以冥钢为骨，以液态的紫晶石为血，至于皮肉，血脉，都是用一些普通的灵材来炼制。
    仿照着面前的龙魂，锻造着一个新的肉体。
    龙魂已经寂灭了无数的岁月，到了现在，也只剩下了一个没有神智，就连灵魂之力也几近于无的特殊生命体。
    没过多久，苏扬便锻造出了一个缩小了无数倍的太虚古龙，看着面前的灵魂，苏扬手中也是不断的打出一道道封印，将之向着容器之中收纳进去。
    但是，很显然，这并不具备着收纳灵魂的功能，只是一个简单的容器，甚至连容器都算不上。
    苏扬的手法类似于炼制灵器之中注入器灵。
    但是本身就没有达到灵器的标准，器灵之类的，更是难以进入。
    苏扬没有气恼，只是在一遍一遍的尝试着。
    “首先，没有生命力，这个倒是简单。”苏扬轻轻点头，随后取出从小医仙身上取下的厄难毒体，毒体甫一冲出，便有着一股极为凶戾的霸道毒劲向着外面蔓延开来。
    苏扬轻轻一拍，整个毒体便向着那容器之中容纳了进去。
    瞬间，整个灵器就像是盘活了一般，不断的向着外面散发着深绿色的气体。
    “只有血脉之力，还称不上是生命力。”
    沉吟了一下，又是将一丝的源气向着其中注入进去。
    斗帝的本源之力，虽然仅仅是一丝，但是也胜过这天地之间太多的灵丹妙药了。
    那毒龙的目光闪过了一抹灵动之色，在其中甚至衍生出了一抹生之气息。
    生死之间极为玄奥，但是斗帝的血脉之力本就是这天地之间最强大的生命能力。
    “还是不行么，这种灵魂能量与之没有办法彻底的融合。”
    虽然炼制的容器看似平静，但是强行把两者融合在一起，还没那么简单。
    轻轻的扶额，原谅自己对于这个世界的法门一窍不通，只能凭借着对于各种物质的微妙认知，来淬炼出来这么个东西。
    即便是到了现在，苏扬也没有搞懂，斗帝是个什么东西，但是并不妨碍他用帝级巅峰的灵魂来感知所有东西的功用，比如说自己的血脉，这又是另一个生命层次。
    超脱于这个位面，所有人之上的层次。
    但是即便能够看破，但是最基本的常识，都是接触甚少。
    “如果仅仅是融合么，应该不太难才对。”苏扬轻轻的皱眉。
    看着面前的一具容器，和一道透明的浓绿色灵魂。
    “对了。”
    苏扬的眼睛猛然一亮，手指轻摇，一丝极为微小的玄黄色气体从苏扬的体内蔓延出来。
    如果不细看，根本就没有人会在意如此微弱的能量体。
    但是当它出现的一刹那，肉眼几乎不可见，只能用灵魂感知的，笼罩在自己身上的什么东西，似乎在消散。
    “能够影响一名大帝的气运，这一道玄黄之气，当真恐怖。”深吸了一口气，眼中浮现出前所未有的凝重之色。
    这道气息，便是这十年来，收集到的气运之力凝成的玄黄之气，其中虽然没有毁天灭地的力量，甚至根本不具备攻击性，但是其功效却是玄之又玄。
    能够使已死去万古的强者复苏，也能够让灵根尽废的废柴，登万古天路。
    面前的古龙如何暂且不论，苏扬却猛然发现，在系统之上，苏扬的名字消失了，只剩下了一个萧战。
    (本章完)
 
第52章 漫漫诸天，渺渺前路
    为何会消失，恐怕也只有一个可能了，他死，或是萧战，陨落，毫无疑问，真正的萧战，或许已经死了。
    深吸了一口气，身影缓缓消失不见。
    还是那道宇宙星空，无边无际的星空中央，却没有萧战的身影了，只有一个淡淡的虚影，虚影一身黑袍，佝偻着腰肢，枯槁的双手之上握着一根竹制拐杖，面色极为苍老，一头雪白的细碎短发乱糟糟的盘在头上。
    最引人注目的是，他的眼中，没有眼白，只有着漆黑的一片，恍若吞噬一切的黑洞一般，没有丝毫气势，就那么静静站在那无边的星空之中。
    看着那黑袍，十年来没有波动的心，再次的泛起了波浪。
    不过苏扬的眼神依旧淡漠，看着面前的老者，说道，“萧战呢？”
    “哪有什么萧战，如果有的话，就是你了。”老瞎子脸上闪过一抹笑意，说道。
    轻呼了一口气，苏扬说道，“你答应过我，不会动他。”
    “你什么都好，无论是资质，还是意志，或是其他的什么东西，唯有一点，就是太善良了。”老瞎子嘴角闪过一抹轻笑，道，“他活着，永远是你的一个心结，既然你不愿动手，只有老头子来做这个恶人了。”
    “放心，老头子还没兴趣亲手抹杀一个蝼蚁，在无尽岁月之后，他也会归来，和你所做的，只是时间线上有些差异，其他，没什么不同。”
    苏扬的拳头缓缓攥紧，和老者漆黑的瞳孔对视着。
    良久，苏扬轻轻一笑，说道，“既然你能进来这万古星界，那这系统为何物，你应该也是了若指掌吧。”
    老者沉默了一阵，轻叹了一声，说道，“我知道，但是我现在还不能告诉你，其中牵扯甚广，现在知道，对你没有任何好处。”
    苏扬轻轻点头，他也能猜到老者不会原原本本的告诉他，不过没关系，总有一天，他会知道的。
    “诸天万界之间，等待着你去探索，即便是你所在的这个位面，依旧只是一个大千世界的下位面，而这样的大千世界，在无尽宇宙之中，如恒河之沙一般，丝毫不起眼。”老瞎子笑道，“我相信你能做到。”
    随后身影缓缓变淡，最后消失在了这万古星界之内。
    苏扬的目光也一直注视着，直到老者的身影从面前彻底的消失，目光平静到，没有一丝波澜。
    散去一切的气运之力，依旧是那个清秀的少年，不过此刻，少年眼中似乎沧桑了许多，斗气化刃，轻轻的刮去嘴边的柔细根须，留下浅浅的胡茬，看着面前星界模拟出来的自己，苏扬的嘴角泛起了一抹冷笑。
    “就当他死了吧，从而后，我就是萧战，你做不到的事，我来做。”
    “强者制定规则，同样，强者也打破规则，何为善，何为恶，不过一念之间，等着吧，我苏扬，终有一天，会让你们正视，既然无敌只是个起点，那么最好，永远也没有终点”
    “弱者，真是难做！”
    冷哼了一声，脚步连闪，走出了这片无尽星空。
    在无数重宇宙的交界之处，这里，充满着一道道幽黑的特殊能量体，一道苍老的黑袍身影盘膝而坐，漆黑的目光望向身后，轻叹了一声，“小子，真不是老头子在逼迫你，而是时间，真的不多了啊”
    声音在这无边黑暗之中显得无比寂寥。
    苏扬仔细的重新的打量了一下系统界面，只见上面只是比之前，稍有些改动。
    但是却是增加了时间限制。
    “还有五年时间，便要前往下一个位面了么。”苏扬轻叹了一口气，虽然不知道为何会出现时间限制，但是留给他的时间，真的不多了。
    完不成任务，系统没什么惩罚，只是前往下一个位面而已，但是已经有了如此实力，再收集不了的话，那自己这三十几年也就白活了。
    这一身的实力，是系统给予，所有的功法，乃至其他的种种，哪怕是紫璃，也是出自系统之中。
    苏扬一直没有在这个上面有什么想法，但是这一次，却是让他坚定了，不能将所有的一切，都依赖于系统，即便是它对自己有利。
    而自己唯一能够动用的，就是这无边的气运之力，手指轻扬，一道玄黄之气从手中翻涌而出。
    虽然是气运之力所凝，但是却超然于苏扬所见过的任何能量。
    而经过了系统的转化之后，更是有着通天伟力。
    或许，这就是自己让那群巅峰强者正视的唯一的依仗了。
    轻呼了一口气，虽然现在仅仅收集到一丝，但是想来日后，会有源源不断的气运，乃至玄黄之气。
    苏扬目前发现其中的唯一功效，就是其中的生生造化之力，受伤会顷刻痊愈，即便是断臂，或是其他，苏扬推测，应当也可以在片刻之间重新生长而出。
    但是这应当不是全部，苏扬甚至想过，将一缕神识放入其中，锻造一个玄黄之气的分身，不过由于这种气体太少的缘故，也就搁浅了下来。
    现在的话，苏扬面色微微一动，控制着玄黄之气，融入到面前的容器之中。
    仅仅是一小段的玄黄之气融入到其中，苏扬便察觉到，面前的毒龙猛然翻腾而起。
    从苏扬手中脱手而出，向着天空盘旋而去，所过之处，无数草木，灵药枯萎，无数异兽只在一瞬间，便被夺取了生命，苏扬轻轻起身，负手而立，注视着那条遍身毒囊的太虚古龙。
    “这种实力，应当在七星斗圣时期，但是其实力，应当也可以对上八星或是九星丝毫不落下风。”苏扬沉吟了一会，说道。
    这只是一个试验品而已，能够收到如此成效已经让他意外了。
    目光微微火热，这让他凝练玄黄分身的想法，又是更深了一些。
    “昂！”
    一道龙吟从毒龙口中传出，苏扬探手一招，整条毒龙没有丝毫抵抗的便是趴在了苏扬的面前。
    手中轻挥，一道不死印瞬间成形，将毒龙封印了进去。
    目前来看，毒龙在封印之中吸收天地之力，远比在外面闯祸要好得多。
    这是一道全新的生命体，生命层次，也比之大陆上的层次要高上很多，七星斗圣，只是个开始。
    (本章完)
 
第53章 古族
    “好好待着吧。”苏扬淡淡的说道。
    毒龙化为人形，那是一个面容阴鹜的青年人，一袭绿色的袍子，周身散发着霸道的毒雾，但是在不死印之中，囚禁于虚空锁连之上，没有丝毫的办法冲破。
    青年人一脸茫然，似乎没有任何的记忆存在，脑海之中一片空白，只能凭借着本能吸收着周围的天地之力，但是即便是如此，肉身之中仍然传来恐怖的威压，实力可见的提升着。
    一道破空声顺着虚空传出，苏扬负手而立，静静的看着。
    烛坤看着四周的一片狼藉，这岛上的奇花异兽，在这一片小范围之内，几乎沦为了一片死地。
    没有理会烛坤脸上有些难看的神色，苏扬淡淡的说道，“这里是我的一个试验品，也是一位你族的前辈龙魂，我在尝试着，让其复苏。”
    烛坤点了点头，说道，“我知道前辈有分寸，但是拿我族的前辈做试验，是不是”
    苏扬淡淡的瞥了他一眼，说道，“你将神识探入印中。”
    不死印自袖口冲出，烛坤点了点头，将神识探入了那方漆黑神印之中，之间一道震天的龙吟响起，烛坤的那缕神识轰然破碎。
    “怎么，怎么会这么强！”烛坤目光震撼的说道。
    能够察觉到苏扬也只是调动了一道太虚古龙的灵魂体，而且还是那种即将消散灭亡的，但是不知经过了何等手段，竟然能够让其的实力，甚至比之自己都相差不多。
    “我将其称之为厄难毒龙，对于它来说，亦是有着不小的益处，只能说是双赢吧，已经沉寂了万载岁月，将之复苏，也可以称得上是再造了。”苏扬淡淡的道，“其实你知道的，我没必要跟你解释这么多。”
    烛坤脸上滑下数道冷汗，是啊，以苏扬的身份，没有必要为他解释，甚至是他的意见，都是可有可无。
    “准备一下吧，半个月后，跟我前往古族。”苏扬淡淡的说道。
    “古族么，好。”烛坤点了点头，随后微微一礼，去继续忙古龙界的事了。
    苏扬也是静静的逛着这龙岛结界之内，一方大族之中显然古迹众多。
    半个月时间也悄然而过
    一方虚空通道自苏扬面前，由烛坤打开，通向无数万里外之遥的一处古地。
    苏扬目光也是看向了那方遥远的银色通道，抬步走了进去。
    “古老鬼，十年了，我们又见面了。”苏扬目光平静，脚下一步跨出，已经没入了银色的空间通道之中。
    而在古族之中，此刻，一名中年男子似乎感受到了什么，目光看向一处虚空之中，轻皱了皱眉，身形缓缓消失。
    古族之中几乎都存在于古界之内，虽然声名不显，但是却是依旧掌控了整个中州东域的大部分地区，对于整个东域来说，唯古族马首是瞻。
    而且在远古八族之中，也以古族和魂族为最。
    这些都是苏扬在烛坤口中听闻的，但是现在么，在见识了太虚古龙族实力之后，苏扬将两者对比了一下之后，便是感觉到，整个古族，在实力上，也就只比之太虚古龙族强上一些罢了。
    走到通道的尽头，两道紫袍人影从其中缓缓踏出。
    刚刚走出，便是见到数人在虚空波动之外，等候着自己两人。
    显然是已经感受到空间通道的波动，在这里等候多时了。
    “斗圣巅峰？”古元将目光定格在一旁的烛坤身上，目光露出了一丝讶然。
    要知道现在在这个时间，能够达到九星斗圣巅峰的，也就只有那么几人而已，比如魂天帝。
    古元实在想不出会有第二个人达到斗圣巅峰的层次了，脑海之中急速飞转，蓦地，在脑海之中，一道人影缓缓成形，和面前之人也能够准确的吻合而上。
    “魔兽族皇者，太虚古龙皇，烛坤？”古元面露震撼的说道。
    “想不到本皇消失了无数载岁月，竟然还有人记得本皇。”烛坤大笑道，但是仍然站在苏扬身后，没有丝毫逾越。
    古元又是将目光投向了苏扬，眸光一颤，以他斗圣级别的精神力，自然能够过目不忘，但是这位，为何会现在便前来古族。
    “萧战兄弟。”古元笑了笑，说道。
    苏扬微微点头，说道，“我来古族的目的，想必你也能猜到一二。”
    “差不多。”古元点了点头。
    “当年你说我萧家萧玄先祖留一缕残魂在远古天墓之中，我此番前来，便是接先祖回族中。”苏扬淡淡的道。
    古元嘴角轻抿，强迫自己没有笑出来。
    饶是以他千年的定力，也难以对苏扬的无知不动容。
    “萧战兄弟稍安勿躁，萧玄的一缕残魂确实在我古族的远古天墓之中，但是也只有在那里，萧玄才能将残魂保留下来，我当年告知你一些事，是希望你能够认清形势，保全好萧族的最后血脉，而不是像现在这样，做这些无意义的事。”
    古元作为一族之长能够克制，但是古元身后的众多长老人物可没那么好的抑制力，况且，也不用抑制。
    “哈哈哈，可笑死老夫了，这小鬼还真以为自己能够接萧玄回那个落魄的萧族？”
    一个说话漏风的老者大笑着，缺了两颗门牙让他说话发出乌拉乌拉的声音，就像是一个正在工作的鼓风机，“笑掉老夫的大牙，远古天墓乃是斗帝所留，能够保存一缕残魂不灭，如果出了天墓，恐怕萧玄老鬼瞬间就会化为飞灰吧。”
    “你大牙不是在百年前就掉了么”
    “古毒秀同志坐下说话。”
    苏扬目光淡然，看着众人，说道，“我不想动手，你们最好让开，看在我儿媳妇的面子上，我可以饶了你们的口无遮拦。”
    “你儿媳妇？”古元眉头一挑，随后目光微凝。
    他似乎发现了什么不得了的事情，但是随后想着又是摇了摇头，熏儿乃是天之骄女，怎么会看上一个小家族的子弟，即便曾经是远古大族，但是不管如何，现在也已经没落了。
    (本章完)
 
第54章 一掌败三仙
    的舵主加更，晚点还有一更，不会准时。
    “我不知道你从哪找来的这名强者，但是你真的以为烛坤能够护得住你么，这里是古族，你们难道还要强抢不成！另外，你说的什么儿媳妇，恕我听不懂。”古元淡淡的说道。
    苏扬淡笑了一声，“以后你会懂的，我萧家先祖何需古家庇佑，现在，你们只需要告诉我远古天墓的方位便可，我这个人比较懒，不喜欢自己查探。”
    “大言不惭！”古元冷哼了一声，说道。
    “好，我就告诉你，远古天墓在何处，我们这里所处的，是古族的领地范围，但是却不是真正的古族，我古族，隐藏在古界之中，你只需要找到古界，进去便可，远古天墓，入眼可见。”古元冷冷的说道。
    “古老鬼，我送你一句诗吧。”苏扬突然摇了摇头，莞尔一笑，说道。“以缝衣针为题目。”
    古元皱了皱眉头，没有多说什么。
    “头尖身细白如银，论秤没有半毫分。”苏扬向前走了两步，笑道。
    众多古家长老轻轻点了点头，虽然他们不懂什么是诗，但是却是本能的感觉到其中读起来似乎极为顺口。
    苏扬又是笑了笑，看向众人，说道，“眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！”
    “你”
    古元深吸了一口气，但还是探手止住了众人的话。
    经历了千年岁月，哪里听不出苏扬口中的讽刺之意，他口中所说，哪里是缝衣针，分明就是他古元，但是身为古族族长，还没必要跟苏扬一般见识。
    只是脸色略有些铁青，如若不是苏扬身边有个烛坤，那么再怎么样，也要给他点颜色看看。
    苏扬淡淡的瞥了众人一眼，轻笑了一声，向着一处走去，而烛坤也是紧紧的跟在苏扬的身后。
    看着苏扬走去的方向正是古界的方位，即便是众多长老，甚至是古元都是眉头轻皱，但是也只是认为苏扬只是有些运气成分，或是根本就是烛坤告诉他的。
    顿时一众长老都是有些不屑的撇了撇嘴。
    本能的，众人都是认为，苏扬只是个毫无实力的落魄家族小族长而已。
    三道身影瞬间从古元身后冲出，古元手缓缓伸出，但是想要阻拦，也已经是来不及了。
    古元眉头紧皱，在十年前，苏扬虽然仅仅是斗师境界，但是却并不像是鲁莽之人，哪怕是吃错药了，也不至于来古族撒野。
    况且，他，看不清苏扬的实力，只感觉苏扬的实力都蒙在了一层迷雾之中，能够有这种感觉的，一般，都是面对着比自己强上不少的强者的。
    但是想了想，古元又是摇了摇头，这不可能，比自己强？开玩笑，即便是那魂族族长魂天帝，也不过是实力与他相仿而已，皆是达到了斗圣巅峰，大陆极限的强者。
    烛坤冲击过斗帝，他自然也冲击过，但是无一例外，皆是以失败告终。
    这天地之间，已经不适合出现斗帝了，而唯一的眉目，就是那陀舍古帝的洞府。
    但是即便是能够出现斗帝，也不会是萧战！
    如果说魂天帝冲破了斗帝，他会嫉妒，如果是烛坤冲破了斗帝，他会震惊，但是如果是萧战冲破了斗帝，他想死
    十年时间，即便是古族的绝代天骄，也不能从大斗师达到斗圣吧，斗尊九转成圣，便难住了不知道多少强者。
    但是苏扬，就像是一个笼罩在迷雾之中的男子，让他不得不重新将之审视。
    “或许只是什么隐藏气息的法宝吧，萧家传承自远古，有什么我不知道的法宝，很正常。”古元心中暗道。
    随后看着场中，将所有的心绪都收敛了起来，努力让自己的心中平复下来。
    “凭你们想要拦我？”苏扬淡笑道。
    “我们自然是打不过烛坤前辈，但是外人想要进入古族天墓，而且现在还不是天墓开启时间，所以，至少要先过了我们这一关。”古道开口说道。
    看着面前须发尽白的三位白衣老者，苏扬嘴角泛起了一抹嘲弄的笑意。
    “你们三个一起上吧。”苏扬淡淡的说道。
    三人犹豫了片刻，微微点头，“得罪了！”
    三人虽然都不想将苏扬击杀，皆是留手了一些力道，使用一种类似封印的斗技。
    而且留着一手防御抵挡不远处的烛坤。
    但是斗圣级别的巅峰强者联手，威势堪称惊天动地。
    庞大的斗气，泛起一道极为骇人的斗气潮汐，三人联手已久，早已极为纯属，心意相通，甚至联手应对一些斗圣九重境的强者，都不会落后太多。
    看着面前庞大的斗气光幕，苏扬淡笑了笑，双手负手而立，“你们这是想将本座封印啊。”
    手腕轻动，一道雷系斗气从苏扬手掌中划出。
    滋拉！
    一道亘古的惊雷，恍若划过万万载的时空，向着那斗气潮汐劈落。
    斗气光幕被瞬间划开，如同被飓风划开的海浪一般，浩瀚的属性斗气被一分为二，极为壮观。
    在三人目瞪口呆的眼神之中，三道掌印重重的印在了他们的胸膛之上。
    三仙被瞬间击飞，在空中猛然喷出数口鲜血，跌落在地上，生死不知。
    苏扬缓缓抽回了手，看着不远处捂着胸口，倒在地上的古族三仙。
    “你们应该庆幸，你们刚刚没有露出杀意。”苏扬目光平静的说道。
    寂静！
    整个场中，除了烛坤之外，众人都是目光错愕的看着那道紫金色的身影，人影负手而立，可笑的是，刚刚还在嘲讽人不自量力。
    但是古族三仙，三位太上长老，对于整个古族来说，就是定海神针铁一般的存在，可就是这样，却败在了一个小家族的族长手中。
    巨大的落差，让他们狠狠的揉了揉眼睛，但是倒在地上，已经重伤，几近垂死的古族三仙，却是让他们不得不认清这个事实，这个人，他们古族得罪不起。
    古元将拳头攥了攥，“呵，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人，想不到我古元也有这么一天，我承认，是我看错你了，萧战，不过不要以为传承千载的古族，就这么一点手段。”
    “我从来没有以为古族就这么点手段，但是手段啊，这个词，用的很对，因为没有实力，才会使用手段。”苏扬淡淡的笑道。
    求推荐票~
    (本章完)
 
第五十四章 什么时候还？
    古元脸色铁青，但是面子是在苏扬身上丢的，也理应在苏扬身上找回来。
    “我劝你们别白费力气了，你们，还不是萧帝的对手。”烛坤踏前一步，拦在了古元的面前。
    这正是苏扬想要的，一些事情，他懒得去做，但是烛坤却可以，这种免费的劳动力，真不枉在虚空古龙界等上半个月时间。
    如果传出去，绝对能够惊倒一大片人，魔兽族的绝对皇者，拥有着超然于整个大陆之上的强横血脉，实力也达到了整个大陆的最巅峰，却只是被抓来充当的壮丁。
    “我不是萧战的对手？你开什么玩笑？”古元脸色阴沉的说道。
    “信不信由你，我只是好心的提醒你一下，不过么，如果真的要出手的话，先跟老龙比划比划，看看你有没有跟萧帝动手的资格。”烛坤冷笑道。
    “萧帝？”古元察觉到了烛坤口中的称呼。
    如果是第一次，他还不会在意，但是第二次的话，就不由得古元不重视了。
    帝这个字，在整个大陆上，都是一个极为敏感的字眼，凡是和帝扯上关系的，都足以在大陆上掀起一阵血雨腥风。
    古元不是鲁莽之人，千年的岁月沉淀，让他的心中，如同老狐狸一般敏锐。
    但是确实太过骇人了一些。
    看了一眼倒在地上，因惧怕苏扬而没人敢上前医治的三仙，古元的心，彻底的平静了下来。
    深吸了一口气，古元声音沙哑的向着烛坤问道，“斗帝？”
    “算你有点见识。”烛坤冷笑道。
    是啊，烛坤身为魔兽族皇者，为什么会为屈居人下而不忧反喜，为何会一招便让成名已久的古族三仙便遭受重创。
    “斗帝啊。”古元嘴角泛起一抹苦涩的笑意。
    虽然对于苏扬如何突破斗帝的仍然感到不可思议，但是这些已经不重要了，斗帝，便是整个天地的真正巅峰，是可以真正称之为神的存在。
    “本来想找到萧玄魂魄便离开，但是你们古族既然咄咄逼人，我也突然想起一件事来。”苏扬淡淡的说道。
    古元眼皮一跳，是啊，苏扬从一开始也就没想着找古族麻烦，都是古族之人自己假想出来的敌人，当然也有看不起的成分，但是谁能想到，一个落魄的远古家族，突然之间，便是诞生出一名斗帝境强者。
    而且还是十年前，在自己面前如同蝼蚁一般的一名斗师。
    但是他没有说话，只是阴沉着脸看着苏扬。
    真是斗帝的话，恐怕整个古族加在一起，也只能够勉强抵挡住苏扬几道攻击。
    古族在远古时期，斗帝强者也并非没有灭杀过，但是流传至今，也仅能够抵挡初入斗帝，还不能掌控实力的帝境强者几道攻击。
    苏扬淡笑了笑，说道，“你也不用太在意，熏儿入我萧家，是因为我身上的古玉吧。”
    古元瞳孔微缩，脚步不自觉的退后了一步，同时手中斗气凝于一处，随时可以召唤古族护族阵法。
    “不用紧张，熏儿能够入我萧家，虽然即便是有你当年所说的，想给她一个安稳的童年一说，但是如果说没有所图的话，也就不用派遣那么多人手跟随了，毕竟古族的名头在那里，没人敢对熏儿不利。”
    “思来想去，也只有古帝玉能够对你们有点吸引力了。”
    “我虽然不知道那古玉有什么用处，但是却能够肯定其与之古帝洞府有着不可分割的联系，或许，这古帝玉，便是那开启的钥匙。”苏扬淡淡的笑道。
    “你去过陀舍古帝洞府了？”古元凝重的问道。
    也只有这陀舍古帝洞府，能够造就一尊斗帝了，古元已经为苏扬突破斗帝脑补出了一个合理的理由。
    不然的话，一个小家族的族长，是如何有这番成就的。
    “去没去过古帝洞府，就不劳古族长费心了，熏儿之事，我也不在意，毕竟没有人会怪自己的儿媳妇。”苏扬顿了顿，说道，“你古族欠我萧家的，什么时候还？”
    “反倒是我古族庇佑了你萧家数百年，如若不然，早就被魂族覆灭殆尽了。”古元眯着眼说道。
    “笑话，庇佑我萧家百年，说的倒是冠冕堂皇，古族若是真的有心，我萧家又何必龟缩在乌坦城之中，而且我萧家的最高斗技，你知道是什么么？我来告诉你，是玄级的狂狮怒罡。”苏扬神色冰冷，周身温度都是下降了一段距离。
    古元沉默了片刻，轻叹了一声说道，“我古族，没有义务，为萧家提供斗技。”
    “这些虚的暂时不谈。”苏扬目光恢复了平静，“我们来算一笔其他的账。”
    “我萧族的功法，斗技，亦或是其他的东西，有古族的一份吧。”苏扬说道。
    “当年萧族遭受偷袭，依然是魂族和古族实力最强，而魂族，在我萧族的拼死反扑之下，定然会遍体鳞伤，而获利最大的”
    苏扬没有说下去，看着面前的古元，目光平静。
    古元深吸了一口气，“墙倒众人推的道理，你不会不知道吧。”
    苏扬轻笑了一声，说道，“但是现在墙又被我扶起来了，而你古族，是不是也要在上面添几块砖？”
    古元看着苏扬的眼神，那平淡的眼神，看的古元心中发毛，是，萧族覆灭，其他七大种族瓜分了萧族的领地，这无可厚非，而魂天帝受创，古族获得的收益，甚至比魂族还要多。
    苏扬的眼神恍若洞穿了一切，让他千年的心境，都是有些波动了起来，这些，他身为一个小家族的族长，是怎么知道的。
    是烛坤，还是谁告知他的？
    如果有人告诉古元，这一切，都是苏扬根据一些蛛丝马迹，和远古种族的形势，自己猜出来的，不知道古元会不会抓狂。
    苏扬看着古元变幻的眼神，轻笑了一声，“远古种族，没一个好东西。”
    古元身后的众多长老，都是一脸的阴沉，苏扬这话，相当于把远古的所有种族，一竿子打死。
    但是也并非假话，对于萧族之事来说，确实都是一群掠食的狼。
 
第五十五章 萧玄
    古元强迫自己冷静下来，看向苏扬说道，“我会将萧族的东西，全部交给你，你，满意了么？”
    苏扬轻笑着摇了摇头，“利息呢？”
    “什么叫做利息？”古元眉头一皱，说道。
    “利息么，这是个蛮深奥的问题，等于本金乘以年利率，再乘以存款期限。”苏扬淡淡的笑道。
    “简单点来说，就是这些东西在你那里存放了那么久，你原原本本还回来，就行了么？那这样的话，我大可借整个古族的底蕴一用，千年后归还。”
    古元面色一正，说道，“阁下身为斗帝，我想，还看不上我古族的这些珍藏，远古天墓就在其中，萧帝，请便吧。”
    “现在么，我没时间跟你讲这些，古族，臣服，或是族灭，你选一个吧，看在儿媳妇的面子上，我给你十天时间考虑。”苏扬蓦地面色一沉，一股庞大到极致的道气势如同惊涛骇浪一般，向着众人笼罩了过去。
    一股压抑到极致的窒息感，从众多长老的脑海之中蔓延。
    时间恍若静止，恍若面对着一整个天地的威压。
    威压转瞬即逝，但是众人的心中，却是都是闪过一抹浓郁到极致的震撼。
    斗帝，这个词，他们只在一些古籍之上看过，没想到今日能够真正的见到，而且还是敌非友。
    苏扬看了古元一眼，目光下移，定格在古元的手上，冷笑一声，身影缓缓消失不见。
    一旁的烛坤也是踏破虚空，轻瞥了古元一眼，身影也是向着远古天墓掠去。
    古元眸光闪烁，等到苏扬离开，方才轻呼了一口气，看了一眼手中翻腾的金色火焰。
    不由得满脸的苦笑，在这等强者面前，真的，连手段都没用么，刚刚在那一刹那，他想要动用金帝焚天炎来引动大阵，至少要抵挡住苏扬片刻，但是那一刻，他恍若感觉到时间静止了一般。
    头脑之中一片空白，等到苏扬收起气势，方才回过神来。
    在苏扬面前，即便是想要动用大阵，都做不到！
    “斗帝强者，真的不可战胜么。”古元面上闪过了一抹颓然，苦笑了一声。
    轻叹了一口气，将所有的心思都收了起来。
    在这等强者面前，耍手段，是没用的，或者说，人家也根本不在意，只需要粗暴的用实力来让你臣服便可。
    古元也是注意到，苏扬三次提到儿媳妇三个字。
    沉默了半晌，无力的对着身边之人挥了挥手，“先帮三位太上长老疗伤，至于其他的事情，以后再说。”
    “好！”
    众人纷纷点头，古族纵横斗气大陆数十万年，也从未有过像今日这般无力。
    对于整个古族的决定，苏扬已经不在意了，他相信古族会做出最正确的选择，无数年的传承，即便是屈居人下，古元也不会想在他这代断了。
    现在的他，正在远古天墓的第一层之中。
    虽然这远古天墓也是斗帝做造，但是毕竟是无数年前的强者。
    况且，即便是还活着，也未必达到苏扬如今的高度。
    轻而易举的便踏入了其中，甚至还带了个人
    感受着第一层的灵魂体，苏扬没有太过停留，径直向着上方走去。
    刚刚走到这里，苏扬便感受到了体内的半道时间法则微微颤动了一下，虽然微不可查，但是足以证明，这里的时间与之外界，并不相同。
    “斗帝就能掌控法则之力？还是说一些其他的类似扭曲时间的强大斗技？”苏扬眉头微皱。
    能够感受到，这里的时间流速，是外界的五倍之多。
    五倍，已经足够干很多事了，只不过远古天墓开启，应当是有着限制，不然的话，以古族的实力，再加上倍速，甚至可以轻松超越魂族。
    一瞬间，苏扬脑中便闪过了很多想法。
    脚步轻移，向着更深层走去。
    烛坤紧紧的跟在身后，不时的出手，解决着前来骚扰的灵魂。
    “三层的远古天墓，埋葬者无数的远古强者，真想将他们全部复苏啊，这样一来，就是无数的战力，不过可惜，对我来说，没什么用。”苏扬淡淡的笑道。
    随手拘来一道灵魂，这里是天墓的最顶层，灵魂一身血袍，手中一柄宽大的血色长刀，一身灵魂力滚滚迸出，生前，竟然是有着斗圣级别的实力！
    “知道萧玄在哪么？”苏扬淡淡的问道。
    血刀圣者即便是灵魂体状态，也是冷汗直冒，这特么是什么强者，竟然能够闯进远古天墓，甚至是随手便将他控制住。
    “你们要干什么？”血刀圣者大声问道。
    “麻烦。”苏扬淡淡的说道，随后随手结印，没入血刀圣者的头颅之中。
    血刀圣者脸上闪现出一断时间的茫然，等他反应过来的时候，苏扬和烛坤的身影已经离开很久了。
    “这是搜魂？”血刀圣者只感觉亡魂直冒，有这实力，你他么的自己都能用灵魂力感应了，还需要给他搜魂么！
    他只感觉有些欲哭无泪，被苏扬顺手误伤了。
    事实上，苏扬完全可以用神识探知，但是，苏扬没有那么做，毕竟这远古天墓，即便是制作的再高级，也不过是一处墓地而已。
    来到这里，已经是打扰了先祖的灵寝，再用神识探索，是极不礼貌的事，苏扬对于这位万古以前的绝代天骄，即便是其已经死去，还是保持着尊崇，敬重。
    不为其他，就因为其能够将所有的血脉凝结一身，孤注一掷的想要冲破斗帝，这种疯狂和果断，便值得敬佩。
    所不朽者，垂万世名，熟谓公死，凛凛犹生！
    苏扬不动声色的向着远古天墓的正中心走去。
    入眼，是一位青袍身影，约莫三十岁上下，一身的青袍一尘不染的披在他的身上。
    负手而立，脚下，是无尽虚空，目光凝望着万古天阙，似是在望着万古的孤独。
    倍速的时间，在这封闭的远古天墓之中，和众多的灵魂体一样，默然的承受着无尽的寂寞苍凉，任生前何等风华绝代，现在，也不过是一缕幽魂，现在的萧玄，更像是一个迟暮老者。
 
第五十六章 半帝
    苏扬微微一礼，说道，“萧玄先祖。”
    萧玄微微一怔，眼中出现一瞬间的茫然，沉吟了片刻，感受到苏扬和他体内同源的血脉，方才问道，“萧族后人？”
    苏扬微微点头。
    萧玄似乎是很久没有开口了，看着两人说道，“萧族现在怎么样了？”
    “萧族已经落寞到只能龟缩在大陆西北地域的一方帝国之中的地步了，家族之中最强者，也才堪堪突破大斗师。”苏扬说道。
    萧玄轻轻点了点头，眼中并没有泛起什么波澜，想来是早已经想到了。
    “你们是怎么进来的，烛坤？烛坤也没有强行打开远古天墓的实力吧。”萧玄淡淡的道。
    “打破空间壁障，并不困难。”苏扬淡笑道。
    哦？萧玄目光露出了一丝讶然，看向苏扬，沉默了片刻。
    “你突破斗帝了？”
    “嗯。”
    又是一段漫长的沉默，萧玄方才大笑道，“做的很不错，老祖我心中甚慰，至于你如何突破的斗帝，我也不考虑了，后世自有后世福，我萧族可以复兴有望了。”
    苏扬点了点头，笑了笑。
    “现在的萧家？”
    “废弃的血脉已经被我抽离，重新换上了我的血脉，应该在不久之后，便可以诞生出一批斗圣级别的强者，萧家，已经不是萧族了。”苏扬淡淡的道。
    萧玄微微点头，远古的斗帝血脉，已经被他消耗殆尽，即便是不用也好，但是他也能够敏锐的从苏扬的话中听出什么。
    “你来找我，恐怕不是为了告诉我这点事的吧。”萧玄笑道。
    “自然不是。”苏扬淡淡的笑道，“我想请先祖出山，荡平大陆。”
    萧玄瞳孔一缩，即便是他，当年也没有过这种想法，即便是突破斗帝，也只是为了血脉能够延续下去。
    这后辈，也不简单啊。
    “老头子已经是一缕魂魄，即便是想帮助你，也不可能了。”萧玄苦笑道。
    “我会帮助先祖恢复修为，乃至恢复肉身。”苏扬负手而立，平静的说道。
    两人就这么在虚空之中对视着，眼中皆是如死水般，没有泛起丝毫波澜。
    良久，萧玄沧桑俊美的脸上展颜一笑，说道，“萧帝相邀，老头子又岂有不出山之理。”
    相视一笑，在心中都是默默地达成了某种协定。
    苏扬盘坐于虚空之中，萧玄也是静静的看着，想要见识一下，这萧家后辈帝者的手段。
    苏扬沉吟了一下，取出了一枚无属性魔核，同时又是取出了一件件从太虚古龙族取来的，准备好的炼器材料。
    噗！
    手中雷火一展，向着面前的一堆炼器材料燃烧过去。
    天墓之中不记年，同样，时间在这里，也是最不值钱的东西。
    不知过了多久，一道身躯缓缓成形，看着面前的液态躯体，只差凝形，苏扬眉头微皱。
    这其中的材料，太过稀少，即便是成型，甚至也比不上萧玄以前的躯体。
    沉吟了一下，手掌的雷火缓缓熄灭，手中斗气化刃，向着自己的掌心划去。
    一道紫金色的血色飞溅出来，向着躯体之上瞬间融入了进去。
    萧玄的手缓缓抬起，但还是没来得及阻止苏扬。
    这种程度的本源之力，虽然对于苏扬不会有什么损伤，但是也需要花费上不短的时间来修复，事实上，苏扬拥有bug一般的玄黄之气，这点本源，修复起来，会在很短的时间之内。
    肉身仿照着萧玄的躯体来制作，没有衣物遮掩，能够感受到其肌肉之中蕴含的爆炸性能量。
    俊逸的脸上泛着沧桑的气息，如若不是眼中泛起的威严和古朴，看起来年龄，甚至在二十几岁。
    随后将萧玄的灵魂招来，向着其中放置进去。
    袖口不动声色的划过了一条玄黄色丝线，向着其中没入了进去。
    但是即便是如此，一旁的烛坤还是察觉到了，感受到其中的强大能量，烛坤目光之中闪过一抹极致的震撼。
    那已经不是本世界能够产生的能量了。
    类似于信仰之力，但是即便是最精纯的信仰之力，与之相比，也恍若米粒之珠，与皓月之间的差距。
    深吸了一口气，这是什么能量，或许，真的能够造就一名斗帝。
    萧玄的灵魂甫一进入，便是有一股绝强的气势从其身上爆发出来。
    整个远古天墓都是微微震颤，无数道灵魂体匍匐，向着天墓的最中心跪伏而下。
    “半步斗帝的实力么，还不错。”苏扬淡淡的点头。
    比之烛坤古元等人强上一线，可谓是这天地之间最接近斗帝之人了，而且苏扬能够感受到，只需要闭关一段时间，便可突破。
    感受着体内爆炸性的力量，即便是萧玄，也是忍不住大笑起来。
    “这便是肉身么，肉身”萧玄的笑声略微止住，感受到来自天墓之中的风冷嗖嗖的自身躯经过，脸色微红，手中的储物戒微微闪动。
    片刻之间，青袍便覆盖在了身上，沉吟了一下，调动血脉之力，手中蓦然迸发出两道紫色火焰。
    “这便是天地间缺少的东西啊，哈哈，如此，冲击斗帝有望了，一族两斗帝，哈哈，我真的期待啊，萧族在斗气大陆上会不会恢复上古繁荣。”萧玄大笑道。
    一旁的烛坤看的羡艳不已，喉咙有些发干，斗帝啊，能够在整个天地之间留名千古，而他也知道，苏扬能够将本源交给萧玄，是因为萧玄是萧家先祖，值得信得过。
    至于他，烛坤的嘴角泛起了一抹苦涩的笑意。
    静静的等候机缘吧，相信苏扬不会让他失望的。
    苏扬静静的看着，轻声说道，“我需要先祖帮我在三年内一统大陆。”
    “没问题，包在我身上了，那些小崽子，也应该将我萧族的领地瓜分的差不多了吧。”
    萧玄冷哼了一声，惹得整个天墓震颤不已。
    任谁在失而复得间，也会狂喜不已，即便他是万古之前的强者，冷静下来之后，便会想起当年的敌人。
    苏扬轻轻点头，如果任由萧玄闭关的话，恐怕等到他突破斗帝，自己早已经离开了。
    ps：推荐一本书，《都市之绝世仙帝》，都市无敌流爽文。
    十九岁证道永恒，至高无上，横压诸天，独断万古，号称仙帝！
    为求更近一步，破碎虚空，却重生成了平行世界的自己，还是个身家万亿的超级富二代！
    从此神豪无限，吊打一切，身边美女如云，纵横花都！
 
第五十七章 归附
    三人一同走出远古天墓的时候，整个古界之中也没有过去多久的时间。
    刚刚踏出远古天墓，便见到一位古族长老向着三人走来。
    “我记得你，古毒秀长老是吧。”烛坤说道。
    “什么都瞒不过三位前辈，家主已经在族中等候多时了，告知我在此邀请三位，从远古天墓之中走出来之后，便前往族中议事。”古长老笑了笑，说道。
    “好！”苏扬淡淡的点了点头，说道。
    跟随着来人，没过多久，一座大殿便呈现在了三人面前。
    “三位前辈就先进去吧，毒秀告退。”那古族长老拱了拱手说道。
    步入其中，其中只有古族的四个人，分别是面容仍有些虚弱的三仙，和古元。
    “古老鬼，这么多年过去，你还没死啊。”萧玄大笑道。
    “萧玄？”古元差点把胡子扯断。
    本以为苏扬前来，只是想要以特殊方法带回萧玄的魂魄，但是令古元万万没想到的是，苏扬竟然直接将萧玄复生了。
    本就是斗圣巅峰的实力，现在看来，更是近了一步，只差那么临门一脚，就能突破斗帝了吧。
    嘴角泛起一抹苦涩的笑意，恐怕都不用苏扬出手，这两人便能够横扫古族了！
    勉强笑了笑，说道，“没想到啊，你竟然复生了，我古族什么时候能有这么优秀的后辈。”
    目光看向苏扬，满脸的忌惮与赞赏形成的复杂情绪。
    “求不来的，怎么样，要不要来我萧家？”萧玄大笑道，显然心情大好。
    “你也是来做说客的么？”古元苦笑了一声，说道。
    “也？”
    萧玄嘴角的笑意渐渐收敛，他不笨，反倒异常聪明，千年岁月，早就人老成精了。
    自然能够敏锐的听出古元声音之中毫不掩饰的无奈，难道？
    萧玄想到了一种可能，回头看向苏扬。
    苏扬嘴角轻挑，笑道，“本座也想与古前辈共谋天下。”
    古元撇了撇嘴，狗屁的共谋天下，就是依附于你萧家，拿我古族想要当苦力。
    但是嘀咕归嘀咕，让他真正的说出来，是断然不敢的。
    萧玄看到了苏扬的神色，脚步微微退后，落后了苏扬一小段距离，跟烛坤平齐。
    他知道，这个时候，不是开玩笑的时候。
    古族怎么决断也与他无关，虽然苏扬看起来人畜无害，但是如果古族真的冥顽不灵的话，他会真的出手，将古族覆灭。
    古族再怎么强大，对于一名斗帝，也丝毫没有反抗之力。
    古元苦笑了一声，他已经不知道多久没有露出这种表情了，但是在面前之人身前，却是露出的越来越多了。
    看了看身边的古族三仙，三仙都是眼神眯成了一条缝，一副不管不顾的样子。
    这三个人精！古元心中暗骂道。
    这个恶人，三仙不想做，但是古元又何尝想做，对于古族来说，屈居人下的屈辱，仅次于族灭。
    苏扬径直坐到了一边，自顾自的倒了一杯茶，也不急，就那么的静静的喝着。
    “茶不错。”苏扬缓缓开口。
    但是就是这一句话，却让三老的眉毛一颤，眼皮微跳，乱了心境。
    都是在等候着苏扬的下一句话，但是苏扬却是什么也没说，这让他们心中着实有些难受。
    良久没收到回应，苏扬看了看天色，说道，“我们在天墓之中所待的时日，也超过十天了吧，古老鬼，既然你做不了决定的话，那么我还是给你多加点压力吧。”
    古元面色挣扎，复杂的神色看向苏扬。
    苏扬笑了笑，说道，“今天很快过去，从明天开始，你不给我答复的话，这三个老头，我一天杀一个！”
    三仙几乎要从轮椅上跳起来，只感觉椅子上有着弹簧。
    我们仨都这样了，还想杀我们？另外这是你和古元的事，我们也没有掺和，杀我们干啥？
    古元手也攥的更紧，手中因大力而有些苍白。
    “哎，好吧，我古族愿做萧族附属。”良久，古元长叹了一声，说道。
    随后起身，向着苏扬一礼，“萧帝！”
    “古族长是个聪明人，我也不想为难你，古族，日后只需要听我调遣十年便可。”苏扬淡淡的笑道。
    古元微微一怔，随后又是躬身一礼，“多谢萧帝。”
    三仙也是松了一口气，神色之中有种劫后余生的感觉。
    萧玄微微点头，这是最好的情况了，苏扬没有咄咄逼人，古族也后退一步，只不过，这个后辈的心，倒是不小。
    苏扬在心中默默的计算了一下，“古族，加上太虚古龙一族，在萧玄的带领下，这股能量，已经是足够横扫大陆了。”
    轻轻的将手抬到嘴边，打了个哈欠。
    “行了，见此令者，如我亲临。”苏扬淡淡的说道。
    手中取出一枚紫金色的令牌，上面刻有古朴的纹路，上面刻有一个苏字，虽然是最低阶的灵材所炼制，但是上面却有一种没人可以模仿的来的帝威。
    帝威弥漫出来，将众人压的纷纷低下了头颅。
    “我太虚古龙一族愿听令牌调遣。”烛坤眼珠子一转，恭声说道。
    “我古族愿听令牌调遣。”古元说道。
    “我萧玄愿带萧家听从调遣。”萧玄也是笑了笑，说道。
    萧家，现在有了第一代的斗帝血脉，萧玄自信，即便是时间尚短，但是比之古族，太虚古龙一族的实力，也不会逊色太多。
    苏扬笑了笑，说道，“辛苦先祖了。”
    如此庞大，足以横扫整个大陆的联盟，就在古族，草率的建立了。
    古族三仙紧紧的跟在古元身后，头低的更低，降低着存在感。
    苏扬也是轻笑了一声，没有太过在意。
    收起了令牌，看了几人一眼，说道，“先祖便前往乌坦城萧家吧，在加玛帝国之中，先祖到了，便会见到一个紫衣女子，可以由她带领，前往我开辟出的虚空洞天，我萧家子弟，皆在其中。”
    “还望先祖不要吝啬指点一二。”
    “哈哈，好啊，正好老夫也没有什么去处。”萧玄大笑道。
    能够看到现在强盛起来的萧家，萧玄比自己重塑肉身还要高兴。
    ps：新周求推荐票~
 
第五十八章 邙天尺
    “还有什么要交代老夫的么，没事的话，我先离开了。”萧玄笑道。
    “不用和古族长叙叙旧么？”苏扬问道。
    “哈哈，时间有的是，也不急于这一时。”萧玄笑了笑，说道。
    苏扬轻轻点了点头，没有多说什么，想来萧玄也能够看出自己迫切的心思。
    三年内虽然时间不是很短，但是也绝对不长了，想要在这一段时间之内完成一统大陆，想必也要花费不少的心思，要知道整个斗气大陆即便是想要将之横扫，即便是现在的魂族都做不到。
    即便是有着数倍的实力，也并非太过简单。
    说到底，斗气大陆还是太大了。
    而且还规定了时间，收拢大陆和一统大陆，也不是一个概念。
    但是只要武力值达到巅峰，想必在敢怒不敢言之中，也会渐渐的被强大的势力所同化，但这同样需要时间。
    萧玄向着三人微微拱手，随后转身离开。
    苏扬轻拍了拍身边的烛坤，说道，“我们也离开吧。”
    “去哪？”烛坤眉头一挑问道。
    “就先去雷族祖地吧，我记得雷族的实力好像比古族还要弱上一线？”苏扬淡笑道。
    “这倒是，雷族虽然同为远古八族之一，但是却没有斗圣巅峰的强者存在，比之古族自然不如。”烛坤点了点头，说道。
    “那么，启程吧。”苏扬淡笑道。
    烛坤微微点头，看向古元，微微一礼，之后随手开辟出空间通道，无止境的银色空间之外，直通雷族的族地！
    苏扬淡笑了笑，说道，“走吧。”
    随后身影一闪，率先没入到空间通道之中。
    看着苏扬离开，古族的众人都是松了一口气，妹的，可算是离开了，找个其他的远古种族祸害吧，古族已经早就不堪重负了。
    三仙实力受损，已经让古族的实力跌落了不少。
    烛坤也是一笑，看着古族吃瘪的样子，让他想起了当时苏扬在太虚古龙族中，那种天威一般的气势，这样看来，还不错，至少不是他太虚古龙族自己倒霉。
    随后脚下一震，也是踏入了空间通道之中。
    雷族的祖地建立在一片太古雷池之上，刚刚踏入其中，苏扬便感觉到极为舒适的感觉。
    在这种无边雷海之中，对于雷属性的修炼，有着莫大的好处，可惜，对于苏扬提升不大，只能让他产生舒适的感觉便顶天了。
    但是苏扬察觉到一件有意思的事。
    手掌中蓦地浮现出一块古玉令牌，古玉入手温凉，上面闪过淡淡的波纹状光泽。
    这种光泽出现，便意味着，有迦南学院之人在其中，也手持着另外一枚令牌。
    “真是人生无处不相逢啊，想不到来到雷族祖地，还有其他的收获。”苏扬淡淡的笑道。“迦南学院的创始人，内院院长，邙天尺是么？”
    将玉牌之中注入斗气，一道通天的光柱微微竖起，同时，在雷海上方的一群建筑之中，在偏向中央的地带，也是一道光柱竖起，遥遥呼应。
    这光柱，也只有在炼化了两块玉牌之后的两人，方才能够见到。
    至于其他人，除非灵魂达到帝级，放才有这般的资格。
    一道人影从那一片建筑物之中飞身而出，苏扬和烛坤也是抬目望去。
    来人一袭紫色的袍子，中年人模样，一脸豪爽的笑意，脚下划过的地方，雷弧闪动。
    “你便是那新任的外院院长么？”邙天尺大笑道，“哈哈，果然是英武非凡啊，走走走，跟我去雷族之中坐坐。”
    拉着苏扬的手，没有问苏扬前来的原因，只是对学院的感情极深，对于苏扬，也当成了家人一般的看待。
    苏扬向着烛坤耸了耸肩，说道，“走吧。”
    烛坤点了点头，但是却难免有些尴尬，自己二人是来想要收服整个雷族的，却是在这里，还能碰到熟人，而且看起来，在雷族之中地位并不低。
    半步圣境级别，最差，也能混到个长老了吧。
    苏扬倒是没有烛坤那么多想法，雷族，该收还是要收的，至于叙旧么，也算是吧，毕竟他也没见过邙天尺。
    走到雷族内部，苏扬能够察觉到一名斗圣八重巅峰的超级强者存在，但是这等强者，甚至连烛坤都打不过。
    邙天尺引着两人走入雷族之中，但是却突然发现这两人的实力，即便是自己都是看不出来。
    敏锐的眉头微皱，但是随即也就释然了，可能两人来雷族有事要做。
    “二位喜欢这里的话，就先在这里住下，我雷族之中虽然没有太好的东西来招待二位，但是那虚空雷果树，应该快要结果了，届时，我带二位前去尝尝。”邙天尺大笑道。
    邙天尺继承了雷族自古以来的豪爽姿态，对于两人，也没有丝毫的戒心。
    “多谢邙院长了。”苏扬笑了笑，说道，“雷族占据此等宝地，恐怕即便是依靠着雷心之力淬炼，也能够保持血脉代代不衰。”
    “那当然，我雷族”邙天尺说话间突然怔住，微微苦笑，说道，“二位还是告诉我前来雷族的目的吧，能够一眼看出我雷族的雷心之力，恐怕实力已经远超老朽了吧。”
    邙天尺不是傻子，自然能够看出两人的实力，既然他看不透，那至少在斗圣五星甚至之上了，况且那雷心之力，即便是雷族一些强者都不知道，却被苏扬一眼看出。
    “嗯。”苏扬微微点头，说道，“别紧张，我依然是迦南学院的外院院长，不想与邙院长为敌。”
    “院长的眼力苏扬还是佩服的，恐怕当年的话，院长当初在那里建立迦南学院也应当能够察觉到那地方有什么。”
    邙天尺轻摇了摇头，说道，“我只是感觉到其中有着异火的存在，方才建立的，但是那个时候的异火还不成熟，至于更深处，即便是我也没有什么进去的想法，太恐怖。”
    看了烛坤一眼，烛坤眉头一跳，说道，“好吧，我来说。”
    烛坤看着邙天尺说道，“其实我们来，也没有别的目的，只是想将雷族划入我们的联盟之中。”
 
第五十九章 雷族
    “什么？”邙天尺几乎要跳起来，即便是他再有心理准备，也被两人的话，震惊的无以复加，毕竟只有两人，就想要收拢雷族，太过惊世骇俗了一些。
    雷族不是一些普通的小部落，是拥有着远古斗帝血脉传承的远古八族之一，即便是到了现在，也是天地之间赫赫有名的霸主。
    其实力，也仅在古族和魂族之下。
    想要将雷族收服，恐怕魂天帝和古元两人联手都做不到。
    “即便是斗帝亲临，我雷族也能抵抗，以你们二人的实力”
    还未等邙天尺话音落下，一道庞大到如天威一般的强大气势，从苏扬身上迸发出来。
    虽然没有直接针对邙天尺，但是对于邙天尺来说，无异于两记重锤狠狠的敲打在了心底。
    一旁的烛坤也是气息鼓荡，气势从两人身上蔓延出去，整个雷族都在这两道气势之下微微颤动。
    下方的雷海翻腾，惊起万丈骇浪，湮灭万里虚空，上方雷电转为深紫色，一道漆黑的雷云如同巨大的眼睛一般，横亘天际。
    忽而轰隆作响，如同末日。
    一些低等级的裔民更是直接匍匐了下去，斗圣之下，皆是跪伏在地，至于斗圣之上，则是被另一股气势震的呆愣在地。
    “帝威？”雷赢深吸了一口气，目光望向一处。
    跟随着雷赢，众多斗圣境之上的强者都是直接飞身跟随着雷赢。
    在整个雷海翻腾之间，邙天尺已经震惊的说不出话来。
    不断的有着身影向着这里飞身而来，一位又一位的雷族斗圣强者，皆是面容惊骇的看着面前一道负手立在虚空之中的身影，即便是他身后的烛坤，也被众人选择性的忽略了。
    即便是斗圣巅峰，和斗帝比起来，也是明珠与皓月的差别。
    “不知哪位大帝光临我雷族，我雷赢招待不周，恕罪。”雷赢躬身一礼，向着苏扬说道。
    “雷族长么？”苏扬淡笑着问道。
    雷赢拱了拱手，说道，“前辈光临我族，请移步雷阁说话。”
    “不必了，就在这里吧，或许我说完就走了。”苏扬淡淡的说道，收起了气势。
    众多雷族圣者都是感觉笼罩在身上的压力蓦然一松，但是紧接着，苏扬的话，又是让他们恍若陷入了无底深渊。
    “雷族，臣服，或是族灭，选一个吧。”苏扬淡淡的笑道。
    雷赢瞬间出手，整个天空之上都是闪过了一道巨网一样的大阵，上面雷光闪烁，道道古朴的符文雕刻在其上，显得极为古朴，苍凉。
    远古的大阵瞬间启动，整个雷族之中，瞬间警戒起来。
    雷赢凝重的看着苏扬的身影，即便是传承自远古的大阵，对上今日的帝者，也未必会有作用，但是整个雷族，宁愿站着死，也不可能如同古族一般，在苏扬三言两语之间，便屈身而降。
    “还真是冥顽不灵啊，其实在路上的时候，烛坤就跟我说过雷族不会降，但是啊，对于雷族我还真的是有些好感。”苏扬淡笑道，“毕竟同样是玩雷的，还是希望你们能够识时务一些。”
    手中划过一抹电弧，在空中瞬间猛涨，化为一道数万丈的漆黑刀刃，刀刃一出，整个虚空都是寂静无声，所过之处，黑压压的虚无之气，自无尽的虚空空间之中迸发而出。
    刀芒，恍若要将这天，一分为二。
    雷电巨网对于长刀没有丝毫的抵抗，直直的顺着雷网撕过，将之划为两半，长刀也在苏扬的控制之下，缓缓消散。
    发出刺耳的滋拉声音，雷赢猛然喷出一口紫色的血液，血炼之物受损，对于雷赢的整个灵魂力量，都是有着损伤。
    苏扬轻笑了一声，说道，“我来告诉你，什么是真正的雷吧。”
    一旁的烛坤猛然间打了个寒颤，拉着一旁仍然呆立着的邙天尺，瞬间远遁数万里之遥。
    一道白玉雷体自苏扬身后缓缓成形，万丈雷体双眸紧闭，在雷体出现的刹那，整个中州的虚空，都是弥漫上了一道巨大的雷云。
    无数道太古雷霆，缠绕在白玉雷体的周围，或是化为龙蛇，或是化为猛兽，麒麟，貔貅，万丈蛇，振翅朱雀。
    朱雀身上燃烧着无边的雷火，紫地千里，白玉雷体脚下，是一望无际的雷海，相比之下，整个雷族的雷海，与之比起来也不是在一个层次上。
    雷体盘坐于虚空之中，双目紧闭。
    仅仅是出现了片刻，便被苏扬收了起来，同时手中划出一道紫色毫光，没入虚空之中，此刻，在整个雷族，却是沉浸在无边的震撼之中。
    雷海当空，紫光覆地。
    恍若天地之间最完美的体质一般，他，在雷霆一道，便是无上主宰，万古臣服。
    雷赢目光复杂的看向风平浪静的虚空，恍若刚刚什么也没发生一样，但是他却是知道，在那里，刚刚出现的帝体，即便是在整个天地之间，在万古之前，都是至高无上的存在。
    哪怕那位传承雷族的绝代斗帝，恐怕也没有达到过这种实力。
    并非他妄自菲薄，而是真切的感受过那种气势的人，便真正的能够感受到，那种已经超然于整个天地之上，横压万古的通天伟力。
    雷族好战，因为崇尚强者，不屈，是因为灵魂之中传承着远古雷帝的血脉。
    帝者，无敌于世，可谓之神！
    但是当有一天，神告诉他，他并不是无敌的，还有更强的人至高无上。
    对于传承的信仰，有着一刹那的动摇。
    雷赢轻咬着唇齿，整个手腕，都因颤动，有着发白。
    “雷族，不降！”雷赢高声说道。
    高高在上的巅峰强者，并没有压弯雷赢的脊梁，雷族，仍然可以顶天立地。
    “可笑的坚持。”苏扬淡淡的笑道。
    手中缓缓凝形，一道滔天巨掌从苏扬手中瞬间划出，古朴的符文缠绕其上，雷光闪耀。
    整个天地之间风云变色，一掌，便可屠灭一族，让这个古老的种族彻底的消散在天地之间！
    雷赢惨笑了一声，今日，便要命丧于此了么，一行血泪从他的目光之中滑落，雷族，没有屈
    但是还没等他想完，数道声音便响起，“大帝，我们臣服！”
 
第六十章 天颜不可见
    再坚硬的铜墙铁壁，也会有破碎的那一天，千里之堤也会毁于蚁穴，况且，一个强大的种族，本就不该是铁桶一块。
    雷赢目光冷彻的向着身边之人看去，刚才，便是他的声音最大。
    其地位，在整个族中位列三长老。
    三长老也是看向雷赢，目光含泪，“族长，我们死了不要紧，但是这亿万族人，跟我们这一群老家伙一起陪葬，岂不无辜？”
    “我雷烈并非是贪生怕死之人，但是族中之人，有着幼婴妇孺，有着我族数十万载传承，没想到竟然赶上这亡族灭种之危机，我想，臣服一名斗帝，比之身死族灭，更适合我雷族的出路。”三长老说道。
    雷赢也是缓缓收回了目光，看着天空之中缓缓拍下的惊天巨掌，整个空间都在这一掌之下，碾成虚无，想要打破空间离开，只能被淹没在无尽的虚空乱流之中。
    虚无之中掩藏着无尽的凶险，即便是斗尊，也不敢轻易触碰。
    而这攻击，看起来极为迅速，但是却给他们足够的时间来松口，这种实力之下，早已收发由心。
    如同最后一根稻草，雷赢长叹了一口气，擦了擦眼角的血迹，向着苏扬拱手说道，“我雷族，愿臣服大帝。”
    为了种族，雷赢放下了所有的坚持，漆黑手掌，也是随之缓缓消失不见。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“雷赢，可做我记名弟子，雷族之内，十年之内听从我调遣，十年之后，我与雷族再无瓜葛。”
    雷赢怔然，看到苏扬嘴角的笑意，雷赢郑重的躬身一礼，“多谢大帝。”
    “见此令者，如吾亲临。”手掌一翻，一道紫色的令牌翻出，帝威弥漫，压得所有人都喘不过气来。
    “遵大帝令！”众人齐齐一拜，说道。
    苏扬点了点头，手指一点，半卷功法没入到雷赢的脑海之中。
    减缩版的九霄神雷诀，即便是只有半部，但是对于雷族来说，或是对于整个斗气大陆来说，都是最顶级的功法。
    雷赢感受到脑海之中突然多出的功法，还未来的急道谢，天空之中所有的乌云尽散，苏扬的身影也随之不见。
    斗帝出手，天下震惊！
    中州，魂界。
    这里是一望无际的深渊丛林，在其内部，一片幽黑的大殿之中。
    一名黑袍的儒雅中年人目光透过无穷虚空望向那片空间，苏扬似乎有所察觉，在虚空之中止步，也是望向那道人影。
    苏扬轻笑了一声，“小家伙，等你突破到斗帝，再来查探吧。”
    手中轻轻一挥，面前的虚空破碎，魂天帝再想探查之时，人影已经消失不见了。
    “这是真正的斗帝？”魂天帝眼中闪过一抹震撼，千年来无敌的心境，也是升腾起来了强烈的波动。
    “不，斗帝，这个天地怎么可能生出真正的斗帝。”
    魂天帝将身躯向后一仰，神色有些颓然，没想到竟然真的有人在他之前竟然突破了斗帝。
    他不是不能接受失败，但是这种莫名其妙的便落在他人之后，让他的心中很不爽，世人都知道突破斗帝困难，但是在真正顶尖的强者眼中，困难的不是突破斗帝，而是整个天地的限制。
    “看来我也要加快脚步了啊。”魂天帝深吸了一口气，说道，紧紧的攥了攥手掌。“连那人的相貌都没看清，想不到我也会有这种时候，真是催人奋进呐。”
    脚步轻轻踏出，也不打算再隐藏了，手中数道符篆飞出，散落向四面八方，而他，则是目光深邃的等候着。
    只是刹那间便被苏扬所打破了，烛坤还未来得及感受着其中的气势，“刚才那位是魂天帝么？”
    “嗯，或许是吧，我又不认识他。”苏扬淡淡的笑道。
    烛坤点了点头，从一开始，他就感觉，苏扬仅仅具有着通天的实力，甚至直追远古斗帝，但是却是对整个大陆，丝毫不熟悉，即便是远古八族，都是只知萧族古族，还有那个从古元口中听来的魂族。
    “不过实力还不错，比你还要强上一线，已经触摸到了斗帝的门槛，差那么临门一脚。”苏扬补了一句，说道。
    烛坤微微皱眉，即便是都是止步于斗帝层次，也是分三六九等的，但是魂天帝，明显是最顶尖的一位。
    “那萧帝还是不想暴露么，阻挡魂天帝的查探。”烛坤又是问道。
    苏扬淡淡的瞥了他一眼，嘴角勾出一抹笑意。“天颜，不可见！”
    烛坤瞳孔微缩，但是却仍然是轻轻点了点头。
    是啊，天颜，不可见，神灵，怎容凡人窥视，即便是半只脚踏入神的境界，却依旧是蝼蚁！
    “那我们现在去哪？”烛坤问道。
    “迦南学院！”
    在古族之中，前一刻，古元感受着天地之间浩荡的威势，心中不禁暗道侥幸，整个天地之间的大神通者恐怕没有人没能感受到那一道庞大的掌力。
    如果真的砸下去，恐怕不仅仅是雷族，整个中州，都会天塌地陷。
    “这一掌灭一族，果真恐怖，还好老夫见机得快，熏儿的话，就便宜那个小子了，哎，谁让你是那位的儿子。”
    古元在古族之中长吁短叹，感觉赔了女儿，古玉也没拿到，本想一箭双雕，但是一箭发出，什么也没射到不说，自己家倒是飞了两只雕。
    而在萧家之中，在不灭雷体出现的刹那，顿时古老的血脉又是激活，在一瞬间，便是有人突破到了斗皇境界，但是终究是废弃的血脉，提升到了这里，已经是极限了。
    而在魔兽山脉之中，萧炎正在躲避一群佣兵的围剿，脚下不停的闪动，躲避着身后的众多强者袭击。
    但是瞬间便感觉到了一股强大的力量从自己的血脉之中迸发出来，实力只在片刻之中便是突破到了斗皇境界，而且还在急剧提升。
    虽然不知道实力是怎么回事，但是萧炎的第一个想法，便是回头干！
    瞬间停下脚步，向着身后众人看去，虽然身陷包围圈，但是嘴角却是泛起一抹诡异的笑意。
    “追了小爷这么久，该小爷”
    还没等萧炎说完，一道淡紫色光芒瞬间没入到了萧炎的丹田之中，斗皇八重，斗皇六重，斗王三重，斗灵
    脑海之中响起一道猜测语气的苍老声音，“这情况，应该是你父亲又封印了你的血脉之力”
    瞬间脚下斗技启动，也不管什么斗气消耗了，直接向着山林之中奔腾而去，“靠老爹你又玩我，老师救我”
 
第六十一章 拿着这个，揍他！
    “可能要转路了，哎，麻烦。”苏扬正在银色空间之中穿行，看了看手中的一道流光，说道。
    随后没有悠闲的向着迦南学院之中走去，而是拉着烛坤直接打破了虚空，下一刻出现，已经在一片黑色焦土覆盖的地方了。
    烛坤眼睛都瞪直了，你妹啊，明明可以瞬移，非要我来开辟空间通道，免费的苦力，很好用是么！
    “还好没有蠢到死磕到底，不然的话我可不想花费大力气救你们。”苏扬看着面前的场景，轻笑道。“这就对嘛，有事，叫老爹，至少在拼爹上面，你们已经赢了。”
    一旁的两人显然也是注意到了苏扬的存在，皆是大喜，“父亲。”
    “嗯，好了，事情我不需要了解了，他的错，对不对？”苏扬淡淡的问道。
    两人微微错愕，但还是像小鸡啄米一样点着头，说道，“这人是魂族的强者，因为我们二人收拢了西南地区的势力，阻挡了他们收集魂魄，所派出的强者在魂族之中，地位也是不低。”
    “魂族之人？”苏扬淡淡的笑了笑。
    没有多说什么，魂族能够派出这等强者亲自出山，便证明，其收拢大陆的想法，比自己还要迫切。
    那人一身黑袍，面容枯槁，苍老的脸上泛着惊诧，手中拄着一根拐杖，看起来就像是一位颤颤巍巍的平常老者。
    但是任谁能想到，这老者便是刚刚力敌两位五星斗圣初期强者，甚至还在压着打的魂族绝世强者。
    “阁下，我是魂族长老，魂族做事，还望两位不要掺和的为好。”魂千陌干枯的眼中，闪烁着危险的光芒。
    “六星斗圣初期么。”苏扬淡淡的笑了笑，“难怪能够压制着两人。”
    六星斗圣和五星斗圣虽然只是一个级别的差距，但是到了斗圣层次，每提升一星，都是极为艰难，但是所带来的实力提升，何止数倍。
    “等我一会。”苏扬突然嘴角勾起一抹诡异的笑意，说道。
    魂千陌虽然不知道苏扬在搞什么名堂，但是却还是没有轻举妄动，从苏扬和烛坤走出来的方式来看，其实力也定然不能小觑。
    苏扬不知道何时从储物戒中取出一个不大的木盆来，这一次，即便是烛坤也是有些搞不懂苏扬在做什么了。
    但是苏扬却是没有理会众人的惊诧眼神，手中缓缓调动水属性斗气，少顷，盆中便是注满了清水。
    郑重的将一双洁白如玉的手，放入其中。
    即便是萧厉和萧鼎也是有些瞠目结舌，父亲这是洗手？
    看了看众人的神色，苏扬也是感觉自己有些中二了，虽然他不相信玄学，但是这冥冥之中却是实在是充满了无数种可能，大概也只是个心理安慰。
    看的魂族老者一愣一愣的，难道苏扬是在憋什么大招？
    他是知道一些古老的种族，传承神秘，在使用一些终极斗技之时，都是需要祭祀，而后借用神灵的庞大力量。
    但是他嘴角泛起了一抹不屑，“装神弄鬼！”
    接下来的一幕，他更加看不懂了。
    只见苏扬手中一扬，一道由雷系斗气制造而成的人影，便是出现在了众人眼前。
    中年人模样，面容和蔼，嘴角挂着令人如沐春风的笑意。
    让魂千陌不可思议的是，那中年人的眼中竟然出现了一抹灵动，显然已经拥有了微弱的灵智，这等手段，凭空造物？
    深吸了一口气，“不可能，只有斗帝强者方才能够使用的手段，他怎么会，一定是想要诈我。”
    手中拐杖不断的凝聚斗气，只要苏扬有什么异动，他便会瞬间出手，或是划破空间离开。
    毕竟他看不清苏扬和烛坤的修为，天生的谨慎，让他没有在第一时间出手。
    苏扬向着那人影郑重的拱了拱手，随后取出金币，向着人影投了过去，入到雷云之内，便彻底化为灰烬，即便是金属，也抵挡不住这毁灭的雷霆。
    “我氪金了，我氪金了”
    魂千陌手掌之中蔓出了细汗，这咒语，是要借助神灵的力量了么？他没有和这种古老的族群打过交道，但是却听闻过那些种族极为诡异莫测。
    面前的让人看不懂的仪式，应当便是想要借助神灵的力量，附身强化力量。
    苏扬确实是想要借助力量，但却不是所谓的神灵，他本身便是神灵，无需借用，面前的雷霆人影名唤马化云，是前世华国的首富。
    目光看着那灵兵的一栏，距离上次，已经超过了三十天，自然拥有一次抽奖机会。
    轻轻的拨弄着指针，指针飞速运转，最终，停留在了一件一件灵兵之上。
    但是就在这时，魂千陌动了，拐杖携带着无边巨力向着苏扬面前的人影轰然砸下。
    人影只是随手为之，定然经受不住这魂千陌全力一击，烛坤虽然不知道面前的人影对于苏扬有着什么意义，但是至少，不会让它破坏。
    一拳向着拐杖之上重重的迎了上去，虽然没有尽全力，但是却让得魂千陌的神色大变，只感觉一股庞然巨力从烛坤的拳上爆发出来，震得他双手发麻。
    这还是烛坤留手的结果，他不知道苏扬该怎样处置这位，自然也没有直接击杀。
    魂千陌自然也看得出来，这紫袍中年人的实力，在自己之上，甚至，已经达到了族长那个层次！
    手掌滋拉一声，瞬间划破空间，化为一缕幽光，瞬间遁入其中。
    这时，苏扬也睁开了双眼，看着那处虚空，淡淡的笑了笑，脚掌轻跺，一道人影瞬间从整个虚空之中被震飞出来，口中抹了抹鲜血，目光染上了极致的骇然。
    这是什么实力，刚刚他感觉虚空之中，变得如同钢铁墙壁一般，无论是哪个方位，都被瞬间锁死。
    而这，只因为他轻轻一跺脚。
    苏扬手中缓缓浮现出一道银白色的影子，这是一柄枪形灵兵，上面浮现出来的威压，甚至让所有人心中惶惶，帝级，这种灵兵，甚至能够化为人形！
    苏扬看向一旁的萧厉，说道，“来，拿着这个，揍他！”
 
第六十二章 圣者陨落
    萧厉微怔，但还是伸手接过那柄银色长枪，入手温凉，上面有着古朴的纹路，灭神枪三个大字镌刻在枪柄处。
    拿到手中，萧厉便感觉手中有着一方他可以轻微操纵的天地。
    长枪一声长吟，枪尖微颤，被萧厉持在手中。
    面前的魂阡陌看着现在的萧厉，感觉已经完全不同了，若是说以前的萧厉，只是个普通的五星斗圣，那么，拿到灭神枪的萧厉，便是一尊得到了一方天地之力加持的斗圣强者。
    战力，直逼斗圣七重，这还是因为萧厉根本丝毫没有炼化银枪的缘故。
    四周的空间被锁，现在的他，想要破开空间都做不到。
    看着苏扬，他不禁吞了口唾沫，他只感觉，这个人，比之那位能够随意灭杀他的烛坤，还要恐怖的多！
    不过到了现在，也只能拼死一搏了，拼，或许还有一线生机，不拼的话，就真的什么都没了。
    周身燃烧起淡淡的黑炎，虽然薄弱，但是其中蕴含的力量却是让其气势疯狂的增长，直达到斗圣七重，方才停下。
    如此一来，两人又是势均力敌起来。
    长枪一震，萧厉瞬间出手，虽然突破到斗圣五重的时间还短，但是却已然具有了不弱的气势了，而在突破到斗圣之后，虽然实战经验比之魂千陌是远远不如的，但是却已经不显得太过手忙脚乱了。
    苏扬目光看向萧厉，眼神平静。
    魂千陌燃烧灵魂之力，撑不了多久，但是萧厉，却是完全能够支撑的住，若是一直这样的话，持久下去，魂千陌必败。
    除非再动用其他秘法，但是秘法的话，对身体的损伤，魂千陌也不会好受。
    天空之中银色与黑色相互交错，庞大的气势遮天蔽日，在这大陆的西南地域，这等强者的斗争，极为少见。
    不过虚空被苏扬锁死，倒也不用担心祸殃到周围的帝国。
    良久，烛坤眉头一皱，说道，“这小娃娃要败了。”
    苏扬淡淡的点头，虽然持久战对于萧厉有着绝对的好处，但是，唯一的缺点，就是萧厉没有功法！
    功法和斗技的欠缺，让萧厉的斗气消耗远胜过魂千陌，是以只能在其中勉强支撑。
    魂千陌冷哼了一声，打到现在，也能够看出这萧厉，实战经验并不强。
    感受着体内灵魂之力的飞速消耗，这些都是魂殿千方百计拘禁而来的灵魂，但是已经快要燃烧殆尽了，接下来，就要燃烧自己的灵魂本源了！
    魂千陌深吸了一口气，想要快速的将萧厉解决，虽然灭神枪厉害，但是凭借着萧厉是发挥不了百分之一的实力的。
    苏扬轻叹了一声，“真是麻烦，你也去吧。”
    轻拍了拍萧鼎的肩膀，说道。
    萧鼎只感觉一道气息从肩膀，直接没入到了他的体内，但却极为柔和，即便是凭借他也能够完全发挥。
    “多谢父亲。”萧鼎重重的点了点头，随后向着天空之中的战场飞身而去。
    一旁的烛坤眼神火热的看着苏扬打出的能量体，眼中忍不住的羡慕。
    这便是能够让巅峰九重境斗圣都要疯狂的东西，他虽然没见过，但是感知是总没有错的。
    “十年后，我也可以给你。”苏扬淡淡的笑道。“不过恐怕不必了，我虽然不知道那古帝洞府之中有什么，但是想来，不会缺少这种东西的。”
    “可是古帝洞府，开启毕竟不易。”烛坤轻摇了摇头，说道。
    “八块古玉，分散在远古八族之中，不过我想，魂天帝应该更有兴趣。”苏扬淡笑道。
    “可是，有一块不是在您那么？”烛坤微微疑惑的问道。
    “是在我这里，但是我可以给他。”苏扬淡淡的说道。
    “这是为何？”
    “一名帝者，带来的气运，远远比之那些裔民更多，所以，这天地之间啊，斗帝越多，越好。”苏扬淡淡的笑道，“没有斗帝，我就培养斗帝，当然，我能培养，自然也能随手击杀。”
    烛坤一凛，苏扬的计划，远远超出了他的认知，斗帝强者，即便是一位，也都是神一般的存在了。
    至于击杀，自古以来，在他有记忆中，只听闻过将大帝封印，击杀，恐怕要实力超出一般斗帝才可以。
    天空之中的战斗，早就已经到了白热化阶段，有了源气支撑的萧鼎，加上手握灭神枪的萧厉，两者相加起来，恐怕一些八重境界的强者，也是能够搏上一搏。
    轰！
    通天的一击，两人合力之下，竟然直接将魂千陌的一只胳膊震的粉碎。
    魂千陌惨笑一声，看着天空中的两人，同时目光畏惧的看了一眼苏扬，那个一直负手而立，看起来没有丝毫动作的中年男子，在场中，恐怕是最恐怖的存在了。
    轻叹了一声，“天要亡我。”
    随后拐杖轻轻放下，手中不断的散发出一道道灵魂力量，之后，在灵魂深处，彻底引爆。
    魂千陌的整个身躯，都是在这股绝强的气势之下，微微颤抖。
    苍老枯槁的脸，更加苍白。
    苏扬和烛坤两人神色淡漠，蓦然间，烛坤手掌轻动，手中缓缓结印。
    向着魂千陌笼罩了过去。
    “不！！”
    在魂千陌惊恐的目光之中，那股庞大到极致的力量，竟然径直的被烛坤拍入到了体内。
    一道刺耳的轰鸣从魂千陌的身体之中彻底爆开，血肉纷飞。
    一道灵魂，从魂千陌的身体之中飞出，但是烛坤只是探手一招，失去了肉身之力，又是遭受到重创的魂千陌根本毫无抵抗之力，便被烛坤彻底的封禁起来。
    “斗圣六重而已，即便是燃烧灵魂力量，还真以为自己能够反了天不成。”烛坤不屑的撇了撇嘴。
    空中的萧厉和萧鼎也是飞身下来，落到苏扬身边。
    “父亲。”
    “嗯。”苏扬淡淡的点头，“这位是烛坤伯伯，太虚古龙族的族长，龙皇。”
    两人瞬间倒吸了一口冷气，早已经不是初出茅庐的小白了，太虚古龙族这在整个大陆之上都是赫赫有名的种族，两人自然不会陌生。
    没想到这位在父亲身边的强者，便是名震大陆的巅峰人物。
    两人顿时躬身一礼，“烛坤伯伯。”
 
第六十三章 魂天帝
    苏扬的目光没有停顿，向着一旁的虚空之上看去。
    那里的空间微微波动，一道银白色的虚空通道从其中蔓延出来。
    即便是一旁的众人，也都是微怔，在看到了那道人影之后，目光之中都是露出了一丝骇然。
    萧厉和萧鼎仅仅是震撼与他的实力，而烛坤则是脱口而出，“魂天帝？”
    苏扬眼神微眯，面前之人，书生模样，一身的洁白的儒裳，脚下，踏着万里行云，周身没有丝毫的气势，任谁也不会想到，这位儒雅的中年人，便是整个天地之间的最巅峰强者，魂天帝！
    看着魂天帝的目光，苏扬淡淡的一笑，双手负于身后，说道，“没想到你真的敢过来。”
    魂天帝微微一愣，笑了笑，说道，“我知道是你故意放出的情报，不然的话，凭借那个废物，还真的难在你手上发出任何讯息。”
    “你也是希望我来，不是么？”魂天帝微微一笑，说道。
    苏扬轻轻点了点头，说道，“和聪明人打交道就是麻烦，曾经古老鬼说你是天地之间最有希望冲击斗帝层次的人物，同样也是最危险的一类人。”
    魂天帝轻笑了笑，说道，“古老鬼还真是看得起本座啊。”
    两人都是不急不缓的聊着，恍若多年不见的老朋友一般。
    苏扬沉吟了一下，从怀中取出一块洁白的玉佩来，玉佩泛着光泽，但是却有着一块切口，似乎从某一块东西之上切削下来的一般。
    “这便是我萧族的古玉。”苏扬眼神微眯着说道。
    “你会交给我？”魂天帝不屑的一笑，道。
    “自然不会这么容易就交给你，而且也不会是现在。”苏扬淡笑道。“等你集齐了其他七块古玉，来迦南学院找我，我自然会交给你。”
    魂天帝面色微变，说道，“真的？”
    “帝者，开口，无戏言。”苏扬淡笑道。
    魂天帝脚步停留在空中，手中的羽扇不停的敲打着掌心，似乎在思考苏扬话中的可能性。
    “好！”魂天帝点了点头，开口说道。
    苏扬嘴角勾起一抹笑意，也是点了点头。
    七块古玉，每一块，都在一个远古种族之中，恐怕即便是魂族，也需要大费周章。
    缓缓的收起古玉，看着依旧停顿在天空之中的魂天帝，苏扬淡淡的说道，“还不走么？或许等会我改变主意，将你留下来了。”
    “我很好奇，你为什么会帮我？”魂天帝笑着仰了仰头，平静的说道。
    “你有做为棋子的资格。”苏扬目光平淡的说道。
    魂天帝收敛起笑意，目光闪烁的看向苏扬，良久，展颜一笑，说道，“棋子啊，不成帝，皆蝼蚁么？”
    苏扬轻摇了摇头，说道，“成了帝，也只是大一点的蝼蚁。”
    魂天帝差点一口老血喷出来，萧族的人都这么狂妄的么？
    强压下心中的悸动，目光看向苏扬，说道，“魂天帝，讨教，望萧帝成全。”
    苏扬点了点头，虽然有些意外，这个时候，魂天帝还在试探，但是他并不介意在魂天帝面前展露实力。
    魂天帝面色凝重，一道古朴的掌印在他的手中缓缓成形，风云变色，刹那间天地之间笼罩在一片漆黑之中。
    烛坤眉头微皱，拉住一旁的两人，一道防御打在前面，两人交手，即便是余威，也不是五星斗圣的两个小家伙能够接下来的。
    从数个方位不断传来魂力，注入到魂天帝体内，令这一道掌印的威势更加惊天动地。
    将万丈的虚空碾成虚无，千里山河倒灌，江海翻腾，数道绵延十万里的山脉在这股气势之下，凭空削断了一截。
    在那几道魂力的加持之下，魂天帝的威势，已经直逼一星斗帝！
    虽然距离真正的斗帝仍然是还有这一段距离，但是在当今世上，除了苏扬之外，没人能够接的下这一掌。
    整个西南地域一片阴暗，天地之间仿佛失掉了所有的气息。
    “哎，麻烦。”苏扬轻摇了摇头。
    屈指轻弹，一道雷弧从指间划过。
    咔嚓！
    一道亘古的雷电从天际响彻，恍若极光贯穿天阙，撕裂了无尽的幽暗天幕。
    无尽的虚无之气从幽暗的虚空之中猛然涌出，空间裂开了一个吞天食地的大洞。
    片刻，烟消云散，虚无之气也是缓缓消失，整个天地之间两道身影孑然而离。
    魂天帝向着苏扬拱了拱手，飞身离开。
    萧厉和萧鼎都是满脸错愕，还没见有什么动作呢，魂天帝就走了？
    至于烛坤则是面露惊色，看向苏扬的目光，更加的敬畏了起来。
    魂界。
    一道人影从上方飞掠而过，但是还未等到大殿之中，却一头栽倒在地。
    若是仔细看的话，便能够发现，人影的胸口有着一个大洞，血液早已染红了白色衣衫，上面电弧闪过，阻止着自动复原。
    这等伤势若是一般的斗圣，恐怕早已经陨落了，但是人影却是支撑到了现在。
    手中一道符篆被瞬间捏碎，而魂天帝则是昏迷在台阶上，生死不知。
    “萧帝，那魂天帝不会”烛坤犹豫了一下，问道。
    “不会，只需要一位顶级炼药师，就可以将其修复，但是元气大伤是一定的，不过以魂族的手段，也不会太难恢复。”苏扬淡淡的说道。
    烛坤点了点头，苏扬考虑的远比他考虑的要多，留着魂天帝应当还有用处。
    “父亲，魂天帝快要突破斗帝了？”萧鼎问道。
    这种实力，太过骇人了一些，刚刚魂天帝的那一击，让他有种末日的感觉。
    “突破斗帝还早，魂天帝么，只比你烛坤伯伯强上一些。”苏扬淡笑道，“你们也努力修炼吧，几年之后，也未必比他们差了。”
    “嗯。”两人都是重重的点了点头。
    “这么久过去，只收拢了西南角落，速度还是有些慢了，整个大陆外围之中你们可以横着走，一路横扫过去便是，不臣服，灭了了事。”苏扬淡淡的说道，“三年之后，我要看到，除了中州地域，其他地方，都是我萧家的领地。”
    “是，父亲。”两人同时恭声说道。
 
第六十四章 三年
    时间如白驹过隙，从来太匆匆。
    三年时间转瞬而过，萧族已经彻底的重现在了整个斗气大陆，由先祖萧玄带领，重返中州。
    但是只有极少一部分知道，其实中州，大部分势力，都已经归附了萧族。
    至于那些没有归附萧族的势力，也几乎已经被另一个种族所收拢进去。
    迦南学院，苏扬静静的躺在一个躺椅上，舒服的晒着太阳。
    头部，覆盖着一片硕大的叶子。
    “院长大人，您要交给萧族的斗技，我已经送到了萧族之中。”
    “嗯。”
    “萧玄前辈告诉我说他已经统计过，这三年来，已经有了十五本功法，十本斗技，送入到了萧族之中，俱是，天级高阶。”
    说出来这话的时候，百长老的心都停滞了一瞬，嘴角微抽，十数本天级斗技功法啊，即便是一群野猪，也能够创立个不弱的野猪家族了吧。
    而且，现在的萧家，在整个中州，甚至在整个大陆，都是如日中天的存在。
    “嗯。”
    苏扬轻轻的嗯了一声，百长老轻摇了摇头，拱手说道，“那老夫就先退下了。”
    “嗯。”
    “”
    在百长老走后不知多久，苏扬才掀开了头上的叶子，轻轻的拨弄了一下发梢，换了个舒服的姿势，坐了起来。
    “哎呀，三年了吧，萧玄先祖答应我的事不知道做的怎样了。”苏扬轻轻的扇了扇风，说道，“这等安逸日子，真不想就这么打破呀。”
    伸了个懒腰，“拿什么来拯救又懒又宅的我。”
    走出门内，众多弟子见到苏扬的面容，都是恭声说道，“苏扬院长。”
    “不必多礼。”苏扬摆了摆手，说道。
    虽然是化名，但是在迦南学院之中，没有人不知道，他就是现在如日中天的萧家的现任族长，即便是萧玄，也只是个挂了个副族长的名头。
    “那几个老家伙把这些小家伙送来干嘛，真是让人头大。”苏扬看了看不远处天空中战斗着的，周身散发着汹涌澎湃斗气的青年人。
    有雷族的天骄，古族的妖孽，太虚古龙族的绝世天才，甚至还有萧族本家的年轻一辈，没有小医仙的身影，他也没在意，大抵上是得到他传给的功法，前往闭关去了。
    看到苏扬从后院之中走出，众人都是躬身一礼，说道，“院长。”
    “行了行了，回去把你们父亲都叫来，我有事要问。”苏扬淡淡的摆了摆手说道。
    众人都是点了点头，一道道传讯符篆飞向天际。
    苏扬也是静静的看了会，顺手指点了一下这几个小家伙，以他的灵魂力量，看出众人行功的问题之类再简单不过。
    没过多久，一条条空间通道自无尽虚空之中延伸过来。
    数道身影飞身而出，看了看正在教导众多小家伙的苏扬都是没有打扰，因为这些，正是他们的儿孙，或是亲侄。
    半晌，苏扬转过头来。
    “古元，三仙，萧玄，萧鼎，萧厉，雷赢，雷族大长老，灵族族长，神农老者。”
    苏扬淡淡的点了点头，“都齐了啊。”
    众人微微一礼，“尊主！”
    “跟我来吧。”苏扬笑了笑，说道。
    跟随着苏扬来到后院之中，院内极为清幽，甚至很少有人来，一排排的竹子矗立在周围，一间院落也是呈现在了眼前。
    躺在了躺椅上，拿起那片叶子，苏扬看了看几人，懒洋洋的说道，“先祖，我萧家当前掌控大陆多少地域。”
    “在大陆外围之中，我萧家已经全部掌控，只有一些险地之中仍然还有散落的种族存在，没有划分到我萧家的势力范围。”萧玄笑了笑，说道。
    “另外，在中州，我萧家也掌控了大半的领地，余下的，大都是一些在魂族与我们之间中立的势力，至于最后剩下的地方，就是魂族的领地了，还有几个远古种族，虽然势力范围被我族压缩到极限，但是依然不弱。”
    雷赢在一旁高声说道，“不弱不是分和什么比吗，要我说，我们几个老家伙，直接将那几个种族覆灭了，就没这么多麻烦了。”
    古元不屑的撇了撇嘴，“莽夫。”
    “喂，古老鬼，你说谁呢，不服出学院打一架。”雷赢说道，一身雷光闪烁，一副跃跃欲试的样子。
    苏扬轻轻点头，雷赢比之古元，更喜欢简单粗暴一些的手段，顿了顿，看向一旁的灵族族长，说道，“阁下以为如何？”
    灵族族长微微躬身，“回尊主，在下认为，尊主既然想要收拢整个天下，就不能太过操之过急，那些远古种族虽然势力范围几乎没有了，但是其各家的小世界之中，可是养着亿万的裔民，这些人对其代代施恩，已经不是覆灭种族便可将其归心了。”
    苏扬淡淡的点头，又是看向一旁的神农老人，这是在不久前加入到这里的强者，也是一名炼丹师，掌控着异火。
    “呵呵，如果要问老头子的话。”神农老者笑呵呵的说道。“老头子这一生只会炼丹，不会平定天下。”
    “但是老头子知道，如果想要丹成的话，首先要将所有的杂质提纯出去，再将灵药一味味的放入其中，若是急于求成，大可使用武火来直接炼制，不过最终极有可能烧成灰烬。”
    “当然，如果真的高明的丹师，也可能控制好，在成丹之前，加入一些小的佐料，使之丹成，若是火属性浓郁，便投入寒髓，若是木属性浓郁，便投入相对属性的魔核。”
    “若是不喜欢费力的话，以文火炼制，绝对是最稳妥的方法，也是上佳之选。”
    苏扬轻轻的点了点头，若是这大世，便是一炉丹药，那么神农老者显然是一名极佳的丹师。
    先剔除杂质，再缓慢的融合到一起，以火淬之，万法触类旁通，治世自然也是一样。
    “以丹理喻大世，神农老者的境界，在丹道一途，已经臻入化境了吧。”苏扬赞叹的道。
    “哪里哪里，如果说是丹道的话，在当今世上，小丹塔老祖乃是首屈一指。”神农摇了摇头，说道。
    苏扬目光沉吟了一番，良久，缓缓开口，说道，“我没时间等下去了，这些，就叫给炎儿去做吧。”
    众人都是点了点头，也知道，苏扬是为了培养萧炎，方才将众多势力组建到一起。
 
第六十五章 再临加玛
    但是对于萧厉和萧鼎，两人无论是能力，还是现在的实力，对于萧炎来说，都是能够将其绝对碾压的存在，不知为何，苏扬对于萧炎的希望，比之两人，还要高。
    “老头子不懂。”萧玄笑了笑，说道，“萧鼎和萧厉两人也完全足够胜任族长的位置了，两人也都是达到了七星斗圣巅峰，两人联手之下，比之三仙，甚至还要强上不少。”
    “萧炎的话，即便是激活了斗帝血脉，在父辈的余荫之下便可安稳修炼到高深层次，为何还要趟这趟浑水。”
    这个时候，也只有萧玄能够问来了，其他人都是碍于身份，但是都是支起了耳朵听着。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“先祖的意思是，萧炎，只需要在我的庇护之下，便可安稳的发展起来，是吧。”
    “但是其中有利也有弊，面对着魂天帝，我不会再出手，所以，自然是要找一位能够在短时间内成长起来的强者，真正的强者，无畏，无敌的无上帝者。”
    “难道尊主认为萧炎可以？”灵族族长眉头一挑，说道。
    “或许吧，或许不是唯一的，但是却是机会最大的。”苏扬笑了笑，说道。
    萧玄等人皆是点了点头，虽然不知道苏扬为何会这么肯定，但是对于众人来说，没有怀疑苏扬眼光的资格。
    “你们先各自回去吧，小鼎和小厉留下。”苏扬淡淡的说道。
    众人微微一礼，随后转身离开，他们也都是一方霸主级别的人物，自然手头的事情不会少了。
    待到众人离开后，苏扬看了看面前的两人，说道，“都不错，已经达到这个层次了，恐怕距离斗帝层次，也不会太遥远了。”
    “父亲太过抬举我们二人了，都是父亲的血脉之力和高阶功法的功劳。”萧鼎苦笑道。
    “你等也不用妄自菲薄，和你们的努力是分不开的。”苏扬缓缓摇了摇头，说道，“跟我走吧，我想你们弟弟现在就在加玛皇城吧，我们也过去吧。”
    “好。”两人都是点了点头，说道。
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    萧鼎随手开辟空间通道，三人一同没入了进去。
    加玛帝国之中，依旧是人声鼎沸，苏扬目光看了看，说道，“我们先去拜访一下纳兰桀吧。”
    “他们都来退婚了，也就没有什么关联了，还来拜访他们干什么？”萧厉一脸不屑的说道。
    “纳兰嫣然私自来退婚，我想纳兰桀老爷子并不知道吧，毕竟身为帝国的老将军，也并非不是通情达理之人，而且再一步讲，在世家之中，这点脸面还是要的。”苏扬淡淡的说道，“长着为尊，我不希望力量蒙蔽了你们的双目。”
    两人都是微微拱手，但是萧厉的眼中依然带着不屑。
    苏扬没有多说什么，毕竟每个人的性格不同，还有一句话，苏扬没有说，他能够感受到，萧炎，就在纳兰桀的府上。
    府邸很好找，毕竟高门大户，门前的侍卫，都是有着斗师的实力。
    纳兰府中。
    “多谢岩枭小兄弟啊，如果不是小兄弟的话，恐怕我这个老家伙就真的撒手人寰了”纳兰桀握着一个青年人的手掌，面带感谢的说道。
    “家主”一个侍卫走了进来，附在纳兰桀耳边说了些什么。
    纳兰桀面露喜色，说道，“快请，快请。”
    看了看一旁的岩枭，纳兰桀说道，“哎，这是老头子的亲家拜访，只是可惜了，因为那件事，难免会有隔阂。”
    岩枭心中升起了一抹不好的预感，但是压下心中的悸动，没有多说什么，坐在一旁，静静的等待着。
    三道人影联袂而进，苏扬看向纳兰桀说道，“纳兰老爷子近来可好？这些年在乌坦城之中龟缩着，因为其他两家族的牵制，没来得及向着看望老爷子，是萧战的不是了。”
    “哪里哪里，你们能够来看老头子，老头子就知足了。”纳兰桀豪爽的大笑道。“说到底，还是老头子对于你们萧家看护的少了，不然也不会沦落到这样。”
    “好了，往事就不提了，我来给你们介绍一下，这位是岩枭小兄弟，是一位高明的丹师。”纳兰桀指了指一旁的岩枭，说道。
    “幸会。”三人，即便是苏扬都是向着岩枭拱了拱手，异口同声的说道。
    “父亲，你们三人就不要揶揄我了。”萧炎面露苦笑，说道。
    同时将面上的薄薄的一层撕了下来，摊了摊手，说道。
    萧鼎和萧厉，都是有些忍俊不禁，以他们的实力，自然是能够一眼发现，此人便是萧炎。
    萧炎走上前去，向着纳兰桀微微一礼，说道，“晚辈萧炎，易容实属无奈，毕竟您也知道”
    纳兰桀微怔，但是也是人老成精，自然能够明白萧炎说的是什么。
    “萧炎萧炎”纳兰桀微微苦笑，说道。
    说着引着众人皆是坐下，挥退了众多仆役。
    “想不到我们还有这齐聚一堂的机会，而且萧炎小子，刚刚又救了我的命。”沉默良久，纳兰桀笑着说道。
    “是嫣然年少不懂事，给你们带来麻烦了，那件事，如果我知道的话，我一定不会让她这么草率的，至少也要两家相商，再行定夺。”纳兰桀说道，“不过既然已经做了，比试也定下了，老头子也就不掺和什么了，年轻人的事，由年轻人自己了结比较好。”
    “但是无论如何，嫣然和小炎子，只能说是不合适吧”
    苏扬只是淡淡的点了点头，说道，“年轻人的事情，还是交给他们自己决定，但是既然做了，就要承担后果，我不会咄咄逼人，但是相信老爷子也清楚，即便是普通家族，尚且对这等事讳莫如深，更何况还是我萧家。”
    纳兰桀没有听出苏扬的隐含意味，但是却也看的极开，对于苏扬的实力，整个加玛帝国之中传得满天飞，即便是云韵也是称之为前辈，但是说到底这等固步自封的帝国，还没资格接触到巅峰的萧家。
    不过，他自始至终，也没有想过要与苏扬交恶。
 
第六十六章 云岚宗
    “嫣然还在闭生死关”纳兰桀略有些沉默了一阵，说道。
    苏扬缓缓的点头，从来都不止是你一个人在努力。
    轻拍了拍萧炎的肩膀，说道，“证明你自己，给我看。”
    萧炎重重的点了点头，没有多说什么，这三年之间，他无论是实力，还是心性，都沉淀了太多。
    此刻，天空中不断的闪过一道道纯金色的剑罡，剑气遮天蔽日，笼罩了半个加玛帝国的皇城。
    “那是云岚宗的方向？”一道道目光投了过去，看向那剑气的源头。
    但是剑气刚刚落下，便是有着一股更加强大的气势从剑气的源头浮现出来。
    一道道紫色的闪电，从中弥漫开来，天空中密布着乌云，雷声滚滚，将粘稠的乌云碾成雷海。
    “九星斗皇巅峰，斗帝血脉传承，没想到这小家伙继承了我的天赋神通，倒是出众。”苏扬淡淡的笑道。
    “什么？”
    萧厉和萧鼎都是一怔，血脉天赋，后天虽然可以继承，但是继承血脉传承的，甚至达到了天赋神通的境地的，却是万中无一。
    但是对于萧炎来说，就是一脸的苦涩了，“老爹你又玩我？”
    苏扬轻轻揉了揉萧炎的头，轻咳了一声，说道，“小炎子啊，我虽然说了这三年内，不给你任何帮助，但是现在已经是超过三年了，这柄帝兵，你就拿去先用着吧。”
    手中一闪，一名白衣白发，散发着凛冽气息的白袍青年便从储物戒中走了出来。
    白衣青年微微拱手，随后站在了萧炎的身侧。
    一身的气息让萧炎汗毛倒竖，“这，这是灵兵？”
    苏扬缓缓的点头，说道，“名为灭神。”
    萧炎点了点头，看了看一旁的青年，强行压制住心中的激动，这等神兵，有了其加持，更是如虎添翼。
    “好了，小丫头也出关了，我们走吧。”苏扬看着那片雷海，淡淡的说道。
    “嗯。”萧厉和萧鼎也是赞同的点了点头。
    纳兰桀苦笑了笑，说道，“那老头子就不送诸位了。”
    “应该的。”苏扬淡淡的说道。
    云岚宗在帝都境内，云雾缭绕，因而得名。
    此刻，整个天空中被一道道雷云笼罩，即便已经是气势尽散，但是恐怖的雷云依旧让得天地之间隆隆作响。
    四道身影顺着云岚宗的山路而上，在这阴暗的山路上，显得极为的孤寂。
    “这便是纳兰嫣然的气势么，好恐怖。”萧鼎看了看一旁只是刚刚达到斗皇七重的萧炎，轻叹了一口气。
    不出意外的话，萧炎的实力比之纳兰嫣然要低上不少，但还是没有达到不可弥补的地步。
    看了一眼萧炎手中的银白色长枪，萧鼎要放下心来不少。
    灭神枪的实力他是见过的，在萧厉手中发挥出来的实力，堪称惊世骇俗。
    能够弥补斗圣层次两重境的修为，到了斗皇境界，能够弥补的差距更大，但是至于真正的鹿死谁手，还要看各自的造化了。
    苏扬微微点头，云岚宗之内的最强者，也不过是斗宗层次，但是苏扬却在其中察觉到了一股极为隐晦的气息，那道气息的存在，让得云岚宗之中变得耐人寻味了起来。
    “严格来算，加玛帝国，现在是萧家的地盘，魂族的手，未免伸的太长了。”苏扬轻笑了一声，对于那道气息也没有太过的在意。
    山顶之上，云岚宗的广场之中，人声鼎沸，云岚宗的少宗主出关，也算得上是宗门之中的一件要事了。
    “萧家，萧炎，望赐教”
    在这道气息还未彻底落下的时候，一道炸雷般的声响，自远处滚滚传来。
    苏扬从储物戒中取出了一个椅子，旁若无人的坐到了一旁，而萧鼎和萧厉都是站在了苏扬的身后。
    想了想，又是手掌轻挥，在面前摆了个桌子，上面放有茶具，苏扬探手轻轻的倒着。
    “为何我有种感觉，即便是小弟没有斗帝血脉，也能够很快达到我们这个层次呢。”萧鼎看着那道凌空而立的身影，微微苦笑着说道。
    “斗帝血脉造就了你我，同样也局限了你我，日后想要突破斗帝怕是难上加难，不过若是没有血脉的话，恐怕一生都难以触碰到圣境的层次。”萧厉摇了摇头说道，“父亲想必就是看中了小弟的潜力了吧，但是想要在短时间内达到斗帝，恐怕还是需要斗帝的血脉之力。”
    苏扬闻言也是轻点了点头，如果真的想要急于求成的话，恐怕血脉之力是必需的。
    但是这就像是毒药一样，也需要一样温和的东西来调和，不然的话，沉淀不完全，恐怕今后再难寸进。
    “伤脑筋啊，这种能够水磨磨的功夫，可能只有炼化异火来的实在了。”苏扬轻轻的摸了摸下巴，说道。
    “萧战前辈？”
    一道女声从一旁向着苏扬称呼道。
    苏扬将目光也是投了过去，“云芝么？”
    此刻的云韵，一袭白色的衣衫，显得端庄，威严，简约的风格让她看起来颇为随性。
    略有些惊喜的看着苏扬，“前辈带领萧炎前来，是来赴约的么？”
    苏扬轻轻的点头，说道，“如有打扰，望见谅，不过这都是小孩子们的事，想必无论谁输谁赢，也都能够证明，他们足够优秀。”
    “这是自然，两人的实力，甚至都已经超过我了。”云韵略有些羡慕的说道。
    “斗皇六重么。”苏扬微微抬目，看了云韵一眼。
    以三十岁之姿，这种进境，也能够称得上天才了，须知不知多少人，即便事到了老死，也没能达到斗皇续命。
    苏扬神色微微一动，天空之中的两道身影已经在云岚宗长老的主持之下，大战了起来。
    “小鼎，看着点，让他们点到为止就行了。”苏扬看了看一旁的萧鼎，说道。
    “是，父亲。”萧鼎说道，随后目光便是放在了天空中的两人身上。
    不仅仅是这几人，整个云岚宗的目光也都是看向了那位在少宗主刚刚出关便挑战之人身上。
 
第六十七章 血脉雷翼
    看着天空之中不断闪动的两道身影，云岚宗之中的众人不禁纷纷为之震撼。
    一位是将斗技纯属到令人发指的地步，显然战斗经验极为丰富，而另一人，虽然招式没有那么花哨，但是招式大开大合，手中不断的闪过闷雷之声，道道金色的剑罡直欲笼罩苍穹。
    不断的有着人影向着这里汇聚，虽然两人只是年轻一辈，但是已经直逼老一辈的强者，甚至从两人的实力来看，甚至已经超过了大部分人。
    即便是帝国的守护神，也不过斗皇九重巅峰而已。
    天空中不断的传来金铁交鸣的声音，但是到了这等境界，即便是分出胜负也是极难，更何况两人都是同境界之中的佼佼者。
    苏扬抬头看了看，想要分出个高下，还早着，更何况有着萧鼎在照看着，也丝毫不用担心两个小家伙有什么意外发生。
    收起了目光，看向面前的云芝，说道，“坐吧，慢慢等。”
    随手从储物戒之中取出椅子，控制着放置到了云韵的身前。
    云韵点了点头，漫不经心的从桌子上倒了一杯茶，目光凝神的看向天空中。
    “嫣然闭了死关，生死门中极为凶险，她的努力我都看在眼里，我不想她输。”云韵轻饮了一杯，开口说道。
    “是么。”苏扬不置可否的一笑。“她是为了自己争取，但是小炎子，又何尝不是为了自己而战。”
    “谁输我都能接受，但是他们二人的想法，就另当别论了。”苏扬淡淡的笑道。
    目光瞥了一眼那空中的两人，又看了看云韵，苏扬轻笑了一声。
    云韵的心思，还是都放在了修炼上，太过单纯，思维甚至看起来有些白痴，但是就是这种纯粹的良善，才会让她进境这么快吧，这种人，并不适合管理宗门，尔虞我诈的这种场所。
    “不过说真的。”苏扬又是说道。
    云韵也是侧过头来，目光带着疑惑。
    “我想聘请你到迦南学院做导师，怎么样？”苏扬问道。
    “再说吧，前辈也知道，我现在没心情谈论这些。”云韵看着天空之上，脑子之中一团乱麻，抿嘴说道。
    苏扬目光微眯，问道，“那你知道近期云岚宗内来了什么高手么？”
    “高手？”云韵眉头微挑，说道，“也没有什么高手啊。”
    “哦，那没事了。”苏扬淡淡的笑道。
    云韵眉头微皱，又是聚精会神的看向了天空中的身影。
    “父亲为何有此一问，是因为那道魂殿的人么？”萧厉看着苏扬的神色，问道。
    “算是吧，但是我只知道，云韵在云岚宗的权利，要被剥削了。”苏扬淡淡的笑道，“而且也会来我迦南学院之中安心的做个导师。”
    “这对她来说，并没有什么坏处，这种性格，不适合管理宗门，不过么，也取决于她自己。”苏扬淡淡的说道。
    和云韵也仅仅是有着几面之缘，能帮她到这里已经是极限了。
    天空中的打斗已经到了白热化阶段，萧炎手掌之中不断的拍出武技，而纳兰嫣然也是手持着金色长剑，轻松将之接下。
    “轰！！”
    又是一记攻击之后，萧炎被逼退十数米之远，而纳兰嫣然也不好受，蹬蹬蹬后退了数十步。
    这一击之下，平分秋色，两人之中谁也奈何不了谁。
    剑音轻鸣，纳兰嫣然持剑而立，衣袂飘然，恍如谪仙人。
    一身黑袍，萧炎面色刚毅如铁，脚踏青莲，抬手万丈炎。
    萧炎看着不远处的纳兰嫣然，深吸了一口气，说道，“你很不错，值得我动用全力。”
    “你也一样。”纳兰嫣然面色清冷，点头说道。
    “两人都要动用真格的了么，啧啧，真是期待啊，不是所有人，都能看到这种场面的。”在空中，有着数道身影凌空而立，显然是斗皇级别的强者。
    但是即便是如此，对于这两人也是满脸的赞叹。
    “是啊，这等实力，恐怕即便是加老，也是远远不如吧。”一道人影大笑着说道。
    一旁的麻衣老者微微苦笑，说道，“老了老了，一山更比一山高，被这么两个小辈超越，也不是什么丢人的事。”
    麻衣老者在众人之中，实力已经算是顶尖的了，能够让加老都佩服，可见两人的实力，确实是翘楚。
    即便是苏扬也是将眉头微微抬起，看向两人。
    萧炎缓缓的起身，手掌压在了肩上，滋拉一声，将身后的包裹撕开，握住其中一柄巨大的玄黑色重尺，将其收入到储物戒之中。
    顿时间，一股极为庞大的气势席卷八方，即便是上方看戏的几位老者，面色都是极为凝重。
    “这种尺子能够压制体内斗气？”加老一脸不可思议的神色，说道，“没有取下的时候，已经在斗皇境界可以横扫了，又是将之取下来，这实力，暴涨何止数倍！”
    滚滚的气势从萧炎的身上爆发出来，萧炎面色刚毅冷峻。
    即便是云韵在一旁也是眉头紧皱了起来，看起来，现在的萧炎，已经是数倍于纳兰嫣然了。
    这让她心中满是担忧。
    “如果仅仅是这样的话，还不够啊。”苏扬淡笑着摇了摇头。
    纳兰嫣然清冷的看了萧炎一眼，将斗气瞬间凝于背后，两道巨大的紫金色翅膀便出现在了纳兰嫣然的背后，上面雷弧闪烁，为纳兰嫣然的天容，凭空增添了一丝清冷。
    在振翅的一瞬间，纳兰嫣然的气势已经提升到了斗宗的层次。
    即便是实力没有达到，威压也已经渐渐凝形。
    “这便是斗帝血脉的传承么？”萧厉眼神微眯，喃喃的说道。
    这种能够瞬间提升实力的方法，除了斗帝的血脉传承，萧厉已经想不出其他的称呼了。
    “紫金雷翼，我都没想到这小丫头能够达到这一步，不过也是她的造化了，这场比试，已经没有意义了。”苏扬淡笑道，“因为一时的意气之争，大可不必这样。”
    “可我还是想看看，谁，会胜！”云韵一字一顿的说道。
    苏扬轻笑了一声，“如果想要胜的话，那两个小家伙可是要拼命了啊。”
 
第六十八章 佛怒火莲s雷帝印
    没有理会云韵任性般的绝强，众人都是将目光投向了那处战场，天空之中，一道银色，一道紫色光芒交缠在一起。
    恍若整个天空之中，只剩下了这两种遮天蔽日的颜色。
    剑影与抢意连在一起，纳兰嫣然的剑道，即便是一些剑术大师看了也会汗颜。
    而萧炎虽然对于灭神的掌控并不深，但是灭神本身带有的属性也足以让萧炎不落后于人。
    “有意思了啊，两个小家伙，要尽力了。”麻衣加老笑呵呵的说道。
    又是一道重击，萧炎猛然退开，看了看下方面不改色的苏扬一眼，萧炎面色凝重。
    在心中缓缓说道，“老师，借您的骨灵冷火一用！”
    “真要使用那种斗技了么，要知道，现在的你，使用它，对身体的负担太大！”药老轻叹了一口气说道。
    “我没有选择，纳兰嫣然，已经强到可怕了，再耗下去，没有意义，就一招定胜负吧！”萧炎寒声说道。
    “哎，好吧，这是你自己的决定，我不会阻拦。”药老只能无奈的又叹了口气，说道。
    萧炎在这个时候也只能破釜沉舟了，那纳兰嫣然的实力，即便是现在的他以灵魂状态出手，也讨不到什么好处。
    灵魂力量一动，一道森白色的火焰，便向着萧炎的体表蔓延而去。
    萧炎体内又是两道火焰蔓延出来。
    一道为淡紫色，此等火焰比之异火相差很多，但是却是极为浓郁厚重。
    这种火焰便是那紫晶翼狮王的体内的本命兽火，为人所掌控之时，力量要削弱不少，但是也不可小觑。
    另一道则为淡青色，其上的气息，与萧炎脚下的青莲如出一辙。
    火焰横空，异火榜排行第十九，青莲地心火！
    “两道异火么，看来小炎子跟着那老家伙还不算荒废人生。”苏扬伸了个懒腰说道。
    目光看着天空之中，两人同时凝聚的最后一击！
    没人想再拖下去了，到最后对谁，都没有好处。
    现在，或许一招分不出胜负，但是一定能定出胜负！
    萧炎双手结印，不断的有着火焰自他的体内暴涨而起，脚下的青莲甚至也因为承受不住这股气息在不断的颤动。
    一道恐怖的火焰虚影在萧炎的身后缓缓成形，恍若亘古的魔神，滔天的火焰横亘了半边天阙。
    火焰魔影高达数十丈，周身由三色火焰组成，即便只是模拟出来的虚影，但是威势，也压得下方的众多斗皇，斗王强者抬不起头来。
    “这是什么力量，是天级斗技么，如此强大的魔影，估计也就只有远古斗帝的残影有如此手段了！”海波东苦笑道。
    “可能是吧，不过能够身具两道异火，也算是颇为不凡了。”加老说道。
    火焰魔神虚影甫一出现，两道异火便是彻底的放弃了最后一丝抵触，任由萧炎调动。
    炎魔出，万火臣服！
    “另一边，似乎更加恐怖。”加老苦笑了一声，说道。
    纳兰嫣然冷眼看着火焰虚影的成形，清冷的轻哼了一声，调动体内所有的雷属性斗气，双翼蓦然消失，但是一道恐怖到无以复加的人影，从天地之间向着这里蔓延过来。
    聚拢，再融合。
    最后化为一道负手而立的滔天身影。
    紫衣人影与火焰魔神遥遥而立，面色清冷，眼中闪烁着一片冷意，甚至不经意间，能够看到那如同死水一般的眼神中，聚拢着一片汪洋雷海。
    “这人影，轮廓怎么和雷赢有点像。”萧鼎嘀咕了一声，说道。
    “可能是远古雷帝吧，想不到这小丫头能够做到这一步，又是一尊绝代强者。”萧厉笑着摇了摇头说道。
    虽然眼神之中仍然带着不屑，但是并不妨碍他蛮佩服这个小丫头的，能够在这三年之内做到这一步，已经算是前无古人了吧。
    “但是小弟，也未必差了！”萧鼎又是轻笑了笑，说道。
    “佛怒火莲！”
    “雷帝印！”
    两道声音响彻整个天际，一方是蔓延到无边的火焰海洋缓缓凝成数朵火焰莲朵，向着纳兰嫣然笼罩过去。
    另一边，远古雷帝手中结印，以万丈雷霆，凝结一方神印，向着火焰镇压了过去。
    “爆！！！”
    “给我镇！！！”
    轰！
    一道冲天的气势蔓延而起，萧炎和纳兰嫣然体内的斗气瞬间被抽干，火焰莲台和雷帝印产生的巨大威压，让得所有人都是目光呆滞。
    不敢置信的看向那道冲天而起的庞大蘑菇一般的云朵，两色斗气，在其中不断的交缠，争斗。
    但是却谁也奈何不了谁，只能引起更大的爆炸！！
    一道道火焰夹杂着雷霆的波浪从其中四散而开，光波笼罩了整个云岚宗，下落的，是火焰和雷光。
    “快退开！”
    一道声音高声说道。
    看着天地之间掉落的斗气能量，众人方才纷纷反应过来，这等强者，即便是争斗的余波，也不是他们能够承受的！
    萧鼎目光之中闪过异色，天空中虽然被驳杂的斗气所笼罩，但是他能够看到，两人的伤势并不重，是以没有第一时间便出手。
    云韵手掌一划，身后风灵双翼瞬间展开，便要向着天空之中飞身上去。
    但是一只手掌却是不急不缓的握住了她的藕臂。
    “别急，胜负还未分。”苏扬淡淡的笑道。
    “非要分个胜负么，两人已经是”
    “不是你要看个胜负的么，况且我相信他们二人自有分寸。”苏扬淡淡的笑道。“而且还有小鼎看护，不会出乱子的。”
    “两人不比中州那些所谓的天之骄子差了多少，自然有着他们的心高气傲，我想，还是坐下来，静静的看着便好。”
    萧鼎轻轻的点了点头，他当前的职责，便是看护两个小家伙，如果真的有异动，他更不会有丝毫的犹豫。
    云韵面色复杂的看了苏扬一眼，随后缓缓坐下，沉吟了半晌，说道，“好吧，是我唐突了，我相信前辈。”
    “嗯。”苏扬淡淡的点了点头，将手轻轻放开。但
    虽然刚刚的一道轰击，已经是两人能够达到的巅峰了，但是，争斗，还远远没有结束。
 
第六十九章 落幕
    烟尘散去，只剩下了两道茕茕孑立的人影，在天地之间伫立。
    一旁，即便是加玛帝国之中的几位斗皇境界的强者，都是离的远远地，生怕被波及到，这种攻击，若是落到了他们身上，是绝对吃不消的。
    两人虽然仅仅是斗皇九重境，甚至萧炎更是七星斗皇，但是，所展现出的威势，已经不下于一些强大的斗宗了，甚至犹有过之，至少，两人在这加玛帝国，可以横着走了。
    萧炎脸色略有些苍白，哇的喷出了一口鲜血，目露惊骇的看向纳兰嫣然。
    想不到，这等攻击，都被接下来了么。
    虽然很不可思议，但是，这就是事实。
    反观纳兰嫣然，眉头低垂，一头青丝已经零散的散落了下来，嘴边溢血，凄美的如同一朵绽放的樱花。
    衣衫凌乱，甚至有灼烧的痕迹。
    但是手持金色长剑，目光依旧冰冷的看向萧炎。
    两人体内的斗气，皆是所剩无几。
    “还要再来么？”萧炎冷声问道。
    “奉陪到底。”轻启朱唇，纳兰嫣然说道。
    铿！
    长剑接引万丈雷光，向着萧炎轰了过去。
    萧炎调动身后的炎魔虚影，只是轻轻一握，便将雷光阻截。
    “炎神，我需要调动你的最后一丝力量，来吧，让我看看，究竟是你的雷帝强上一线，还是我的炎神不可阻挡！”
    萧炎目光冷然，调动着身后的炎魔虚影，向着纳兰嫣然一掌拍下。
    其气势，堪称惊天动地！
    纳兰嫣然目光无比凝重，这炎魔虽然只是个虚影，但是实力，甚至已经不下于一般的斗宗八重修为了！
    一个仅仅是斗皇七重的萧炎，便能够调动如此恐怖的力量，这已经不仅仅是斗技之功了。
    深吸了一口气，瞬间将紫金雷翼展开，其中蔓出两道古朴的符文，古老，苍凉的意境，让其恍若是太古诞生，穿越万代而成形。
    符文甫一出现，便瞬间没入了雷帝的体内。
    “小家伙，你召唤我？”
    声音似乎是万古没有开过口，显得略为沙哑，冷清的看向纳兰嫣然问道。
    此刻的雷帝，似乎有了生命一般，眼神灵动，身形之中的气势暴涨了何止数倍！
    “望前辈助我。”纳兰嫣然微微拱手。
    雷帝目光沉静，瞥了一眼那炎魔，脸上也是泛起了一丝波澜。
    “来得好，哈哈。”
    雷帝高声的笑道，笑声悠远，响彻整个天际，无边的雷海蔓延，不过，此时的雷海，添加了一丝古老的韵味，恍若来自太古莽荒，天地未成之时。
    一拳轰出，无边的空间动荡，虚空湮毁，幽暗的虚无之气，和银色的空间之力混杂在一起，染上了一层灰蒙蒙的气息。
    携带着无边雷海，无数道雷霆与之三色火焰魔神相撞。
    轰！！
    一浪又一浪的拍在了天空之上，整个云岚宗之内，已经几近化为了一片死地，一道黑袍身影从后山之中飞出，目光凝重的看着天空之中的两道影子。
    “小厉，把他带过来。”
    “是！”
    黑袍人影还未来得及环顾一下四周，便只感觉眼前一花，已经陷入到了一片黑暗之中。
    两道伟岸的身影随着庞大的能量波动，瞬间爆裂开来。
    雷，火，两种属性在空中翻腾着，几乎已经看不到那两道人影了。
    但是只有数人，眼神却一直停留在两人身上，斗皇境界，勉强能够看清。
    “你输了。”萧炎声音沙哑的说道。
    银枪在萧炎手中持着，穿透无边斗气壁障，任由那些雷火打在身上，任由其灼烧，或是击落，将银枪抵在了纳兰嫣然的脖颈，纳兰嫣然甚至都完全没有反应过来。
    直到刺骨的冰冷，从银枪之上传来，她才缓缓的收回了目光。
    “我输了。”纳兰嫣然声音平静的轻嗯了一声。
    并不是输在实力上，论起实力来，甚至纳兰嫣然要略高，但两人相差并不大，只有两星而已。
    天地之间一片静悄悄的，看着萧炎那黑袍的身影，都是有些呆滞。
    加老轻轻摇了摇头，“终于还是萧炎胜了么，纳兰嫣然其实已经不错了，甚至都要超出一大部分斗皇，甚至是斗宗强者，但是只有一点，就是实战经验，比之萧炎差了太多。”
    “是啊，那萧炎的实战经验，可是一步一步的杀出来的，生死之间，激发出来的潜力，比之纳兰嫣然这等天之骄女，在先天之上，便超出了不少。”海波东目光轻动，也是点了点头，说道，“萧炎这孩子，前途，不可限量，纳兰嫣然也是，只是两人的路，走岔了。”
    “确实，如果纳兰嫣然有了萧炎的那股狠辣，想必又是另当别论了。”加老笑道，“这两个孩子，哎。”
    苏扬随手取出两个玉瓶来，递给萧鼎。
    萧鼎轻轻点了点头，抓起玉瓶，身影一闪，已经在了空中两人的身旁。
    “这是，空间之力？”云韵没来由的感觉汗毛倒竖，这青年，从言谈之中，也能够知道，是苏扬的儿子。
    如果说萧厉探手便将那黑袍人困住，她还不会在意，但是萧鼎再出手，就完全不同了，甚至已经颠覆了她的认知，这种对空间之力的掌控程度，有斗尊实力了？
    甚至，更高
    两人尚且如此，那苏扬呢？
    好像整个天下，只有她和萧炎不知道他们一家之中，是多么强大了？
    苏扬目光平淡，幽深见底。
    看着天空中落幕的争斗，缓缓一笑，说道，“不枉我培养了你这么久，我的炎儿。”
    萧鼎缓缓的对着灭神一礼，说道，“灭神师兄，冒犯了。”
    随后轻轻的将灭神枪收起来，看向几乎全身带血萧炎，天雷，地火，几乎是同一瞬间向着萧炎身上招呼着，伤势已经让其身躯散发出了一股焦糊的味道。
    “小弟，这又是何苦呢。”萧鼎轻叹着摇了摇头，搂住萧炎的后辈，将轻柔的雷系斗气灌注进去，帮助其梳理经脉中驳乱的斗气。
    “多谢大哥了。”萧炎略沙哑的嗓音响起，看向萧鼎说道。
 
第七十章 鹜护法
    “哎，也亏得父亲想的周到，先从神农老人那里要来这疗伤圣药，不然的话，这伤势，真能让你躺上两个月。”萧鼎一边取出玉瓶一边向着萧炎嘀咕道。
    “替我多谢父亲。”萧炎看向那道看似漫不经心的正在喝茶的紫金色身影一眼，目露感激。
    苏扬若有所觉，也是微微抬头，看着萧炎，笑了笑。
    萧鼎说道，“你还是亲自去谢父亲去，等你伤好了再说吧。”
    随后萧鼎也是看了看纳兰嫣然，面带复杂，纳兰嫣然严格来说，也算是萧家之人，有着萧家斗帝的血脉传承，但是对于萧家，恐怕很难有归属感了。
    随手将玉瓶向着纳兰嫣然递了过去，纳兰嫣然伸手接过，没有犹豫，直接吞下。
    顿时身上升腾起一抹浅绿色的光芒，不断的修复着受损的经脉。
    良久，两人都是调理的差不多了，皆是向着苏扬走了过去。
    两人几乎是同时，跪伏在了苏扬的面前。
    苏扬微微一笑，说道，“这是在干什么，拜高堂？”
    两人脸色微红，萧炎先是说道，“父亲，萧炎没有让你失望，胜了。”
    轻声一叹，说道，“以伤换命的打法胜的，有什么好炫耀的。”
    轻抚了抚萧炎的头，说道，“你先起来吧，有事，回家说。”
    萧炎憨直的笑了笑，说道，“多谢父亲。”
    苏扬淡淡的点了点头，又是看向纳兰嫣然，沉吟了一下，说道，“你也起来吧。”
    纳兰嫣然轻轻点头，随后缓缓起身。
    “多谢萧叔叔的血脉之力，直到现在，嫣然才发现，和萧叔叔比起来，嫣然就是井底之蛙了，原谅嫣然当年的无知。”纳兰嫣然咬着牙关说道。
    实力越高，越能感觉到面对苏扬之时，高山仰止的感觉。
    那是一种恍若面对着一整片天地之时的强大威压，让人的灵魂不寒而栗，如果是以前，她断然不会佩服一个人，哪怕云韵也不会，但是现在，那个人，便是面前的苏扬！
    只是一道血脉之力，便给了她天大的造化，其真正的实力，恐怕早已突破到了整个大陆的最巅峰。
    “你想法没错，我也不能怪你什么，这是你的选择，但是婚约与否也不重要了，不够你体内毕竟流淌着我萧家的血脉，希望日后你不要为非作歹，好自为之吧。”
    “否则，血脉既然是我萧家给的，同样也能收回来，你明白么？”
    “晚辈明白。”纳兰嫣然又是一礼，随后看向一旁的云韵。
    “老师”
    “没事就好。”云韵欣慰的一笑，毕竟纳兰嫣然闭生死关已经整整三年，直到前几日方才出关，刚刚想着稳固一下修为，却被萧炎一嗓子找去挑战，
    “行了，旧也叙了，接下来，小厉，去把那个小家伙弄出来。”苏扬淡笑道。
    轻轻的又是倒了一杯茶，这种茶叶，有着凝神之效，但是对于他来说，早已没什么太大用处，只是十年来积攒下的习惯。
    萧厉脚下一荡，一股银色的空间之力瞬间从脚下涤荡而出，一道虚空裂缝从面前浮现开来，一道黑袍人影也是从虚空裂缝之中掉落出来。
    “你叫什么？”苏扬淡淡的问道。
    那黑袍人影面上闪过一抹惧怕，并不是来自于苏扬，更像是来自于自己的势力，“哼，休想在我口中”
    但是当他抬头看的时候，嘴巴徒然张开，最后面色转为惊恐。
    “萧帝？！”
    “哦？想不到你也知道我？”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    到了现在，对于大陆上一些势力，也已经了然于胸了，面前这道只有斗宗层次的灵魂体，可能也只是魂殿的一个小护法，甚至和魂族都搭不上什么边。
    但是竟然能够认识自己，让他很意外。
    鹜护法苦笑了一声，“我们殿主有令，只要是护法以上层次的魂殿弟子，只要见到萧帝，如其本人亲临。”
    “这倒是有意思了，这岂不是相当于把魂殿交给我了？”苏扬淡笑了笑，说道。
    “只要您喜欢，就好。”鹜护法赔笑道。
    苏扬也能够猜到，这是魂族在示好，同样，也是怕自己随手无意间给魂殿哪个舵灭了，既然无力反抗，还不如一味讨好。
    毕竟伸手不打笑人脸，想来魂殿，也是这么想的。
    鹜护法心中忐忑，看着苏扬平静的面孔，不知道苏扬有什么想法，他也是在几天前才拿到影像的，上面只有短短一句话，“斗帝至尊，见此人者，如吾亲临！”
    他不知道这位爷究竟是为何出现在加玛帝国境内，但是一位斗帝，值得他们如此付出。
    或许魂殿高层，已经猜到，这位爷，会在不日到达这里。
    “现在可以告诉我，你叫什么了吧。”苏扬淡淡的说道。
    “是是，我是魂殿的护法，萧帝称呼我为鹜护法就好。”鹜护法忙不迭的点头，说道。
    “你来加玛帝国想要做什么？”
    “这个我来是想要帮助云山统一加玛帝国。”鹜护法看着苏扬的表情没有什么变化之后，方才松了一口气，说道，“我们知道这里是萧家的地方，但是，我们收集我们的灵魂，您掌控您的天下，似乎并不冲突？”
    “你倒是也直接，既然知道是我萧家的地方，还来统一？”苏扬淡淡的笑道。
    “这这真的不冲突啊，而且这西南角落，萧家掌控者只有一位斗尊，想来已经是分身乏术，我魂殿，只是代为管理。”
    “将抢地盘说的真的是冠冕堂皇，那我是不是可以认为，我可以随意的派人帮你们管理魂殿？”
    鹜护法面色微变，随后声音略带讨好的说道，“萧帝是这斗气大陆的天，规则都在您的脚下流转，您想让谁管理魂殿，还不是一句话的事。”
    “看来魂天帝已经忍不住了么，插手都已经到了这里，行了，你也回去吧，给魂天帝带句话，就说我在迦南学院等他。”苏扬淡淡的笑道。
    “好，多谢萧帝。”鹜护法化为一缕黑雾，向着远方遁去。
    苏扬手中敲打着一旁的杯子，收集灵魂，也只能够提升灵魂之力，但是苏扬却突然想起，当日的时候，冲天而起的数道光芒，为魂天帝加持着，使得其实力涨了数分。
 
第七十一章 百炼飞龙
    如此一来的话，这也可能就是魂天帝的底牌之一了。
    没有过多的想法，虽然斗帝固然强大，但是在自己的手中，斗帝也只是个大点的蝼蚁，虫子罢了。
    以前还没试验过，但是按照自己能够不费吹灰之力打破魂天帝的全力一击之后，苏扬便知道了自己的实力处于什么位置。
    真正的无敌，即便是这天地之间尚且有着超越魂天帝的存在，也至多与自己打平，再配合上自己的手段，甚至完全可以将一些在这个层次停留很久的强大存在封印。
    但是目前看来，斗帝已经绝迹了，不然的话，整个世间的传说，不会只到陀舍古帝，便终止了。
    轻摇了摇头，深究这些对于自己没有意义，还剩下两年的时间，该头疼的，大概是先要将萧炎培养成一名强大的斗帝！
    “异火么，只要拥有异火，并且不断吞噬下去，应该就可以了吧。”苏扬目光微沉，“陀舍古帝的洞府之中，我能感受到一些异火的气息。”
    “行了，走一步看一步吧，集齐异火的话，以萧家现在的实力，并不算太过麻烦。”心中暗忖道。
    看了看面前的纳兰嫣然，苏扬没有多说什么。
    手掌轻挥，打出法诀，凝成一面镜子，看向云韵，说道，“这里面有你的未来影像，你可以选择继续留在这里，也可以看了之后再决定，去不去我迦南学院。”
    随后带着三人转身离开。
    “父亲，我们现在是要回家么？”萧炎轻声问道。
    “嗯，先回家，我要告诉你一些事，一些，你一直想知道的事。”苏扬淡淡的说道。
    萧炎点了点头，他有太多的疑惑想要问苏扬了。
    由萧鼎开辟空间通道，五人一同没入了进去。
    云岚宗内。
    海波东看着苏扬离开的背影，眉头紧皱，“是他么？是了，如果不是他的话，为何当初会那么帮助萧炎，甚至让老头子我在那沙漠中等了三年。”
    嘴角泛起一抹苦笑，没有多说什么，那等存在，不是他能够接触到的。
    “你怎么了？”加老问道。
    “没什么，只是想到了一些以前的事而已。”海波东笑了笑，说道。
    一旁，云韵看着纳兰嫣然，说道，“接下来你打算去哪？”
    “我这一身血脉，都是萧家给的，萧叔叔对我如同再造，我想去中州闯荡一番，然后再去投奔萧家。”纳兰嫣然笑了笑，说道。
    “嗯，也好。”云韵缓缓说道。
    手中紧紧的攥着那道如同镜子一般的水波。
    深吸了一口气，向着里面看去。
    在那里，她被云山软禁，要她嫁给古河，被命运无情的捉弄之后远走中州，到了花宗，却因为花婆婆的传承招来横祸
    “这便是我的命运么，苏扬？萧帝？前辈真的是巅峰的强者么？斗宗强者对其毕恭毕敬，斗圣强者对其马首是瞻，这等强者，应当不会骗我吧。”云韵深吸了一口气。
    “是了，只有几面之缘，骗我，对于他来说也没有丝毫的好处，迦南学院么”
    五人来到萧家，现在的萧家，已经不是当年可比了，虽然萧家大部分强者，都已经前往了中州地域，但是即便是留下来的强者也足以让整个萧家在加码帝国横着走。
    斗皇，斗王，级别的强者比比皆是，很难想象，一个家族在三年之内，便能够兴盛至此。
    “炎儿对于我萧家现在的繁华，怎么看？”苏扬看向萧炎，笑着问道。
    “是父亲一人之功。”萧炎缓缓说道。
    “不错，一位斗帝强者，足够翻手为云，覆手为雨，甚至一个家族，我想要他兴盛，他便兴盛，想要它覆灭，也不过是一个巴掌的事。”苏扬淡淡的说道。
    “我要你在一年之内达到斗帝层次，再半年收拢整个大陆，能做到么？”苏扬淡淡的问道。
    “萧炎，愿意一试！”萧炎说道。
    “好，我就欣赏你这种自信。”苏扬淡淡的笑道。
    “走吧。我们先进去。”
    刚刚走入萧家，便见到一道紫色流光从面前闪过，化为一道妖娆女子。
    “主人终于舍得回家了么，让我好等啊。”紫璃笑道。
    “嗯。”苏扬轻轻点头，随后从储物戒中取出一个玉盒，说道，“拿去吧，不要让我失望。”
    紫璃收敛起笑意，目露凝重之色，看向那个玉盒，其中有着一道淡淡的灵体，这便是极为高阶的丹药而形成的意识体，但是紫璃看了半天也并不认为，这是化龙丹。
    “这是？”紫璃疑惑的问道。
    “百炼丹，炼皮，炼血，炼气，炼魂，炼骨”苏扬目光也是有些波动，这等丹药严格算起来，并不比之化龙丹差，甚至有着血脉更进一步的可能。
    达到始祖的境界，也未尝不可，也未必就比龙族的王级血脉差了。
    “多谢主人。”已经足够了，百炼丹也是帝品丹药，对于她的提升，也是有着至关重要的作用。
    “嗯，你去虚空之中吧，我为你护法。”苏扬淡淡的说道。
    跟几人交代了一声，随后破开虚空，紫璃也随之而去。
    刚踏入虚空，紫璃便化为了一道百丈巨蟒，背生紫色双翼，一身的鳞片，闪着紫金色的光亮。
    吞天蟒，这种远古异种，在斗气大陆之中再次重现，不过，其血脉，已经是更深了一个层次，这等存在，即便是在诸天之中，都是顶级血脉。
    百炼丹瞬间被连同玉盒，被紫璃吞入腹中，一道极为恐怖的威压从其中蔓延开来。
    紫璃按常理来说，还未突破到斗帝层次，只停留在斗圣九重巅峰，吞服帝品丹药，亦是难以炼化。
    一道道嘶吼，从巨蟒身上缓缓传出。
    血，骨，血脉，灵魂
    都在蜕变着，在帝品丹药之下，血脉在一点一点的提纯着。
    苏扬只是静静的看着，在这过程之中，没有人能够帮助的了她，一切只能靠她自己。
    其中要承受着的，是巨大的折磨，但是获得的好处，也是成正比的。
    虚空之中不记年，不知过去了多久，一道紫金色的巨大飞龙，肉身横亘虚空亿万丈，周身气势滚滚，荡起一道道光亮。
 
第七十二章 提升
    “主人，我成功了。”现在的紫璃，一身紫衣，面庞之上染上了一丝清冷，失去了往日的妖娆，却多了一丝高贵。
    这是一种气质，是血脉灵魂提升之后自然散发出来的气质，与性格无关。
    苏扬淡淡的点了点头，十二翼紫金飞龙么，虽然比之龙族的皇族血脉还差上一些，但是血脉之力这东西，日后自然有机会提升。
    脚下微微一抬，便离开了虚空，紫璃紧随其后。
    “萧炎跟我来，其他人，自行安排就好。”苏扬丢下一句话，转身向着后山走去。
    众人皆是点了点头，看着萧炎的身影，略有些羡慕。
    到了后山，苏扬负手而立，看着从崖底吹上来的山风，说道，“想问什么，问吧。”
    “父亲，已经突破到斗帝了？”萧炎凝重的问道。
    “嗯，刚刚突破，没多久。”苏扬淡淡的道。
    萧炎嗓子略有些发干，斗帝啊，想不到自己，也是一个隐藏的二代？
    “那我萧家？”
    “为父既然说过要为你打造最完美的萧家，自然不会失言，萧家暂时拥有灵族，古族，雷族，以及远古萧族的所有势力，供你调遣。”苏扬淡淡的说道。
    随后手中取出一枚令牌，扔给萧炎。
    其中帝威弥漫出来，让萧炎的腿有些发软，但是仅仅是一闪而逝，“用灵气催动就好，灵气就是你的灵魂之力，区别于斗气，但是也需要灵魂之力足够强大。”
    “萧炎，定不负父亲重托。”萧炎重重的点了点头，说道。
    “嗯，若是遇到不明白的事，就前去问萧玄先祖，他会告诉你，怎么做，对萧家最有利。”苏扬淡淡的说道。
    “你的实力，我需要以斗帝血脉来提升，但是这种副作用，就是到了斗圣巅峰层次之后，就会变得极为艰难。”
    “不过没关系，我已经找到了更好的调和办法，用这整个天下间的异火来提升你的斗气质量，我已经给萧玄传递了消息，相信要不了多久，就会有几道异火被取得，以你斗圣级别的灵魂力量，并不会太过难以炼化。”苏扬淡淡的说道。
    “我给你三个月的时间炼化，然后，炎族，石族，药族，你去一一将之荡平，至于最后的魂族，我自有打算。”苏扬淡淡的说道。
    萧炎眉头轻皱，但还是点了点头，说道，“多谢父亲。”
    “是不是感觉整个人生都被我规划好了，不想去做了？”苏扬淡淡的笑道。
    萧炎眉头一跳，说道，“孩儿不敢。”
    “这没什么，纳兰嫣然那小家伙尚且敢反抗命运，你也只是敢怨不敢言罢了。”苏扬淡淡的笑道，随后面色一正，说道，“但是你记住，我给你规划好的路，比你自己走要强的太多。”
    “至于实力进境，你大可不必担忧，一些强大的魔兽，生而强大，甚至直接便是有着斗尊实力，血脉，对你，只有好处，没有坏处。”
    “当你达到斗帝，斗帝血脉就不会再束缚你，这三年历练，想必你也明白一个道理。”
    “强者为尊！你生在斗帝世家，是萧家的三少爷，身份，就注定了你要走的路，如果你想反抗命运拿实力来说话！”
    一股庞大的斗帝威压弥漫出来，萧炎也顺着威压，跪伏了下来。
    “萧炎，定不会辜负父亲的苦心，称帝，执掌大陆！”萧炎沉声说道。
    “好，接下来我会帮你提升实力，不要反抗。”苏扬淡淡的说道。
    萧炎点了点头，没有多说什么。
    苏扬手中缓缓散发出一道本源之力，没入到萧炎的体内，随着血脉的提升，境界也在飞速的暴涨。
    “一星斗宗，二星斗宗三星斗尊九转斗尊斗圣！”
    直到七星斗圣，方才停了下来，实力虽然极为虚浮，但是境界既然存在，再沉淀提升，也不会是难事。
    “回去吧。”苏扬淡淡的说道，“先感悟一下境界，等萧玄来了我会通知你。”
    “嗯，多谢父亲。”萧炎又是重重的一拜，说道。
    “把你的纳戒给我。”苏扬淡淡的说道。
    萧炎点了点头，摘下手上的纳戒，递给了苏扬。
    “出来吧。”等到萧炎走后，苏扬看向纳戒，淡淡的说道。
    “萧帝。”药老拱了拱手，说道。
    目光带着，惊艳和其他的种种复杂情绪，萧家，崛起的太快了，快到，只是短短三年之内，也就是从他刚刚见到苏扬时刻起，萧家就在急速的发展着。
    不过也无可厚非，毕竟，拥有斗帝的家族，再怎么混，都不会太差。
    “多谢老先生在我家炎儿身边教导了，我替炎儿多谢老先生。”苏扬微微一礼说道。
    “老夫也只是从旁辅助，即便是没有老夫，贵公子的成就也不会差上多少。”药老微微苦笑道。
    “先生过谦了，等萧玄送来异火，我便让小炎子帮你重塑肉身，可需要什么准备的？”苏扬问道。
    “准备的倒是不需要太多，一些低等级的灵材，和一具斗宗的尸骨便可。”药老拱手说道。
    斗宗的尸骨？苏扬微微点头，说道，“这倒是没有收集过，让小炎子自己带你去猎杀便可。”
    “多谢萧帝。”药老躬身一礼，说道。
    “嗯。”苏扬微微沉吟，袖口一抬，又是一道灵魂体从苏扬的袖口飞出。
    “嗯？苏扬？”天火尊者笑了笑，说道，“是不是到古族了？这么久，都快把我憋死了。”
    苏扬嘴角划过一抹忍俊不禁的笑意，古族？早就从古族转一圈又回来了。
    “这里是我的家族，也就是萧家。”苏扬淡淡的笑道。
    “你是萧家的客卿？”
    “不，我是萧家的家主。”
    “嗨，我明白了，苏扬是个化名吧，想不到连我都忽悠。”天火尊者爽朗的笑道。
    天火尊者感受了一下周围的气息，轻轻点头，“这家族的实力，还不错”
    但是还未等他话音落下，一道银白色的空间通道，便出现在了几人面前。
    一道青衫人影从虚空通道之中走了出来，“萧玄，拜见家主，应邀，前来送异火。”
    天火尊者脸上闪过极致的不可思议神色，牙齿都在打颤，“萧玄？”
 
第七十三章 十道异火
    不由得他不震撼，他也是上古强者，经历过那个时代的人，没有人不记得，那个时代的巅峰，魂天帝，古元，萧玄，烛坤这四位到达天地极致的强者。
    他只感觉脑子有些当机，萧玄不是死了么，这算什么？残魂转生？但是魂天帝会允许么？
    另外他称呼苏扬为什么？
    家主？
    哦，对，苏扬确实说过，这家族姓萧。
    但是谁能想到，就是这么一个小家族，便是当年远古时期威名赫赫的萧族，此萧族，便是彼萧族！
    另外，萧玄来干什么？送异火？
    他只感觉脑子有些转不过来弯了，异火是什么东西，送给苏扬，能有什么用？他不过就是一个斗圣吧，又不是炼药师。
    “收集到多少？”苏扬问道。
    “十道。”萧玄笑了笑，说道，“如果算上神农老人的异火的话，应该有十一道。”
    “不必了。”苏扬淡淡的笑道，“十道已经足够了。”
    苏扬没有问是怎么得来的，想来以萧家现在的势力，能够收集到十道异火再正常不过了。
    天地之间异火并不是唯一的，也不全是有主之物。
    天火尊者咽了一口唾沫，目光深处带着震撼。
    在上古时期，天火尊者也只是斗尊六重左右的修为，根本没有资格见到萧玄，虽然久闻其名，但是今日，能够亲眼见到，活着的传奇，也不枉此生了。
    “这位是？”萧玄看向一旁的天火尊者，就像是一个话痨一样，但是看起来还是跟苏扬有那么一点关联的。
    “晚辈曜天火，拜见萧玄前辈。”天火尊者向着萧玄拱了拱手，说道。
    曜天火？
    萧玄搜索了一下记忆，但是并没有这人的信息，但还是微微拱手，说道，“幸会。”
    随后萧玄转过头来，顺手排出十道各色的火焰来，虚空之中的温度，明显上升了一大截。
    异火虽然都是被封印着的，但是其中蔓延出来的气息依旧炙热到可怕。
    “这便是萧族收集而来的异火么。”即便是隔得老远，也能感受到那种直欲燃破苍穹的炙热。
    相比之下，天火尊者不禁有些自叹不如，即便是他当年到达巅峰之时，也因为两道异火的冲撞而搞得险些魂飞魄散。
    对比起来，萧玄即便是手握十道异火也没有丝毫抵触，即便是火焰排名都有些偏低，但是也比他强了何止万倍。
    想到这里，天火尊者不禁有些苦笑，萧玄这等人物，或许生来就是惹人嫉妒的。
    但是即便是这等人物，都对苏扬隐隐有些恭敬，他已经很难猜到苏扬的真实身份是什么了，或许，又是一位萧族之中的巅峰强者吧。
    苏扬将之随手收了起来，封存到纳戒之中，
    “辛苦萧玄先祖了，不知道近期家族那边有什么事没有？”苏扬问道。
    “不辛苦，家族那边倒是一切正常，只是有一件事，不知道家主有没有兴趣。”萧玄笑了笑，说道。
    “哦？”苏扬眉头一挑，“说来听听。”
    “近期药族将要举行一次药典，顾名思义，就是炼药师之中的盛事，不知家主有兴趣没有。”萧玄笑道。
    “药典么，倒是有那么点意思，我记得我家炎儿也是一名炼药师？”苏扬将目光投向一旁的药尘。
    “是的，萧炎现在的炼药师等级，已经达到四品，但是当实力提升之后，炼药师等级也会大幅度增加，至于到了哪里，我就不知道了。”药尘微微苦笑，说道。
    提及药族啊，好久远的记忆了。
    “那好吧，我们就去逛逛，不知药典在什么时间？”苏扬问道。
    “四个月后。”
    “好，我知道了。”苏扬淡淡的点头。
    四个月的时间，足够处理完所有的事情。
    等到萧玄走后，看着拿惊奇的眼光看向自己的天火尊者，苏扬淡淡的笑了笑，“怎么了？”
    “看不出来啊，当初随意的在那无边火海之中认识的便宜朋友，就是当世的绝世强者。”曜天火老头感叹道。
    “行了，等过几天炎儿炼化了这些异火之后，就帮你们二人重塑肉身，没问题吧？”苏扬笑着问道。
    “没，没。”两人俱是点头，随后两道人影一闪，被苏扬收到了纳戒之中。
    “虽说萧族并不缺少斗尊强者，但是聊胜于无吧。”苏扬淡淡的笑道，随后抬步向着萧炎的院落之中走去。
    萧炎正在凝神闭关，苏扬也不急，坐在门前的石桌之上，缓缓的喝着茶。
    “父亲。”良久，萧炎调理好了状态，虽然境界虚浮，但是能够看出其在一点点的沉淀之中。
    “嗯，很不错，突然间达到斗圣，很多东西都不适应吧，这炎玄神魔变，足够你用一阵子的了，另外。”苏扬淡淡的笑道。
    随后递给萧炎一个纳戒。
    “嘶！！”
    萧炎看到里面的情形，不禁倒吸了一口冷气，他看到了什么？
    那天地奇火，异火就像是白菜一般，悬浮在空中，上面有着强大的封印，那等封印，至少也是数位斗圣级别的强者联手方才能够布下。
    他也已经达到斗圣层次，能够感受到那几道丝毫不亚于自己的气息。
    “父亲，我萧家，究竟繁荣到何等地步了？”萧炎不禁微微苦笑。
    以前斗师都能撑起一片天的萧家，就因为走出了一个斗帝，变成斗宗满地走，斗尊不如狗的强大世家。
    “说得好，你萧家！”苏扬大笑道，“没错，萧家，就是你的，管他繁荣到什么地步，你只需要知道，你手持着我的帝令，天下间的巅峰高手，你能够调动一半，就可以了。”
    萧炎被苏扬的话震惊的无以复加，他不是不知道，当今世界，斗帝已经绝迹，但是斗帝强者，真的有如此号召力么！
    他不知道的是，这不是号召力，而是苏扬一个种族一个种族的打出来的，一个巴掌，一个巴掌拍出来的。
    天地之间的巅峰强者，都是有着自傲，但是在帝者面前，为了种族延续，不臣服，也得臣服！
    “等你熔炼了异火之后，就把这两个老家伙的肉身塑造上吧，具体问题，药老应该知道。”苏扬淡淡的说道。
    “另外，你去魔兽山脉之中熔炼，我怕你把咱们家点着了”
 
第七十四章 七彩吞天蟒
    三个月的时间匆匆而过，一声长啸从魔兽山脉之中冲出，惊起无数飞鸟飞掠而起。
    无边的火海翻腾，一道滔天的身影横亘在天地之间，看起来极为的狰狞可怖。
    周身的火焰几乎凝成实体。
    “我牺牲了异火之灵，来投喂这炎神，果然没有让我失望。”萧炎看着那道滔天凶戾的身影，不禁有些感叹。
    想要让火焰有生命，一种是凝练万火之灵，另一种则是将所有火焰都投喂到一种能够容纳异火的容器之中，使容器产生生命，其中的凶险暂且不论，但是最后一种显然是最适合他的。
    同样，也最省时。
    万丈火焰从火焰巨人鼻孔之中喷涌而出，将空间烧成虚无，在魔兽山脉之中，一个野猪种族来不及逃窜，被火擦到，转瞬之间，一阵异香传出
    收起火焰魔神，脚下微震，向着药老所说的黑角域中走去。
    那里，有着斗宗强者的存在，其尸骨，是两人能够复生的指望。
    而且黑角域之人，大都穷凶极恶，杀了，也不需要有丝毫负担。
    苏扬懒散的躺在阳光底下，树荫遮蔽，密影稀疏，不时微风拂过，带来一丝清凉。
    “小炎子也该回来了吧。”口中轻嘀咕道，但是眼睛没有睁开，右腿轻轻抬起，搭在了左腿之上，换了个舒服的姿势，不久，就传出细细的鼾声。
    等到醒来的时候，已经是下午，夕阳在山，轮廓如血，残阳斜斜的射下。
    伸了个懒腰，“又睡了一天么。”
    看着天边不时滑过的，如鹰一般的魔兽，不禁有些感慨。
    飘零的孤鸟啊，但至少它是自由的。
    实力越强，束缚越大，来自很多方面，真正的逍遥游是不存在的。
    即便是无敌，也像是那学鸠一般，决起而飞，抢榆枋而止，有所待而不自由，九万里者，依旧是个不可逾越的存在。
    “哎，怎么又感慨上了。”苏扬嘴角轻勾，淡淡的笑道。“人生一世，当有喜随喜，有劫应劫，前路未可期，但是却也是自己决定的。”
    “哦？炎儿回来了？”身影一闪，再次出现之时，已经到了大殿之中。
    殿内的几人都是同时站起，“家主，族长。”
    “都在啊。”苏扬轻轻点头，说道，“小炎子也达到斗圣九重了，不错。”
    炼化了异火之后，萧炎距离那天地的最巅峰也只有一步之遥。
    “都是父亲的功劳。”萧炎微微一礼，说道。
    “行了，我也知道你心里想的什么，只要达到斗帝，达到大陆巅峰，我便不再束缚你，你自己决定想要的一切。”苏扬目光轻眯着说道。
    “多谢父亲。”萧炎眉头微颤，郑重的说道。
    苏扬淡淡的点头，说道，“你现在炼药师等级停留在哪里？”
    “八品或者九品，我不太确定。”萧炎略微沉吟了一下，随后说道。
    “那行吧，先去萧族，神农老者在那里，你可以再提升提升，一个月后，跟我前往药族之中，参加药典。”苏扬淡笑道。
    “好。”萧炎郑重的点了点头，“定不会让父亲失望。”
    “我知道，你从来没有让我失望过。”苏扬淡淡的说道。“药老和天火就留在萧家之中吧。”
    两人拱了拱手，“是！”
    苏扬抬了抬头，将双手扶在脑后，心中轻笑，“萧玄这老鬼，应该是得到了什么消息吧，不然不可能提醒我去一个类似家族成人礼的聚会，我也很期待，有什么有意思的事发生。”
    打了个哈欠，刚欲转身，便见到紫色身影从外面掠了进来，抱住苏扬的腰肢。
    “怎么了？”苏扬轻轻的抬起一根手指，将紫璃的头戳离自己。“受欺负了？你都斗帝了，这世上没人能够欺负到你吧。”
    “只是想主人了嘛。”紫璃说道。
    “滚犊子，你什么时候这么依赖我了，说事。”
    “主人，我昨晚，感受到您的房间内有龙珠的波动”紫璃轻轻的抬起头，楚楚可怜的看向苏扬。
    “龙珠？”苏扬眉头一挑，从储物戒中取出一个浑圆的橙色珠子，上面布满古老的纹路。
    有成人拳头大小，甚至即便是到了苏扬这个层次，也能够感受到其中的重量，能量遍布，甚至有着太古的血脉威压。
    即便是已经亡故万古岁月，依旧浓郁到可怕，这个是在杂物区抽到的，看起来卖相还不错。
    “这个么？”苏扬说道。
    “对对，就是这个。”紫璃瞬间从苏扬手上夺去，笑着说道，“行了，我先走了啊，有事调动血脉之力就可以召唤我过来。”
    “就知道吃吃吃，别吃瞎了。”苏扬跺了跺脚，缓声说道。
    轻轻摇了摇头，没有再理会，龙珠虽好，但是对这个同伴有帮助，苏扬也不会吝啬，毕竟从十年前开始，就只有那么一条小蛇，算是知音，她心思纯净，没有杂质。
    但是随后没过多久，又是转了回来，大眼睛看向萧炎。
    萧炎下意识的缩了缩袖子，她可是知道，这位来自曾经的太古紫翼吞天蟒血脉的姐姐，连天都能吞，其他东西，作为口粮甚至都不够塞牙缝的。
    紫璃嘴角轻勾，转瞬之间便踏到了萧炎的面前。
    看了看萧炎的袖口，萧炎将袖子藏得更紧了。
    “拿来。”紫璃笑道。
    萧炎一脸苦涩，“紫璃姐姐，这个也吞么？”
    “不是，只是好奇而已，我向你保证，不吞。”紫璃一脸认真的说道。
    “这”萧炎一脸难色。
    但是最后在紫璃的威逼之下，萧炎还是从袖口取出了一条七彩的小蛇。
    “不错不错，同为吞天蟒血脉，只不过这血脉的等级有些太低了。”紫璃看着那条小蛇，摇了摇头，说道。
    七彩吞天蟒，血脉虽然不错，但是在紫璃面前，还远远不够看。
    “好了，交给我了，我会帮你把她调教成不亚于你的层次的。”紫璃说道。
    轻轻瞥了一眼那小蛇，说道，“我知道你紧张她，不过这小蛇里面有两道意识，你是想保大，还是保小？”
    萧炎“”
    “美杜莎的吧，多谢紫璃姐姐了。”萧炎拱了拱手说道。
    他也是知道里面有两道意识，但是毕竟刚刚突破斗圣层次，不敢贸然将之抹除。
    “包在姐姐身上了。”
    苏扬，“别给吃了。”
    “放心。”
    ps：不用再催了，斗破很快就会过去，端午之前，会让你们看到狐妖的~
 
第七十五章 药典
    药典如期举行，热闹非凡。
    五人一同来到了药族领地，萧炎，苏扬，萧鼎和萧厉，最后一位，则是神农老人。
    刚刚迈入药族的小世界之中，便感觉到异香扑鼻。
    “我记得老师说过，他也是出自药族的吧。”刚刚进入这里，萧炎不禁感慨万分。
    这里，是天下炼药师的圣地，能够以药，命名一个种族，可见其在天地之间的地位。
    生老病死，在天地之间循环往复，或许丹药不能替他们超脱这个圈子，这个轮回，但是却可以用一些手段，在这个轮回之中钻个空子。
    不得不说，这几人组成的组合，很难让人不注意到。
    虽然最前面的一人身上没有丝毫的波动存在，就像个普通人，但是他身后的几位青年，却都是天地间有数的存在。
    即便是他们收敛起了气息，即便是一些低阶斗圣都看不穿，但是却能够感受到其周身爆炸性的斗气力量，更何况萧炎更是刚突破并不久，对于气息控制还不是那么纯熟。
    至于神农老人，就更不用说了，这样的一位炼丹界的超级元老，也足以让所有人重视。
    脚步轻抬，“走吧，进去吧。”
    “有信心么？”苏扬看向萧炎笑着问道。
    “一法通万法通，况且我的灵魂力量也已经被萧玄先祖提升到了帝境，我现在的实力，即便是对上烛坤伯伯，都可以勉强撑住几百招，炼丹么，我还是有信心的。”萧炎顿了顿，说道。
    “烛坤已经活了无数万载，能撑住几百招也已经不错了。”苏扬淡淡的说道。
    能够参加药典大会的，无一不是炼药界的巅峰之辈。
    但是和下方的小打小闹不同，有着几道人影，直接飞身到了最前方。
    那里，是炼制玄丹的地方，储藏着大量的灵材，如若丹成，便可名震大陆，但是失败的话，便需要赔偿药族的所有开支，一枚玄丹的话，炼制起来，需要的灵材，以天文数字来计算。
    是以很少有人前来挑战，但是敢挑战的每一人，皆是对于自己有着极高的自信。
    炼药师，分一至九品，一品最低，九品最高，而九品炼药宗师，又分三个层次，宝丹宗师，玄丹宗师，金丹宗师！
    众人纷纷向着最前方的几道人影看去。
    一位是魂族的炼药师，也是整个大陆最为巅峰的炼药师之一，名为魂虚子。
    另一位，是药族的巅峰炼药师，名为万火长老，掌控着九幽风炎，是整个药族之中，除药丹族长之外，最为顶尖的炼药师了。
    第三位，是神农老者，掌控着号称长寿之火的生命之焱，但是这异火却是鲜有人知，还是萧玄告知苏扬的。
    最后一位
    “哎，这位小哥是谁啊？”下方有人议论纷纷的说道。
    “我也不知道啊，虽然我万宝阁就是卖情报的，但是真没听说过大陆上有这么一号人物，敢站在神农老人身边，怕不是个傻子？”
    “是丹塔之人？”
    “拉倒吧，同行是冤家，丹塔之人怎么会来这里参加什么药典，每次炼药师大会的头名，比这个名声好听多了，毕竟药族也只是个隐世种族，想要扬名立万，还是要入世。”
    众人纷纷猜测不已，但是却没人能够一口道出这道黑袍青年的身影究竟何人。
    “萧家萧炎，望众位前辈赐教。”萧炎向着众人拱了拱手说道。
    犹如一块石子，投入到平静的湖中，一石激起千层浪。
    “萧家，哪个萧家？”
    “我是不是听错了，萧族会来参加这种聚会？”
    “我听说神农老人已经加入萧族了，这样一来，整个萧族，可就有了两位玄丹宗师了！”
    “这小家伙不会是想仗着萧族财大气粗，来药族练手的吧。”一个人影嘀咕道。
    但是众人纷纷都是将目光投向了他，一副你真相了的眼神。
    是啊，来玩玩，练练手而已，即便是玩砸了，也没人能说什么，更没人敢说什么，恐怕是整个药族，赔了灵药，都会打掉了牙，往肚子里咽。
    至于一旁的魂虚子，则是心中咯噔一声，日了鬼了，怎么会有萧族之人，那待会动手，要不要先放个水，先将其放了？
    毕竟现在的魂族，可跟萧族还有一段差距，无法弥补的差距，就是当年的巅峰几人之中，有三人都在萧族
    魂天帝虽然单对单，能够强上烛坤，古元一线，但是这一线，并不明显，甚至还需要借助外力。
    轻叹了口气，没有多说什么，这种事，只能等到时候再待定了。
    手中虚无吞炎一展，对着面前的灵材炼制了起来。
    这是为了争夺真正的大陆第一炼药师之位，即便是魂虚子也不会有太多的马虎大意。
    万火长老也是看了萧炎一眼，没有多说什么，九幽风炎一展，对着面前的灵材清除着杂质。
    神农老者则是嘿嘿一笑，手中散发出了一抹淡淡的兽火，这种兽火即便是比之异火，也没有太大的差距，看起来他并不想暴露那种异火榜排名第五的神物。
    但是即便如此，也没有比之另外两位弱上多少，不急不缓的提炼着。
    至于萧炎，则是手法根本没有另外三人的老炼，按部就班的炼制着。
    手中火焰不断的转换，从青莲地心火，到八荒破灭焱，再到金帝焚天炎，温度高了海心焰，或者骨灵冷火。
    炼丹的话，在萧炎手中就是个玩。
    即便是在上方的药丹族长注意到萧炎的时候，喉咙也是有些发干，“萧族还真是舍得投入啊。”
    接连展现出的异火，让得无数人心惊胆颤，从开始到现在，共展现多少异火了？
    有十道了吧！
    众人心中都是在奔腾着，萧族之中，真的能够只手遮天了么？
    能够掌控十道异火，难道他就是那个传说中的萧族从未露面过的那位族长萧战么？
    不对，萧帝虽然没有露过面，但是其影像，却是在每个种族之中都有传阅，虽然轮廓上有些像，但是，却比之更加的成熟，威严。
    “族长，我猜测，应该是萧族三少爷，大少爷萧鼎，二少爷萧厉我们都见过，他还有个弟弟，这个在我们调查之中也是能够轻易查出。”一个中等家族的管家模样强者，附耳在一个中年人耳边，说道。
    “三少爷萧炎！”
    这个名字，在今日，彻底的在这些远古种族之中传开了。
 
第77章 九色丹雷
    至于其实力，众人没有丝毫的怀疑，身为斗帝血脉的传承者，根本不会缺少实力这种东西。
    神农老者略有些羡慕的看着萧炎手中跳动着的异火，他却是想起了当时萧玄前来找他，商讨索要异火，说是给三公子炼化斗帝血脉。
    但是最终，却是因为种种原因不了了之了，其实他本人对这些长寿之火并不算太过依赖，但是毕竟炼药师对于自己的异火还是有感情的。
    没想到即便是没有自己这一道，三公子也能够炼化超过十余道异火，这本身便是不可思议的事情。
    平常炼药师，能够拥有一道异火算是侥幸，两道，就多是如同那天火尊者一样，由于异火冲突，爆体而亡。
    三道及其以上，就不仅仅是运气和实力了，还需要强大的势力，如同当年的萧玄，便掌控着四道异火。
    深吸了一口气，没有多想，这是求不来的。
    但是另外两人就远没有神农老者这般淡定了，看了萧炎一眼，万火长老控制的九幽风炎一荡，火风一同发力，将万火长老的胡子烧去了一小片，但是万火长老丝毫没有管自己的事，而是迅速的将面前的九幽风炎控制住。
    不然丹药就废了，在药族的地盘上，让萧族和魂族之人夺去了大比的头名，那药族的脸就丢大了。
    至于魂虚子则是作死的向着下方看了一眼，正巧看到正在坐在一旁，身边跟着两位萧族少爷的苏扬。
    苏扬正在喝茶的手微微一顿，顺着魂虚子的目光看了过来。
    微微露出一抹笑意，又是收回了目光。
    但是这一眼，就看的魂虚子亡魂直冒，心中百转，哪还有什么心思炼丹。
    面前的丹药也只能勉强维持着状态，使之不分崩离析，不出意外，应当是最后一名了。
    一道微小的声音凝成细线，在他的耳边响起，“我不会出手！”
    声音轻柔的像是一阵香风吹过，即便是魂虚子心烦意乱的心，也在这道声音之下，抚平了下来。
    魂虚子目光复杂的看了苏扬一眼，没有多说什么，若无其事的练起丹来。
    这种程度的实力，已经可以称得上，能够以一人之力扭转乾坤了，但是他想起魂天帝的那句话，“只要你们不惹怒他，他就不会出手！”
    虽然不知道真假，但是如果是苏扬听到的话，定然会赞叹，魂天帝已经将他的想法看透了大半。
    但是身为棋子，也要有身为棋子的觉悟，想要跳出棋盘，魂天帝还差的是实力。
    炼丹，更何况是炼制这等丹药，所用时间更是极为漫长。
    玄级丹药，对于所有人来说，都是一个槛，至于以上的金丹，更是少之又少。
    “你说，小弟这样转换火焰，也不怕把丹药炼制成灰烬？”萧厉看着上方的萧炎，轻声向着身旁的萧鼎嘀咕道。
    “我是不知道，至少在炼丹上，有药尊者来教授了三年，又有神农老者从旁教导半个月时间，应该不会差到哪去吧。”萧鼎也是嘴角一抽。
    其他人他不知道，但是萧炎，真的只能算得上只是刚刚接触丹药的学徒而已。
    虽然有着神农老人临时传授，但是真正到了大赛上，能够发挥多少实力，也不是神农老人能够决定的。
    师父领进门补课，修行在个人但是时间，真的太短了点。
    苏扬倒是饶有兴致的看着台上的几人，魂族的人，为了那古玉，要对药族动手了么？
    药族至少也有着几位斗圣六、七重境的强者，虽然比之古族，魂族自然不如，但是既然传承远古，自然也能够有着最后的底牌，就像是雷族的那座大阵，能够召唤出的雷电巨网，甚至即便是斗圣九重都讨不了多少好处。
    闭目缓缓感受了一下，轻咦了一声。
    看了看魂虚子手中的虚无吞炎，苏扬感受到了一股与之同源的气息。
    “虚无吞炎，竟然都已经达到这种程度了？”苏扬眉头微挑，但是随后又是点了点头，“异火榜第二，果然名不虚传。”
    “药族要有难了啊。”苏扬淡淡的笑道。
    不过这些和他似乎并没有关系，苏扬可没有那么闲情雅致，帮助药族。
    弱小就是原罪，强者为尊的世界，强者可以为所欲为，不择手段，如果每一个势力覆灭自己都插一脚的话，那么就不用干什么了。
    在下方沉吟的片刻，上方的丹药劫雷，已经开始蔓延了。
    四道高台之上，最先诞生劫雷的，却是一直稳如泰山的神农老者，炼制的丹药也是中规中矩的玄级丹药。
    三色劫雷只在片刻便是砸下，神农老者仅仅是废了点气力，便将之打散，丹成，一股异香扑鼻。
    第二个，是魂虚子，调动虚无吞炎，轻松护住丹药。
    第三个，是万火长老，九幽风炎冲天而起，与之轰然相撞，一道冲击力瞬间轰出，烟消，云散，丹成。
    两人都是松了一口气，在炼丹途中分了心神，丹药没砸了就不错了，还好已经丹成，还算能够接受。
    神农老者，则是稳如泰山，中规中矩，既不太过出彩，也没有人敢将之忽视。
    “他这是在干嘛？试验？？”万火长老看着萧炎的身影有些发颤，暴殄天物，暴殄天物！
    像是在打草稿一般，将药材的属性融合，然后沉思一阵，再向里面投入灵材。
    但是这在众人眼中，就是暴殄天物了。
    毕竟灵材，都是要花钱的。
    但是萧族财大气粗，赔得起，众人心中都是如此想道。
    “以海心焰调节火灵草和火焰巨龙精血，再以骨灵冷火淬炼黑砂果我靠，小弟这是要逆天啊。”萧厉不禁爆了个粗口。
    “反正他帝境灵魂，再折腾也坏不到哪去，至少也能成个东西吧。”萧鼎也是眼角微动，说道。
    但是他没敢说成丹，只说是成个东西，在他看来，这般乱炖，成个东西就不错了。
    “快看，小弟要成丹了。”萧鼎神色微微一动，说道。
    之间一道庞大到无以复加的九色丹雷，从天空之中滑落。
 
第78章 半步金丹
    “九色雷？”苏扬眼神微眯，随后身影缓缓变淡。
    萧鼎和萧厉面面相觑，但是皆是没有多说什么，转过头来，依旧注视着场中。
    九色丹雷固然恐怖，但是还没到这等存在，都要亲自出手的地步吧。
    苏扬脚掌踏在虚空之中，外面，是那九色丹雷，而在无尽的虚空之中，又是另一番景象。
    在虚空中，一道道九色的法则相互缠绕，其威压，覆盖于整个天地之上，苏扬毫不怀疑，这就是整个天地之间最为神秘的位面的天地之力。
    甚至苏扬能够感受到其中明显的排斥之力，但是并不强烈，如果没有帝境灵魂的话，甚至都感知不到。
    “如果破解了这天地之力，应当就能够找出当年斗帝消失之谜了吧。”苏扬缓缓笑道，“可惜，对我的吸引力不大，能够亲眼见识一下，已经足够了。”
    天地并非无中生有，而是道道的法则之力显化，整个天地之间，以法则之力堆积，而生灵，则是在这法则之上，繁衍生息。
    但是法则之力极为玄妙，就像眼前的天地之力一样，苏扬能够看到，但是即便是手段再通天彻地，也捕捉不到。
    “不知道我这紫金纱能否收取。”苏扬心中微动。
    刚刚穿越过来的时候，有着四件随身之物，一，是紫翼吞天蟒的蛋，二，是一块紫金纱布，收取气运之力所用，三是一片万古星域，在那里，星球如恒河之沙一般密布着，唯一的缺点就是没有任何生命，四，则是
    想到这里，即便是苏扬的眼神也是缓缓出现了一丝波动。
    紫翼吞天蟒已经长成了十二翼飞龙血脉，紫纱则是被苏扬做成了两个袖子。
    袖口微动，两道吸力从袖口飞出，向着那九色的天地之力笼罩了过去。
    但是就在刚刚到达那里之时，一道从无尽虚无之中蔓延而来的法则大手，向着苏扬猛然拍了过来。
    没有丝毫的气势，但是恍若，它便是天，万物流转，万灵生灭，皆在其一念之下。
    苏扬淡淡的轻笑了一声，也是一拳向着那法则大手迎了上去，雷海漫天，拳影笼罩了大半个虚空。
    无声的气势从两者间蔓延出去。
    身躯一震，将力道卸掉，那法则大手也随之彻底崩溃。
    苏扬退后了两步，目光淡然。
    那法则大手没有再行出手，任由苏扬截取了一小段天地之力，收入袖口。
    与不死印之中的汲取而来的驳杂天地之力不同，这，是天地之间最为本源的力量。
    苏扬目光看着无边的虚无，“下等位面的位面之力么，还真是弱啊。”
    说罢，不等天地之力有什么动作，苏扬瞬间转身离开，刚刚只是试探性的反噬而已，能够将之轻松接下，已经是给了自己足够的面子了。
    不然的话，法则之力，哪怕是最低端的法则，也不是苏扬现在能够招惹的起的。
    位面之力虽然没有什么意识，但是却是真的调动一整个位面的实力来镇压，也足够苏扬焦头烂额。
    悄无声息的，苏扬又是重新回到了座位上，端正的坐着，恍若刚刚什么也没有发生一般。
    但是也没有人会将眼神放在这个狭小的角落里，皆是目光露出惊骇的看向那道九色丹雷。
    “这是要炼制金丹么，大陆上，可是不知道有多少年没有炼制出金丹的大能出现了，而且据说那小丹塔老祖，本体便是一枚顶级金丹。”
    “后生可畏呀，只是不知道他是否有实力接下来着九色丹雷，这东西，已经相当于一位八星斗圣的全力一击了吧。”
    “应该能够接下吧，毕竟他可是那位的后人啊。”
    虽然在这里的几乎没有人见过苏扬的真容，但是却早已将苏扬视之为神。
    一名斗帝强者的重新出现，就意味着这大陆上又是充满了充满突破更高层次的无限可能。
    九色丹雷并没有停留太久，轰然落下。
    萧炎忙着丹成，也并没有太过理会，脚下微微一跺，一道百丈的火焰巨人身影蓦然从萧炎身后成形。
    十数道异火在炎魔的身上缓缓成形，空间都因为这股高温被瞬间扭曲。
    而距离萧炎相近的几人，皆是瞬间飞身离开。
    太可怕了！
    感受着炎魔身上闪过的庞大威压，至少有着斗圣九重境的巅峰实力。
    炎魔手掌挥舞，火海漫天，手掌面对着那雷劫，向着虚空轻握。
    九色雷劫瞬间崩毁，道道九色天雷向着下方滑落而下。
    这等实力，看的无数人胆寒，甚至包括一旁的魂虚子。
    深吸了一口气，轻瞄了一眼神色威严不动的苏扬，魂虚子方才心下稍安。
    萧炎的实力再高也没有用，只要他们不插手此事，就根本没人能够拦得住魂族。
    一道透明的灵体从萧炎手上成形，灵体虽然没有散发出威压，但是却让所有人的心中一震，一股异香弥散开来。
    “这是什么丹药，我的天，竟然能够化为灵体，已经迈入金丹层次了么？”
    “不，应该还没有，金丹层次的丹药，甚至有着自己的意识，这种，只能算是半步金丹吧，只是不知道有何功效。”
    “再差也足够在远古八族之中当成镇族之宝了，半步金丹啊，这已经是整个炼丹界的传奇了吧。”
    即便是药丹眼中也难免带上一丝震撼，已经没有任何悬念了，深深的看了萧炎一眼，说道，“这次的比试，冠军，萧族萧炎！”
    萧炎嘴角勾出一抹淡笑，“更正一下，我是萧家萧炎，不是萧族萧炎！”
    “萧家和萧族有区别么？”药丹微怔。
    萧炎轻轻点头，药丹也是沉吟了一下，又是重新的更改了称呼。
    萧炎余光漫向苏扬的方向，因为那个顶天立地的男人啊，说要给他打造最完美的萧家，而不是萧族！
    萧族已经陨灭了千载岁月，而萧家，才是当世主宰。
    这只是个小插曲，但是不管如何，萧炎，已经足够名震天下了。
    药典大会的头名，斗圣九重巅峰强者，掌控十余道异火，哪一个名头，传出去，都足以让萧炎名头响彻整个斗气大陆。
    (本章完)
 
第79章 齐齐一拜
    “炎儿，回来吧。”苏扬淡淡的说道。
    萧炎点了点头，没有多说什么，探手一招，那丹药就从上方悬浮着滑落了下来，即便是微弱的灵智也没有形成，这灵体更像是大补的药物，至于其功用，恐怕萧炎自己也不知道吧。
    径直从高台上方一跃而下，向着苏扬走来。
    “还有药典大会的冠军奖励？”药丹微微抬手，想要挽留，说道。
    “不需要。”萧炎淡淡的笑道，这还真不是萧炎狂妄，而是功法斗技之类的，萧族之中，比比皆是，恐怕萧族之中仅仅是一位斗尊强者，人手都有一部天级功法。
    这些并不仅仅是苏扬自己带来的，还有几个种族的珍藏。
    藏私是不可能的，苏扬只要他们效忠十年，已经算是极为给面子了，除了自己的最顶级绝学，其他的，在萧家之中，都是互通有无。
    甚至他们也知道，如此下去，萧家的势力越来越大，臣服十年之后，恐怕整个天下，都是萧家的了。
    但是既然身为弱者，就要有身为弱者的觉悟。
    这个道理古元懂，雷灵两族族长自然也会懂，在这天地之间，一名斗帝，完全可以覆手为雨。
    甚至，即便是苏扬不出手，整个萧家，有萧玄的存在，依旧是一方霸主级别的存在。
    现在，又要多出个萧炎。
    萧炎径直走到苏扬的身边，静静的站在苏扬的身后。
    这一幕，让得所有人，都是大吃一惊，但是当看到苏扬的时候，即便是整个小世界之中的绝代强者，都是缓缓起身。
    没想到真正的帝境强者，真的来了。
    而且还是在这药族药典之上，众人的心中都是巨震，甚至都没有来的及思索苏扬前来的原因。
    众人皆是齐齐一拜。
    “拜见萧帝！”
    声音响彻整个小世界之中，苏扬仅仅是那么坐着，没有丝毫的气势流露出来，但是众人丝毫不敢将他和普通人联系起来。
    “药典继续吧，我只是应邀前来看看。”苏扬淡淡的说道。
    声音平静，但是却像是响彻在每个人的心底，如泉水激石，但是话音落下，半晌之内，整个小世界之中没有人敢抬起头来。
    良久，药丹轻咳了一声，说道，“药典，继续！”
    话音刚落，一道怪笑从下方响起，“我看你们这药典也不用继续了，就全部都留下来吧。”
    魂虚子手中虚无吞炎一展，幽黑的火焰遮蔽了整个小世界。
    “动手！”魂虚子冷喝一声，瞬间，数道身影，身上澎湃着强大的斗气，从人群之中飞出。
    突如其来的袭击，让所有人措手不及，整个天地之间被黑炎所覆盖。
    魂虚子将所事情都做完之后，方才松了一口气，实质上，他手中所持的只是一道虚无吞炎的子火，母火在外面准备着。
    当收到消息之后，就可以动手了。
    索性，时间还不算太慢。
    遥遥的对着苏扬微微一礼，随后魂族的众人向着药族的几人逼了过去。
    “交出陀舍古帝玉，我可以给你们一个体面一点的死法。”魂虚子面色微冷，感受着身边几人的强大气势，顿时间来了底气，说道。
    “原来你们是为了古帝玉而来。”药丹眼神微闪，说道。
    药族的实力比之魂族，要弱上不少，但是却并不意味着，药族就要束手待毙了。
    况且，即便是魂族，也未必会倾巢出动。
    “却是为古玉而来，同样，也为了覆灭你药族。”魂虚子笑道。
    身边两位斗圣七重强者，皆为魔族四魂圣之一，魂天帝已经足够重视，将底牌都已经挑明了不少。
    药丹冷哼了一声，“哼，看你们有没有那个能力了。”
    但是实则药丹的心中也并不平静，能够谋划这么久，到现在才发力，恐怕面前这些人并不算是全部。
    苏扬静静的喝着茶，眼底没有丝毫波澜，看了一眼天空中的黑色火焰，没有多说什么。
    一旁的神农老者神色微动，问道，“尊主，我们，要出手么？”
    “为什么要出手？魂族是为了那药族而来，又不是为了我们而来。”苏扬淡淡的说道，“魂族准备充分，那药族也并非没有底牌，看戏吧。”
    神农老者轻叹了一声，没有多言，神农老人与药族有旧，但是今日之局，也只能让药族自求多福了。
    一旁的几人都是点了点头，虽然魂族和萧族对立，但是明眼人都能看得出来，魂族根本不是萧族的对手，至于现在，打入药族的小世界，仅仅是想要覆灭药族，而不是让药族臣服。
    就证明了，魂族已经到了孤注一掷的地步了，只想让魂天帝成帝，想要夺得陀舍古帝玉。
    他们也都不是当初的小白了，自然知道陀舍古帝玉有什么用处。
    就在众人的思绪涌动之时，一个巨大的面孔，浮现在了天际，仿佛是那无边的黑炎幻化而成，庞大的威势从其上散发出来，让无数人心惊胆颤。
    这便是整个天地之间最为巅峰的力量，九星斗圣！
    小世界之中所有人的心都是揪了起来，这种强者，一人，也可灭了一族了，更何况，还有那么多魂殿的强者，一场大战，看来已经在所难免。
    让人震惊的是，虚无吞炎缓缓成形，形成了一个黑袍的火焰虚影，虚影向着苏扬缓缓的一礼之后，方才看向那药族强者。
    “萧帝会出手么？”
    “应该不会吧，看他们的态度，就像是串通好了的一样”
    一个胖子模样的修士不信邪的看了一眼苏扬，再看了看虚无吞炎，“还真像！”
    即便是药族的众位强者，也是感受到了苏扬的态度，根本就没有出手的意图。
    药丹咬了咬牙，看了看那道又恢复成遮天蔽日的巨大人脸，说道，“药族长老听令，请，药帝”
    众人面色都是微微一变，远古药帝，即便是一缕残魂，也非九星斗圣可比，众人心中的唯一希望，也就寄托在了这药族最后的底牌之中了。
    毕竟倾举族之力，若是都挡不住魂族的话，覆巢之下无完卵，他们也没有处可逃。
    天空中黑炎漫天，而在药族之中，燃烧无尽灵材，一道远古的虚影缓缓成形，惊世大战，一触即发。
    差点忘了发，码字了才想起来，最近很忙很忙。
    (本章完)
 
第80章 药丹陨灭
    “远古大帝的残魄么。”苏扬淡淡的瞥了一眼那药帝一眼。
    这种程度的凝聚，苏扬并非没有见过，那纳兰嫣然便曾经凝聚过一次，但是其力量太过微弱，将天地之间的雷帝印记，也没有召唤出来多少。
    但是面前的药帝残魄，乃是药族的最后一件底牌，自然不会差了。
    药帝残魂一出，整个小世界之中风云变色。
    “这远古药帝，弱了点。”苏扬摇了摇头，说道，“根本挡不住这虚无吞炎。”
    一名远古大帝，即便是再差，也不会差到哪去，但是面前的药帝，却显然，不是战斗型的斗帝，即便是在斗帝之中境界高深，但是其斗气并不是如何狂暴。
    更何况仅仅是一缕残魄，对于整个战局的影响是有，但是远没有想象中的那么大。
    药帝眼神睥睨，扫过在场的每一个人，所有人都只感觉灵魂在震颤，远古大帝的一道虚影，实力，也足以比拟整个天地之间的巅峰强者。
    但是在看向苏扬的时候，神色微顿，也染上了一丝凝重。
    苏扬的修为，他看不透。
    这种情况之下，唯有一种原因，苏扬的实力，在他留下残魂时期的实力之上！
    没有过多的在意，目光如电，看向那横亘在天际之中的巨大黑色面庞，“虚无吞炎？”
    虚无吞炎也是凝重不已，即便是已经绝迹了万古岁月，但是当再次面对斗帝之时，也应该给予应有的尊重。
    远古大帝，每一位都是精彩艳艳，风华绝代。
    药帝，更是以一手炼药术，独步天下。
    “来吧，让我也见识一下，这远古大帝的手段，桀桀。”虚无吞炎桀桀的怪笑道。
    药帝目光微沉，看了一圈之后，已经能够了解了事情的大概，感受了一下这具残魂的力量，神色凝重。
    如果一击都不能击毙这虚无吞炎的话，那么药族之内，今日恐怕很难善了了。
    这道残魄经历了万古岁月，已经消弭了大半部分的实力，到现在，一击之后，恐怕就会彻底消散。
    手掌轻动，一道滔天巨掌向着天空中重重的拍了过去。
    翠绿的巨掌之上闪烁着玄奥的符文，古朴的纹路雕刻在巨掌之上，使得巨掌看起来更加的神威弥漫。
    整个天地之间恍若只剩下了这一道滔天掌印和巨大的人脸。
    轰！
    滔天火焰与巨脸相交，虚无吞炎的面孔瞬间被拍扁，随后按着巨脸向着更深处的火焰之中拍去。
    一声惨叫，从虚无吞炎的本体深处传了出来，天空中的黑炎之色，也变得更淡了一些。
    但是药帝的身影，却也是负手而立，没有再出手。
    轻叹了一口气，没有多说什么，这已经是他全力出手了，但是收效，却是并没有达到预期。
    留恋的看了一眼药族的小世界，身影缓缓消散开来。
    “药帝，成功了么？”众人都在感受着天地之间的黑炎，确实，刚刚有那么一瞬，黑炎已经动荡。
    “咳咳，药帝老鬼，真是毫不留情啊。”一个虚弱的声音从漫天的黑炎之中传了出来。
    整个天地之间静悄悄的，皆是不可思议的看向那道重新成形的巨大人脸，虽然周身的黑炎已经淡薄到了一定程度，但是气势，却依然铺天盖地。
    药族之中顿时弥漫出一股绝望的气息，连药帝大人，都没能阻挡丝毫么？
    虚无吞炎九星斗圣的强大实力，足以让所有人绝望。
    但是众人不禁将求助的目光看向了那道紫金色的身影，但是苏扬只是轻轻的吹了吹茶杯之中的茶水，没有多说什么。
    甚至连眼皮都没有抬一下，众人顿时又是一阵胆寒。
    这种淡定，太可怕了。
    当一种情绪在所有人的脑海之中蔓延，药丹觉得，自己再不做点什么，也就真的难以脱困了。
    “所有药族长老以上强者，随我拦住虚无吞炎，为族中子弟开辟一条出路，不惜一切手段，甚至，自爆”
    从药族族地之中又是飞出两道周身滚荡着极强气势的强者，皆是六星斗圣巅峰修为，与药丹相仿，但是即便是如此，对上虚无吞炎也没有丝毫胜算，这药丹也知道，但是他们的目的，也仅仅是想要杀出一条血路而已。
    药丹环顾了四周，不禁苦笑了一声，事到如今，竟然没有一人可以托付。
    轻叹了一口气，手中绿芒闪耀，向着魂虚子攻了过去。
    他也能够看出，虚无吞炎，自身也是受了重伤，勉强维持着大阵尚且力有未逮，再难插手此间之事，是以，他自爆的话还是会有些希望能够保存种族传承的。
    但是即便是如此，自爆之前，也至少也要收点什么。
    完全是以命换命的打法，让得魂虚子大骂不已。
    而药丹身上的伤口，也在魂虚子的攻击之下，越来越多。
    神农老人持着药草拐杖的手，微微攥紧，看向苏扬，躬身一礼，“尊主，药族已经撑不下去了，我们若是帮助他们，此番也定然能够将药族划归萧族名下”
    “是么？”苏扬不置可否的一笑，这些炼药师高高在上惯了，即便是到了现在，也没有拉下面子，来求自己，自己又何必出手相救。
    “嗯，我相信药丹会认清现实的。”神农重重的点了点头，说道。
    苏扬淡淡的瞥了一眼，说道，“再等等。”
    “药族的残存弟子，我萧族可以收纳，至于高级炼药师，我族中，有神农一人足矣。”苏扬淡淡的说道。
    神农略微怔了怔，轻叹了一口气，没有多说什么。
    “无悔今生走一遭，有缘来世傲九霄，哈哈哈，再会。”药丹留恋的看了下方的小世界一眼，随后身躯猛然暴涨，向着天空之中的黑色光幕猛然碰撞而去。
    轰隆炸响在天地之间不绝于耳。
    “走！”
    只剩下最后一道声音，回荡在了整个天地之间，众人都是抬头看向那道已经湮灭的身影，连灵魂，都是在这爆炸之间毁灭成虚无。
    感受着这道声音，其他两道身影面对着魂圣的手掌都是一顿。
 
第81章 明日十更，完结斗破！（内含本书世界顺序）
    标题看看就好，我也不知道还有多少章能完结，但是呢，至少有七八章吧，明天一次爆发完，开狐妖。
    早晨呢，刚看到书已经在pk页面了，pk啊，优胜劣汰，二十本书，还有大神同期，但是不管怎样，也要拼一次啊。
    你们一直期待的爆发，端午不打算出去浪，老老实实的在家里逛番，码字。
    从现在，到pk结束后，希望尽量将推荐票投给这本书，毕竟一本书的好坏也不是作者一个人决定的。
    推荐票和打赏决定晋级的关键，知道我的读者们年龄普遍并不高，没有太多经济能力，但是一块一块的打赏累计起来，也可以众人拾柴火焰高么。
    免费期没有丝毫动力，打赏呢，我也不怎么求，但是需要的时候，还请不要太吝啬就好。
    比如啊，本来想打赏588书币的，你可以分六次打赏嘛，这样看起来你很壕，然后我这假装也是粉丝很多的样子……
    另外再发布一下书友群，群聊号码：492124914
    舵主以上粉丝值加更给管理，这样。
    本书的世界顺序，大致如下：
    斗破，狐妖，斗罗一，青云志，斗罗二，洪荒，功夫熊猫，完美世界，仙剑三，西游，一人之下，武动乾坤，天行九歌，大主宰，斗罗二，超神学院，遮天，海贼，火影……
    大致就是这样，也不需要谁来告诉我添加什么世界，这些就够我写一阵了……
    每个小说世界大概五十章左右，其他二十。
 
第八十章 骨气，没什么用
    血雨漫天，天地之间恍若只有那一道伟岸的身影，整个天阙，也仿佛停留了一瞬，圣者陨落，天地悲歌。
    在药丹陨落之处，一块古玉跌落出来，魂虚子探手一招，便将古玉拿在了手中。
    “在我们面前分心？”一名魂圣口中怪笑着说道。
    随后一掌拍出，像是一道黑色闪电，重重的印在了那名药族老者的肩上。
    咔嚓！
    骨骼碎裂的声音从其中传出。
    那名药族老者嘴角溢出了一丝鲜血，被震伤了肺腑，目光又是闪烁了一瞬，哇的吐出一大口鲜血来。
    看着天空之中的大洞，和正在纷纷准备退走的药族之人，那名药族老者惨笑了一声，看了看面前的两人。
    心中惨笑了一声，看向另一名老者。
    “老药头，我先去了，你也早点过来吧，哈哈，你我早就是该死的人了，为了我族的小娃娃们，用丹药续命着，今日，也是时候为这族中做点什么了。”
    身躯猛然膨胀开来，向着那魂圣飞身掠了过去。
    “尔敢！”魂屠目眦尽裂，看向那道不要命了一般的人影，身形飞速暴退，手中不断的打出强大的斗技。
    但是没用！
    在那药族老者的自爆范围圈内，魂屠只感觉自己被牢牢的锁定住，没有一丝一毫的可能性躲过。
    但是，既然不能躲，就硬抗吧。
    魂屠瞬间出手，打出数道防御。
    轰！
    一声惊天炸响伴随着一声惨叫声，从魂屠口中传出。
    六星斗圣的自爆，足以将整个小世界夷为平地，但是其中的大部分力量全部喷涌向魂屠和另一方的魂族强者，魂屠只在瞬间便被炸成重伤，即便是斗圣六重巅峰与七星斗圣之间有着一道不可逾越的沟壑，但是其自爆之力，即便是七重也吃不消。
    魂屠胸前被炸开一个大洞，一条胳膊被震飞，鲜血如柱，喷涌而出。
    但是终究是防御了下来，毕竟实力摆在那里，消耗一段时间，便可重新恢复。
    另外一名魂族的魂圣也是受到波及，但是也只是轻微的伤势。
    两位七重境强者，只是在瞬间，便重伤了其一。
    另一位魂圣则是冷眼看着另一位老者，他可没有魂屠这么傻，硬抗自爆之力，如果老者稍有自爆的倾向，他便会立刻飞身离开。
    另一位老者眼神闪烁片刻，也是周身气势爆涌，看了一眼正在阻拦族人离开的魂虚子一眼，双目爆瞪，向着魂虚子飞身而去。
    魂虚子又惊又怒，飞身撤离，撤到了巨大的黑色人脸面前。
    “用老朽的身躯，为你们最后再做一点事情吧。”看着那虚无吞炎飞速闭合的大口子，又是一声炸响，整个天空中顿时爆出了一蓬蓬血雾。
    血液滴落到地上，百草如同逢春一般，飞速的生长，圣者的宝血，让得整个天地，都是复苏了开来。
    “无谓的挣扎。”魂虚子冷笑了一声，说道。
    面对两名七星斗圣强者，即便是举全族之力，也仅仅是将虚无吞炎撕开了一个大口子而已。
    一名名的族人自爆，圣者的血液，遮蔽了整个天阙。
    但是终究，还是有人逃离了出去。
    “不用追了。”一道声音传入魂虚子的耳中，魂虚子微微一怔，随后又是点了点头。
    此刻的天地之间，静悄悄的，没有丝毫的声音，药族顶尖强者死伤大半，只有少部分逃离了出去，保持着药族的传承不灭。
    但是魂族也是重伤了一名魂圣，陨落了一位四星斗圣。
    代价，只能说还可以接受。
    “身死族灭，这就是弱者的下场。”
    苏扬没有转过身来，只是声音让人感到彻骨冰寒。
    萧炎神色一凛，也知道苏扬是在敲打自己。
    苏扬从椅子上缓缓站起，看了看天空中遮天蔽日的虚无吞炎，脚步微抬。
    魂族的众人又是齐齐一拜，虚无吞炎也是撤除了所有的阵势，毕竟即便是它也不能长时间维持，药帝那一掌，也是让他元气大伤。
    药族之中，只是轻易便灭族了，我倒是想看看，魂族怎么在古元手中取到古玉。
    脚步微抬，便要离开。
    四人紧随其后，但是一道声音在下方突兀的响起，“萧帝，您实力通天，为何不去救下药丹族长，难道您就眼睁睁的见死不救吗？或者您和那魂天帝是一伙的？”
    下方一个老者声音沙哑的说道，两行清泪从他的面颊上滑落。
    苏扬没入空间通道的脚步微顿，转头淡淡的看了那老者一眼，缓声说道，“你是在质问我？”
    那老者目光直视着苏扬，说道，“我不是在质问萧帝，只是在你等来的时候，我药族给予礼遇，又是将药典魁首，交给了萧炎公子，难道还不够您出手一次的么？”
    苏扬嘴角轻勾，看了看那老者一眼，说道，“第一，魂天帝还没资格跟我相提并论，第二，我救了，只是你不知道而已，就像是地上的蝼蚁，是不会理解，上天说了什么，它只知道打雷，便会下雨，却永远没有想过，为什么会打雷。”
    “第三，炎儿的大比冠军，是和神农，魂虚子，和天火长老手上夺来的，半步金丹，无人能够达到，但是炎儿却是达到了，即便是没有药典大会，也会掀起万丈波澜。”
    那老者目光呆滞了一瞬，但是却依旧是闷然不语，目光紧紧的看着苏扬。
    苏扬轻轻摇了摇头，老人的思想，无论怎样，都是可以原谅的吧，作为被药族豢养了一生的裔民，这里是他生存了一生的家，突然有朝一日被毁，有这种情绪，也可以理解？
    苏扬抬步走入空间通道之中，只剩下一句话，在虚空中回荡着。
    “你很有骨气，但是很快你就会知道，骨气，没什么用”
    神农老人犹豫了一瞬，也是轻叹了一口气，转身跟随着苏扬离开。
    魂虚子等人目送着苏扬离开，直到空间通道重新没入虚空，方才直起身子。
    轻呼了一口气，看向那老者怪笑道，“如若不是萧帝开口，恐怕你药族最后的一点血脉，都会覆灭，开口质问萧帝？你还真是胆大包天，恐怕是我族族长，都不敢如此和萧帝说话。”
    “既然萧帝懒得动手，那就由我代劳了吧，桀桀。”魂虚子面上露出一抹诡异的笑意。
 
第83章 净莲妖圣（一）
    回到萧族之中，苏扬轻轻的摆了摆手，示意他们可以各自离开了。
    缓步回到自己的院落之中，将袖口轻轻抬起，肉眼可见的，一道红色雾气，从无尽的玄黄之气中浮现出来。
    但是转瞬即逝，被玄黄之气所吸收，但是对应的，玄黄之气也是少了一丝。
    虽然在浩若大海一般的玄黄之气里面并不算什么，但是侵蚀的，却是气运之力。
    气运之力本就玄奥异常，甚至不用这紫纱，都难以收取，能够将之抵消的，也就只有另一种虚无缥缈的力量了。
    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这种状况，不是第一次，也不是最后一次，想要争夺更多的力量，也会有更多的取舍吧，可能会有许多无辜之人卷入其中，但是无辜，本就是因为弱小。”
    苏扬目光深沉的看着无尽的远方，那里，是魂族的驻地，正有一位老者，被魂族侍卫以幽黑的精钢锁链贯穿琵琶骨，遍身伤痕，显然已经绝了所有的生机，灵魂也被彻底打散
    而这老者，正是前几日质问他之人。
    “家主，萧玄求见。”一道青衫人影从门外缓步走来。
    “进来吧。”苏扬缓缓坐下，指了指一旁的石凳，说道，“坐。”
    “好！”萧玄点了点头，问道，“家主可是从药族归来？”
    “嗯，药族的古玉已经被魂族取得，顶尖强者，全部战损。”苏扬淡淡的说道。
    “这个我早就料到了，同样石族和灵族也遭受到了打击，石族一夜失踪，灵族除了一些在总部的强者，也皆是一夜失踪。”
    “能够有此实力的，恐怕也就只有魂族了。”萧玄说道。
    “行吧，你们尽量保护好古玉就可以了，魂天帝的话，我来应对。”苏扬淡淡的说道。
    “这个我们倒是不担心，但是以小炎子的速度，要达到斗帝，还很难啊。”萧玄笑了笑，说道。
    是，萧炎已经达到了斗圣巅峰境界，并且掌控了十道异火，但是距离斗帝，仍然还有一段不小的距离。
    “是么？”苏扬眉头一挑，说道，“我倒是认为，只要集齐异火，便可以一举冲破那个境界，即便是小炎子没有达到，恐怕炎魔，也可以达到了，对上魂天帝，也并没有什么差别。”
    炎魔已经吞噬了十余道异火，已经完全的成长起来，甚至并不比萧炎本体差，如果炎魔突破到斗帝，再给予本体的反馈力量，也足以让萧炎一举突破斗帝，即便是突破不到斗帝，也足以让其达到半帝阶段，加上炎魔本体，已然足够对抗魂天帝。
    “这老夫倒是不清楚了，但是能够收集到十道异火已经是极限了，想要将异火集齐，现在还很难。”萧玄摇了摇头，说道。
    “对了，让你收集的图，收集的怎么样了？”苏扬像是突然想起了什么一样，问道。
    “已经凑到了两块，应该能与小炎的残图匹配上。”萧玄说道。
    从储物戒中飞出两块古朴的残图，摆在了桌面上。
    苏扬缓缓点头，说道，“这应当是一道异火的位置？”
    “嗯，据我推测，应当就是那净莲妖火的位置了，但是净莲妖火在远古种族之中也不算什么秘密，这残图也就可有可无了。”萧玄淡笑道。
    “能够流传下来，定然有着用处，不然的话，没人会费力来绘制。”苏扬淡淡的笑道。
    萧玄也是沉吟了一下，也是微微点头，吩咐站在门外的侍卫，去请萧炎。
    没过多久，萧炎从门外大步走来，看着两人，拱了拱手，说道，“父亲，先祖。”
    “嗯，炎儿将你的那两张残图取出来。”苏扬淡笑道。
    萧炎此刻也是发现了石桌上摆放着的两块残缺的地图，瞳孔一缩。
    “先祖已经集齐了？”边问边从储物戒中取出两块残缺的地图，与之石桌上的两块，正好相仿。
    “完全能够拼的上，但是看似，也只是一道地图而已，其中有着微弱的灵气波动，灵魂之力不多，但是却极为浓郁，有人想要表达什么？”萧玄沉吟了一下，开口说道。
    “或许吧。”苏扬淡淡的点头，看了看拼凑在一起，自动融合的残图，神色也是微动。
    手掌一翻，将古图取在手中。
    略微沉吟，一道雷火缓缓成形，向着上方燃烧而去。
    古图只是在片刻，就气化，即便是残渣都没有留下。
    一道荧光闪烁的光团从其中迅速飞出，在空中停顿了半秒，随后径直破开虚空想要离开。
    “想去哪？”苏扬淡淡的笑了笑，将手伸入虚空之中，一道禁锢打向那道灵魂，探手一招，那道灵魂光芒便飞向了苏扬的手中。
    轻轻的将之抓住，手掌从虚空之中伸出，放在手上，目光微眯。
    “这灵魂气息，我想起来了，是净莲妖圣。”萧玄说道，“怪不得，怪不得，我说怎么有种熟悉的感觉。”
    “很强么？”苏扬手中轻轻把玩着那道荧光灵魂力量。
    虽然极为纯粹，但是毕竟已经陨落了万古岁月，已然没有了当年的气势。
    “何止是很强。”萧玄苦笑道，“比我当年巅峰时期，都要强上一线，现在么，倒是相差无几，但是净莲妖圣，是当年号称最为接近斗帝的存在，一手净莲妖火，纵横整座大陆，几乎是无敌的存在了。”
    “也就是半帝了？”苏扬眉头一挑，说道。
    “嗯。”萧玄点了点头，说道，“姑且将这个境界称之为半帝吧，这道灵魂之力，想必也就是为后人收服净莲妖火的最后底牌了。”
    “可惜啊，它很不幸，栽到我的手上了。”苏扬哑然失笑道。
    略作沉吟，手掌轻轻挥动，一道人影在几人面前缓缓成形，那是一位眼中泛着乳白色光芒的玄衣中年人，眼中闪过了一丝迷惘，威严的双目似乎透过了万古岁月，遍布沧桑。
    “净莲妖圣，久违了。”萧玄拱了拱手，说道。
    “你是，萧族族长萧玄？”净莲妖圣沉吟了一瞬，声音沙哑的说道。
    ps：第一更奉上，从中午十二点开始，每隔一个小时，更新一章，求推荐票！求打赏！
 
第八十二章 天地潮汐
    “当前我只是挂个族长的名头而已，这位，才是我萧族现任族长。”萧玄笑了笑，说道。
    萧玄的笑声之中没有丝毫的不自然，净莲妖圣目光看向苏扬，对上那如水波一般的眸子，并没有在其中得到什么信息，但是能够让萧玄都是心安理得的接受其作为萧族的族长，想来远远不会那么简单。
    但是深究起来，远远不是他这个残魂能够做到的，也没必要去做，已经陨灭了万古岁月，斗气大陆沧桑演变，也已经不知过去了多少代的强者。
    “那个家伙出来了没？”闭目感受了一番，并没有感受到那股熟悉的气息，却仍然向着萧玄问道。
    净莲妖火降世，天地之间，恐怕所有人都能够直观的感知到其异相。
    “还没，不过应该快了。”萧玄若有所指的看向苏扬。
    净莲妖圣眉头微皱，随后也是看向苏杨，苏扬轻轻摊了摊手，说道，“如果真的还有很多时间的话，我不介意让它提前降世。”
    “你是斗帝？”净莲妖圣微微沉默了一阵之后，问道。
    “或许吧。”苏杨淡淡的说道。
    斗帝只是个称谓，苏杨也一直没有关心过这些境界划分。
    天地之间，也并非只有斗帝，方能宰执天下。
    净莲妖圣微微躬身，向着苏杨一礼，说道，“有劳萧帝了。”
    “嗯。”苏杨微微点头，没有多说什么。
    净莲妖圣沉默了片刻，也是缓缓摇头，“既然净莲妖火有着萧帝，老夫的担忧也就不复存在了。哎，就让老夫这残破的灵魂，多做点什么吧。”
    灵魂体一分为二，一道化为最为精纯的灵魂之力，另一道，则是化作了一片图卷，中间雕刻着一道乳白色的异火，上面不停的闪过画面，皆是一道道的灵魂影像，记录着生前所发生的一切。
    灵魂之力瞬间没入到萧炎的脑海中，一道声音传出，“不要抵抗，当年老夫的灵魂，至少也达到了帝境，也能够为公子增加一些了。”
    萧炎目光微沉，并没有放开意识，而是调动灵魂之力将之包裹，缓缓炼化。
    和净莲妖圣非亲非故，萧炎也并不排除他到最后还留了一手。
    谨慎也好，提防也罢，总之，净莲妖圣已经耗尽了最后一丝力量，彻底的消散在了天地之间。
    萧玄目光望向苏扬，说道，“这应当就是净莲妖火的方位了吧，想不到，净莲妖圣的实力，已经达到了这一步，能够在重伤期间，尚且强行将这等异火封印。”
    苏杨缓缓摇头，“成也异火，败也异火，这天地之间从来不缺少能够冲击斗帝的绝世天才，哪怕是当年的你，也一样。”
    “当年的血脉，真是枯竭到了一定程度，青黄不接，才会孤注一掷，早知道会有你横空出世，也犯不着这样了。”萧玄苦笑道。
    “也不一定，如果没有落魄到乌坦城的话，我能否过来还不一定。”苏扬淡笑道。“好了，启程吧。”
    “嗯，需要带上什么人手么？”萧玄问道。
    “不了，人多的话，反而会麻烦。”苏扬淡笑道。“我们三人，足矣。”
    大陆极西之地，相对于中州来说，就要显得荒凉不少，顺着虚空坐标来到这里，显然，还没有人在这布局。
    毕竟相比较来说，中州比之天地四方的斗气程度，要浓郁不少。
    随着一条银白色的空间通道的降临，三道人影，缓缓的浮现在西方地域。
    “虚空之中么。”苏扬缓缓闭目，庞大的灵魂力如海一般，向着四周的虚空中蔓延而去。
    虽然净莲妖圣已经给出了坐标，但是在虚空之中，坐标，是会变的。
    西方大地，苏扬的灵魂力存存扫过，说来漫长，但是实质上也只有一瞬。
    毕竟这等庞大的力量，想要隐藏，是隐藏不住的。
    “那里。”苏扬缓缓说道，“我们过去。”
    两人微微点头，跟在苏扬的身后，飞身向着一处掠去。
    那是一片大沙漠，烈日的骄阳将砂石烤的炙热，但是这绝不是烈日，天空中的太阳，竟然散发着乳白色的光芒，不断的有着一丝丝的白色雾气蔓延出来，沾木即焚。
    砂石在阳光之下，泛着诡异的乳白色光芒。
    “净莲妖火的力量，果然可怕。”萧玄感叹道。
    即便是已经封印了不知多少年月，弥漫出来的气息，也非一般的斗圣可以堪比。
    “我倒是感受到了一股同族的气息。”苏扬淡淡的笑道。
    “萧族之人？”萧玄眉头微皱，沉吟良久，似乎想到了什么，瞳孔微缩。
    站在苏扬一旁，不再言语。
    苏扬缓缓点头，看来，萧玄也能够猜到，里面之人，是谁了吧。
    手掌轻轻挥动，手掌若跳动的精灵，在弹指间，一道庞大到巅峰的气势，缓缓迸发出来。
    “出来吧。”
    一道庞大无比的神印，向着其上狠狠印了过去，真武不死印的第二印，再不是封印，而是实打实的轰击！
    神印上方刻有腾蛇，龙凤，玄龟，天雀等，皆是天地间少有的神兽。
    在印底，镌刻着四个古朴的大字，虽然没人能够看懂，但是能凭借着其传递给灵魂的信息，辨别出，这是位站在巅峰的武道强者！
    印在一处苍穹之上，瞬间，苍穹崩陨，万法破灭。
    一道庞大的乳白色如莲蓬一般的火光，如浩渺的天河一般，直落九霄，天空破了个大洞，火光卷着虚无之气，从其中飞速的流出。
    只是刹那间，便化为了一片火色海洋，火光蔓延出沙漠，像是潮汐一般蔓延到人类的帝都，转眼间，便笼罩了整个西方地域。
    其中引起的天地异相，更是极为恐怖。
    两轮弯月，在天空中，缓缓移动，一上一下，倒映成辉。
    同时，九方闪耀的星辰，悄然连成了一条直线，闪耀着古老的光辉。
    双月同现，九星一体，天地潮汐，净莲妖火提前现世。
    苏扬静静的感受着身边一道道的气息浮现，一座座虚空通道蔓延到这里，负手而立，静静地等候着妖火成型。
 
第85章 血斧萧晨
    一条空间通道蔓延出银色的光芒，一道人影从其中走出。
    一身黑袍，身后还跟着一位气息莫名的老者。
    “魂殿殿主？”萧玄轻声说道。
    几人自然不会将魂殿放在眼里，但是魂殿，和魂族联系起来，事情就变得有趣了起来。
    “魂灭生拜见萧帝，见过萧玄前辈。”黑袍人看到三人之时，也是眉头紧皱，但是缓缓舒展开之后，便是向着两人微微一礼。
    “魂殿之主么。”苏扬淡淡的点头。
    虽然距离预算有偏差，但是看到天上的大洞之后，哪里还看不出这是有人想让净莲妖火提前现世。
    魂族谋划这净莲妖火也不是一天两天时间了，但是现在看来，也是没指望了。
    轻叹了一口气，这种非人力所能转变的东西，即便是准备再充分，也没用。
    恐怕今日即便是族长再此，也要退避三舍吧。
    他终于知道为什么能够第一个到达这里了，因为天地之间，真正的强者，皆是没有前来，或者，感受到气息之后，直接离开了！
    开玩笑，跟一名斗帝来斗智斗勇，或者是争夺净莲妖火，他不是秤砣，命，还没那么硬！
    没有过多犹豫，转身便走。
    苏扬也是微微点头，这是个人物。
    等到魂灭生离开之后，众人方才姗姗来迟，都是一些各自种族的中高层，但是在看到几人之后，皆是灰溜溜的离开了。
    但是总有几个喜欢投机取巧的杂鱼，尚未离开，自以为可以得到一些机缘，但是为了在这强者为尊的大陆上，争取一些活下去的资本，也无可厚非。
    苏扬没有过多理会，只是将双目，放在了那净莲妖火之中。
    妖火现世，可以说是极为恐怖的了，但是在真正的强者眼中，更恐怖的，还是其中间部分的一片幻境。
    “炎儿你自行前去吸收异火吧，我和萧玄先祖要去那里看看。”苏扬指了指那最中央的幻境，说道。
    那已经显然不是净莲妖火能够创造的了，可能，是净莲妖圣留下来的，称之为封印，更为合理。
    萧炎点了点头，没有多说什么，径直向着净莲妖火里面没入了进入，只是向着里面走去。
    “这里面的幻境倒也是奇特，虽然对于我们没有多少用处，但是，这里至少能困住千万普通人。”苏扬淡淡的笑道。
    “这里是净莲妖圣所布，但是很多时候，净莲妖圣，在某些方面，称之为净莲妖帝也不为过。”萧玄笑道，对于净莲妖圣显然极为推崇。
    “是么。”苏扬不置可否的一笑。
    这种手段，确实堪称恐怖，但是还不至于困住现在的萧玄，帝境，境界，实力，灵魂力，缺一不可。
    刚刚步入其中，便有一柄滔天血斧从苏扬的面前闪过，向着苏扬和萧玄斜着劈了过来。
    苏扬手掌轻动，一根手指屈指轻弹在斧柄之上。
    无声无息，但是血斧却是轰然一震。
    铿的一声，血斧瞬间从那道人影手上跌落。
    “斗圣四重境界，却堪比五重巅峰，不愧是我萧族之人。”苏扬淡笑道。
    “你，怎么可能”那道血色人影一瞬间，闪过不可思议的神色，目光震撼莫名的看向苏扬。
    只用了一根手指，就抵挡住了他的全力一击，甚至根本没有使用斗气！
    但是也仅仅是一瞬间，眼中又是被一道乳白色的火焰所覆盖，抓起被震飞的巨斧，继续向着两人劈砍而来。
    能够察觉到，血色人影虽然被净莲妖火控制，但是还是竭力的想保持着最后一丝清明。
    本来完全可以离开，恐怕，还是对炼化净莲妖火，有着最后一丝想法吧。
    苏扬缓缓退开，这就不是自己应该管的了，萧玄的事，还是让他自己处理吧。
    萧玄看着面前又是劈过来的萧晨，轻声一叹。
    “萧晨！”
    一声爆喝夹杂着狂暴的灵魂力量从萧玄口中传出。
    同时，双手拍出一掌，夹带着强大的斗气力量，拍向那血斧。
    他可没有苏扬那种能够空手接白刃的灵魂感知，但是接下来，也很轻松。
    “堂哥？”
    血衣人影微微一愣，然后回过神来，面上闪过复杂的苦笑。
    “堂哥已经达到这种地步了么”萧晨苦笑。
    “其实，你大可不必这样！”萧玄轻摇了摇头。
    “不这样，怎么超过你。”萧晨撇了撇嘴，说道。
    “超过我？”萧玄一怔，随后目光微微黯然。
    “不超过你，种族的压力，都会压在你一个人身上，我，只是想替你分担一些”萧晨声音越来越低，说到最后，轻声一叹。
    “走吧，我带你离开这里，我们，回族里再说。”萧玄拉起萧晨的手，缓声说道。
    “好。”萧晨也是重重的点头。
    自从想要炼化妖火，被净莲妖火控制之后，从没感觉到，像现在一样心安。
    “这位是？”萧晨向着萧玄问道，声音中充满了一种崇敬。
    强者，这绝对是一位了不得的强者，能够不凭借斗气力量，都能将自己击败，甚至，恐怕已经达到了那个，传说中的境界。
    “这位是我萧族的新任族长，萧战，也是我萧族千百年来，第一位大帝！”萧玄笑着说道。
    “大帝？斗帝？”萧晨目光带着一丝震撼，但是想想也就释然了，有这等实力，称之为大帝，并不为过。
    苏扬轻点了点头，淡笑着说道，“血斧萧晨是么，我萧族之中又一位绝世天才。”
    “萧帝抬举了，世人谬赞而已，相信萧族在大帝手中也会万古留名，萧晨愿遵大帝令。”萧晨向着苏扬一拜，说道。
    “好。”苏扬也没有客套，笑着说道。
    “这净莲妖火排名第三，榜上排行第二的我也见过一次，已经诞生了意识，实力也极为恐怖，不知那第一的火焰会是什么？”苏扬突然问道。
    “这个，不知。”萧玄轻摇了摇头，说道，“恐怕跟斗帝境强者有一丝关联。”
    净莲妖火造就了净莲妖圣的不世威名，虚无吞炎保魂族传承万载不灭，排名第一的异火，恐怕会更强。
    “或许，在那座洞府之中，有人会给我答案。”
 
第86章 八块古玉
    刚从幻境之中走出，便见到，妖火之上，一道庞大到数万丈的火焰魔神，正在上方和一道乳白色的异火之灵，在缠斗，但是火焰魔神明显占据了上风。
    净莲妖火被牢牢的压制住，但是火焰魔神像极了猫捉老鼠一般的姿态，虽然稳稳的占据上风，但是却并没有有什么动作，一点点的在消磨着其本身实力。
    “没什么看头了，我先离开了，你们慢慢叙旧吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “恭送族长。”两人都是微微拱手，说道。
    苏扬的身影缓缓消失，两人也是相视一笑，继续注视着面前的火焰深渊。
    春去冬来，半年时间悄然而过，自萧炎炼化了净莲妖火之后，便继承了萧族族长之位，掌管着亿万疆域，远古种族臣服。
    甚至还在太虚古龙族的帮助之下，收拢了妖域的天妖凰一族，天妖凰族和太虚古龙族是世仇，有了萧族这个靠山，下面的强者自然免不了要提出这个提议。
    但是萧族的势力，也到了瓶颈了，再往上，也就是一统大陆了。
    出奇的是，魂族作为另一霸主，并没有什么动静。
    不过，在苏扬的院落里，正在站着一位不速之客。
    细细的鼾声从苏扬的口鼻之中传出，面部覆盖着一片翠绿的巨大叶子，来遮蔽正午刺目的阳光。
    一道银色衣服的青年，面色清冷，只是站在那里，便仿佛是一柄出神的长枪，收敛了周身的气息，站在苏扬的身侧。
    树荫遮蔽，影子微暗，只余下一道道光斑。
    正午过去，苏扬并没有醒来，白袍人影也不急，在苏扬身边，坐了下来，缓缓的品味着苏扬放在桌上的茶。
    而灭神则是一直盯着那道人影的动作，手中戒备着。
    等到苏扬醒来的时候，已经是下午时分。
    看了一旁站的笔直的灭神一眼，揉了揉惺忪的睡眼，说道，“去，准备一下，明天似乎迦南学院又要招生了。”
    想了想，又是说道，“记住，一定要把那几个种族的年轻一辈严格把控，遇到真的好苗子，虐一遍，再收进来，当我这里教学不要钱的，我这外院都被挤爆了。”
    “我魂族的年轻一辈，前辈不知道有兴趣教没有？”魂天帝在一旁轻笑道。
    “灵魂修炼的秘法，确实少的可怜，不过只要你敢送来，我就教。”苏扬淡笑道。
    “是么，前辈果然快人快语，今日前来，只是来找前辈兑现当初的承诺。”魂天帝笑了笑，说道。
    苏扬轻轻点头，“四年了，你也该集齐了，再不集齐的话，我就真的要都送给你了。”
    “送给我？”魂天帝面色一凛。
    心中盘算片刻，想了想，还是摇了摇头，没有多说什么。
    手掌一挥，七道闪烁着洁白光芒的古玉，皆是浮现在了苏扬的面前。
    七道玉佩之上，皆是有着一股不弱的灵魂力，在动荡。
    苏扬微微点头，说道，“能够集齐这些，你也算是个人物了，远古种族，也都被你灭的干净。”
    轻笑了笑，随后神识一动，从储物戒中取出一块残破的古玉，递给魂天帝。
    魂天帝微微拱手，说道，“多谢前辈。”
    “不过我要提醒你一句。”苏扬眯着眼说道，“每颗棋子，都想要跳出棋盘，但是，跳出了棋盘之后，却是另一道更大的棋盘。”
    “你是个聪明人，但是有些时候，聪明人，远不如装笨来的实在。”苏扬淡淡的说道。
    魂天帝眼中微沉，“你是在警告我？”
    “不，我只是在提醒你。”苏扬淡淡的说道，眼神中更加懒散，身体也靠在了椅子背上，“我给你讲个故事吧。”
    “有那么一群人，因为不喜欢自己灵魂里的东西，我们姑且称之为蛆虫，他们找到了魔鬼，和魔鬼签订契约，魔鬼欣然同意，赋予了他们强大，和一些他们本来不具备的东西，然而，他们不知道的是，为了这个交易，他们祭献了灵魂，自己却成了灵魂里，他们讨厌的蛆虫。”
    魂天帝面色大变，转为惊恐，看向苏杨问道，“你还知道什么？”
    “我什么也不知道，只是猜出来的，你身上有一种，很缥缈的气息，就像”
    “不用说了，我知道该怎么做了。”魂天帝目光闪烁，说道。
    “魔鬼赋予了他们强大，和一些本来不具备的东西”魂天帝反复咀嚼着这句话，深吸了一口气，转身离开。
    “其实我话还没说完和魔鬼的契约一旦签订，再想解除？哪有那么容易。”苏扬轻声说道。
    目光略微沉吟，缓缓起身，在院中轻轻的踱着脚步。
    “可是遇到什么难事了？”灭神问道。
    “难倒不至于，只是，麻烦。”苏扬淡笑道。
    “好了，不想了，出去走走吧。”苏扬淡淡的说道。
    整个学院之内，已经有着不少强者存在了，甚至千百二老，也已经突破到了斗尊层次，也已经有了斗尊七重的样子。
    邙天尺自从雷族归属到萧族，也是从雷族走出，待在迦南学院之中，现在也已经突破了圣境，是以顶尖高手并不少。
    在整个迦南学院的最深处，山体之中，一股股强横的毒气传出，生灵尽灭，也算是一个禁地了。
    那里，存在着迦南学院的最强者，已经达到了斗圣的巅峰，甚至即便是现在的实力，也比之烛坤之流没有差上多少。
    可以说是极为接近斗帝层次的存在了，但是在三年时间，从斗圣七重，达到这个境界，不得不说，至少其血脉之力是得天独厚的。
    日后的发展空间，也比之一般强者要高上不少。
    整个天下的青年强者齐聚在迦南学院，使得整个西北的斗气修炼，都是繁荣了不知凡几。
    而带来这一切的，便是一个外院院长，因为一人，带起了一整个学府，是以每次招生，都能够让整个大陆的青年强者云集响应。
    便是那魂族，都是有之，无论你有着什么目的，进了这里，是虎也要卧着。
 
第87章 洞府开启
    苏扬缓缓的走向迦南学院的深处，那里有着一尊毒雾少年，在吐息着，每吐出一口气，空气之中就会蔓延出一道碧绿的毒气。
    嘴角微抽，向着面前的毒雾，感觉如果没有自己的禁制的话，恐怕整个迦南学院都会变成一片死地。
    “尊主！”那绿袍青年人微微拱手，说道。
    “我有一件事，需要你去做。”苏扬开口说道。
    “但凭尊主吩咐。”青年躬身一礼，说道。
    “嗯，你”
    刚刚离开一天，魂天帝又是转回来了，而且还带着一堆魂族之人。
    如此大的动静，即便是天地之间的各大势力都能够清楚，魂族得到了什么，况且还是密切关注魂族的萧族。
    萧族之中的绝代强者，也是在极为迅速的时间内，便是赶往了这里。
    顿时间，迦南学院的上空，一条条空间通道以极快的速度成型，正在小院之中的苏扬，目光也是缓缓抬起，“终于，来了么。”
    虽然众多强者都是赶来，但是却没有人敢打扰迦南学院的招生，显得颇为怪异。
    “是那座塔？”魂天帝眼神微眯，说道。
    但是就在众人刚刚想要闯入天焚炼气塔的时候，一声娇斥，传在众人的耳朵之中。
    “想要进天焚炼气塔，有火晶卡么？”
    魂天帝：“”
    古元“”
    萧玄“”
    皆是在想，面前这个小家伙是怎么进到迦南学院的，老子有坑是么。
    但是紧接着，就有一个老者，化为一阵风，来将云韵掳走，说道，“众位，不好意思，我们外院副院长管理迦南学院惯了。”
    众人皆是点了点头，没有多说什么，还火晶卡，我们进塔，是不是还要赚取火晶？
    “放开我。”云韵一脸幽怨的看着一旁的百老，说道，“那些人”
    “院长大人既然默许了，您就不要掺和了，这里面的事，应该都在院长大人的掌控之内。”百老说道。
    百老也是没有办法，如果云韵这种性格，在迦南学院，叫铁面无私，在外面，是真的会被打死
    小插曲魂天帝等人并没有过问，直接向着天焚炼气塔底部走去。
    “进入了么，陀舍古帝，号称天地之间最后一位斗帝，应该有点手段的吧。”苏扬目光微眯。
    “跟上”
    轻对着一旁的灭神说了一句，身躯便缓缓变淡。
    到达岩浆底部的时候，一群火蜥蜴人已经被扑灭了大半，余下的，皆是目光呆滞。
    苏扬轻摇了摇头，不知道又是惹怒了哪位强者的心情，一掌之下，恐怖至此，至少有些斗圣四重境的强者。
    这群火蜥蜴人倒是遭受了无妄之灾。
    继续往里面走，古帝洞府已经被彻底打开了。
    “那是，帝级丹药的半成品？”苏扬轻轻点头，看着那帝丹，心中也是微动。
    当然，最引人注目的，还是那几十根柱子，中间封印着各色的异火。
    九龙天罡火，金帝焚天炎，青莲地心火，等等，都能在其中寻找到。
    只是缺少了虚无吞炎，和净莲妖火。
    “排行榜上的既然都存在，那么也没必要没有排名第一的异火的柱子，有趣。”苏扬淡笑道。
    向着三人传音说道，“尽量让魂天帝不经意间取得半帝丹药，其他的，都留下。”
    “是！”众人皆是微微点头，但是看着魂天帝的目光都是极为羡慕。
    三人都已经有了足够的实力来冲击斗帝境界，如果得到半帝丹的话，恐怕能够冲击斗帝的就是他们。
    不过三人对苏扬还是放心的，天地间缺少的那种东西，苏扬不仅仅有，而且还多到用不着！
    “对了，烛坤，你知道排行第一的异火是什么么？”苏扬问道。
    烛坤微微沉默，然后才有些不确定的说道，“传闻陀舍古帝自身，便是一簇异火，虽然不知道是不是真的，但是和帝有关联的，应当便是那排行第一的异火了。”
    “另外，传闻陀舍古帝成帝之时，火海漫天，染浸了半座大陆。”
    “这样啊。”苏扬微微点头。
    目光看向正中心的一座陀舍古帝神像，古帝像之上，陀舍古帝一头各色的头发飞舞，上面燃烧着各种火焰，苏扬心中已经有了猜测。
    应当是和那炎魔一样，靠吞噬着异火，来进行实力提升，吞噬了所有种类的异火，即便是一头野猪，也能成帝！
    再保守一点猜测，陀舍古帝只是把异火融合了，不需要怀疑其是否有着融合异火的资本，有些功法便可以，比如萧炎的焚决。
    这样一来，如果都按照苏扬所想的话，那么所有的线，也就都能连接上了。
    苏扬用灵魂力感受了一下古帝像之后，神色微微一顿，看了一眼古元三人，不动声色的将其收了起来。
    三人也并没有在意，况且苏扬要取什么东西，也没人拦得住。
    轻轻打了个哈欠，看了一眼并没有前来的萧炎，轻笑了笑，“儿子长大了啊，这些事，甚至都不用亲自出手了。”
    “你们慢慢玩，我先走了。”苏扬淡笑着说道。
    魂天帝看了苏扬一眼，没有多说什么，又是专心致志的对付那半帝丹药去了。
    身后则是响起烛坤那霸道的声音，“魂天帝，我来助你！”
    和魂天帝那句气急败坏的“滚蛋！”
    没过多久，魂天帝衣衫凌乱的从其中迅速飞出，嘴角甚至还溢出了一丝血迹。
    “我们走！”魂天帝愤愤的说道，“这些账，以后一笔笔的跟你们算！”
    里面并没有想象中的声音传出，回应魂天帝，良久，三道身影迅速飞出，看了一眼各自手上的数枚储物戒指，显然都是心情大好。
    “异火拿到了？”一道人影悄无声息的出现在了几人身侧，声音重重的说道。
    “嗯，都封印好了。”三人微微拱手，说道。
    萧炎将三人手中的一道道储物戒飞速取得，随后又是没入到虚空之中。
    “族长的修为，越来越深不可测了。”烛坤摇了摇头，感叹道。
    “是啊，至少冲击斗帝，已经没问题了吧。”古元也是摇了摇头，说道。
 
第88章 最后之战
    半年时间过去，整个中州的天空之上弥漫着一股风雨欲来的感觉，两道强大的气息，似乎正在孕育着。
    在苏扬的院落中，一个绿袍青年半跪在地上，手中，是一个浅浅的封印，其中有着一株参天古木。
    “这便是那菩提古木么？”苏扬神色微眯。
    这等天地灵物，其功效就是能够让人凝神静心，但是苏扬却远没有那等在菩提树下静修的想法。
    将封印打开，一股庞大的气息，从中弥漫开来，这实力，至少也是有着七星斗圣左右。
    “我记得天生地养的东西，其中都会蕴含着天地间的法则之力。”苏扬眼神微眯，这是诸天万界之中的常识，也是不灭雷体的庞大传承记忆之一。
    “你先下去吧。”苏扬缓缓说道。
    “是！”绿袍人影躬了躬身，起身告退。
    手中雷火轻动，将菩提古树缓缓的祭炼开来。
    在中州地域，天地之间一旁的是万火齐天，另一方，则是黑雾弥漫，所有的力量，都包裹在灵魂之中。
    持续了不知多久之后，一道绝强的气势轰然迸发而出，整个天地之间，都是在不断震颤。
    甚至在中洲各地，都是能够看到那道火光。
    一步踏出，脚下万火奔腾，自然闪现出一道道由火铺成的通天大道，向着魂族之地蔓延而去。
    而同时，魂族之中也是一声长啸，黑雾似乎变得更加的浓郁了数分。
    “为了冲击斗帝，付出了很多代价，但是我希望它会是值得的。”魂天帝冷笑，身影也是飞身一闪，没入到了无尽虚空之中，再次出现的时候，与萧炎遥遥而立。
    “为了那帝品丹药成型，你竟然将亿万裔民全部血祭，倒是凶悍。”萧炎看着魂天帝，开口缓缓的说道。
    “为了吾族万世的荣光，接下来，我会证明，他们的死，是值得的。”魂天帝目光冰寒的说道。
    作为一个棋子，失败之后，恐怕下场会更加惨烈。
    “来吧，使出你的最强实力，来战！”魂天帝一声嘶吼，现出万丈的血之帝体。
    这便是他的帝身，斗帝强者实力威压天下，整个身躯，便是一个小世界。
    血色雷电缠绕在帝体身侧，不断的有着噼里啪啦的声音传出。
    “好巧，我也不喜欢磨叨。”萧炎轻轻一笑，开口说道。“炎神，出来吧。”
    一道滔天魔神虚影，从萧炎身后冲出，这便是炎玄神魔变的最终姿态，与身化帝体不同，更像是一个身外化身。
    两人合在一起的战力，即便是对上魂天帝，也不会有丝毫的弱势。
    滔天的火焰从炎魔身上蔓延而出。
    融合了二十余道异火之后，火焰转为淡青色。
    魂天帝一拳向着萧炎砸去，整个天空之上，都是弥漫着血色的光影，血雨混杂着血色巨雷从无边的血海之中蔓延出来。
    另一方的青色火焰，燃烧到空间都是极为扭曲，恍惚数个次元空间叠加起来的波动。
    下方的众人都是面露惊骇，斗帝强者，举手投足间，便是恐怖如斯！
    “古老鬼，你认为，谁会胜？”萧玄看着古元，笑着问道。
    “还用问么，有个斗帝父亲，即便是按照上阵父子兵，也能稳胜魂天帝，况且，我不信萧炎没有后手。”古元撇了撇嘴，说道。
    “其实我也是这么认为的，两人的气势，和尊主比起来，依旧是有着一段不小的差距，在其中。”烛坤沉吟了一下，说道。
    “你是说，萧帝，并非是普通斗帝？”古元目光微沉，说道。
    “是不是普通斗帝我不知道，毕竟那个层次本就不能以常理来揣度，但是绝对不是刚刚进入到斗帝就是了，我见过萧帝的帝体，用斗气锁链硬生生将虚空之中的岛屿连在了一起。”烛坤说道。
    即便是再次想起来，也是心有余悸，仰望天威，怕两人听不懂，又是补了一句，“四座岛屿之间的距离至少有着半个中州大陆那么长！”
    两人顿时倒吸了一口冷气，那种程度，真的堪称参天地造化了，不过只有十年时间，是如何成长到这种程度的？
    这些疑问，显然没有人能够来回答，天空中的厮杀仍然在继续，不断的有着一道道血色雾气，与青色火焰相接，但是出奇的是谁也奈何不来谁，斗帝强者之间，想要分出胜负，可能要打到昏天黑地。
    天地瞩目的一战，没有人能够退缩，魂天帝，已经付出了太多，为了帝品丹药成型，将亿万裔民推入到血河之中，萧炎，则是带着父亲的意志。
    “或许他培养了我这么久，布局天下，也就是为了让我堂堂正正的碾压当世最强者吧。”萧炎目光露出一丝温和，缓声说道。
    但是不得不说，每次，对手，都是极为的难缠，纳兰嫣然有着雷帝血脉，甚至可以召唤出远古雷帝的虚影，如果不是火焰魔神的强大，恐怕他早已败北。
    而面前的魂天帝，更是父亲一手造成的，在未成帝之时，本可以凭借着萧族人多的优势，轻松将之抹杀，但是却拖了这么久，甚至帮助其突破帝境。
    “但是我还是想证明给你看啊，我萧炎可以称帝，也配得上拥有这等实力，当我真正的击败他的时候，我想第一时间你就会知道吧。”萧炎轻声说道。
    手中不断的翻腾出青色的火焰，两人虽然都明白，这等程度的攻击，对于对方根本没有任何用处，但是却都还是想在最终的手段用出来之前，再试探一下对方的真正实力。
    “结束了，小家伙。”帝躯缓声说道。
    不得不说，萧炎的本体和火焰魔神的共同攻击，让得他有些左右掣肘的感觉。
    甚至是一直被压着打，但是现在么，一切都不重要了，他不想再拖下去了，实力已经试探的差不多了。
    “萧炎，你会死！”魂天帝冰冷的说道。
    “大可一试。”萧炎笑了笑，丝毫没有在意。
    两人也都玩够了，最后的底牌，也该掀开了，输赢，近在咫尺。
 
第89章 斗破终章
    一道道光芒闪过，血气冲天而起，不断的有着哀嚎声音从中州大地上传出。
    魂天帝，竟然是想血祭整个中州！
    在整个中州的各处地方，都是有着一座座大阵的阵纹在缓缓的动荡，依次的没入到空中的一座滔天大阵之中。
    所有的强者，都是目光注视着那座大阵，里面，有一道极为强横的力量，在缓缓成型。
    整个天下都是微微动荡，浩瀚的血气冲天而起。
    无数的血液激荡，配合上哀嚎，凄怨。
    在天空中，一柄血色长刀虚影在缓缓成型。
    “斩帝鬼血刃！”
    血色长刀不断的凝成实体，实体上散发出粘稠的血液，人是万灵之长，其血液，更是蕴含着极为浓烈的煞气。
    况且这么多混合在一起，即便是萧炎也要慎重对待。
    “这是我魂族自古以来便流传下来的大阵，出自，我魂族的第一位大帝之手，能死在其下，也算是你上一辈修来的福分了。”魂天帝冷笑道。
    “我没听错的话，他说的是萧炎的上一辈？”烛坤大笑着说道。“作死也要有个限度，如果真的被萧帝听到的话，恐怕魂天帝惨了。”
    “也对。”萧玄也是赞同的点了点头。
    不管下方的众人如何，萧炎看着那柄血色长刀，目光闪烁着，面色阴晴不定。
    “来吧，我试试。”萧炎似乎做下了一个重大的抉择一般。
    手掌轻轻挥动，由二十余道异火组成的火焰莲花迅速凝结，到了此刻，操纵如此之多的异火，对于萧炎来说，依旧是信手拈来。
    “毁灭火莲！”手中持着火焰莲花，上面的气息极为强大，即便是萧炎自己也忍不住的心惊肉跳。
    将之交给了炎神出手，炎神只是在片刻之间，便是向着那魂天帝冲去。
    魂天帝眉头紧皱，敢放出法身，来跟自己对抗，但是其本身，却是丝毫没有动静。
    但是魂天帝已经管不了那么多了，说道，“祭献！”
    身后魂族的众人都是目光闪过了一抹挣扎，随后手中抽出长刀，划在了自己的脖颈上。
    不断的有着血液喷洒而出，但是诡异的是，血液竟没有直接落到地上，而是蔓延到了血色长刀之中。
    长刀之上，血气弥漫，吸收了如此之多鲜血之后，却是转变为极为妖异的血红色。
    天地之间不断的有着魂族强者自刎，或是自爆，化为滔天血雾，被长刀所吸收。
    吸收了如此之多的强者血气之后，即便是萧炎也是目光紧缩，手中攥的更紧了。
    “来吧。”萧炎沉声说道。
    在那一瞬，萧炎只感觉自己被一头血色巨兽所盯上了，被其牢牢的锁定，无论是逃到哪里，都会被长刀瞬间贯穿。
    而破局的唯一方法，就是将炎魔调转回来，防守，以佛怒火莲，与之对撞，方才有那么一线生机。
    但是萧炎咬了咬牙，决定直接硬抗！
    “哦？”到了此刻，魂天帝目光终于是有些波动了，“以伤换命的打法？小家伙，可以。”
    说着轻松，但是即便是魂天帝，也是打起了十二分的精神，周身布满了层层的防御，毕竟这佛怒火莲，是一位斗帝境界强者的全力一击。
    “呼！”
    萧炎轻出了一口气，即便是额头上都是布满了细汗。
    甚至都没有做任何的防御，面对着血色长刀，如此行径，倒是让魂天帝瞳孔一缩。
    “难道那位给了他护身或者防御的法器？”魂天帝心中如是想到。
    在血刀快到苏扬的额头的时候，一道紫色的鳞片，瞬间发出一道柔和的光芒，从萧炎的手中浮现出来，将萧炎彻底的包裹住。
    长刀径直劈砍在鳞片之上，只是刹那，鳞片便碎裂开来，但是却是化为更加浓郁的紫光，包裹在了萧炎的周身。
    紫光笼罩，萧炎的心方才缓缓的放了下来。
    在血刀刺入紫光半寸的时候，力量方才消弭于无形。
    但是即便如此，反震之力，也让萧炎身形滑退了数万米之远。
    擦了擦嘴角溢出的鲜血来，萧炎轻笑道，“紫璃姐姐的鳞片，还是蛮靠谱的嘛。”
    但是反观魂天帝，虽然布下了数道防御，但是佛怒火莲的力量足够将小半个中州夷为平地，那里的虚空乱流在无尽的虚空中蔓延出来。
    魂天帝庞大的帝体，几乎被浓黑死寂的虚空乱流所吞噬，最后，转化为平常身躯。
    “死了么。”萧玄轻声问道。
    跟魂天帝做了一辈子对手，说实话，魂天帝能够最先突破斗帝，也是他难以预料到的。
    本来他才是距离那个层次最近的强者，只是苏扬是个甩手掌柜，萧炎也是一样，家族之中一大摊子事要他去做，很难有自己的时间闭关修炼。
    但是即便是如此，魂天帝陨落，他还是很难高兴的起来，心中充满的，只有感叹。
    和古元对视了一眼，古元也是微微苦笑。
    这等无敌的存在，都会毁灭，更何况是他们。
    强者，更应当对未知心存敬畏。
    在虚空中缓缓飘荡着一位黑衣中年人，良久，中年人似乎得到了什么助力，眼神之中缓缓的睁开，转为清明。
    “没死么？”魂天帝目光阴沉，感受着千疮百孔的身体，面色之中闪过一道狰狞。
    确实，想杀死一位斗帝级别的强者，太难了。
    “但是这具躯体，也不能用了。”魂天帝声音冰冷的说道，在幽暗的虚无之中更显阴森。
    “就当是送给他们的最后一件礼物吧。”魂天帝冷笑道。
    瞬间，魂体分离，灵魂缓慢的退进了虚空。
    肉身自爆，魂融天地！
    在下方的众人还未庆祝之际，萧炎也是目光凝重的看向那虚空乱流之中。
    斗帝，拥有着诸多手段，极难被杀死，至少也要见到尸体，确认一下，毫无生机，才行。
    但是当那具尸体真的出现在了所有人面前之时，所有人都是微微一怔，然后面色大变。
    数万丈的躯体之中，闪烁着狂暴的能量。
    他是想自爆！
    如果真的爆开了，恐怕整个中州都会被毁灭！
    看着那万丈躯体，即便是萧炎都是飞速退开，现在，可没有了那鳞片可以抵挡。
    至于其他人面上，都是被一种浓郁的恐惧和绝望覆盖。
    “哎！”
    一声恍若来自远古的叹息，悠长的响起。
    一株翠绿的小树，从无尽的时空中穿出，对着那帝体肉身轻轻一刷，狂暴的帝体便如同泄了气的皮球一般，激荡起万丈狂风，但是没有什么实质上的力量。
    小树随后又是向着无尽的虚空一划，一道淡淡的人影也是瞬间划出。
    魂天帝虚幻的灵魂不可思议的看向那株上面装饰有璎珞，琉璃，玛瑙等饰物的树苗，眼神之中的震撼之色溢于言表，心中也已然是掀起了惊涛骇浪。
 
第90章 玄黄分身
    “如果不是有这菩提古树仿制的诸天至宝七宝妙树，还真难将你的灵魂从里面分离出来。”苏扬的身躯缓缓的从虚空之中走出，轻握住那根翠绿的小树，笑着说道。
    “增强它，可不是什么好事。”
    在不灭雷体的血脉传承中，有那么一种无物不刷的诸天至宝，但是看起来，并不是难以炼制，以菩提古树和一些空间灵物凝成。
    当前虽然无品级，但是内含一块空间和法则之力，刷出魂天帝的灵魂，再简单不过。
    “那一丝的联系断了，怎么可能！”魂天帝目光惊恐的说道。
    “做我的走狗，不好么？”苏扬淡淡的开口笑道，“非要去做天地的傀儡。”
    魂天帝微微沉默，随即轻声一叹，说道，“成王败寇而已，我并不想多说什么，悉听尊便吧。”
    “炎儿，把他封印了，我还有事，先离开了。”苏扬淡淡的说道，随后踏天而去。
    萧炎躬身一礼，说道，“是！”
    苏扬转身来到虚空之中，这里被幽暗死寂的虚无之力所萦绕。
    “我知道你已经形成了意识，没必要躲躲藏藏，出来吧。”苏扬淡淡的说道。
    虚无中的气如同水波般动荡，瞬间，一道冰冷的意识缓缓成型，恍若无边的天地一般的威压，从虚空之中缓缓浮现出来。
    一道巨大的人脸，在虚空之中与苏扬遥遥在望。
    感受着其中狂暴的天地之力，苏扬眼神微眯，“只是初步的形成意识么，虽然距离预期差了些，但是也还不错了。”
    人脸之上，两道冰冷的竖瞳在注视着面前的苏扬，在它的潜意识里，这道人影，对他来说，有敌意。
    那么，镇压吧！他是整个天地的神，是至高无上的主宰，任何妄图染指他的人，都要受到整个位面之力的倾轧！
    一道庞大无比的巨大手掌，闪烁着庞大的气势，向着苏扬瞬间拍去。
    其上，法则之力闪烁，不断的有着天地之力暴涌而出。
    苏扬手中菩提古木之上闪过着电弧，向着那天地之力之上猛然刷去。
    轰！
    狂暴的能量在这死寂的万丈虚无之中升腾起无边波澜。
    力量散去，那道巨大的人脸之上闪烁着浓浓的震撼。
    “你，竟然能够使用法则？”这是它第一次开口，声音冰冷，高高在上，没有丝毫的情绪。
    “只是借用了这天地灵根的力量而已。”苏杨淡淡的笑道。“不过说到底，还是你太弱。”
    这倒不是苏扬狂妄，面前的位面之魂，如果斗帝有实力划分，实力也就仅仅是五星斗帝左右。
    即便是比之魂天帝，也没高上多少，和他比起来，更没有什么可比性。
    所以他才急于吞噬魂天帝的帝魂，来进行更深层次的意识进化。
    但是遇到了苏扬，现在，就可以结束了。
    苏扬将菩提古木缓缓的收起来，手中缓缓的轻动，如玉般的手指之上萦绕着庞大的气息。
    随着一道复杂的印法，从苏扬手中缓缓成型，这道力量，也是恐怖的凝成了一方漆黑的神印。
    全力出手之威，可封天印地！
    位面之魂感受到了一股让他颤栗的威压从其中蔓延出来。
    不知多么悠久的岁月，没有这种感觉了。
    一道意志缓缓的从其中蔓延出来，他在恐惧，在怕！随后操纵着一道雷云在虚无之中闪过无边的紫色光芒。
    苏扬眉头轻挑，“哦？在我面前玩雷？”苏扬甚至都没有抵抗，任由那天罚劫雷打在自己的身上。
    被帝躯之内的不灭雷体瞬间吸收。
    但是与此同时，不死印，也是瞬间成型，将其笼罩了进去。
    “不堪一击。”苏扬撇了撇嘴，说道。
    数月之后，在中洲的一座山峰之巅，云雾缭绕，其中的飞禽异兽，更是不知凡几。
    缓缓的祭炼着天地之魂的苏扬也是轻抬起目光。
    “经过了菩提古树的镇压，已经彻底的将其中的意识全部清洗了出去，接下来，就要凝练分身了。”苏扬目光深邃的喃喃说道。
    当今的天地之间，无数道庞大到极致的气息缓缓的爆发出来，他们，属于如今的萧家，属于炎帝，同样，也依附于他。
    古元，萧玄，毒龙，烛坤，乃至紫璃，皆是跨入了那最终一步。
    已经做到了天地臣服，万族归心，甚至苏扬也能够感受到源源不断的气运之力从天地之间不断的蔓延出来，从万千种族，从无尽的裔民，甚至是斗者身上。
    “来吧，让我看看整个天下的气运，有多么狂暴。”
    苏扬缓缓的起身，将手中的黑色印台放到一边，依稀可见，在漆黑的神印中间，有着一株翠绿的古木，上方有着数道奇特的装饰，相互交映，闪耀神辉。
    袖口徒然变大，整个天下，依稀可见的一道道无形的线条，从每个人身上聚集出来。
    像是开辟运朝一般，借助生民之力，不过当前，只是在抽取其裔民身上的气运。
    抽取少量气运，并不会对其造成太大的影响。
    但是如果真的抽取多了，便会遭到位面之力的反噬，一整个位面的强大力量，远不是一个位面之魂可以比拟的。
    不过现在，也足够了。
    位面之力进入系统，反馈给自己最为纯粹的玄黄之气。
    玄黄之气出于气运之力，但是却高于气运之力。
    如果真的要将这玄黄之气命名，那便是，“功德之力！”
    无尽的玄黄之气进入到袖口，苏扬也是缓缓的将之祭炼，凝成一道人影的模样。
    虽然只是人影，没有面目，但是苏扬也不需要面目。
    等到汲取的气运之力，达到反噬的临界点之后，苏扬缓缓的收回了袖口。
    气运人影，也彻底成型。
    苏扬沉吟了一瞬，目光微沉，将不死印缓缓打开，将那道已经湮灭了所有意识的灵魂，瞬间拍入了进去。
    人影迅速成型，脸面，也迅速的集结了起来。
    眼，口鼻，皆是玄黄之气凝练而成，威势虽然全无，但是其中蕴含的力量，堪称滔天！
    甚至能够感受到其中散发出来的柔和的力量，让人天生便有一种亲和力。
    “这就是玄奥的气运之力啊，有着无穷妙用，玄黄分身，也完全足够独当一面了，被侵蚀了很多，不然还会有更多。”苏扬看着面前的分身之力，缓缓说道。
 
第91章 超出天际
    出手收起那道玄黄分身，目光望向无尽的大陆，身影缓缓的踏天而上。
    一道巨大的银白色门扉，自空中悄然浮现，其中，是无尽的星宇，无垠的大陆。
    恒河之沙一般的排布在周围，缓缓向着后方看了一眼，随后缓步向着其中走去。
    “再见了，我的斗气大陆。”苏扬嘴角勾勒出一抹笑意，轻声说道。
    手中缠绕着一道紫色光芒，这是他从斗气大陆想要带走的唯一的生灵。
    “父亲。”身后一道声音传来，令得苏扬的脚步一顿。
    “还会再见么？”萧炎声音沙哑着问道，在人前，他是高高在上的炎帝，是无尽大陆之主，但是在苏扬的面前，也仅仅是个长大了的孩子。
    “会吧，不过要当你达到诸天万界的顶峰的时候。”苏扬没有回头，只是缓缓的笑道。“那个时候，希望你不要让为父失望啊。”
    “不过么，炎儿你从来没有让我失望过，以你的实力，或是性格，在无尽苍穹，称霸一方不难，但是想要达到真正的主宰，似乎还缺少了一种东西。”
    “什么东西？”萧炎轻声问道。
    “我也不知道，只是能够感觉出来，或许是一种性格，也或许是一种虚无缥缈的东西，谁知道呢，你需要自己去摸索。”苏扬淡淡的笑道。
    萧炎深吸了一口气，说道，“那么，再见，父亲。”
    苏扬微微点头，说道，“你也珍重吧。”
    苏扬转身踏入银白色门扉之中，萧炎看着面前的大门缓缓消失，最终沉寂于虚空之中，一道泪痕，从眼角滑落。
    这个谜一般的父亲，自孩提时代开始，就从没有让他受过半分的委屈，在那三年之中，也是只有父亲一个人能够与自己言笑宽慰。
    天下无不散的筵席，人影寥落，炎帝的背影，又是染上了一丝孤寂。
    “诸天巅峰么，我会达到的，等我”
    随后转身离开。
    自一代萧族大帝破空数十年过后，整个大陆依旧在流传着大帝的丰功伟绩，吟游诗人在不断的传唱着，在斗气大陆威压千载，万古留名
    不过这些对于苏扬来说，都没有了任何用处，他现在正处在一个选择世界的分岔路口。
    不过也不能说是选择，是抽奖，依旧是随机的。
    苏扬眼中掠过一抹神采，位面上没有名字，只有着无穷无尽的编号。
    从能看懂的，到看不懂的编号，皆是存在，在面前不断的滑动着。
    “麻烦，随便选一个吧。”苏扬轻轻的说道。
    面前滑动的编号瞬间停下，一个小世界的虚影蓦然成型，没入到苏扬的脑海中。
    一道冰冷的声音从其中传了出来。
    “恭喜宿主获得第一个世界奖励，奖励随机给出，请宿主选择。”
    在疾驰之中，苏扬根本没有在意系统有什么提示。
    “由于宿主并未选择，系统自动选择最优方案。”
    这道声音苏扬听到了，但是也没有怎么理会，每次都是随机的，就连世界都是随机选择，现在储物戒指之中一堆的杂物，扔还舍不得，不扔还占用空间。
    疾驰到空间通道尽头，苏扬只感觉眼中蓦地一黑。
    下次睁开眼睛的时候，已经是在了一个富丽堂皇的酒店之中。
    “久闻大师法力高深，那我家女儿的事情就拜托您了”
    入眼，是一个衣着华丽的贵妇，和一位西装革履的中年人，此刻，都是在目露期待的看向苏扬。
    “好了好了，那报酬的事？”苏扬虽然不清楚发生了什么，但是下一刻的传承记忆，让他了解了在这位身上发生的一切。
    面前的夫妇，是为了来委托自己的道观，来除妖的，他们家中的小姐，最近被妖怪缠上。
    而自己的角色定义，三个词，“钱，吃，腹黑”
    “这是要本座没节操没下限啊。”苏扬轻轻向外走去，但是却发现被门挤住了。
    左右看了看门，直接双手一拉，合金的门框，直接被苏扬拽开。
    “这门，你们赔是吧？”苏扬回身问道。
    看着已经目光呆滞的两夫妇，木讷的点了点头，苏扬才放下心来。
    “道长好厉害。”良久那中年人说道。
    那妇人也是忙不迭的点头，口中称是，“这样那帮臭狐狸就骚扰不到我们女儿了，谢天谢地”
    “嗝儿，吃的太多了。”轻轻打了个嗝，才发现自己的肚子已经撑得圆滚滚的。
    “这破道袍，还有这花裤衩是最骚的。”苏扬强忍住骂娘的冲动，饶是这么多年养出的心性，也不得不说一句服！
    “我到底是到了一个什么世界，这里看起来，像是现代早三十年的建筑，又是平行世界？”苏扬微微皱眉。
    “算了，不管了，只要培养儿子就好，其他的，与我无关。”苏扬轻轻的拍了拍肚子，坐在草丛里，摊在一旁。
    “这种实力，应当是骤减了很多，虽然没有消失，但是却被封印住了。”苏扬微微皱眉，“这是什么境界，它叫，斗”
    “算了不想了。”苏扬轻轻摆了摆手，说道。
    看了一眼实力面板，“在本位面，您的实力已经超出天际，不必提升，甚至还被天地法则压制了一小段距离”
    “果然啊，天地法则太弱，承受不住我的实力，但是凭借能够轻松破开虚空，应当在斗尊巅峰左右，在这个位面，也没有任何限制了。”苏扬轻轻打了个哈欠，说道。
    轻瞥了一眼手上的紫璃，虽然紫璃也是帝境，而且在一个极为高深的层次，但是却并没有被天地法则束缚。
    苏扬思索了一下原因，应当是自己已经获得了整片天地的承认，牺牲了一部分境界，来换取世界的平衡。
    “不知道什么时候能给我来一个神级的大世界，实力无限制的提升，方才叫爽快。”苏扬轻声说道。
    “不过现在么，还是老老实实的完成委托，或者说看一下儿子。”苏扬说道。
    取出那两位夫妇给的照片，庞大的灵魂力一扫，便瞬间确定了其位置，踏着大步，向着那里走去。
 
第92章 风真大
    这是一间类似咖啡馆的建筑，清幽，淡雅，两排人影对坐着。
    看到一名正在用小木锤敲打一个妹子和一只土狗的少年，看了良久，苏扬终于确定，这是自己的儿子。
    不过看起来，似乎根本没有一点气运之子的样子？
    从储物戒中缓缓取出模样的沙狐妖和那条土狗。
    苏扬轻咳了一声，感受到众人的目光都是投入到这里，苏扬说道，“这位小姐的父亲委托我前来捉妖，所以”
    话还未说完，麻袋已经套在了秘书的头顶，拽着那条土狗的尾巴，也是嗖的一声，扔了进去。
    “咳咳，你们继续聊，我先走了。”苏扬又是咳了一声，说道。
    厉雪扬：“”
    白月初：“”
    涂山苏苏：“？？”
    “等等，老爸。”白月初突然寒声说道。
    苏扬脚步一顿，说道，“小子，干完了这一票，赚到钱，老爹就带你去吃香的喝辣的去。”
    “切，信你才怪。”白月初做出了一个鄙视的动作，随后看了苏扬的袖口一眼，说道，“老爸你袖子里是什么？”
    “没，没什么。”苏扬将袖口攥紧，扯出一抹笑意来，转身说道。
    白月初的眼神之中已经渐渐的带了一丝来自穷人的怒火。
    “来捉妖就捉妖，顺走我的糖果干嘛？！”白月初寒声说道。
    随后就在厉雪扬目瞪口呆的过程中，父子两人瞬间扭打在了一起。
    拳头，飞脚，溅射起万千的尘土。
    最后的姿势，定格在苏扬四脚朝天，双手掐着白月初的左右脸，而白月初则是坐在苏扬的肚子上，一只手抵在苏扬的额头上，另一只手，在抖落着苏扬的道袍。
    “我养了你那么久，难道这点糖果不应该孝敬老爹吗？”
    “是，应该的，但是你看看你拿了多少！”
    随后白月初将苏扬的袖袍一展，一打五彩棒从肩膀，口袋，腋下，甚至在乱蓬蓬的头发里，都是掉落出一根根五彩棒。
    厉雪扬完全看的呆住了，头发里，也能藏？
    “妖，我的钱，你再不松手我的钱就都跑了。”苏扬看着那已经松口的口袋，大声说道。
    一道抱着土狗的倩影戴着眼镜，正在麻袋中目光呆滞的在向着这里看来。
    “钱？好吧，为了钱，可以饶了你这一次。”白月初很恨的从苏扬的身体上爬起来，缓缓的说道。
    但是还未等白月初离开，一道道袍如巨网一般，彻底的将白月初的头部包裹。
    同时，脚步一跺，三道人影便出现在几人周围，看了一眼被道袍包裹住的人影。
    虽然没有搞清楚是怎么过来的，但是找到白月初的激动让他们有些语无伦次。
    “踹他干嘛，愣着啊！”
    王富贵大笑道，随后和身边的侍卫，手脚并用的向着白月初身上招呼着，“让你跑，让你跑去相亲。”
    挣脱开道袍，白月初鼻青脸肿的用幽怨的眼神看了一眼苏扬。
    “啊，今天风真大，把我道袍都刮飞了。”苏扬摸了摸鼻孔，说道。
    “多谢前辈，为我们痛扁白月初的战绩上再添一笔，目前我已经是快要达成五百杀了。”一个保镖略带讨好的将道袍送给苏扬。
    即便是王富贵都是过来向着苏扬大笑到，“好久没有揍的这么开心了，多谢了。”
    即便是现在的苏扬看起来没有丝毫的强者风范，浑身上下，只穿着两件东西，一是上面印满百元钞票的七分裤，另一个，是脚上的人字拖。
    但是能够从数里之外，把几人传送到这里，显然，这声前辈叫的并不冤。
    苏扬忍住笑意将道袍拿在手中，轻轻一展，便将蓝灰色的道袍穿在了身上。
    “对了，还有我的钱，帮我拿过来一下。”苏扬指了指那麻袋，说道。
    “好嘞。”两个保镖就像狗腿子一般，将秘书重新套在里面，最后，将麻袋搬到苏扬的面前。
    但是即便是两个人抬着，也都是颇为的吃力，面色涨红。
    “前辈是卖妖的商人么？”一个保镖问道。
    “不是，只是有人委托我让这两只妖不要烦他们了，我在想，要不要把他们丢海里去。”苏扬轻轻的摆了摆手，说道。
    “这里面的真是个妹子？怎么这么重！”一个保镖抱怨说道。
    “废话，沙子，肯定重。”苏扬淡淡的撇了撇嘴说道，随后轻松的将麻袋扛在肩上，看的两人一愣一愣的。
    “好了，走了，这一趟最少也有五十块吧，我算算五十块该怎么”苏扬嘀咕道。
    身后的厉雪扬沉默了片刻之后，说道，“前辈且慢。”
    苏扬缓缓回过头来，说道，“啥事。”
    “前辈将他们放了吧”厉雪扬面上带了一丝解脱，说道。
    “放了？”苏扬眉头一挑，说道，“那报酬方面？”
    “我会叫我爸妈给前辈的。”厉雪扬说道。
    “这就好。”苏扬点了点头，缓缓的说道。
    随后将背后的麻袋向着地下放去，一道较弱人影从其中抱着土狗走了出来，对着苏扬微微一礼，说道，“多谢前辈。”
    “哎，行了行了，我先走了。”苏扬摆了摆手说道，“如果不是为了钱，抓你们毫无意义。”
    随后向着外面走了出去。
    此刻的天空中，苏扬能够感受到两道人影在站着。
    “好强的实力，想不到在这等位面之下，也有此等实力的强者存在。”苏扬轻点了点头，说道。
    “好吧，只是相对而言，实力还算不错，但是也就只有斗王级别的实力？但是这种强者来这里，唔，是和那个小女娃有关？”苏扬呷了呷嘴，说道。
    “狐妖一族实力，还是有点看头的，哎，继承的记忆也只有和小月初的，不然，定然能够知道一些世界的其他隐秘。”
    “毕竟，前身的实力，也并不算弱。”
    “不想了，先去找个地方，睡一觉。”苏扬打了个哈欠，缓声说道。
    看了看一旁的草坪，一脚将一旁立着的“严禁踩踏”的牌子踩得扁平，进入草坪里，枕着胳膊，翘着腿，便睡下了。
 
第93章 千面妖容
    等到醒来的时候，依稀可见一头鸭子一般的透明状的灵魂体，在空中操纵着什么。
    苏扬有些错愕的说道，“这是什么鬼东西？这个世界妖都这么丑的么？”
    向着外面走去，感受了一下白月初的方位，苏扬抬步向着那里走去。
    “医院？在医院干嘛？”苏扬目光有些疑惑，但是还是直接向着那里面走去。
    刚刚到了医院，便见到大楼的顶部，已经有了一层断裂，目光向着上面望去，只见上方的透明鸭子，在捆缚着白月初和一名狐族萝莉。
    如果是路人视角么，就是两人上上下下的翻滚着，那些细密的线，恐怕没有多少人能够看到。
    “嚯，这小子都这样了，还在人小女孩的额头占便宜？写符？”苏扬轻咦了一声，说道。
    “写的什么？火咒么？”
    但是还未等写完，便有一道极为庞大的力量，从透明鸭子手中提起，将两人撞在了一起。
    白月初无奈，只能是转身将自己做肉垫，轰然撞在了墙上。
    一股炙热的火光从医院上空爆发出来，整个楼顶，都是在微微震颤。
    随后轰然炸开，火光四溅。
    “沾上了他的血液之后，变得这么强了，这火，虽然比之异火还有一段距离，但是并不大，这血脉，啧啧，果然是气运之子啊，不错不错。”苏扬轻轻点了点头，说道。
    “嗯？怎么变大了？充气了？”苏扬看着变大的涂山苏苏轻声说道。
    一身红色衣裳，长发飞舞，绝美的妖容，显得极为的妩媚。
    在火海之中，犹如一只浴火而生的朱雀。
    只是，清冷的面庞写满了生人勿近。
    轻轻打了个哈欠，在天空中瞬间跌落下两道人影来，苏扬下意识的一躲，两道人影，便抱团摔在了地上。
    “你们没事吧？”苏扬看向白月初，问道。
    “你刚刚就不能接我们一下？”白月初捂着屁股，嘀咕着说道。
    “别逗了，那么大的自由落体的冲击力，你看看屁股下面的大坑，如果我在下面，坑里趴着的就会是我。”苏扬说道。
    虽然理不直，但是气也壮。
    看着白月初竖起来的中指，苏扬从袖口甩出几个包子，白月初瞬间眼神变得柔和了起来。
    抓着包子，大口的嚼了起来。
    但是转瞬之间，便是一脸古怪的看向苏杨，“这包子，什么馅的？”
    苏扬也是皱了皱眉，没有多说什么，抓起白月初怀中的一个包子，一口咬下。
    “哦，龙肉馅的。”苏扬淡淡的说道。“虽然血脉稀薄的可怕，甚至可能不是纯种龙，但是吃起来还不错。”
    “怎么？不好吃？”苏扬眉头一挑，问道。“在储物戒中，时间是静止的，应该不存在变质一说。”
    “不是不好吃。”白月初说道，随后迅速的将苏扬手中的包子抢了过去，动作根本不像是刚从十层楼上掉下来的，“是太好吃了！！”
    “好吃就好。”苏扬淡笑道。
    随后又是看了看天空中仅剩的两人，向一旁的秘书问道，“需要我出手救他们么？”
    “前辈能救么，这可是灭妖神火，纯质阳炎！”秘书紧张的说道，看向苏杨的目光也变得柔和了起来。
    “五百块，我帮你把他们安安稳稳的救下来，怎么样，你不亏！”苏扬眼中闪过一抹笑意，说道。
    “可是，我们已经因为不能继承王位而破产了呀，没有钱了”秘书可怜兮兮的说道。
    “那算了。”苏扬面色一正，目光深邃的看向那火焰里面。
    看着一秒变正经的苏扬，秘书有着一瞬间的不知所措了起来，紧张的说道，“只要能够娶到那里面的妹子，我们就能够继承王位，到时，会有很多钱给您”
    “早说么。”苏扬淡淡的笑道。
    随后伸出去的手缓缓的没入虚空，下次出现的时候，已经拽出了两道人影。
    “这”秘书有些目瞪口呆的看着苏扬，这等实力，堪称逆天了吧！
    空间之力在这个世界之中，一直都是一个禁忌，而面前之人，竟然能够直接从无尽空间之中，直接抓出两道人影。
    即便是梵云飞两人都是有些震撼的看着苏扬，面前这个没有丝毫强者气息的中年人，看起来，而且有些邋遢，但是却是能够直接将两人从纯质阳炎之中解救出来。
    但是苏扬看着天空中缓缓形成的雷云，轻咽了一口唾沫，说道，“你们聊，我先撤了。”
    “我擦了你个天地，不就强行动用了一下斗圣手段么，至于么。”苏扬转身撒丫子便是离开，隐匿了起来。
    雷云一时间找不到目标，便是彻底的消散开来。
    “这就是传说中的，装比遭雷劈？”看着已经没有丝毫踪迹的苏扬，白月初头上闪过几条黑线，说道。
    “对了，我的钱，记得给我，咱们还是写个欠条吧，不然你们回西西域，我去哪找你们要。”
    苏扬的身躯没多久又是从空间里走了出来，但是众人对其神出鬼没已经有了一定的免疫，也没有太过惊讶。
    厉雪扬从口袋里掏出一叠钱来，递给苏扬，微微躬身，说道，“多谢前辈了，区区薄礼，不成敬意。”
    “果然是土豪，我看好你们。”苏扬拍了拍厉雪扬的肩膀，说道。
    梵云飞脸上也露出憨直的笑意，说道，“多谢前辈了，虽然我感觉很快就能重新获得妖力，然后出逃。”
    “嗯，我还是对上面这只鸭子感兴趣，烤起来一定很美味。”苏扬说道。
    探手一招，一只庞大无比的巨兽迅速缩小，当缩小到一定程度的时候，被苏扬提在了手中。
    “危险哦。”一道绿衣身影缓缓的走了过来，眯眯着眼，嘴角总是带着温和的笑意。
    一张类似传单一样的纸递到了苏扬的手中。
    “厄喙兽，评定等级，超危险！”
    “你也是涂山狐妖一族的小丫头？”苏扬只是淡淡的瞥了一眼，便看向了那绿衣女子。
    “在下涂山蓉蓉，涂山二当家。”涂山蓉蓉眯着眼，笑道。
    ps：今天父亲节，嗯，确定不投票打赏支持一下这本书么？？不需要太多的钱，一块一块的刷屏就好，推荐票很重要，pk期间每天都需要~今天更新完毕，明天的更新不用等了，要下午。
    (本章完)
 
第94章 我娶行不行？
    “难道这位就是号称千面妖容的涂山二当家涂山容容？”秘术模样的沙狐妖错愕的说道。
    “是吧。”梵云飞也是点了点头，说道。
    转世续缘之法，来自于涂山，来自于苦情巨树，来自于狐妖一族。
    人族持着一半的续缘之法宝转生，妖持着转世续缘的法宝，去寻找转世的个体。
    梵云飞是沙狐妖，来自西西域，而前世的厉雪扬，是人族女将，两者之间，跨越千年，方才续缘成功。
    不得不说，涂山转世续缘之法，虽然有能够转世续缘的几率，但是其中的条件，也不可谓不严苛。
    苏扬淡淡的瞥了一眼面前的绿衣狐妖，说道，“所以，你来只是提醒我担心这只鸭子的？”
    “不仅仅是这样，我想邀请白月初去涂山一趟。”容容笑了笑，说道。
    “涂山？”白月初看了看涂山容容，略微惊讶的说道。
    “嗯，有些账单需要你还一下。”容容笑眯眯的说道。
    “什么账单？”白月初愣了半晌，说道。
    容容取出五份账单，看了看，递给白月初，说道，“你的前四世，合计起来，欠了涂山一个亿，都是说要攒到来世还，所以呢，累积起来，就是这些了。”
    “四世，为什么有五张呢？”白月初咽了口唾沫，说道。
    “利息！”
    “一亿，一亿，儿不对，这位小兄弟。”苏扬瞪大了眼睛，说道。
    “老爸，不会吧，就因为一亿，你就不要我了？”白月初撇了撇嘴说道。
    “嗯。”轻嗯了一声。
    “这笔钱，就算把咱们白家道观卖了，也赔不起，所以，儿子，你自求多福吧。”苏扬揩了揩并不存在的眼泪，说道，“这一千块你拿着，在被涂山打死之前，买点好吃的。”
    苏扬从口袋里取出皱皱巴巴的一千块，满脸不舍的递给了白月初。
    白月初瞬间将那一千块抢过去，说道，“多谢老爸了。”
    “去涂山干嘛？”白月初又是转过头去，看着面前的涂山容容，说道，“别告诉我是去还钱，因为我想，这一亿，还不值得你们如此大费周章。”
    “很聪明呢，前往涂山，只要你娶了一个人，我们的账单，就一笔勾销。”涂山容容笑眯眯的道。
    “什么人值一亿？”苏扬突然将头探出来，口中还啃着一大块不知道从哪里弄来的肉，显然是刚刚烤熟，香气四溢，“我娶行不行？”
    看着白月初要杀人的眼神，苏扬方才悻悻的摸了摸鼻子，但是在摸鼻子的瞬间，刚到口中的肉，便被白月初瞬间拽走，直接放入了口中。
    “牙牙”轻轻的揉了揉腮，但是看到白月初咬下去的一瞬，轻摇了摇头，说道，“这个不能吃。”
    “为什么不能吃，上次你的那个包子，让我提升了近一成的妖力，这个为什么不能吃？”白月初鼓着腮帮，说道。
    “因为，我们不一样”
    苏扬轻笑了一声，说道。
    白月初在咽下去的一瞬间，只感觉，一道雷光，从身体之中猛然迸发而出，身躯略有些僵硬的看向苏扬，“老爸，你是故意的？”
    苏扬轻挑了挑眉，笑道，“这个还在你的承受范围之内，继续吃吧。”
    白月初看了一眼香气四溢的雷兽腿骨，眼神闪过了一丝犹豫，但是一道雾气，顺着风速，流向了他的鼻孔。
    深吸了一口气，管它什么能量，将之一口吞下。
    吃货的世界，是不会讲道理的。
    一股庞大到极致的能量体，伴随着食物到口的舒爽，极为浓烈的感觉直射天灵，让白月初感觉自己像是要飞升了一般。
    苏扬不动声色的将一道雷光打入白月初的体内，帮助其炼化。
    只是片刻，白月初便是回过神来。
    “走吧。”白月初说道。
    “嗯。”涂山容容脸色微动，说道，“你身上的妖力”
    “现在，拳打北山妖帝，脚踹欢都擎天不成问题。”白月初轻轻的笑道。
    “”虽然能够感受到其妖力大增，但是跟欢都擎天的万年修为比起来，涂山容容是如何也不相信的。
    “那，我们走吧。”涂山容容笑了笑，说道。
    “那么能不能冒昧的问一下，我要娶的人是谁？”白月初看向涂山容容笑道。
    “自己看。”涂山容容指了指一旁的涂山苏苏，说道。
    “我靠，不是吧，你们所说的就是这个小蠢货？”白月初惊讶的张大了嘴巴，说道，“虽然这只小狐妖呢，看起来还不错，但是娶这么个萝莉，我会有负罪感的。”
    “你知道她多大了么？”涂山容容反问道。
    白月初摇了摇头，涂山容容又是笑道，“妖族生命漫长，在极为漫长的生命之中，能够保持容貌，再正常不过了。”
    “算起来，单按年龄算的话，比你父亲还要老。”涂山容容笑道。
    “那你给我一个亿，我帮你们娶了？”苏扬正在一旁逗弄着厄喙兽，听到自己的名字，瞬间抬起头，说道。
    “不了不了，涂山的狐妖，不嫁穷人。”涂山容容笑道。
    “贫困能叫穷么。”苏扬嘀咕道。
    没有理会苏扬的嘀咕，众人直接离开。
    苏扬也是紧紧的跟在众人身后，梵云飞也是犹豫了一瞬，随后也是跟在了苏扬的身边。
    “前辈，那种肉，你还有没有了”梵云飞眨着眼睛问道。
    “有啊，你要么？”苏扬问道。
    “嗯嗯。”梵云飞重重的点了点头，说道。
    “拿钱，不然免谈。”苏扬撇了撇嘴，说道，秘书刚刚可是说了，眼前这位沙狐王子，因为不能继承王位，已经被赶出西西域了，“我是不会帮穷人的。”
    而继承王位的唯一条件，就是娶到厉雪扬，但是目前，不是还没娶到的么。
    前世作为人族女将的厉雪扬，因为在梵云飞历练的时候，协助梵云飞解救了沙狐族，这一举动为长老们不认同，认为只有娶了厉雪扬，才能继承大统。
    梵云飞目露难色，看了一眼秘书，秘书也是摊了摊手，说道，“您也知道，我们已经住在废弃仓库里了，哪来的钱，为您买吃的。”
    (本章完)
 
第95章 时间法则
    “我来吧，多少钱？”厉雪扬霸气的说道。
    “五万？哎哎，别生气，五千，五百，真不能再少了！”苏扬解释着说道。
    “一块肉而已，要五万块，真是穷惯了。”王富贵在一旁不屑的说道。
    “你说对了。”苏扬点头。
    厉雪扬，“”
    众人一同来到了涂山之中，刚刚步入其中，便能够感受到一股强大的气息在缓缓的走来。
    “这气息，是万妖之王，涂山雅雅？”梵云飞惊诧的说道。
    涂山狐妖一族之中当之无愧的王者，妖盟盟主，一身妖力出神入化！
    这一声妖力鼓荡而出，即便是梵云飞，这位西西域第一强者，都是有些色变。
    “这位的妖力，恐怕已经超越了当年的那位了。”梵云飞摇了摇头，说道。
    “带回来了么？”涂山雅雅没有开口，但是声音却是缓缓的传了出来。
    “带回来了，两个，不过小妹的话，指望她现在就结婚，好像不太现实。”涂山容容笑眯眯的说道。
    “一个用来结婚的工具而已，由不得她愿不愿意。”涂山雅雅冰冷的声音说道。
    “说起来，你们把当时的场景重现一次，我要，再见一次她”涂山雅雅的母光之中泛起了一丝波动，说道，
    “见谁？那个充气的么？”苏扬在一旁问道。
    涂山雅雅没有理会，直接是说道，“今天就让你们在涂山玩一天，涂山方面，正在构建当时的场景布局。”
    “嗯，好。”白月初点了点头，说道。
    虽然他不知道这些代表着什么，但是至少，能够还清债务。
    “哎，刚刚在老爸那抢来一千块，还是先到涂山浪一浪吧。”白月初伸了个懒腰，说道。
    “去吧去吧，我先找个地方睡一觉。”苏扬也是缓缓的说道，随后身影缓缓的消失不见。
    “前辈去哪了？”梵云飞问道。
    “谁管他。”涂山雅雅淡淡的说道。
    “他还没把东西给我。”梵云飞苦着脸，说道。
    刚刚说完，便见到一块巨大的兽肉从天而降，掉落在地上，一道懒洋洋的声音传来，“自己炖。”
    躺在涂山的一家旅馆里，只需要抬目，便能够看到涂山全貌，轻轻的挑了挑眉，苏扬缓缓说道，“这个位面的实力太弱了，比起上一个位面，能够收集到的气运之力，要少上何止万倍，毕竟，强者越多，收集到的气运越多，那几位斗帝，给我带来的实力，就足以比得上亿万裔民。”
    “算了，时间限制是三年，这点时间，还是耗得起的。”苏扬看了一眼属性面板，淡淡的说道，“就当是游玩了。”
    缓缓的向着属性面板之上看去，那里有着一个未知的奖励，这是第一个世界的奖励。
    苏扬缓缓的将之打开，一道透明的丝线瞬间没入到了苏扬的脑海，和脑海之中的什么东西瞬间连接起来。
    感受了一下，只是片刻，苏扬眼中便是浮现出了浓郁的震惊。
    “另外半道时间法则？”苏扬深吸了一口气，说道。
    眼前的半道时间法则，与自己的那道瞬间联合起来，形成一道完整的时间法则。
    其中蕴含着让无数人疯狂的力量，苏扬只感觉现在，即便是不用实力，也能够靠时间法则之力，击败以前的自己。
    而在属性面板之上，以前放置着实力面板的页面，苏扬的目光也是变得炙热了起来，再不是一行行的字迹，而是真正的法则之力提升！
    分别为一级，两级，三级，或者空白。
    中间一个指针在不断的摆动着。
    好久没有提升实力，或是境界的苏扬，眼角都是出现了一丝波动。
    法则之力，在诸天万界之间，都是构成万事万物的本源之力。
    当法则之力达到巅峰，足以不靠实力，将人轻松碾压。
    无尽混沌之中的万古魔神，也不过是将一道法则之力修炼到巅峰大圆满的境界。
    那掌控无尽世界的主神境强者，也不过是以一道法则之力大圆满，来获取强大的实力，凝聚神格，高高在上。
    但是当前么，苏扬深吸了一口气，感觉到自己的实力，已经能够靠着修炼来提升了，有着万千功法为基础，可以说丝毫不用担心实力会走向误区。
    双喜临门，但是苏扬也只是震惊了一瞬，就倒头睡去。
    实力高到一定境界，别人再提升，需要一点点的沉淀，积累，再加上各种丹药或是其他的辅助，但是他只需要睡一个月。
    醒来的时候，感觉到整个涂山都是在微微颤动。
    庞大的灵魂力一扫，身影缓缓的消失不见。
    “又打起来了？”苏扬看着面前的众人，问道。“不是说前来场景重现的么。”
    一个说话漏风面上戴着凹凸曼面具的老者，回过头来，看了苏扬一眼，说道，“我们只是想看到一下那位，毕竟我一气道盟谋划了五百年，涂山如果再不给我们个定心剂，都有些说不过去了。”
    “这样啊，但是看来我儿子的体内，似乎很不好受？”苏扬眼神微冷，说道。
    “看情况，应该是中了南国的巫蛊之术，但是放心，不会有事的，毕竟涂山雅雅也不会希望他死。”咸蛋面具老者说道。
    “涂山，还真是有架子啊，说是帮人寻转世姻缘，自己倒是干起了强买强卖的行当。”苏扬微微冷笑。
    “这也是没办法的事，毕竟他的身份，太过特殊。”老者也是点了点头说道。
    看着正在下方山谷之中的白月初，苏扬目光也是微凝。
    现在的白月初，身体之中，很不好受。
    “巫蛊之术？是因为那只虫子吧。”苏扬淡淡的说道。
    看了一眼虚空中弥漫着的大滴大滴的泪水，其中蕴含的能量，足以割裂空间。
    和涂山雅雅的妖力比起来，虽然稍有逊色，但是炼化了那块斗尊级别的雷兽肉之后，已经没有太多的差距了。
    只能说是平分秋色，但是具有了虚空之泪的白月初，即便是毫无章法的打斗，也足以让涂山雅雅面色大变。
    ps：卡文了，今天没有第三更了，我去弄下大纲，更新时间依旧是零点，晚上七点，另外码完字发现推荐票已经排前三十了，感谢各位，拜谢。
    (本章完)
 
第96章 心服口服
    “白月初什么时候变得这么强了？”暴揍了无数次白月初的王富贵有些不敢置信的说道。
    “是，那块肉的原因？”一旁的沙狐妖秘书沉吟了一下，说道。
    “对，你们感受不到那其中澎湃的妖力，但是在我看来，其中的力量几乎凝成了实质，想来生前，定然是一位实力绝强的大妖，甚至比之现在的涂山雅雅，都要强上数十倍。”梵云飞一脸肯定的说道。
    “不可能吧，涂山雅雅的实力，已经达到了人界和妖界最强，比其强大数十倍，这还是这个世界能够出现的妖么？”王富贵开口说道。
    即便他对于妖族极为的厌恶，但是这却改变不了，涂山雅雅，是整个妖族千百年来，最强的几人之一。
    “不止。”梵云飞淡淡的说了一句，随后继续的观察着场中的变化，两人之间的打斗，即便是他都有些心惊。
    “结束了。”涂山雅雅不知何时说了一句，随后脚步微踏，一股极强的域，蔓延出来。
    “这是冰属性的最高境界？绝对零域？”咸蛋老者也是震惊的说道。
    “最高境界？”苏扬嗤之以鼻。
    境界，没有最高，只有更强！
    “但是，这个小家伙，真的给了我很大的惊喜，领域的雏形，和一道‘意’”，苏扬淡笑道，“想不到这等位面之中也会有这等存在，可以称得上是绝世天才了吧。”苏扬啧啧称奇的说道。
    领域，是需要达到准神王境界，方才能够彻底凝练，当然，其中必须具备的就是法则之力，而且是极为高深层次的法则之力！
    至于准神王是个什么境界？总之不会比之主神境界强者差上多少就是了。
    一方霸主，或是某一星域的主宰的位置。
    但是那等存在，一出手，恐怕连领域之内的时间，或是空间，都能冻结，称之为冰属性的极为高深层次也不为过。
    虽然只是雏形，但是其天赋，却是堪称可怕。
    还有意，这更是虚无缥缈的东西，领悟了就是领悟了，没有领悟，即便是实力再强也没有丝毫用处。
    只有一些武道，或是其他修士，达到一种极为高深的层次，方才能够达到。
    当年参演真武不死印之时，真武大帝，和另一位大帝，举手投足之间，都有一股强大的武道真意衍化而出，那是真正的达到了一片天地巅峰境界的强者。
    是以面前之人，虽然只是初步的领悟，但是至少也已经跨越了那个门槛，日后的成就，恐怕不会太低。
    不过么，如果她的实力强了起来，或许还有其他的价值。
    苏扬眼神微动，转身跨入战场。
    一步跨出，一只手握住虚空之泪，另一只手抓住激射而出的冰棱。
    两道力量冲向两股气势之中，瞬间将两人的攻击冲散。
    咕隆
    嘶！
    能够清晰的听见狂咽唾沫的声音和吞口水的声音，皆是被这等实力震惊的说不出话来。
    即便是涂山雅雅也是面色大变，沉默了一阵，开口说道，“你是千百年来，唯一一个敢过来硬抗我的绝对零域的，而且，还这么轻松。”
    “是我涂山故步自封了么？”涂山雅雅眉头紧锁，说道，“我怎么不知道这世间出了这么一位高手？”
    苏扬没有理会涂山雅雅的怀疑人生，看了仍在狂暴之中的白月初一眼，轻轻的打出一道封印，将之固定在某处空间之中。
    这才转头看向涂山雅雅，说道，“本座有意收你为弟子，意下如何？”
    “收我为弟子？”涂山雅雅开口说道，“你配么？”
    “配不配的，你可以试试。”苏扬耸了耸肩，在斗气大陆，不知道多少斗尊，甚至是斗圣强者，都抢着要做他的弟子，但是到了这里，主动开口，却被拒绝了。
    苏扬手中蓦然闪过一道冰晶，激射向涂山雅雅。
    哼！
    涂山雅雅冷哼了一声，感受着上面的极致冰寒，她也不信邪的同样一道冰棱从手中瞬发而出。
    咔嚓！
    两者相撞的瞬间，涂山雅雅的冰棱瞬间
    一道冰冷的寒意瞬间将涂山雅雅包裹，这位涂山大当家，此刻，也感受到了一股彻骨的冰寒，从身躯的各处散发出来。
    从来没有过，与死亡，距离的这么近。
    在那一刻，她看到了寒冰之上倒影出来的影子，上面是一位一脸威严的狐妖之王。
    但是脸上的慌乱，却是那么的让人凄美，绝望。
    “现在你可以同意做我的弟子了？”苏扬微微扬手，将冰晶撤去。
    涂山雅雅咬了咬牙，没有多说什么。
    “还不服是么？”苏扬淡淡的笑道。“我的耐心是真的有限。”
    手中一道淡青色雷光闪烁出来，看着那道能够近乎湮灭空间的青雷，涂山雅雅的目光也是闪过了一丝挣扎。
    “无尽酒葫，满上！再战！”
    不服输的将背上的酒葫芦取下，瞬间被清酒填满。
    拿起酒葫，仰头喝了下去。
    “冰盾，冰霜之矛！”
    一道防御，一道攻击，瞬间冲出，向着苏扬而去，苏扬手指缓缓的伸出，轻轻的一弹，冰矛瞬间崩溃，同时，手中的青雷分出一丝，瞬间向着涂山雅雅滑落过去。
    雷弧闪烁，瞬间击破了冰盾。
    涂山雅雅又是瞬间将身躯都是覆盖上了一层冰甲。
    但是雷弧在空中形成一道雷龙，尾巴瞬间向着其护甲之上甩了过去。
    “我倒是想要看看你能强硬到什么时候。”苏扬负手而立，淡淡的笑道。
    虽然只是想要让这个小家伙识趣一点，并没有用什么实力，但是却依旧将之轰飞数百米之远，砸在一座山峰之上，每一道人影印在上面。
    “再撑下去，你会死。”苏扬淡淡的说道。
    “想收我为弟子，至少要在冰属性之上，胜我！”涂山雅雅擦了一下嘴角溢出的血迹，目光依旧冰冷的说道。“否则，就算死，我也不会同意！”
    苏扬淡淡一笑，“我虽然没有系统的修习过冰属性，但是也罢，既然你要在冰属性上胜你，我便让你心服口服。”
 
第96章 万里雪飘，天下冰封
    “白月初什么时候变得这么强了？”暴揍了无数次白月初的王富贵有些不敢置信的说道。
    “是，那块肉的原因？”一旁的沙狐妖秘书沉吟了一下，说道。
    “对，你们感受不到那其中澎湃的妖力，但是在我看来，其中的力量几乎凝成了实质，想来生前，定然是一位实力绝强的大妖，甚至比之现在的涂山雅雅，都要强上数十倍。”梵云飞一脸肯定的说道。
    “不可能吧，涂山雅雅的实力，已经达到了人界和妖界最强，比其强大数十倍，这还是这个世界能够出现的妖么？”王富贵开口说道。
    即便他对于妖族极为的厌恶，但是这却改变不了，涂山雅雅，是整个妖族千百年来，最强的几人之一。
    “不止。”梵云飞淡淡的说了一句，随后继续的观察着场中的变化，两人之间的打斗，即便是他都有些心惊。
    “结束了。”涂山雅雅不知何时说了一句，随后脚步微踏，一股极强的域，蔓延出来。
    “这是冰属性的最高境界？绝对零域？”咸蛋老者也是震惊的说道。
    “最高境界？”苏扬嗤之以鼻。
    境界，没有最高，只有更强！
    “但是，这个小家伙，真的给了我很大的惊喜，领域的雏形，和一道‘意’”，苏扬淡笑道，“想不到这等位面之中也会有这等存在，可以称得上是绝世天才了吧。”苏扬啧啧称奇的说道。
    领域，是需要达到准神王境界，方才能够彻底凝练，当然，其中必须具备的就是法则之力，而且是极为高深层次的法则之力！
    至于准神王是个什么境界？总之不会比之主神境界强者差上多少就是了。
    一方霸主，或是某一星域的主宰的位置。
    但是那等存在，一出手，恐怕连领域之内的时间，或是空间，都能冻结，称之为冰属性的极为高深层次也不为过。
    虽然只是雏形，但是其天赋，却是堪称可怕。
    还有意，这更是虚无缥缈的东西，领悟了就是领悟了，没有领悟，即便是实力再强也没有丝毫用处。
    只有一些武道，或是其他修士，达到一种极为高深的层次，方才能够达到。
    当年参演真武不死印之时，真武大帝，和另一位大帝，举手投足之间，都有一股强大的武道真意衍化而出，那是真正的达到了一片天地巅峰境界的强者。
    是以面前之人，虽然只是初步的领悟，但是至少也已经跨越了那个门槛，日后的成就，恐怕不会太低。
    不过么，如果她的实力强了起来，或许还有其他的价值。
    苏扬眼神微动，转身跨入战场。
    一步跨出，一只手握住虚空之泪，另一只手抓住激射而出的冰棱。
    两道力量冲向两股气势之中，瞬间将两人的攻击冲散。
    咕隆
    嘶！
    能够清晰的听见狂咽唾沫的声音和吞口水的声音，皆是被这等实力震惊的说不出话来。
    即便是涂山雅雅也是面色大变，沉默了一阵，开口说道，“你是千百年来，唯一一个敢过来硬抗我的绝对零域的，而且，还这么轻松。”
    “是我涂山故步自封了么？”涂山雅雅眉头紧锁，说道，“我怎么不知道这世间出了这么一位高手？”
    苏扬没有理会涂山雅雅的怀疑人生，看了仍在狂暴之中的白月初一眼，轻轻的打出一道封印，将之固定在某处空间之中。
    这才转头看向涂山雅雅，说道，“本座有意收你为弟子，意下如何？”
    “收我为弟子？”涂山雅雅开口说道，“你配么？”
    “配不配的，你可以试试。”苏扬耸了耸肩，在斗气大陆，不知道多少斗尊，甚至是斗圣强者，都抢着要做他的弟子，但是到了这里，主动开口，却被拒绝了。
    苏扬手中蓦然闪过一道冰晶，激射向涂山雅雅。
    哼！
    涂山雅雅冷哼了一声，感受着上面的极致冰寒，她也不信邪的同样一道冰棱从手中瞬发而出。
    咔嚓！
    两者相撞的瞬间，涂山雅雅的冰棱瞬间寸寸碎裂。
    一道冰冷的寒意瞬间将涂山雅雅包裹，这位涂山大当家，此刻，也感受到了一股彻骨的冰寒，从身躯的各处散发出来。
    从来没有过，与死亡，距离的这么近。
    在那一刻，她看到了寒冰之上倒影出来的影子，上面是一位一脸威严的狐妖之王。
    但是脸上的慌乱，却是那么的让人凄美，绝望。
    “现在你可以同意做我的弟子了？”苏扬微微扬手，将冰晶撤去。
    涂山雅雅咬了咬牙，没有多说什么。
    “还不服是么？”苏扬淡淡的笑道。“我的耐心是真的有限。”
    手中一道淡青色雷光闪烁出来，看着那道能够近乎湮灭空间的青雷，涂山雅雅的目光也是闪过了一丝挣扎。
    “无尽酒葫，满上！再战！”
    不服输的将背上的酒葫芦取下，瞬间被清酒填满。
    拿起酒葫，仰头喝了下去。
    “冰盾，冰霜之矛！”
    一道防御，一道攻击，瞬间冲出，向着苏扬而去，苏扬手指缓缓的伸出，轻轻的一弹，冰矛瞬间崩溃，同时，手中的青雷分出一丝，瞬间向着涂山雅雅滑落过去。
    雷弧闪烁，瞬间击破了冰盾。
    涂山雅雅又是瞬间将身躯都是覆盖上了一层冰甲。
    但是雷弧在空中形成一道雷龙，尾巴瞬间向着其护甲之上甩了过去。
    “我倒是想要看看你能强硬到什么时候。”苏扬负手而立，淡淡的笑道。
    虽然只是想要让这个小家伙识趣一点，并没有用什么实力，但是却依旧将之轰飞数百米之远，砸在一座山峰之上，每一道人影印在上面。
    “再撑下去，你会死。”苏扬淡淡的说道。
    “想收我为弟子，至少要在冰属性之上，胜我！”涂山雅雅擦了一下嘴角溢出的血迹，目光依旧冰冷的说道。“否则，就算死，我也不会同意！”
    苏扬淡淡一笑，“我虽然没有系统的修习过冰属性，但是也罢，既然你要在冰属性上胜你，我便让你心服口服。”
    (本章完)
 
第97章 不是章 ，世界征集 ！
    储物戒指上荧光一闪，一道古朴的卷轴便出现在了苏扬的手中。
    手持着书卷，再搭配上一支眼镜，古朴的道袍随风而扬起，衬托的恍若谪仙，令人下意识的忽略了刚刚那个邋遢的中年人。
    一双眼睛之中蓦地闪过精光，看着面前的众人，古朴的卷轴之上缓缓的闪过一道光芒，瞬间没入了苏扬的脑海。
    甩了甩头，嘴角轻勾，说道，“如果你再不服软的话，可别怪我真的杀了你，反正抹去意识，炼制成妖族傀儡，依旧能够达到我想要的目的。”
    “冰封千里！”
    苏扬口中缓缓的说道，没有花哨的名字，但是众人只感觉到一股彻骨的寒意，从天际蔓延而出。
    凌空而立，一只手负于身后，另一只手掌轻轻的向下一压，整个天际，蓦地飘起了雪花一般的寒流。
    雪花沾在地上，瞬间融化，随后又是凝结成冰。
    越下越大的雪，从整个涂山，蔓延到人族的领地，再蔓延到浩渺沙漠的西西域。
    北至极北之地的御妖国，南至整个天地的极南之地，那里，万毒之王抬起双目，闪过一抹惊恐。
    无边的大雪继续向着东方蔓延而去，到了龙湾，到了一方岛屿，之上，一位青年模样，浑身散发着金光的小金人，目光瞬间向着涂山方向看去，刚欲飞起，便被无边的大雪覆盖成冰雕。
    目光之中，依稀可见之前的表情，那是在恐惧。
    无边的圈外幽黑之地，也是感受到了一股刺骨的冰寒，但是由于范围有限，只有少数黑狐沾到了苍茫的大雪。
    整个天地，白茫茫的一片，雪，依旧在不停的下着。
    苏扬缓缓的抽回了手，看了一眼目光呆滞的涂山雅雅，轻轻的抬手，将其表面厚厚的冰霜一击敲碎，说道，“可还行？”
    涂山雅雅说不出话来，看着面前的一切，整个涂山，被一片厚厚的积雪覆盖，所有人，皆是化为了一座冰雕，被冻住了五感，但是面上的表情，还依稀的停留在一切未开始的阶段。
    苏扬嘴角轻勾，说道，“涂山女王？妖盟之主？你千百年来的骄傲，在我眼里，屁都不是。”
    收起目光，苏扬单手握住涂山雅雅冰冷的胳膊，瞬间没入虚空裂缝之中。
    “这是西西域，以前，它应当是布满流沙吧。”看着下方，苏扬淡淡的说道。
    西西域常年不雨，更何况是凝结成雪，落下，但是现在，以前一望无际闪烁着金光的流沙，被一道道积雪覆盖。
    沙漠之中，都是白茫茫的一片。
    时间，恍若静止，在寒冰中，掺杂了一丝的时间法则，是以，在寒冰中，感受不到时间的流逝，所有的生灵，无论过了多久，但是其实质上，也不过是经过了一瞬而已。
    眼前的一切，给涂山雅雅带来的冲击，几乎无以复加，这真的是人能够得到的力量么？
    怕是九天之上的神灵震怒，方才会有这般造化，这等手段吧。
    但是无论如何，这种手段，也已经无限的接近于神！
    “这里是南国这里是北山这里是”
    当看到被冰冻在天空中的小金人之后，仿若压倒骆驼的最后一根稻草一般，颓然的说道，“前辈，我愿意拜您为师。”
    “嗯。”苏扬淡淡的点头，拥有了完整时间法则的他，能够轻易的提取到涂山雅雅的过去，自然也知道，面前之人的实力和对涂山的意义。
    身形一闪，两人瞬间又是回到涂山。
    涂山之中，两道身影从虚空裂缝之中走出来。
    苏扬淡漠的抬头看了一眼，那里，一道庞大无比的劫云瞬间成形，浩荡的天威，携带着整个天地法则之力，在不断的滚荡着。
    刚刚强行冲破法则的界限，使用了几乎二星斗帝的手段，本想用时间法则偷天换日，但是时间法则毕竟不娴熟，还是没能逃过天罚。
    “有点意思，但是凭你，想要毁灭我，还差了点。”苏扬淡淡的说道。
    轻轻的抚摸了一下手掌。
    而此刻，天空之上一道巨大的闪电，蓦然向着苏扬劈了过来。
    在手腕之上，一道紫光闪过。
    一道庞大到极限的尾部，无视劫雷，瞬间向着劫云拍去。
    那翻滚的劫云在这道力量之下，轰然散开，即便是整个天地之间的位面之魂，也难以抵挡斗帝之威！
    “我不想抹除你，但是你最好给我安分点。”苏扬冷冷的说道。
    尾巴缓缓收起，烟消，云散。
    化为一道紫光，重新附在苏扬的手腕上。
    看了看已经目光呆滞的涂山雅雅，苏扬也没有理会，直接探手一招，笼罩在众人身上的大雪皆是散去，和煦的烈日，依旧牢牢的挂在天空，恍若刚刚的冰雪王国，只是一场梦。
    静止的时间，被封印的五感，让得所有人都有着一瞬间的没有反应过来。
    但是看着空中的两人，他们知道，刚刚的冰雪，是真实存在过的，他们虽然不知道蔓延了多么远，但是那一刻，他们几乎是没有丝毫的还手之力，便被冰封。
    这么多强者，却被苏扬一个人摆布于手掌之上，那么他的实力，该有多么强。
    苏扬看向白月初，从涂山雅雅的记忆中，他能够得知，白月初中了一种名为噬妖蛊的蛊毒。
    以苦情巨树之上的寄生虫，也就是那透明鸭子为原料，制成的蛊毒，能够彻底的激发出一个人的潜力，只不过对于身体本源之力会有极大的损伤。
    轻摇了摇头，时间法则如水波一般荡出，一幅幅画面，在众人的面前浮现出来。
    最后画面定格在白月初啃食着一个包子的画面之上，而在墙边的角落里，一道紫衣女子的身影缓缓而过，脸上带着冰冷的笑意。
    “没想到是因为这个包子”咸蛋老者嘀咕道。“这吃货。”
    但是当对上苏扬那杀人一般的眼神，老者只能又是悻悻一笑，他倒是忘记了，面前的父子，都是可以为了包子，丢掉命的……
    “吃货怎么了，吃你家大米了？”苏扬撇了撇嘴说道。
    (本章完)
 
第98章 幻梦之术
    “是这小丫头搞的鬼？”苏扬眼神微眯。
    正在从涂山逃离的欢都落兰，感受到了一道目光落在了自己身上，生在巫蛊世家，天生便对这些极为敏锐。
    但是目光扫向四周，却是丝毫没有察觉到，这种若有若无的感觉，让得欢都落兰极为的不舒服。
    “呦，小丫头还挺敏锐，不错不错。”苏扬淡淡的笑道。
    随后缓缓的退开，探手一招，从白月初体内浮现出一道紫色的变异厄喙兽气体。
    “就是这东西么？”苏扬摸了摸下巴，感受着面前的紫色厄喙兽，也不禁面色微微一动。
    轻轻的将之捏碎，厄喙兽发出唔的一声，便彻底的消散开来。
    而欢都落兰手中的缩小版厄喙兽，也随之爆裂开来。
    欢都落兰吃了一惊，随后双腿并用，直接飞离涂山。
    来到一处山洞之中，看着面前的黑狐，欢都落兰冷哼了一声，说道，“看来你们的计划也不怎么样么。”
    “我们的目标是涂山，况且，也没有人让你单独行动。”一个身着白衣的男子缓缓的走出来，笑道。
    “黑狐左使，涂山美美？”欢都落兰微怔，说道。
    “嗯，你先回南国吧，我要先去涂山一趟。”涂山美美说道。
    此刻的苏扬和众人，正在涂山大剧院之中看着千年前发生的一切。
    白月初的第一世，也就是传说中的千古第一人，东方月初，为了满足涂山红红的人妖共处的愿望，而毅然加入人族战营，最后，因为种种不可抗力，与涂山红红激战在苦情巨树旁。
    但是由于黑狐势力的插手，被逼到不得已而转世续缘。
    转世续缘，人类一方携带着妖族的一半妖力转世。
    “这世界，早就不是天下第一的实力，就能够掌控天下的了。”黑狐张狂的大笑。
    苏扬轻轻的打了个哈欠，虽然你是反派，但是每天把反派写在脸上，是会遭雷劈的。
    不过让苏扬有些意外的是，那王富贵也是转世之身，而续缘的法宝是什么暂且不论，他的另一半妖族竟然只是个小小的蜘蛛妖。
    不过既然定下了转世续缘，便证明了两人应当是真心相爱。
    万箭穿心终不悔，相视一笑轻王权。
    不过这等凄美的爱情故事苏扬没兴趣去了解，他现在只想搞钱！
    看了看一旁王富贵随身携带的王权剑，苏扬的眼神微转。
    “卖了的话，应该值不少钱吧。”苏扬暗道。
    正在聚精会神看戏的王富贵丝毫不知道，他的王权剑已经被人盯上了。
    正在看戏的功夫，一道氤氲的雾气从虚空之中蔓延出来。
    苏扬淡淡的撇了撇嘴，即便是斗气大陆的海妖蜃气，也比这催梦的效果，强上数倍。
    但是虽然对他无效，对于旁人的效果，却是不可谓不高。
    涂山雅雅的眼神微眯，显然已经意识到了这人是谁，涂山容容笑眯眯的脸色也是微微收敛了不少。
    只有白月初，王富贵等一些心智太弱的小家伙，方才被其迷惑了。
    这等幻梦之术，能够操纵人的梦境，想要知道什么，轻而易举，在梦中，精神力丝毫不设防备，是以是一个人最脆弱的时候。
    在梦境之中的时候，能够探查到他想要的一切。
    “来吧，让我看看你梦境深处最在意的东西是什么吧。”一个清朗的声音说道。
    “有意思。”苏扬淡淡的笑道。
    随后放开所有的灵魂力量，任由其侵入，而自己也留了一道灵魂力量，查探梦境之中。
    良久，苏扬缓缓的睁开眼睛，说道，“真是符合我的个性啊。”
    在梦中，他看到自己躺在藤椅之上，晒着从窗外斜射而来的阳光，舒服的睡着觉。
    所有的烦恼，事情，都忘掉，只是无欲无求，无忧无虑，随遇而安的大梦一场。
    梦里不知身是客，一晌贪欢。
    身体微微前倾，看了一眼王富贵的梦境，那里面有着无数的豪车，漂亮妹子。
    “倒也是符合一气道盟唯一继承人的土豪人设。”苏扬笑道。
    “那月初呢？”苏扬虽然隐隐有了猜测，但是还是下意识的向着其中看去。
    “汉堡？”白月初的梦中，只有这么一个东西。
    “看来，并不只是最在意的东西啊，还有的是，最想要见到的东西。”苏扬淡笑道。
    随后向着那虚空之中说道，“像我们穷人，对于控梦之术，早已经到了出神入化的地步，你这样的妖力，还并不足够。”
    涂山美美转念一想，也是，穷人，如果没有梦想的话，那和咸鱼有什么区别。
    咸鱼尚且能够翻身，但是穷人，永远只能是穷人。
    看看这一对父子就知道了。
    穷了两代了。
    想到这里，涂山美美也就释然了。
    在这里，虽然没有全部被控制住，但是最主要的两人，都是陷入了幻梦之中，这就足够了。
    涂山雅雅，这位当年的妖盟之主，涂山红红，失去妖力之后，缩小成了这么个小家伙，涂山苏苏。
    而且，涂山美美，根本不怕眼前的妖盟之主，他知道这位妖盟之主最深处的心绪。
    果然，在涂山苏苏的梦境之中，有着一位帮助他们逃生的小道士，却被涂山红红当成敌人，错杀了。
    不过，也并不怪她，毕竟当初涂山弱小，人族对待妖族的态度，也并不算亲和。
    况且小道士自己也是面相丑陋，标准的反派脸。
    但是即便如此，依旧是涂山红红眼中挥之不去的梦魇一般的存在。
    此刻，涂山苏苏甚至直接幻化成了涂山红红，眼神呆滞，显然，这幻梦之术，对于面前之人，还是有用处的。
    而在外部，一道道刺耳的怪叫声音传来。
    不断的有着一道道的妖影从屋顶上空划过，整个涂山，都笼罩在一场大劫之中。
    在这其中，甚至有着几位妖力澎湃的大妖怪，比如，当年以一人之力，抵挡极北之地御妖国数百万叛军的北山妖帝，毁灭天君石宽，以及涂山美美手下的四大护法，实力皆是极为的不弱。
 
第99章 放胆去做
    “好热闹的涂山啊。”苏扬淡笑道。
    随后探手一招，正在王富贵腰间的王权剑，便出现在了苏扬的手中。
    王富贵也是疑惑的向着这里看来。
    “别看了，走吧，涂山美美的事，自有涂山之人应对，外面的，才是真正的涂山战场。”苏扬对着身边的白月初轻轻的一拍，一道光芒瞬间浸透入白月初的体内，将白月初体内的梦魇之气瞬间逼出了体外。
    “为什么要帮涂山？”白月初一脸不在乎的说道。
    “你不是还要娶人家三小姐么，也算是一家人，更何况，如果妖馨斋被毁了”苏扬慢吞吞的说道。
    但是同时，一股强大的气势，从白月初身上爆发出来，妖馨斋是整个涂山之内，最负盛名的零食店，为来往涂山的大妖怪准备吃食，同样，也是白月初的零钱收割机。
    “对了，你不是说要拳打北山妖帝，脚踢欢都擎天么，那两位，都在外面。”苏扬随口提了一句。
    在白月初的记忆里，北山妖帝，和欢都擎天，绝对是传说中的人物，甚至在被看押在一气道盟之中的时候，也仅仅是听闻其在妖族的盛名。
    北山妖帝，来自极北之地的御妖国，实力强劲。
    欢都擎天，是南方地域的霸主，纵横南方疆域数万年，也算是当今天下，活的最久的几人之一，一身毒功出神入化，甚至是千年前的王权世家的家主王权霸业，都以能在毒王手中逃出为荣。
    白月初脸色微苦，说道，“不是吧，都是来攻打涂山的？”
    “这倒不是，妖帝是来攻打涂山的，毒王么，只是关心那个小家伙。”苏扬淡笑道。
    “哪个小家伙？”白月初问道。
    “给你下毒蛊的那位，不过应当也算是为达目的，不择手段了。”苏扬淡笑道。
    “她的目的是什么？”白月初转过身来，看向苏扬，饶有兴致的问道，他自然是能够看出，这涂山的一切，似乎都在自己这位便宜老爹的掌控之中？
    什么时候，老爹都有这种能耐了？
    “目的么，为你而来。”苏扬耸了耸肩，说道。
    “为我而来还会给我下蛊？”
    “苦情巨树下，妖死则缘灭，但是人死了，妖完全可以等下一世。”苏扬目光看向屹立在涂山之上的苦情巨树，说道。
    “你是说，她是为了我的前世来的？”白月初并不蠢，相反，极为聪明，自然也是一点就透。
    “都是为了你的前世，如果没有你的前世，也就是刚刚看的大电影之中的东方月初，可能你现在还在继承我白家的道观呢。”苏扬淡笑道。
    “也就是说，我从小被一气道盟抚养，也就是为了那东方月初了？”白月初面色一暗，缓缓说道。
    苏扬没有说话，只是轻轻一笑。
    白月初深呼了一口气，没有多说什么。
    如果生生世世，都是因为千年前的那人，而被安排好的，那么自己也和那当初的道门兵人有何不同？
    “怎么，不想活在那人的影子之下？”苏扬看向白月初，问道。
    “怎么说呢，有点吧，那要娶的人也就是那涂山红红了？”白月初问道。
    “不，仅仅是涂山苏苏，如果你不想娶涂山红红的话。”苏扬淡淡的说道。“你对那小家伙的感情如何？”
    “小蠢货么，还好吧，她对人没有丝毫的戒备，有着自己的坚持，虽然在旁人看起来有些蠢呼呼的，但是，却是她真正的自己，她只想做一只合格的狐妖，掌控狐妖天书，这些，我都想帮她。”白月初沉默了一阵，说道。
    “是，想要呵护么？”苏扬淡笑道。
    “算是吧，我喜欢的，是真正的她，而不是扯到什么涂山红红，东方月初，太遥远的记忆了，如果当年的人，也真的是我的话，相比起来，我还是喜欢现在的自己，无论生活，还是其他的一些东西。”白月初将头抵在两手臂上，身躯向着后面倾斜，腿部轻轻翘起，在自然的抖动着。
    脸上的表情虽然写满了不在乎，但是心中的想法，苏扬即便是猜，也能够猜到。
    “千年前的人了，作为人族，早该陨灭在了时间长河之中，却通过这种办法，近乎是重生于世，即便是单一的个体，也是有着其思维，意识，融合起来，即便是知道了前世又能怎样。”苏扬淡淡的笑道。
    “不能以人类的感情去判辨于妖，从那位给我下蛊毒之人身上我已经看出来，即便是我觉醒了前世记忆，他们也完全可以产生将我抹杀，之后，再寻找下一世的想法。”
    “直到，寻找到那一世的记忆占据主导的躯体。人族寿命不过短短百年，而妖，却是拥有着漫长的生命，完全有着资本等下去。”
    “可能只是你多心了？”苏扬挑了挑眉毛。
    “这只是最坏的猜测，但是即便是最好，也好不到哪里去。”白月初撇了撇嘴笑道。
    “我可以帮你。”苏扬缓缓说道。
    “谢了，不过我还是想要自己处理。”白月初嘴角轻勾，笑了笑，说道。
    “想做什么，放胆去做，整个天下，没有人拦得住你。”苏扬淡淡的说道。“如果有，来找老爸。”
    “第一次见你这么正经，不过好吧，既然承担了那道灵魂，也要对得起这个身份。”白月初笑了笑，说道。“当年的灭妖神火，纯质阳炎和虚空之泪，纵横天下，现在的我，至少也不会堕了这个名头。”
    “好，去吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “嗯。”白月初微微点头，随后看了看除了两人已经空空如也的影院，也是瞬间的跃了出去。
    “有意思的小家伙，命数虚无缥缈，但是每一位气运之子成长起来，其命格必然是极为的特殊，只有这样，才有发展下去的资本，而不是仅仅是依靠奇遇，或是外力来堆砌出来。”苏扬淡淡的笑道。
    “我期待着你成长起来的那一天，相信，不会太遥远的吧，毕竟这个位面，是真的太弱了”
 
第100章 北山妖帝
    手中的王权剑微微颤动。
    传闻人善智而不善力，当手持法宝之时，便可与大妖争锋，不过当妖族真正的强大到一定程度的时候，一般的法宝便没有用处了。
    但是依然还是有几件法宝，在人族之中极负盛名，如眼下这王权剑，如当年东方月初的虚空之泪，以及涂山红红的绝缘之爪，也能算得上是半个法宝。
    王权剑，造就了号称天地一剑的王权世家，使其兴盛数千年不衰。
    甚至当年的道门兵人，更是让无数妖族谈之色变。
    走出涂山，此刻，在涂山之外，两道人影，正在对峙着。
    一位，是浑身散发着浑厚的紫黑色能量的狐族女王，另一人，则是一位低矮的老者，老者手中持着个烟袋，在紧皱着眉头，有一口没一口的抽着。
    “这世间比我老的妖怪可不多了，你也想来送死么？”黑狐女王说道。
    “老头子不才，还是希望能够在娘娘的手下，撑过两百招，两百招之后，老头子就可以破开你的空间壁障！”欢都擎天冷声说道。
    一旁观战的苏扬有些无趣的打了个哈欠，这俩人到底打不打了。
    这种空间壁障的程度，有半步斗宗境界了，但是也只是在当前境界有些实力而已，根本不能算是真正的空间壁障。
    当年在迦南学院之时，仅仅是斗尊巅峰调动空间之力，都能够彻底的笼罩内院方圆万里的虚空，镇压异火。
    但是眼前的黑狐，显然距离那种程度都有着十万八千里，只是一种运用妖力，将面前的空间给笼罩起来的法门。
    但是比之欢都擎天，黑狐显然是更强上一线，这两位，应当便是当今天下的最顶尖的高手了吧。
    甚至是涂山雅雅，介于黑狐与欢都擎天之间，但是到了这等境界，实力的差距，已经几近于无了。
    苏扬眼中微动，看向一旁的欢都落兰，欢都落兰也是迅速的向着苏扬看来，虽然苏扬身在虚空之中，但是欢都落兰能够感受到，有人，在那里。
    即便是苏扬没有如何隐藏，但是这等直觉，也堪称可怕。
    只是片刻间，欢都落兰的过去，和未来，皆是浮现在了苏扬的面前。
    轻轻的叹息了一声，没有多说什么，毕竟家家有本难念的经，但是这并不是为非作歹的资本。
    只是看着面前的两位强者，苏扬实在没什么兴趣。
    万毒之王，比之当初的毒龙来讲，简直就是小儿过家家一般的存在，虽然万毒之体和厄难毒体比起来，单纯论体质来说，相差并不大，但是世界等级本身便限制了发展。
    就像斗帝家族一般，世界等级提升，就像晋级斗帝，一个家族的所有人都能受益匪浅，反之，若是一个斗宗家族，普通的族群的话，恐怕很少有人能够超越老祖宗的存在。
    至于面前的几人，显然也没有这等实力。
    苏扬手掌缓缓的一划，一道剑影从袖口滑落出来。
    王权剑径直的插入到地上，瞬间将黑狐布下的空间壁障割裂。
    同时一阵轰鸣，大地开裂，整座山体，被王权剑一分为二。
    苏扬看了两人一眼，轻笑了一声，转身向着一旁的裂缝之中跳了进去。
    黑狐和毒王不禁对视了一眼，皆是看出了各自眼中浓浓的震惊，但是毒皇瞬间反应过来，抓起一旁的欢都落兰，便化为一道紫色光芒瞬间离开。
    同时，一道冰晶，从一旁的山体之上飞掠而来，黑狐娘娘缓缓一退，冰晶便落在了面前的地上。
    “涂山，我罩的，懂？”
    一道冰冷的声音从涂山雅雅口中传出，站在一旁的山体之上，高高在上的俯瞰着黑狐女王。
    刚刚在空间壁障破开的瞬间，黑狐娘娘的气息瞬间暴露，涂山雅雅自然不会放过这位祸乱涂山的罪魁祸首。
    但是黑狐娘娘却并未有什么情绪露出来。
    “哦？你竟然这么快出来？北山妖帝，败了么。”黑狐娘娘眼角闪烁莫名，“我倒是没有高估你，不过以你的实力，想要留下我，还做不到吧。”
    涂山雅雅没有说话，黑狐娘娘也是轻轻一笑，随后转身化为一片黑雾，离开。
    自始至终涂山雅雅都没有再出手，她知道，凭借现在的实力，想要留下黑狐，极难，与其在这里跟她浪费时间，还不如料理一下涂山之内的事。
    在涂山中，一道人影飞速的向着苦情巨树靠近。
    而在其途中，白月初却是缓缓的转过身来，看着面前的北山妖帝石宽。
    这位号称北山帝君的无上强者。
    在人族之中，哪怕是三岁孩童，也对这些强者的大名，如雷贯耳。
    这些人，撑起了妖族的一片天，是妖这个物种的代名词一般的存在。
    而石宽，正是以强大的力量，独霸北山之地。
    “小子，你也是来阻拦我的？”石宽寒声说道，“我和苦情巨树的事，不希望有外人插手，你如果识趣的话，我劝你离开。”
    “我虽然不知道你为什么对苦情巨树充满恨意，但是这种没来由的恨意，会造成无数的世间真情男女的转世续缘而毁灭，这后果，你北山，承担不起。”白月初笑着说道。
    能够选择转世续缘的，也有极多的声名显赫的大妖怪，虽然单对单没有石宽名声响亮，但是加在一起，对于整个北山，也能够造成毁灭的打击。
    这些大妖怪，不知已经经历了几百年，甚至几千年的等候，若是苦情巨树被石宽毁了，那么，北山，估计也就会在这些大妖怪的愤怒之中除名了。
    对于石宽没有丝毫好处的事情，白月初甚至在怀疑面前这个傻大个是不是脑子进水了。
    妖帝目光也是犹豫了一瞬，但是脑海之中似乎有着什么声音在诱导着什么，只是片刻，就下了决定。
    “让开，或者击败我，我可以退后。”北山妖帝上前一步，冷冷的说道。
    “哎，原来是因为那黑狐啊，这群家伙，还真是阴魂不散。”白月初轻笑道，“不过么，你要战，那便战！”
 
第101章 阻拦
    传闻在数百年前的极北之地的御妖国之中，北山妖帝，还仅仅是个小孩子，入选为公主的侍卫，直到与公主互生情愫并在苦情树下许愿，后来公主为了消除石宽，以及御妖国千万妖怪的“御妖子母符”而参与政治联姻，却不幸死于叛乱者之手。
    传说到这里戛然而止，苦情巨树，也可以说是见证两人的爱情的钥匙，承载了生生世世的愿望。
    至于为什么会想要毁灭苦情巨树，也只能说，是受到了黑狐不知道什么话语的教唆，当然，黑狐最擅长的也就是这些，找到人类或是妖族的弱点，可以轻易的将所有人摆布于股掌之间。
    明知是圈套，但是，却不得不向着里面跳去。
    所有的事端的开启，都是因为心中善念的动摇，或是因为一己的执念，或是因为心中的贪痴爱恶。
    面前的北山妖帝，明显是因为黑狐的陷阱，而误入了歧途。
    堂堂的北山之主，整个世界力量的代名词，都被黑狐所控制，很难想象，黑狐的手，已经插入到了多么深的境地。
    白月初手掌之上妖力澎湃，瞬间向着北山妖帝攻了过去，北山妖帝目光微闪，一拳轰出。
    力量在暴涌，与白月初轰然相撞，强大的气流，让得身处在其中的所有人，都是目光微沉，迅速退开。
    这种力量层次的交战，即便是余波，也不是现在的他们能够接的下的。
    一道道掌锋与拳影在相交，随之而来的，是北山妖帝的狂怒。
    “你的力量，不错，值得我动用全力！”北山妖帝声音冰冷的说道。
    “法相天地！”
    衣服，瞬间被撑开，自己，即是法身！
    爆炸性的肌肉力量，萦绕在北山妖帝的周身，即便是远远的望着，都有一种面对山岳之感。
    这种实力，已经堪称可怕了，至少，现在的北山妖帝，在涂山雅雅不在的时候，横扫涂山没有丝毫的问题。
    苏扬转回身来，也是坐在一旁的楼顶之上，看着面前的小家伙们争斗，不得不说，还是别有一番趣味。
    手上光芒微闪，一道紫色光芒也是坐在了苏扬的旁边，说道，“我一直不理解，为什么要培养这么多小家伙，但是呢，我现在发现了，这也是一件有趣的事，至少，你能够依靠着他们凝聚了一个那么强的分魂。”
    苏扬也是储物戒指微动，手中浮现出一道淡紫色的光芒。
    一张精致的小桌子，便出现在了两人中间，上面布着一个淡紫色的茶壶，说道，“慢慢看吧，这些小家伙，也并不仅仅只是能够为我凝聚气运之力这么简单，每一位，都是携带着滔天的气运，一整个位面的气运，加之于一个人身上。”
    “那岂不是行走的气运，还用得着你来培养么？”紫璃笑了笑，说道。
    “也不尽然吧，气运虚无缥缈，但是也能够用一些其他的东西来抵消，没有了气运，就和普通人无异了，但是能被气运之力选中，本身便就是一种实力的证明。”苏扬淡淡的笑道。
    “行吧，虽然弱小，但是很多事情，都不是一个小家伙自己能够完成的。”紫璃嘴角轻勾，说道。
    “自己应该也能完成，但是磨平了所有棱角的小家伙，才不是那个真正的他啊。”苏扬淡淡的笑道。
    在两人谈话间，白月初眼中的虚空之泪也是飞速的流出，向着北山妖帝攻了过去。
    在一道庞大无比的虚空之泪的切割之下，虚空都像是豆腐一般，被一分为二。
    这种手段，使得眼前的众多妖族强者，都是脸色大变。
    空间之力，是个禁忌一般的存在，几乎少有人能够接触到，而这虚空之泪，却是完全的将空间之力切割开来。
    “这便是当年的顶级法宝，虚空之泪么？”
    “但是却为什么只有半颗？”
    石宽向着苦情巨树飞奔而去，虚空之泪凝练的刹那，他也是眉头紧锁，但是咬了咬牙，只是速度，更快了起来。
    他知道，如果拖到涂山雅雅回来，恐怕这一番的布置，就全部都白费了。
    虚空之泪瞬间将石宽的一只手臂击毁，但是石宽，却是不管不顾的，继续向着苦情巨树的前面攀登过去。
    苏扬眼眸微动，“虚空之泪向着儿媳妇过去了？”
    涂山苏苏被虚空之泪惊呆的说不出话来，口中呜呜的喊着，“道士哥哥。”
    虚空之泪如果打实了，恐怕面前的涂山苏苏会被瞬间冲毁成渣，或者被空间之力彻底的淹没。
    “快使用你的绝缘之爪！用你的手，挡住！”一道传音向着涂山苏苏传递过去。
    但是在传音的途中，被一道无形的气墙挡住，六耳猕猴显然也是注意到了这种状况，瞬间反应过来，骇然的看向四周。
    能够挡住自己传音入密的，至少，要比自己高上两个境界吧！
    甚至传音是无形的，能够将之挡住，这种手段，堪称逆天！
    但是环顾四周之后，也并没有见到过有可疑的大妖人影的存在，能够有这种手段的，即便是万毒之王，也做不到！
    眼看着虚空之泪就要到了涂山苏苏的眼前，涂山苏苏一脸无辜的看着四周，满目的迷茫。
    “哎，这水看起来不错，接来泡茶也好。”一道淡淡的声音传来。
    一个小小的杯子瞬间飞出，在六耳猕猴不可思议的眼神之中，杯子隔着空间瞬间出现在了虚空之泪和涂山苏苏中间。
    杯口微倾，向着一旁的虚空之泪迅速笼罩过去。
    瞬间，虚空之泪仿佛找到了宣泄口一样，如江河一般，奔腾入那个小小的杯中。
    而杯子虽然是不知什么木制成，但是却吸收了如此之多的虚空之泪，而没有丝毫的崩溃迹象。
    六耳猕猴重重的倒吸了一口冷气，这样的情况，也只有两种可能，一，是实力比她强大了太多，二，是这杯子，是无上的至宝，但是显然第二个可能并不成立。
    “这到底是什么人，什么力量，竟然能够轻易的囚禁虚空之泪。”
    ps：最近超忙，更新尽量准时，周末开斗罗
 
第102章 子母御妖符
    随后茶杯在空中停顿了一瞬，随后也是瞬间的破开虚空。
    “那里！”六耳猕猴瞬间向着一处看去，那里，两道人影在悠然的坐在那里，轻轻的煮沸着茶水。
    将虚空之泪缓缓的以雷火煮沸，注入到茶壶之中。
    “真，用来泡茶”六耳猕猴的眼中瞪得大大的，虚空之泪好不好喝暂且不论，单是将其用来煮茶，简直是奢侈的过分。
    “你比那个老家伙强多了，那个老家伙只会计算有轨迹的空间落点，以圆的轨迹方程？还是三重积分？但是总之百分之八点二的成功率也不低了，而你，则是能够清晰的感知到空间的波动变化。”苏扬淡淡的笑道。
    “但是有件事，我觉得我有必要提醒你。”苏扬淡淡的说道，“你们的谋划，是什么，我管不着也不想管，但是小家伙们自己的事情，还是让他们自己去解决吧。”
    “前辈的意思是，我傲来国今后，不再插手东方月初和涂山红红的事？”六耳微怔，随后微微躬身，说道。
    “最好不要。”苏扬笑道。“一切都要按照自有的轨迹来，也未尝不能达到你们的目的。”
    “多谢前辈指点。”六耳点了点头，说道，随后化为一道赤色的流光，向着涂山之外划过。
    苏扬淡淡的点头，说道，“这倒是个聪明人。”
    一旁的紫璃也是慵懒的说道，“是啊，不过面前这两个小家伙，貌似暂时怎么看，都不像是能够拯救世界的小家伙。”
    “总是会有成长的么。”苏扬淡淡的笑道。
    紫璃也是赞同的点了点头。
    确实，仅仅凭借现在的话，可还远远不够啊。
    苏扬没有说话，只是静静的看下去。
    即便是石宽，也对突然出现的杯子，有些毛国悚然，白月初虽然没有慌乱，但是面色却是微变，说道，“老爸啊老爸，你究竟还隐瞒着我多少事。”
    看着脚步已经放缓了的石宽，白月初只是身影一闪，便横在了石宽的面前。
    单论实力，或许石宽会比现在的白月初要强上不少，但是想要短时间内解决白月初，恐怕仅凭力量还不够！
    更何况，他的身边，还有着不少妖王的存在，这些妖王既然有求于涂山，有求于苦情巨树，就不会太过袖手旁观，放任其毁了苦情巨树。
    在不远处，两道人影徒然相错，涂山雅雅传音说道，“想不到他还找你前来，是对我多不放心？”
    “没办法，谁能预料到，只是这么久不见，你就能强到这种地步，单一的钻研寒冰之术，果然今非昔比。”六耳也是传音，说道。
    “今非昔比么，或许吧，比之昔日，确实强大了太多，但是和那人比起来，也仅仅是刚入门啊。”涂山雅雅自嘲的一笑。
    随后六耳传音说道，“想不到前辈也在你们这里，早知道的话，我就不过来了。”
    涂山雅雅眼神微动，但是并没有说什么，转身向着涂山之内走去。
    无尽的寒冰，从涂山雅雅脚下蔓延而出，在涂山的众多妖王级高手都是微微哆嗦了起来，北山妖帝只是在瞬间，便被冰封上。
    “北山妖帝的任务，我涂山接了。”涂山雅雅轻声说道。
    随后将包裹着北山妖帝的寒冰，投入到了一旁的苦情巨树下。
    “我来吧，我要接任务。”涂山苏苏抓着一个照相机一般的法器跑了过来。
    用妖力催动，向着北山妖帝笼罩过去。
    在虚空中徒然出现一个画面，画面中，御妖国的公主和一位锦袍男子含情脉脉的站在一起，举行着婚礼。
    众人都是陡然将目光向着涂山苏苏看去，特么的，这男子怎么看，也不像是石宽这个傻大个啊。
    而在封印之中的石宽，更是双目充血。
    “呃”
    感受着四周的怪异目光，涂山苏苏意料到自己办了错事，懊恼的说道，“应当是石宽在几百年前的记忆没错啊。”
    “再来个现在的。”涂山苏苏说道。
    随后照相机向着面前的石宽身上笼罩而去，一道银光荧幕又是出现在了上方。
    画面中，一位丽人，正在和自己的丈夫相视一笑，显得极为恩爱。
    “废物！”
    涂山雅雅手中一道寒流瞬间激射而出，打在涂山苏苏的身上，将其击退了数米之远，跌坐在地上。
    探手一招，照相机一般的法器，便被一道寒流卷着，被涂山雅雅拿在了自己的手中。
    “法器，没问题。”沉吟良久，涂山雅雅丢下了这么一句话，随后转身离开。
    北山妖帝在其中也是疯狂的击打着寒冰，感受着众人的异样目光，目光中流下了两行清泪。
    “妖帝，稳如狗！”
    “今晚让她回来吧，给她买个跑步机”
    “想开点，兄弟，笑着活下去，要坚强。”
    “虽然你人长得丑，但是帽子好看”
    “你必加冕为王”
    身边的妖王，皆是一脸同情的看着北山妖帝，而妖帝则是目光充血，带着愤恨的看着涂山苏苏。
    苏苏顿时委屈的大哭了起来，说道，“虽然我妖力不足，但是我能够保证，每次都是准确的啊。”
    不说还好，一说，石宽的拳头，更是疯了一般的砸击冰块。
    苏扬缓缓的摇了摇头，说道，“北山妖帝也真够惨的。”
    “真的惨。”紫璃也是深以为然的点了点头。
    看着已经没剩多少时间，北山妖帝就能打破寒冰封印了，白月初拉起一旁的涂山苏苏，说道，“你能不能多坚持一会，让我们看看事情的全貌？算了，还是我亲自来吧。”
    白月初轻叹了一口气，说道。
    随后拿起一旁的照相机法器，微微注入妖力，整个画面的始末，便呈现在众人眼前。
    子母御妖符，是御妖国控制妖族的法宝，同样，妖族出身的石宽，也被这御妖符所控制，作为公主的侍卫，与公主暗生情愫之后，公主为了御妖国之中的妖族，同样，为了石宽，不受到御妖符的控制，毅然与权贵和亲。
    但是却死在了妖族的叛军之手，与妖帝，定下了转世续缘。
 
第103章 大婚
    “姐姐的实力，又增强了这么多。”涂山容容看着困住北山妖帝的寒冰封印，轻声的呢喃道，“是，因为那个人么”
    向着一旁的屋顶上看去，那里，两道人影悠闲的喝着茶，目光漫不经心的看着场内的争斗。
    “走吧，没什么看头了，既然公主今生也已经有了相爱之人，说不得，这个傻大个，也要在等一世。”苏扬缓缓摇了摇头，说道。
    “这种续缘嘛，当然要像梵云飞一样，从还是个小孩子的时代开始，便在那里守着，才能保证不被人挖了一世的墙角，但是对于这个情商低的可怕的傻大个么，还是需要别人帮帮他吧。”涂山雅雅走了过来，缓缓的说道。
    “黑狐解决了么？”苏扬问道。
    “哪有那么容易，如果这么容易就将黑狐杀死，我涂山也不至于大费周章的清剿这些东西。”涂山雅雅冷哼了一声，说道。
    “这倒是个麻烦事，不过我相信你们会处理好的，只要你将那部功法修炼至第五重，应当就可以轻易的在圈内圈外三进三出了。”苏扬淡淡的笑道，“六重，便能够在这个位面超脱位面限制，破空而去了。”
    “飞升？”涂山雅雅疑惑的挑了挑眉。
    “只是打破虚空，向着更高等级的世界而已，和飞升，差了很多。”苏扬淡淡的笑道。“不过你如果非要说是飞升，也说得过去。”
    “那部功法么。”涂山雅雅微微点头。
    苏扬轻轻颔首，对着紫璃说道，“你就先留在涂山吧，如果涂山雅雅有什么修炼上的问题，你告诉她便好。”
    “嗯，我明白。”紫璃笑了笑，随后慵懒的伸了个腰肢，说道，“上个世界，蛇我都能够培养成一方霸主，眼前这个小狐狸，应该也没问题。”
    “不过你自己？确定真的没问题么。”紫璃瞥了苏扬一眼，说道。
    “怎么，要不出去打一架？”苏扬淡漠的说道。
    “又凶我”紫璃皱了皱鼻子，说道。
    苏扬没有理会紫璃，说道，“其他的小家伙，你们料理吧，如果没什么事的话，明日，就大婚吧。”
    “这么快？”涂山雅雅微微皱眉，随后也是点了点头，说道，“虽然和我们预想的有些差距，但是总之，白月初的实力，不比当年弱上多少了，也算是完成了计划的第一步。”
    “嗯。”苏扬轻嗯了一声，对于妖族和一气道盟，甚至还有傲来国插手的五百年大计划，苏扬没有兴趣知道，无非就是让涂山红红和东方月初复生，但是如此一来，那么现世的个体，也会随之融合。
    涂山苏苏，会逐渐转化为一种介于涂山苏苏和涂山红红之间的个体，而白月初身上，才是最大的变数所在，因为你无法确认，哪个灵魂的力量，会居于主导的位置。
    但是这些，对于苏扬来说没有丝毫的兴趣，灵魂转生，本就是应当顺势而为，强加干涉，打乱了原有的轨迹，那么出现很多意料之外的事，再正常不过了。
    白月初希望的是脱离东方月初这个名字，当前的实力，也完全足够，但是总有一些事，不是他自己能够掌控的，只要不突破某种限制，实力再高也没用。
    这些，苏扬会出手，不过不是现在。
    涂山苏苏的事，就已经不是简单的灵魂和躯体那么简单了，失去妖力，在沉睡的过程中，诞生了新的意识，虽然不是一个完整的个体，但是却也是一道完全体的意识。
    所以一气道盟和涂山的计划，与苏扬的打算，并不能说太过冲突。
    只不过苏扬能够考虑的，远比他们要多得多，实力，局限了眼界。
    对于剩下的其他妖族，北山妖帝这位最强大的助拳之人，已经倒在了涂山雅雅的寒冰之下，剩下的，也就只有那涂山美美，与其手下的四大护法妖王。
    很难想象，一个黑狐左使，便可将涂山搞得一团糟，这还只是露出来的冰山一角而已，那真正的黑狐势力，该有多么强大。
    就连北山妖帝这等强者，都心甘情愿的供其驱使，无论对于哪个势力来说，都是极为的心惊，当下，在涂山的众多妖王皆是纷纷告辞离开。
    转世续缘，也仅仅是干系到自己和人族之人，是小爱，但是种族的传承，延续了无数代，能够经久不衰，可不仅仅是靠小爱支撑起来的。
    这涂山事件，让所有人都坐不住了。
    “诸位，等等再走。”涂山容容笑眯眯的从屋内走了出来，说道，“明日是小妹的大婚之日，希望众位能够多待几日，我涂山之内，所有的游乐场景，全部免费开放。”
    “小妹大婚？是……涂山苏苏？”众人纷纷感觉到有些不可思议，那个狐族的小萝莉，也要嫁人了？
    但是无论如何，这话，也是自涂山容容口中亲口所说，想来不会有假。
    而且大婚就在明日，黑狐布局了这么久，想来也不差这一日两日了。
    是以众人纷纷点头称是，随后看向面前的白月初，目光复杂。
    想必他就是涂山的新姑爷了吧，众人大都是生在千百年前，经历过那个时代的人，没人不会记得那几个名字。
    天地一剑，王权世家的王权富贵，妖盟之主，涂山红红，东方世家，纯质阳炎，东方月初。
    三位站在了人族和妖族最顶尖的强者。
    不过眼前的白月初，似乎，值得挖掘的东西，远不止这些。
    仅仅凭借虚空之泪，便能够断了北山妖帝一臂，也算是不菲的战绩了。
    再有了涂山的势力帮助，其日后的地位，更是水涨船高。
    第二日，清晨，还未起床，便听见外面锣鼓喧闹而起，无数的喇叭在滴答的奏响，红色的丝绸飘荡在涂山的每一个角落。
    苏扬缓缓的起身，看着面前涂山的小妖怪准备的红色喜庆的衣物，面上也闪过了一丝笑意。
    今日注定是个不平凡的日子，妖盟之主，涂山雅雅的小妹，嫁人了……
 
第104章 所谓最强
    苏扬轻轻脱下自己的灰白色道袍，打量了一眼胸前和腿上的毛，轻叹了一口气，这造型，未免太过邋遢了。
    没有多说什么，转身便将之披上，配合上大红裤衩，显得有些怪异。
    怎么看，怎么做作。
    但是苏扬也没在意，将脚趾挤到人字拖里，向着外面走去。
    众人看到苏扬，纷纷投来诡异的目光，但是对于这些目光，苏扬是从来都不在意的。
    看了一眼，已经在准备着的涂山众，苏扬大摇大摆的坐在了最上首。
    涂山雅雅也是毫无征兆的出现在了苏扬的身侧，径直坐下。
    “老师，你认为今日能够进行下去么？”涂山雅雅瞥了瞥苏扬，说道。
    “婚礼么，一切不都是在你们的掌控和算计之中的么，问我有什么用。”苏扬摸了摸鼻子，将腿抬高，跨在椅子上，说道。
    “或许吧。”涂山雅雅轻摇了摇头说道。
    掌控么，或许吧，但是超脱掌控之外的元素，依旧是多不胜数的。
    在涂山雅雅冰冷的眼眸之下，所有的人手迅速的准备就绪，在一阵悠扬的乐章之中，白月初与涂山苏苏手中捏着红色的绸缎，在绸缎中心，有着一个大红花，在红毯之上，缓步走来。
    但是两人都没有那种即将成婚的从容，反而皆是满脸凝重。
    涂山苏苏有些委屈的看着面前的涂山雅雅，目光之中泪痕闪动。
    “怎么，不想做我白家的儿媳妇？”苏扬眼神微眯，眼中迸射出危险的光芒，说道。
    涂山苏苏开口，抽噎着说道，“我想嫁给道士哥哥，但是我同样也想成为最强的红线仙！”
    随后将红盖头一掀，说道，“我不要嫁人，我要成为红线仙！”
    白月初笑了笑，没有多说什么，拉住涂山苏苏，开口吻了上去。
    一道血箭从口中度了过去，将完整的东方血脉，换给了涂山苏苏。
    而接收了血脉的苏苏，在一道红芒之下，缓缓的变大，又是恢复了清冷，感激的看了白月初一眼，飞身离开。
    “这结婚就结婚，变什么身啊。”一个路人抱怨道。
    婚礼是彻底的砸了，苏扬也没有拦下涂山苏苏，他只想看看，小家伙会怎么跟他解释。
    涂山雅雅冷哼了一声，飞身向着上面的涂山苏苏追去。
    “站住。”白月初冷声说道。
    手中一柄长剑铿然出鞘，抵在了自己的脖颈上。
    “雅雅姐，我知道，你们让我们成婚的目的，就是为了完整的虚空之泪，但是，那需要真心相爱，结婚，并不能解决一切的问题，也无法达到你们想要的。”
    “但是如果你真的一意孤行的想要执行下去，我会立刻自尽在你面前，涂山怕是要再等一世，但是如果你一天不答应，我便会生生世世这样自尽下去，直到，你同意为之。”
    “如果你同意，我会在帮助她成为最强红线仙的同时，去追她，直到真心相爱，直到，凝练出完整的虚空之泪。”
    声音掷地有声，但是涂山雅雅的脸上依旧冰寒一片，但是脚步却是微微停下，虽然并没有回头看，但是白月初依旧能够感受到那股刺骨的寒意。
    面前的众多强者都是微微的颤动，看着涂山雅雅的神色，都是觉得山雨欲来了。
    “把剑放下吧，你死了不要紧，但是别让老爹白发人送黑发人。”苏扬轻叹了一声说道。
    “老爸”白月初轻声唤了一声，眼神有些湿润。
    “给我个理由吧，也给这场闹剧个交代。”苏扬淡淡的说道。
    “苏苏的目标一直是最强的红线仙，我不知道她为了这个梦想付出过什么，但是涂山却是将她作为嫁人的工具，恕我不能认同，每一个人都应当有着独立的人格，涂山红红，是涂山红红，而现在，只是涂山苏苏。”白月初说道。
    “所以你就以死相逼？”苏扬目光看着白月初，声音冰冷的说道。
    “我没办法”白月初说道。
    苏扬微微曲指，一道紫色的电弧飞速的打在白月初的手上，长剑咣当一声，跌落在地上。
    “没有人能逼迫你做任何事，任何人，任何妖。”苏扬淡淡的说道。
    “虚空之泪是么，天下最强的法宝是么，我来让你们看看，什么叫做法宝。”苏扬淡淡的一笑，说道。
    随后心念一动，一道白衣身影缓缓的出现在了众人面前，随后半跪在地上，看着面前的苏扬，说道，“主人。”
    “本体。”苏扬淡淡的说道。
    “是！”白衣身影点头称是，随后转身化为一杆通体银白的长枪。
    苏扬手中持着灭神，看着面前的白月初说道，“你拿着灭神，和她打一场就知道了。”
    “凭他？”涂山雅雅没有回头，甚至都没有开口，只是一道不屑的语气传来。
    “试试不就知道了。”苏扬眉头微挑，笑了笑，说道。
    白月初将银枪接过，并没有感受到多少的重量，只感觉到一股与之血脉相连的感觉，从其中散发出来。
    明明没有血炼，但是却是相当于本命宝物一样，着实神妙。
    入手，只感觉到一股温润的能量，从其中散发出来，直到注满全身。
    一股强大的力量感，让得白月初舒爽的轻啊了一声。
    “这便是力量么，强大到极致的力量。”白月初眼角微眯，享受着灭神带来的实力。
    轻轻挥动之间，空间崩毁，一道道虚无之气从其中蔓延出来。
    “这”涂山雅雅终于正视的转过身来，看着面前手持着灭神的白月初。
    此刻的白月初，虽然力量层次还在那个层次，但是却是多了一种莫名的力量加持，恍若，面对着一片天地。
    斗帝境界强者自成天地，帝兵，也没有差多少。
    至少，到了灭神这个层次，本身便是一名极为强大的斗帝强者。
    涂山雅雅深吸了一口气，本以为将那功法练到了第四重之后，便很难再有敌手了，但是现在看来，至少面前的白月初，就极难对付。
    “我会全力出手，也希望，我也能见识一下，老师口中的最强法宝！”
 
第105章 伤
    “那件，比虚空之泪还要强的法宝。”涂山雅雅淡淡的说道。
    面前的众多强者心中皆是闪过了一个古怪的念头，或许，白月初，真的能够逆袭涂山雅雅，也说不定？
    但是转瞬之间，便是有诸多强者向着场中紧紧的看去。
    场中，众人都是不自觉的退开了一段距离，涂山女王，涂山雅雅，这位强大到整个妖族很少有人能够与之争锋的强者。
    另一边，则是数百年前第一人，东方月初的转世之身。
    每一位的名头，单拿出来，都足以压倒一大片人。
    但是现在么，两人的立场，并不相同。
    苏扬的目光也是缓缓的向着场中看去，涂山雅雅动了，手掌之中一道道寒冰劲气激荡而出，凝成一道滔天的寒冰巨掌，向着白月初悍然拍出。
    白月初本想动用虚空之泪，但是握了握手中的银枪，深吸了一口气，虽然他并没有使用过枪，也从来没有炼过枪法，但是这一切仿佛都是浑然天成的一般，没有半点阻碍。
    灭神之中的枪意使得白月初眼中闪过一道精芒，握住灭神的枪柄，任由着枪意支配，一枪瞬间划出。
    面前的寒冰掌力瞬间被枪意划开，长枪去势不减的向着涂山雅雅轰然刺去。
    铿！
    银枪脱手而出，携带着一道神火的气息，向着到涂山雅雅落去。
    只是这一击，便将白月初体内的妖力瞬间榨干，甚至还燃烧了一部分的本源之力。
    一击之威，消耗巨大。
    但是其效果，也是显而易见的。
    枪尖之上的寒芒微颤，一分为二，两道枪意瞬间向着涂山雅雅的身躯飞速的激射而去。
    涂山雅雅面色一变，这种实力，这种气息，已经超脱了她的认知。
    不知为何，她竟然能够感受到一股极为强大的力量，向着她倾轧而过，仿佛，是天威一般，不可撼动。
    这是意，枪意。
    同样，涂山雅雅也是一拳砸出，拳头之上包裹着浓郁的寒冰之力。
    但是被两道枪影瞬间破去，冰层并没有持续太久，但是也让得两道长枪微微一顿。
    依旧没有抵消多少，涂山雅雅被反震之力迅速的逼退着，脚步蹬蹬蹬的后退数步，两道拳劲砸出，向着枪影轰然落去。
    这一次，拳头上不再是寒冰彻骨的寒冰劲气，而是一道淡淡的蓝色光晕。
    这也是一种意，虽然微弱，但是其中的力量，让无数人心惊。
    这便是妖盟之主，涂山雅雅的真正实力么，这等实力，恐怕已经足够横扫天下了，难怪，强横如北山妖帝，也撑不住涂山雅雅的一招。
    让他们最为惊奇的是白月初，这位转世之体。
    竟然能够把涂山雅雅逼到这种程度，也足以自傲了。
    但是众妖和众人皆是畏惧的看了懒散的坐着的苏扬，这位从始至终，几乎都没有出手过的强者，单从灭神一事上来看，就远不会那么简单。
    灭神是至宝，那么拥有至宝的人呢？
    仅仅是白月初，使用灭神就能有这等威势，甚至逼得涂山雅雅使出了浑身解数才能抵挡的下来，那么换做苏扬来使用，会不会威势更加骇人！
    对于这些念头，在众人脑海之中一闪而过。
    唯有王富贵的爷爷，这位一气道盟之主，凹凸曼面具之下的脸色微变。
    “爷爷，这位，你是否知道他的底细？”
    “知道他的底细有什么用？”咸蛋老者鄙夷的看了王富贵一眼，说道。“反正你也打不过他。”
    “我就是问问嘛。”王富贵挠了挠头，说道。
    “我只知道他是一气道盟旮旯山胡同的小队长，月薪五十块，其他的，你如果还想知道，就问他自己去吧。”老人说道。
    “爷爷”王富贵轻揉了揉老者的肩膀，娇声说道。
    “别叫我爷爷，叫我肿瘤医院外科医生”老者轻瞥了王富贵一眼，说道。
    王富贵嘴角一抽，外科医生，那个每次见到漂亮妹子，都要帮助治疗前胸的肿瘤的老者，很难和一气道盟之主联系起来。
    但是众人继续看向场中的时候，场内已经是被砸出了一个大坑。
    一道道能量从其中暴涌而出，而在涂山雅雅的左肩之上，有着一道擦痕划过。
    其中溢出鲜血，染红了冰蓝色的外衣。
    “多少年了，哎，不知道多少年没有受过伤了，你是第一个。”涂山雅雅冰冷的说道，“不过我们需要虚空之泪，自然有着其他的打算，而不仅仅是法宝强大，便足够了的，不然的话，王权剑，一直高悬于整个一气道盟之中，我们为何没有动用过？”
    “你们的打算，我不知道，我只是想问一下雅雅姐，我们的事，你同意了么？”白月初大口的喘着粗气，说道。
    “哼！”涂山雅雅冷哼了一声，随后飘然而去。
    对于白月初而言，也是松了一口气。
    看了看一旁站立着的灭神，白月初微微拱手，起身躬身一礼，说道，“多谢师兄出手相助了。”
    灭神冰冷的看了白月初一眼，淡淡的点头，随后回到苏扬的身边，站定。
    众人都是微微看了一眼那银发的白衣男子，很难想象，面前的男子，便是一件最顶级的法宝，其凌厉，即便是涂山之主，都要败在其下。
    苏扬微微一笑，说道，“败在帝兵之下，并不丢人，不过这样的法宝，也并非顶尖，没有最强的法宝，只有更强的人，只是功能型的东西，用多了，反而会过度依赖。”
    白月初微微点头，没有多说什么。
    “受教了。”一旁的王富贵也是拱了拱手说道。
    不过，王富贵最近似乎发现了王权剑的新的打开方式，氪命之旅，正在等待着他。
    苏扬看了一眼王富贵，微微点头，没有多说什么。
    灵魂力微动，目光望向一处，轻笑道，“看来那个小丫头，还真是不死心啊，南国的蛊毒虽然厉害，但是很多时候，这种鲁莽，只会害了更多的人。”
    看了看面前的白月初，轻轻的捋了捋其因为爆发实力而竖起的两根呆毛，说道，“路有很多，只要你认为是对的，就走下去。”
    (本章完)
 
第106章 南国
    一场涂山大婚，就在一场近乎是闹剧一般的反转之中，过去了。
    人都是健忘的，或许会记住了当时的场景，但是却不会深思什么，而在白月初那里，则是紧锣密鼓的帮助涂山苏苏成为最强的红线仙，也一直为了这些事努力着。
    人妖之间的恋情，本就不应该，妖用漫长生命的煎熬，等待着人族的轮回转世，以苦情巨树为引，若一生便是一片苦海，那么妖便是苦海之上航行的船只，在寻找丢失的桨。
    所有一切的根因，都是因为情之一字。
    但是这些对于两人来说，并没有什么困扰，帮助妖族，帮助人族，对于苏苏的提升，还是极为显着的，至少，现在已经变大了许多。
    狐妖之力，来自于至情，但是不得不说，对于苏苏来讲，只要是有着提升实力的契机，便能够长高很多。
    半年时间，这样悠然过去。
    苏扬盘坐于苦情树下，静静的参悟着时间法则之力，虽然直接提升，但是参悟时间之力，也能够得到诸多好处，至少，苏扬面前的皑皑长河，是以前断然使用不出来的。
    “半年时间，六个月，转盘全用在提升法则之上，法则之力也才达到这种程度，恐怕达到九十九级的巅峰大圆满，要数年时间。”苏扬缓缓收起了眼前的时间长河，轻声说道。
    这种由法则之力形成的河流，是法则之力达到一定地步的显化。
    传闻无边混沌之中的万古魔神，排布命运长河，甚至能够跨越亿万载时空，逆天改命！
    无论是某种法则，只要达到一定程度，就会有这种显化，或是长河，或是无边海。
    如那杀戮法则，就是一片枯骨遍地的无边血海。
    但是对于苏扬来说，即便是时间法则凝成到大圆满，也还要很多时间，更别提其他的法则了，看运气吧。
    缓缓的起身，目光望向远方，沉静，淡然。
    “老师，白月初师弟被南国公主掳走了，需要我涂山出面么？”涂山雅雅在苏扬的一旁空间之中缓缓的走出，说道。
    “第七重了？你让我很意外。”苏扬目光平淡的看了一眼涂山雅雅，开口缓缓说道。
    “还要多谢老师的指点。”涂山雅雅微微躬身，说道。
    “不一样，师父领进门修行在个人，你能有这般成就，还是在短短半年时间，就已经足够傲视天下了，恐怕是我以前见过的世界之中的天下，也没有你这般进境。”苏扬摇了摇头，说道。
    这也是一种天级巅峰功法，第七重，便已经相当于斗宗巅峰的实力了，虽然有着以前寒冰功法的底子的原因，但是天赋也不容小觑。
    当然，这其中自然少不了紫璃这尊超级高手的指点，苏扬近期越来越看不透紫璃的修为了，也不知道她达到了一种什么样的境界。
    对于境界划分，苏扬一直是一知半解的状态的，不灭雷体是诸天万域之中的顶尖体质，在其传承之中描述了无数种体质，或是修炼方式。
    有在九重天上接引命星的，有开辟三座丹田气海，在三座丹田之中凝练三座天宫的，也有那种经历三灾九难，直通大罗的。
    甚至还有那种吞噬万种体质，加之一身的。
    但是这么多体质，或是修炼方式，都是根据其世界本身的依据而来的，超脱那个世界，就没有什么用处了。
    比如斗气大陆的斗气，虽然换上这个世界的妖力，显然也是可以，但是修炼方式，也有着冲突之处，虽然苏扬能够凭借斗帝感悟将之抹平，但是终究不是长远之计。
    现在能够凝练的法则，是最快的提升实力的方式，但是境界，就有些捉襟见肘了。
    “麻烦，不知道下一个世界能够抽到什么，如果不是太过高级的世界，是没有完整的修炼体系的。”苏扬暗想道。
    如果是这样的低等级的世界的话，世界之魂，也并没有太过的逆天，对于很多强者，甚至是有天赋的强者来说，就是一座牢笼。
    如若不然，涂山雅雅这种凝练出得绝对零域便被人推崇备至，但是在苏扬看来，涂山雅雅体内的妖力，还不如他吐口唾沫之中蕴含的力量强。
    万毒之王的万年修为，毒功能够实体化，但是其实力，却是比之未修炼苏扬送给功法之前的涂山雅雅尚且不如。
    没有多想，这些东西，也都只能是看脸了，但是脸即便是再黑的话，估计这个世界也就是低到极限了，苏扬不知道还会有什么世界，比之这里的世界等级要低。
    身边的涂山雅雅微微抬头，说道，“多谢老师，不过月初师弟的事？”
    “我亲自去一趟南国，月初的事情，你就不用管了，我自会去处理，涂山并不适合出面。”苏扬淡淡的说道。
    “老师知道涂山和南国公主的事？”涂山雅雅眉头微皱，说道。
    “我不知道，但是我也没必要知道，但是既然月初有事，我也不得不走一趟了。”苏扬目光平静的说道。“你也着手布置吧，人类和妖族之间的事，并不是只有你们那么做才能够和平共处的。”
    “反倒是给了那群东西可乘之机，你们可以创立王朝，或是其他的势力，让人族和妖族之首，共同坐镇首领的位置，比如，人族王富贵，妖族，你。”苏扬开口说道，“半年之内，尽快达成吧。”
    说着，苏扬的身躯缓缓的变淡，最后消失于无形，如同一缕风，缓缓的没入虚空之中。
    在上一个位面，苏扬发觉，只要借助气运之子，便可汲取整个天下的气运之力，而，这气运之力只要聚拢在一起，便可以，并不需要气运之子亲自去镇压气运。
    但是无论如何，苏扬的脚步，已经踏在了南国的大地之上，感应了一下白月初的气息，脚步微闪，向着帝都之内走去。
    而在苦情树旁的涂山雅雅，则是目光微沉，眉头紧锁，在思虑着苏扬所说的那种场景的可能性。
    (本章完)
 
第107章 pk暂列第二，感谢支持！
    pk还有半周左右就过去了，感谢在这期间，兄弟们的推荐票，打赏，还有两个万赏，多谢哈，加更先等等吧，暂时没有太多时间。
    不懂接下来是怎样的pk流程，问美女编辑跪没，编辑也只是高冷的回了句没有......
    但是依旧求推荐票啊，今晚开斗罗，最晚明早，这样。
    以下是打赏id：
    山间小道10000，众里寻他千百度10000。
    七h99 1999 399，空白599 599 1999，星豪100 588 1888，king588 999 1888，小贱哥1888 100 588。至夏588 200 588，海涛588， 500，卩xg1888，莲蓬588 300，古文588，浮名半生999 600，zzz1100，。999，时空逆流400，悲伤莫过于心痛999，灯火阑珊399，黎岳400，寂寞的背影588 200，jkg1888，回忆不在拥有的回忆588，我就笑笑不说话588 588 300，夷林老祖魏无羡999，旧人588 900，西下900，低1000，明诚588 300，小飞龙@600，青衣执伞700
    逍遥一世，大吉大利极限动力，梁启超，北冥，入戏可好，官理员，炮兵团团长，莫相忘，洛川，秋寄子归然，霖尤，qq，是你の哲比，辣椒漱口，岂曰无衣，似梦非梦i，爱妃接旨，小爷不懂爱，好久不见，我要氪金，失。，孤独草原狼，夜影，wang丶也，红尘人生，蛊梦，瑞雪，夜风，逍遥一世，辛，triste旧约，无星，玄酥，王选宁，追悔莫及，樱樱樱，猫猫兔吖，动心，墨玉麒麟，我错过你，我没错过你，scorpor，曲祀笙箫赋，louy，水也，战场孤王，personnalit，losna，尘封的记忆，蛮锋，我的心太乱，要一些空白，西瓜虫，陌客，刀入梦至夏，此间人生如此多愁善感，eva敷衍，taylor，黎津荣，鲨鱼不是鱼，站在坟头看美女，追悔莫及，张建雄，少年不再少年，雪，悲酒独墨，美梦，哎哎哎哎哎哎，te fuir，幻影星神，墨隐，秋溟，白诡，沉世x木木，神武剑仙，无，社会社会，陌语，静思晨语，执笔画江湖，emotional昔年，小爷不懂爱
    感激不尽，如果推荐票依旧在的话，顺手投了吧~~
    (本章完)
 
第108章 狐妖终章
    苏扬缓缓的看着面前的帝都，这便是南方的霸主，万毒之王的万毒城，其中有着无数的毒虫蛇蚁，以及令人谈之色变的蛊毒。
    苏扬抬步走了进去，此刻，在一座山洞之中，王富贵等人正在跟着毒老子对视着，但是那道屏障却是犹如天堑一般，牢不可破。
    脚步轻移，径直落了下来。
    一旁的王富贵，正在思考着什么。
    音波毒功？
    王富贵眼中微微闪过一道精芒，看了看一旁的苏扬，微微拱手，说道，“前辈。”
    “嗯，怎么，进不去么？”苏扬负手而立，开口说道。
    “我已经想好了办法，应当可以进去的。”王富贵点了点头，说道。
    苏扬微微点头，做了一个请的动作，身躯微微向后退了两步。
    “贤侄大可放任施为。”苏扬淡淡的笑道。
    王富贵笑了笑，说道，“苏苏，将你的手，放在我的耳朵上！”
    苏苏具有绝缘之爪，对于音波毒功入耳，确实有着极为显着的效果。
    但是苏扬的表情微顿，看了看面前跳动着的一只鸡，苏扬眉头微蹙。
    鸡的体内，有着白月初的灵魂，但是这样的灵魂离体，显然太过冒失。
    “你是白月初？”苏扬问道。
    “怎么，换个身体，老爸就认不出来了？”白月初说道。
    “我只是在想，为何你的灵魂能跟鸡融合到一起，真是让老爹大开眼界，传闻上古有借体返生之术，每一位大能临陨落之前，会留有一丝残魂转生，分魂下界，如果有了合适的躯体，便能够转生世间。”
    “但是那也是人和人的躯体转换，人和兽，真是让老爹有些眼界大开。”苏扬淡笑道。
    “有什么不可以的么？”白月初眉头微挑，疑惑的说道。
    “没什么不可以，只是证明了你的灵魂与万物皆是有着亲和，不然的话，灵魂离体，哪怕是附在其他人身上，凭借现在的你的实力，还是有些危险的。”苏扬淡淡的说道。
    “也罢，既然你的灵魂已经被那蛊毒之术提取出来了，也省的我亲自动手了。”苏扬看了一眼那小黄鸡，开口说道。
    随后手中凝练出一道光芒，目光微眯，说道，“这是上古的灵材，炼制天地玄鉴的最重要的物品之一，为你炼制肉身，在适合不过。”
    “天地玄鉴是什么？”白月初瞥了一眼那团散发着金色光芒的灵材，说道。
    “一种能够映照天心的至宝，接引天地之力，或是高明的巫师用来占卜吉凶。”苏扬淡淡的说道，随后手指轻弹，以雷火淬炼，雷火甫一出动，便是将周围的温度，抬高了数个档次。
    “重新炼制肉身？”白月初眼神微动。
    “你的那具躯体，在突破更高等级的时候，会有极强的限制，当然，你也可以保留那具躯体，这具，我送给你那位前世。”苏扬淡淡的说道。
    “算了吧，我还是喜欢我自己的，限制什么的，突破了就好。”白月初将两个鸡翅摆在脑后，懒散的说道。
    苏扬眼神微眯，他倒是没有想到，这个小家伙能有这等觉悟，“不改了？”
    “嗯。”小黄鸡点了点头，说道。
    苏扬手中的雷火缓缓的翻腾，对于炼器，苏扬并不精通，但是好歹也炼制了那么多的躯体，早已经轻车熟路了。
    看着面前缓缓成型的躯体，苏扬满意的点了点头，这块精金，也是不可多得的至宝了，虽然出自杂物区，但是很多时候，看似驳杂的杂物区，才是有着很多的好东西存在。
    而一旁的王富贵也已经打破了那毒老子布下的音波毒功，毒功一破，即便是毒婆子和毒老子，也很难战的过攻势全开的氪命少年王富贵。
    王权剑的新的打开方式，让王富贵的整体战力瞬间提升了一大截，靠着王权剑意，至少很难有着敌手。
    白月初看着面前的躯体，微微有些羡慕，但是也知道，这并不是最适合自己的。
    “其实我完全可以将你的灵魂完美的融合进去，不过你既然不想要的话，那我也没办法了。”苏扬淡淡的笑道。
    随后一道源气轻轻的打入到白月初的灵魂之中，说道，“如果是在那个世界，这源气足够你瞬间抵达到斗圣境界，不过现在么，世界法则的限制，并不能够直接提升，但是也足以让你受益无穷了。”
    “多谢老爸。”小黄鸡点了点头，说道。
    随后苏扬将那具躯体收了起来，提起一旁的小黄鸡的后颈，向着其中走去。
    走到其中，只见欢都落兰正在看着面前的众人，眼中没有丝毫的慌乱。
    “都来了啊。”欢都落兰眼中微微泛起波动，看了看一旁的白月初的躯体。
    “和他，真像。”欢都落兰眼中划过一抹莫名的韵味，看着白月初，说道。
    “情蛊之力，来吧。”
    欢都落兰冷声说道。
    眼前之人为了所爱之人，可以放弃一切，视人命如草芥，已经疯了，苏扬也没有过多的废话。
    直接向着面前的欢都落兰的肩膀上砸去，紫色的身影瞬间被巨力击的后退，随后轰然砸在了石山之上，一道黑狐的虚影瞬间被打了出来，苏扬手掌中紫砂一卷，将黑狐擒在手中。
    “仅仅只有这样的实力么。”苏扬打了个哈欠，说道。
    “你这点蛊毒之力，我随手可解，不过走进来，只是为了将这道灵魂还给你。”苏扬淡淡的笑道。
    随后探手一招，从白月初的躯体之上，瞬间浮现了数个灵魂的虚影，苏扬挑了一个，递给欢都落兰。
    这位是平丘月初，一位，可以超脱于灵魂体存在的单一个体，不过现在也已经陨灭了数百年岁月了。
    “你们叙叙旧吧，他应该，快要消散了。”苏扬淡淡的说道。
    随后目光望向天空，那里，一道灵魂的虚影，正在和一位浑身散发着金光的小金人，在聊着什么。
    “别唠了，不就是复活么，本座帮你。”苏扬淡淡的笑道。
    随后紫纱又是一卷，向着东方月初的灵魂之上卷去，灵魂虽然无形，但是这紫纱却是连气运之力都能收取！
    ps：没写完，零点开斗罗吧......
    (本章完)
 
第109章 铁匠铺
    “你也别装什么深沉了，都出来吧，在我面前，玩什么高深。”苏扬探手向着虚空中一拉，一道矮小的苍老人影瞬间从虚空之中被逼退出来。
    欢都擎天脸色阴晴不定的看着苏扬，张了张口，但是也只是称呼了一声，“前辈。”
    “你女儿不明事理，你竟然还如此放纵，该罚。”苏扬淡淡的说道。
    “我没有！”欢都落兰仇视着苏扬，倔强的说道。
    苏扬懒得废话，袖口微动，一巴掌抽了过去，欢都落兰的身影在空中翻了几个转身，方才跌落到一旁的墙上，口喷出了一口血迹，昏迷过去，生死不知。
    “这一巴掌，教你如何尊重长辈，和你父亲说话的时候，你没资格插话。”苏扬淡淡的说道。
    欢都擎天眉头紧锁，但是克制住了最后的一丝愤怒，寒声说道，“前辈，小女如何，自有我亲自教导，但是您出手，就有些过了吧。”
    “你亲自教导？”苏扬轻声一笑，说道，“不用了。”
    手掌挥舞，一道虚空封印向着万毒之王的身躯飞速的凝结而去，欢都擎天周身不断的挣扎，毒雾笼罩了整个南国的天空，但是片刻间，毒雾消散，一方神印，停留在虚空之中。
    “欢都擎天，教子无方，使其娇纵蛮横，镇压苦情树下万年。”苏扬声音平淡，面前的虚空如水波般震颤，浮现出一株古木的虚影，不死印向着其中投了进去。
    “前辈。”一道金色人影缓缓的落下，向着苏扬躬身一礼，说道。
    “你对我的处理有意见么？”苏扬嘴角微勾，说道。
    “前辈能够这么做自有其打算，能够猜到一点，也不尽然，毕竟前辈对于这些一直没兴趣的。”金色人影笑道。
    “嗯，倒也不笨。”苏扬缓缓的点头。
    “不知道有什么能够帮助前辈的？”
    苏扬眼神微眯，说道，“我要傲来国加入到人族和妖族的联盟之中，可以与人类和妖族共坐盟主之位。”
    “前辈想把整个圈内打造出一个巨大的联盟，而后共同对抗那群东西？”小金人问道。
    “圈外的那群东西倒是无所谓，我只想要圈内形成一个整体。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    沉吟了一阵，三少爷笑了笑，说道，“好，我答应前辈，不过也请前辈答应我一件事。”
    “什么事？”苏扬眼神平淡。
    三少爷挠了挠头，说道，“帮我恢复实力！”
    一年后。
    苏扬立在苦情巨树之下，俯瞰整个世界，当前，人族，妖族，两族结成了一个极为强大的联盟，而在其中，傲来国的地位却是极为特殊，虽然并没有多少人出世，但是却是稳坐联盟之主之一的位置。
    “这算不算，提前完成了任务？”苏扬缓缓起身，感受着体内暴涌的时间法则之力，眼中闪过一抹沧桑感。
    在时间长河之中，他能够看到整个世界的一切衍化，万法变迁，即便是一株草，其生灭之间，苏扬也能够完美的捕捉到。
    当前的时间法则，五十级。
    脚下微踏，向着一处洞府之中走去。
    那里，数道身影对坐着，一位，是当年的妖盟之主，涂山红红，也是现在的联盟盟主之一，另一位，东方月初，盟主之一，最后一位高坐在主位上的，是恢复了实力的傲来国三少爷。
    这三位，是最后定下的盟主，在其下面，有着一位蓝衣的妖族少女，少女身上寒冰之气萦绕，雾气斑驳，让人看不清其容貌。
    “雅雅已经可以破空而去了吧。”涂山红红看着闪烁着强大气势的涂山雅雅，眼中闪过了一抹羡艳，说道。
    “她早就可以打破虚空了，只是为了坐镇盟内，方才压制气息。”三少爷托着腮懒散的说道。
    东方月初微微点头，说道，“这等实力，不愧是前辈教出来的。”
    “那你就错了，前辈虽然是她的老师，但是却并不是他亲自调教出来的。”三少爷笑了笑，说道。
    他可是见过那道紫色的身影，其实力，即便只是露出冰山一角，但是让即便是现在的他也是永生难忘。
    那等强大的力量，本就不应该出现在这个世上！
    苏扬缓缓的现出身形，看着面前的几人，说道，“都齐了是么。”
    几人皆是站起身来，向着苏扬微微一礼，口称前辈，随后东方月初笑了笑，说道，“嗯，我们正打算攻入外面，被圈子圈的久了，也该出去看看了，另外有些账，也要清算了。”
    “这是你们的事，我就不掺和了，白月初的事，就交给你们了，我，要离开一段时间。”苏扬说道。
    “前辈放心，他和涂山苏苏正在忙着转世续缘的事情呢。”三少爷说道。“有我们三个照看着，不会出什么乱子的。”
    “离开？”涂山红红皱了皱眉，说道，“前辈要离开多久？”
    “不知道，可能百年，可能千年，可能不会回来了。”苏扬淡笑道。
    “前辈是要破空了？”东方月初沉吟了一下，说道。
    “嗯。”苏扬缓缓点头。
    三人对视了一眼，皆是微微躬身，说道，“恭送前辈。”
    “雅雅，我有件事需要交代你。”苏扬缓声说道。
    “老师”涂山雅雅略有些不舍的说道。
    苏扬带着雅雅来到了苦情树下，手中一道令牌翻飞出来，说道，“我会在这里布下传送阵，十年之后，你用这道令牌催动传送阵便可。”
    涂山雅雅微微点头，随后目送着苏扬踏入一道巨大的银白色门扉之中。
    面前的一道金色的六芒星阵缓缓的消失不见，其中隐约可见一道玄黄色的人影，正在缓缓的吸收着从四面八方传来的金黄色气体。
    紧紧的攥着手中的令牌，涂山雅雅的目光闪过了一丝怅然。
    这种星际传送阵能够传送到一个星空坐标的身边，出自，灵兵区，而苏扬本身，便是作为一道星空坐标的存在。
    这样做，也好过苏扬再来这里一趟，或者等上数年时间。
    而这些，只是苏扬布下的一道手段而已，他现在正在打量着周围的环境，这似乎，是一间铁匠铺？
    (本章完)
 
第110章 雷妖武魂
    没有理会面前的众多工具，将手中的重锤轻轻放下，转身回到屋内。
    苏扬对这个世界之中的情况，并不了解，需要一定的时间来感悟。
    回到屋子内部，苏扬看了看系统界面，眼神中闪过一抹淡然，手中缓缓的取出一件淡蓝色的衣服来，看了看上面绘有的图卷，面上有着一丝的怪异。
    这便是提前完成第二次任务的奖励，不过这虽然从外表看不出来是适合什么人穿的衣物，但是其上绘画的皆是一尊尊的飞禽族王者。
    每一位飞禽王者的图卷里面，便是一个小型的世界，里面放置着那飞禽王者带领的族群，如果将此衣炼化，便相当于，有着数个小世界之力，再加上众多飞禽之力。
    “这是女的穿的吧。”苏扬微微摇了摇头，说道。
    对于苏扬来说，这种衣物，根本不适合自己。
    虽然对于衣服的穿着向来没品，但是这种朱雀，火凤，确实是难为自己了。
    缓缓将之收了起来，苏扬方才打量起眼前这个世界。
    肉身是以气运之力改造，天地法则不加，但是即便是如此，依旧感觉到自己身体之内的一道不知道从哪里来的力量，正在飞速的减弱着。
    “这道气息，类似于灵魂之力，但是又像是超脱于一种灵魂之力的存在，着实玄妙，但是这并不是天地之力压制本座的理由。”苏扬抬目向着天空望去，淡淡的笑道。
    负手而立，一道透明的时间法则缓缓的打出。
    “区区天地之力，还是不要丢出来献丑了。”
    透过无尽的虚空，缠绕在某个意识之上，能够清晰的感受到某个意识在不断的翻腾挣扎，但是却是被法则枷锁牢牢的困住，一道无尽长河显化，那道意识，在无边的时间长河之上漂流着。
    “在我离开之前，你先休息一段时间，天地法则的自然运转，不需要意识来催动，安心的享受吧。”苏扬嘴角轻勾，缓声说道。
    此刻，他才有兴趣查看起自己的身躯来，肉身之内，两道气息安然的躺在自己的意识海之中。
    “这是武魂？”苏扬饶有兴致的看着两道魂体。
    一道是复刻前身留下的，是一柄通天巨锤，另一道，则是自己本声幻化而成，是一尊通体透着白玉光泽的雷妖。
    雷妖诞生于九霄神雷之中，超脱诸天万界之外，是一种凌驾于天地之上的生物。
    可以说，它们便是代表着天罚！
    苏扬轻笑了一声，刚刚利用时间法则获取整个天地的传承记忆，里面有着武魂必须要猎取魂环。
    “这天地如果是我在斗气大陆刚刚出来的时候，或许会感觉到有些麻烦，但是现在么，天地法则已经限制不了我了。”苏扬轻笑，“武魂就是武魂，什么环啊，套啊的，对于我来说，根本没什么用。”
    时间法则凝练到现在的这种程度，即便是更高等级的天地，依旧对于苏扬没有太大的威胁。
    正在想事情的时候，门外走进来一位约莫五六岁的小孩子，苏扬眼神微动，“这就是气运之子么，双重灵魂？不对，这灵魂有些特殊。”
    没有多想，苏扬缓缓的开口说道，“饭做好了么？”
    “嗯，已经做好了，只是”唐三沉吟了一下，但还是没有说出来，仿佛是件难以启齿的事情。
    “只是没有钱了是么。”苏扬淡淡的说道。
    面前的唐三神色微顿，但还是缓缓的点了点头，苏扬也没有过多的责怪，毕竟，家里的钱，大都是让他买酒了。
    “过来，一起吃吧。”苏扬看了看桌上简陋的菜，眉头微皱。
    唐三似乎有些畏惧眼前这个严厉的父亲，但是还是乖巧的坐在了一旁，拿起了碗筷，给苏扬盛上一碗粥，递到了苏扬的面前，随后又是自己盛了一碗。
    苏扬微微点头，说道，“你今年也有六岁了吧。”
    唐三微微点头，说道，“是的，父亲。”
    苏扬看了看面前的食物，同样看了看唐三，已经很久没有吃饱饭的唐三，在同龄人里略显瘦弱。
    轻叹了一口气，“哎，苦了你了。”
    唐三连忙摆了摆手，说道，“不辛苦，不辛苦。”
    两人有一搭没一搭的聊着，没过多久，饭菜就见底了。
    一锅白粥，几道咸菜，这就是父子俩的晚餐，虽然简陋，但是父亲的话，第一次让唐三的心中闪过了一丝温暖的感觉。
    “唐昊，来帮我打铁了。”老杰克村长，在外面高声喊道，嘴里还含糊不清的说些什么，“这个老酒鬼是不是又喝多了。”
    “来了。”苏扬轻喊了一声，向着外面说道。
    一旁的唐三说道，“我去吧，我想我的力气应该能够帮助父亲打铁了。”
    在这个酒鬼家庭出身的唐三，早已经学会了要分担家里的一切，不仅仅是做饭，甚至是在父亲打铁的时候，也不时的在打着下手。
    但是虽然能够感受到面前的小家伙体内有着不错的力量，打铁这种事，还是算了吧。
    苏扬眉头微皱，说道，“你就先不要添乱了。”
    找了找身上的魂币，但是找遍了全身，也没有找到什么，两父子目光相对，皆是看到了各自眼中的尴尬。
    看了一眼自己的酒坛，其中也是空空如也。
    家里貌似已经穷的一贫如洗了，苏扬摸了摸鼻子，心中暗暗想到。
    “唐昊！”老杰克又是高声喊了一声，说道。
    “催什么催，催催催的，不就是破农具么，老子徒手给你打出来。”苏扬骂骂咧咧的走了出去，说道，“先给钱！”
    老杰克眼中闪过一抹恨铁不成钢的怒意，但是看了一眼苏扬身边的唐三，眼神又是略显柔和了下来。
    “给你。”老杰克手中甩出两个银魂币，说道。
    苏扬探手稳稳接过，笑了笑，说道，“谢了。”
    随后将手中的魂币递给唐三，说道，“你先拿这些钱去买点吃的，正是补充营养的时候，不能怠慢了。”
    丝毫没有理会老杰克像是看怪物一样的眼神，苏扬抓起老杰克手中的农具向着屋内走去，不一会，铛铛铛的砸铁声便是响起。
    (本章完)
 
第111章 炼器
    唐三目瞪口呆的看着手中的两枚银币，吞了口口水，这种情况，太过反常了些。
    父亲从来都是对于所有的事都是摆出来一副不管不顾的样子，至于在圣魂村中，即便是村长这位不偏不倚的老者，都是对于这位唐昊极为不满。
    但是对于唐昊来说，则是根本没有任何影响，依旧是那般的每日醉气熏天。
    苏扬看着面前的凡铁，心中也是微动，击打了一段时间，之后，便相当于彻底的重造了。
    “炼器炼器，这一道看来学问也是颇深，不比炼丹差了。”苏扬淡淡的笑道。
    随后缓缓的将重新淬炼好的凡铁放置在了一旁，明日，老杰克便会将之取走。
    没过多久，一道瘦小的身影从外面走了回来，看着苏扬，扬了扬手中的肉块，笑着说道，“明早给父亲做一顿好的下酒菜。”
    苏扬的心中微微升起了一抹暖意，当年的炎儿，也就这么大吧。
    不过相比起来，唐三在这个年纪，远比养尊处优的炎儿要懂事的多。
    “好好！”苏扬微微点头，说道。
    其实两枚银币，根本买不了多少肉，但是可能是卖肉的老板，看是唐三，是以多加了很多。
    然而，也足够父子两人饱饱的吃上一顿了。
    “你想学习炼器么？”吃过了早餐，苏扬用清水洗了洗乱糟糟的头发，说道。
    怕唐三听不懂，苏扬又是补充了一句，“就是打铁。”
    “好啊！”哪知道唐三只是瞬间便是答应了下来，头像是小鸡啄米一样点着。
    “嗯，你先把这块铁块敲击三万下，应该就可以暂时入门了。”苏扬在一堆废铁之中翻出一块铁块，说道，“炼器之道，在持之以恒，在看准时机，在收发用力。”
    苏扬缓缓的说道，“你先做，等到做完了，再来找我。”
    唐三似懂非懂的点了点头，随后将所有的事情都抛在脑后，三万下么，还是可以的。
    苏扬打了个哈欠，说道，“你先慢慢来吧，我去睡一觉。”
    还未等唐三说什么，苏扬已经倒在床上睡下了。
    铛铛的打铁声音不断的传出来，但是对于熟睡中的人，根本没有丝毫的影响，细细的鼾声从未断断续续过。
    等到苏扬醒来的时候，唐三已经把饭准备好了，苏扬轻轻的摸了摸唐三的头，“今天觉得怎么样？”
    “嗯，已经锤了三百下，虽然有些吃力，但是休息之后，还能够感觉到一股用不完的劲力。”唐三说道。
    “休息一会吧，明天五百，后天一千，不断的超越以前的自己，才叫进步。”苏扬淡淡的笑道。
    “我知道了，父亲。”唐三点头。
    “嗯。”
    苏扬微微点头，随后又是转回了屋子之中，对于父亲这种习惯，唐三早就习以为常了，每日都窝在家里，根本不打理自己，不修边幅，甚至还每日都是醉眼朦胧的。
    “该找一部适合小三子的炼器法门了。”侧卧在床上，苏扬缓声说道。
    法门倒是并不难找，以苏扬的实力，抽到一本炼器法门，着实容易，但是却也并不简单，炼器法门也算在功法之中，这需要时间。
    苏扬眼神顿了顿，在功法区的炼器总纲之上停顿了片刻，随后轻轻拨弄转盘。
    五部功法，虽然每本的概率都是百分之二十左右，但是对于苏扬来说，概率就低的可怕了，每次想要什么，总是不来什么。
    可能这就是命吧
    但是最后苏扬什么也不想的时候，反倒是每次都能爆出些好东西。
    虽然大部分抽取的都是修为，但是偶尔的也会玩上那么几次。
    “又没抽到？”看着指针已经停在了一部功法上面，名为九色魔种，苏扬缓缓的叹了一口气，随后也不在意的打算睡下。
    但是一道紫色光芒闪过，一部功法瞬间跌落出来，落入到苏扬的储物戒中。
    “额，炼器总纲？”苏扬眨了眨眼，随后又是向着那转盘上看去。
    只见那指针，不知何时，又是移动了一小格，正巧落在那炼器总纲之上！
    秀！
    天秀！
    苏扬只感觉被系统秀到了，妹的，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫么，不是。
    “看来老子的运气还是不错的么。”苏扬淡笑道，随后转身睡下。
    第二日清晨，苏扬早早的起床，去附近的山上猎杀了几只魂兽，带回了家中。
    “小三子，起床了，来，帮我把食物拿到屋子里去。”苏扬高声说道。
    天刚刚放明，还未等到第一缕阳光斜射而下，唐三便跑了出来，在一下一下的打着铁。
    等到苏扬回来的时候，唐三略有些惊讶，之间苏扬肩膀之上扛着一头巨大的赤毛野猪，手中还提着几只大兔子。
    “父亲，这可是赤炎猪魂兽，您是怎么”唐三惊讶的问道。
    这种赤炎猪魂兽，成年时期，便有着十年魂兽的实力，即便是不太强，但是听村里的老人说过，村里不时有着中年人都是死在了这种魂兽的猎杀途中。
    “一头野猪而已，有什么奇怪的么。”苏扬将几只魂兽一撂下，摆了摆手，说道。
    随后接过唐三手中的锤子，用力向下砸去，在唐三瞠目结舌的眼神中，铁块瞬间变成了铁饼，再向着四边崩散开来。
    “看到没，野猪，就是这么死的。”苏扬轻描淡写的说道
    这种力量，是普通人能够拥有的么？
    唐三眼中闪过了一抹惊奇，但是也没有多问什么，老老实实的将几只野兽都是切开，留下一条，余下的肉囤积起来，留作以后再吃。
    “多炖一点，正是你长身体的时候，再加上每天高强度的锻炼，没有这些东西，会受不了的。”苏扬缓缓说道。
    唐三重重的点了点头，看向苏扬的眼神，也变的极为的感激起来。
    “行了，你继续弄吧，我要回去补个觉。”苏扬打了个哈欠，说道，随后向着屋内走去。
    唐三眼里闪过一抹坚定，随后看了看已经稀巴烂的铁块，又是从杂物堆里取出一块，继续的砸了起来。
    (本章完)
 
第112章 火虎
    苏扬看着门外倔强的瘦弱人影，眼中闪过一抹笑意。
    “这几天就这么玩吧。”苏扬笑了笑，说道。
    随后又是沉沉睡去。
    对于唐三来说，每一天的任务，都在加重，巨大的锤子每一次的挥动，都会撒出一片的汗水。
    对于苏扬自己，也是感觉要求绝对适中，既保证了唐三的实力不会被浪费，也会每天为其猎杀魂兽，补充营养。
    来到这世界这么多天，也能够清晰的感知到整个世界的实力划分，和一些并不算太强的强者。
    对于苏扬来说，对于他最直观的感觉，这个世界的修炼等级，就是相当于一些法师。
    法师同样要求强大的灵魂力，而且是远程攻击，各种职业需要相互配合，治疗，辅助，敏捷等等职业构成了整个大陆的修炼体系。
    半个月的时间过去，每一天，唐三的工作量，都会增加，到了现在，更是直接增长到了三千锤。
    “这是一只很强的魂兽，你把它杀了，试试能不能吸收魂环。”苏扬手中提着一只瑟瑟发抖的魂兽，说道。
    “这是什么类型的魂兽？”唐三略有些惊喜的说道。
    即便是对于这个世界的体系并没有多少了解。
    但是近些天，父亲也是每天早出晚归，之后说了每天的见闻，其中包括一些最基础的，也包括一些在大陆之中的山脉之中的绝代魂兽。
    很长一段时间之内，都没有突破的功法，让唐三一直以为，就是没有魂环才限制了自己的突破。
    但是面前的魂兽，就是一个机会，一个试验自己魂力能否更进一步的机会。
    “这个，我也不知道，大概在这个世界不算太强吧，但是也绝对不弱。”苏扬淡淡的说道。
    这是一只火属性虎族魂兽，周身燃烧着炙热的火焰，但是现在，火焰，已经若有若无，气息微弱，即便是一个孩童，都能将之轻易的击杀。
    它气息微弱，眼中丛林之王的气势已经消失不见，只剩下了哀求，眼中楚楚可怜的看着唐三。
    唐三心中恻隐之心一动。
    “醒来！”苏扬冷喝一声，说道。
    唐三心中如梦方醒，将那种奇怪的感觉甩出头去，看着那长达两米的火焰老虎，越发的心惊。
    “这是火虎影响的我？”唐三皱了皱眉，说道。
    “我倒是小瞧了这畜生，即便是到了现在，还能给你影响心智，速战速决吧。”苏扬淡淡的说道。
    唐三重重的点了点头，手中的重锤瞬间挥动，向着面前的火虎头颅之上砸去。
    在火虎一声惨叫之后，一道血迹喷出，头颅瞬间被重锤砸毁。
    一道雾气瞬间冲出，笼罩在火虎的周围。
    “盘膝炼化，抱守元一，只管吸收便可，其他的事，我来处理。”苏扬沉声说道。
    明显这么高等级的魂环对于唐三来说极难炼化，看着面前的雾气，苏扬手中缓缓挥动，“温顺一点，我会帮你复活的，毕竟，你还是小三子的第一个魂环。”
    在苏扬说完之后，躁动的雾气显然是已经安分了许多，苏扬一缕缕的帮助面前的唐三给炼化。
    整个过程持续了三天的时间，即便是苏扬手段通天，也不想操之过急，毕竟，对于唐三的魂力来说，这种力量真是太过庞大了。
    唐三幽幽醒来，看了一眼苏扬，目光投过来一抹感激，说道，“多谢父亲。”
    “你我父子，何必感谢。”苏扬淡淡的笑到。
    “来释放一下你的魂环，我来看看。”苏扬淡淡的说道。
    “嗯！”唐三重重的点了点头，说道。
    随后第一魂环之力瞬间释放出来，一道深紫色的光晕，萦绕在唐三的魂力之上，这边是唐三的第一个魂环。
    “不错，这头火虎，应当有着五千年的年份了，对于你来说，起点高了很多，也会有着无穷的好处。”苏扬淡淡的点头，随后说道，“虽然没有魂骨诞生，但是也还算是不错了。”
    唐三目光微微瞪大，苏扬在前些天告诉他，普通人的起步，都是一些十年魂兽的魂环。
    一些高级的魂师，能够有些百年魂环，这已经是非常高的起步了，即便是一些大势力的少年，第一道魂环，也不过是百年而已。
    同样，不仅仅是要考虑到，能否亲手击杀魂兽，还要考虑到那些魂兽，是否契合自己的属性，是否自己能够承受！
    唐三自问是做不到的，即便是他每天修炼那部功法，灵魂力，已经是超越极大部分同龄人，但是对于吸收千年以上的魂环，只能用根本不可能来形容。
    不是说千年的魂环难找，而是想要达到这几个条件，对于现在的唐三来说，难如登天。
    但是他想起父亲刚刚提起的那句，“只管吸收便可以，其他的事情，我来！”
    虽然声音平淡，但是在唐三心里，却是留下了不可磨灭的印象。
    无数年后，当别人问到千手修罗唐三刚起步的时候，唐三回想起自己的修炼开始之时，笑了笑，说道，“修炼的开始，大概就是因为某个顶天立地的男人的一句话吧。”
    总之唐三对于父亲的身份也是极为的好奇起来，对于父亲，即便是整个圣魂村的村民都是极为的不耻，但是唐三却是极为尊敬。
    不过现在么，当父亲的酒醒了，他会恢复到巅峰，不再颓废吧。
    看着面前的魂环，唐三心中轻声一笑，有了父亲为自己遮挡风雨，一切都会好起来的吧……
    看了看徒有四壁的家里，唐三脸上带上了一丝希冀。
    “父亲，等以后小三子成长起来，我养父亲好不好。”
    苏扬微怔，随后轻抚了抚唐三的头，说道，“你有这个心便好，你觉得父亲像是那种需要小三子养的人么。”
    “可是父亲也会老呀。”唐三稚嫩的脸上划过一抹笑意，说道。
    苏扬看了看面前的唐三，稚嫩的小脸上带着真诚。
    “好吧，我等着。”苏扬转身缓缓的走入到房内，声音略有些沙哑的说道。
    (本章完)
 
第113章 武魂
    次日清晨，苏扬看着面前的小家伙早早的起来打铁，说道，“已经快要完成了吧。”
    “嗯。”唐三又是说道，“明日应该就能够完成了，父亲可是有什么想要交代我的？”
    “嗯，我有必要告诉你一下，你的武魂是”苏扬说道。
    但是话还没有落下，老杰克的声音又是响起来，说道，“小三准备一下，今天武魂殿的使者前来，查看你们的武魂，如果被武魂殿选中，前途不可限量。”
    随后又是轻瞥了一眼苏扬，说道，“你可不能耽误小三的前途，虽然你颓废了，但是小三可不能跟着你一起颓废。”
    苏扬耸了耸肩，一脸无所谓的表情，说道，“但去无妨，正好，省的我多费口舌了，但是加入武魂殿，还是算了吧。”
    唐三没有问原因，直接是说道，“我明白了。”
    随后转过头去，看着老杰克说道，“我跟您走一趟，但是我不会加入武魂殿。”
    老人眉头皱了皱，刚想训斥苏扬几声，但是对上苏扬的眸子，却是将到了嘴边的话收了回去，恍若苏扬有一种不可侵犯的气质一般，眼中的那份淡然，绝不是这个小地方能够走出的。
    苏扬摆了摆手，说道，“你们走吧。”
    老杰克领着唐三灰溜溜的离开了，没办法，苏扬的眼神，太可怕。
    苏扬不屑的哂笑了一声，说道，“双生武魂，应该能够震惊一大片人吧。”
    唐三一走，苏扬无聊到将两道武魂释放出来，无聊到玩个锤子
    两者无一例外，皆是收敛了所有的气息，但是强大的气势，依旧震得房屋都是微微震颤。
    苏扬探手一指，将面前的锤子武魂递到雷妖的手中，此刻的雷妖，像极了一尊雷海中的神祗，玄奥的雷系法则气息笼罩在其周身。
    玩了一会，感觉到没有太多的意思，手中时间长河流淌而出，探手伸入时间长河深处，轻轻一拽，一头闪烁着火光的猛虎，便被苏扬的手抓了出来。
    虽然长度只有两米多长，但是其周身的气息，却是极为的强大，一声火焰滔天，仇视的看向苏扬，眼神之中闪烁着畏惧的神色。
    “说过了要帮你复活，你走吧。”苏扬淡笑道。“不过你若是危害周围的村落，或是人群，我不介意再杀你一次。”
    猛虎似乎是听懂了苏扬的话一般，夹着尾巴转身离开，其速度之快，在普通人看来，只留下一道淡淡的残影。
    苏扬托着腮看着远去的猛虎，笑了笑，没有多说什么，以他现在的时间法则之力的凝练程度，随意的更改时间，或是在无尽的时间长河之中更改什么，倒是极为的简单。
    轻轻的打了个哈欠，看了看一旁的雷妖，说道，“来，拿着锤子，帮我打铁。”
    苏扬随手甩出一块精金，递给雷妖，雷妖脸上闪过一抹鄙夷，但是还是铛铛的砸了起来。
    “照着这个形状给我打。”苏扬缓缓的说道，随后又是以精神力在虚空之中凝成一道面具的虚影，雷妖看了一眼，又是专心致志的打起了铁来。
    没过多久，唐三和老杰克又是走了回来，看着苏扬，老杰克说道，“小三的魂力等级极高，但是武魂只是一个蓝银草，属于鸡肋，而且还有一个魂环，至少有千年以上。”
    老杰克说话间，也是极为的动容，千年魂环，这已经不是人能够凝练的第一魂环了吧，吞了吞口水，但还是跟苏扬说道，“武魂殿有意招揽，已经惊动了武魂殿高层，恐怕不久之后，就会有人前来。”
    “麻烦。”苏扬淡淡的瞥了一眼老杰克，说道，“跟他们说一声，小三子是不会加入武魂殿的，谁来都不行！”
    “你怎么这么执拗！”老杰克还想劝说一下苏扬。
    “小三子，送客。”苏扬淡淡的说道。
    正在打铁的雷妖武魂也是瞬间摆出了一副攻击模样，看向老杰克，老杰克也是吓了一跳，一副见了鬼的样子。
    虽然雷妖是站在雷霆之中的神祗，但是却远没有那么英俊神武，面色铁青，如魔神一般，整张脸上，犹如死皮一般，皱皱巴巴的贴在脸上。
    再加上手中拿着巨大的锤子，更增添了几分凶恶。
    先前来的时候，虽然发现，但是也只是个背影而已。
    现在看来，这分明就是一个妖物！
    老杰克惊魂未定的离开了，口中还嘟哝着什么，苏扬不用猜，也知道他说的是什么，无非就是自己耽误唐三的前途种种。
    但是苏扬却并不在意，这老家伙，心地倒是颇为善良，不然也不至于对小三子的事情如此上心。
    说到底，还是苏扬颓废的时间太久了，而这老者也只是个普通人而已，会将好恶写在脸上，但是最多的是恨铁不成钢的感觉。
    在老杰克走了之后，唐三好奇的看了一眼继续打着铁的雷妖，打量了片刻，说道，“魂殿有个大哥哥帮我查探了武魂。”
    “嗯，然后呢，他看到了什么？”苏扬缓缓坐下，喝了一杯茶，说道。
    “他所说的，老杰克爷爷已经说得差不多了，他说我是蓝银草武魂，这种武魂，极为的常见，并没有什么特殊的用处。”唐三一五一十的说道，“还有这个。”
    唐三将两道武魂释放出来，在蓝银草武魂之上，有着一道魂环，在闪动着紫色的光芒。
    而在另一道武魂之上，则是根本没有丝毫的魂环加持。
    唐三好奇的看了一眼雷妖手上的锤子，眼神微怔，两道锤子，分明就是翻版一般，唐三的比之也只是小了几号而已。
    “双生武魂么，不要在锤子武魂之上施加魂环，也不要轻易动用，在蓝银草上施加的话，并不影响使用。”苏扬淡笑道。“这两个武魂啊，各有妙用，以后你自然便知。”
    “是，我知道了，父亲。”唐三点了点头，说道。
    “你继续打铁吧。”苏扬淡淡的笑道，“我给你找了个兄弟，一起打铁，虽然它长得丑，但是实力，却是不容小觑。”
    (本章完)
 
第114章 小有所成
    第107章
    苏扬瞥了一眼雷妖，雷妖也在望着他，苏扬轻撇了撇嘴，“你瞅啥。”
    雷妖低下了头，没有多说什么，但是树皮一般的脸上分明的写着委屈。
    苏扬将手中的练器总纲甩到雷妖的面前，说道，“来，按照这个教他。”
    雷妖神色微怔，随后又是转过头来，看着一旁的唐三，僵硬的点了点头。
    苏扬则是转身回到屋内，继续的参悟时间法则。
    又是半个月过去，这半个月的期间，苏扬都没有走出过屋门，当再次睁开双眼的时候，才感觉到时间飞逝。
    “时间，奇妙的东西，当真正的参悟了，才知道正常流逝的时间多么珍稀。”苏扬淡淡的笑到。
    当真正的把时间法则凝练到足以逆转万古的程度，才能够感受到其中的玄妙力量，那是一种万古动，我不动的神奇奥义。
    完全可以从现在，纵到亿万载之前，也可以横到无数春秋之后，纵横之间，时间法则就像是一张巨网，笼罩了万古天穹。
    便是那悠悠上苍，也会被时间逆转。
    虽然苏扬对于时间法则的感悟还没到那么深，但是实力，却早已深不可测，现在实力那里只显示一道时间法则66级，其他的，并未显示。
    所以苏扬对于实力的划分一直很模糊，只知道，在这个世界，足够抬手间，天地崩毁，万法破灭，就够了。
    走出门内，看了一眼不断的击打着铁块的雷妖，随后，目光又是转到了不远处的唐三，只见唐三正在紧紧的跟随着面前的雷妖的动作，也是有模有样的跟着击打着一块铁精。
    “怎样了？”苏扬问道。
    雷妖瞥了苏扬一眼，没有说什么，仿佛雷妖天生便是不会说话一般，干枯的脸上也没有多少情绪闪动。
    又是转过头去，一下一下的击打着铁精，只不过，声音却是一下响过一下。
    苏扬淡淡的笑了笑，倒是有个任劳任怨的武魂。
    即便是武魂的力量，也是足以轻易的将面前的铁精瞬间砸毁，但是却是按照着苏扬交给他的炼器总纲，在不断的将面前的铁精砸平，祛除所有的杂质。
    每一锤，都带着古朴的道韵存在，每一次的砸下，都蕴含着本身的实力。
    虽然对于唐三来说，根本看不懂其中的玄妙，但是，却也是效仿起来，不得不说，唐三学习起来，是极为的迅速，只是半个月的时间，已经有了一丝的“神”的存在。
    像是“意”一般，这种神是模仿不来的，悟到了，就是悟到了。
    “不错。”苏扬淡淡的笑到。
    一旁的唐三惊喜的看了看苏扬，擦了擦额头上的汗水，但是因为手上并不干净，蹭了一额头的灰。
    苏扬挽起衣角，将唐三头上的黑色的灰一寸一寸的擦下去。
    唐三乖巧的站在一旁，目光只是注视着苏扬。
    “能够在半个月的时间达到这种程度，也称得上一句不错了，但是炼器炼器，总是要用火来淬炼的，我现在教你一种控火的方法。”苏扬淡淡的说道。
    随后向着唐三的灵台一点，一道粗浅的控火方法便是印入了唐三的额头，甚至附带了一丝的雷火气息，印入了唐三的灵台。
    虽然只是苏扬看来粗浅的方法，但是在这个世上，却也是不可多得了，比这高深的方法苏扬有的是，但是，他也能够看出，唐三志不在炼器，倒是对于那些稀奇古怪的暗器有着研究。
    暗器的话，终究不是大道，但是同样需要炼器来辅助，精密的控火方法也必不可少。
    但是即便是交给唐三一些控火的方法，但是凭借现在唐三的魂力，也发回不了多少的作用。
    唐三闭目感受了一番，控火方法名唤九玄璃火法，对于现在的唐三来说，正好实用！
    “你去继续教给他这些，至少让他在短时间内，掌握璃火法，掌控最基本的炼器法门。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    雷妖缓缓的点头，桌上的《炼器总纲》无风自动，一页一页的翻动着，学着其中的姿势，雷妖按部就班的教唐三如何炼器。
    蓦然间，从雷妖手掌之上，浮现出一抹紫色的火焰，青色的雷火冲出来的瞬间，高温将虚空燃烧的微微震颤。
    唐三不禁看的痴了，这种掌控火焰的方法，对于一名并非火属性武魂的人来说，有着极致的诱惑。
    “父亲，我的魂环是火属性的，而蓝银草，只是木属性，为何会融合在一起？”唐三终于是问出了这个困扰半个月的问题。
    这关系到今后，能够继续的炼化其他的属性魂环而是否受到冲突。
    对于唐三来说，极为重要。
    “冲突么，如果真的像你想象的那样的话，恐怕千年魂环，你也难以融合，这种事，还是不要多想了，你的存在，就是要打破常理，打破天地之间的所有枷锁和束缚。”苏扬淡淡的笑道，“如果过着和别人一样的人生，那还有什么意思？”
    看着唐三愣住的神色，苏扬眉头微挑，说道，“不是么？”
    “我知道了，我能够融合魂环是因为父亲，无视属性冲突，也是因为父亲？”唐三皱了皱稚嫩的小眉毛，说道。
    苏扬淡淡的笑道，“你怎么就确定，它不是因为你自己？”
    “炼器吧，先别想那么多。”苏扬淡淡的笑道，“你才十级，就想着如何突破二十级了么。”
    “哦，好吧。”唐三点了点小脑袋，说道。
    “跟随着我交给你的功法的路线，调动你体内的那一丝雷火试试。”苏扬说道。“就像，这样。”
    苏扬的手中也是突兀的现出了一丝雷火，与雷妖同源，但是色泽，更是偏向于紫金色。
    “放松你的识海，用意识，去调动它，尝试着，将其顺着经脉，引出体外。”苏扬说道。
    唐三重重的点了点头，眉头微皱，思索了一阵，将手悬在空中，但是依旧是很久没有雷火出现。
    苏扬眉头微皱，不应该啊，将手抵在了唐三的后背，用意识侵入到唐三的识海之中，调动雷火，以火法操控，九道龙吟，瞬间从唐三的识海之中传了出来。
    正常的更新时间在每天的零点和晚上七点，更新不是催的，是用推荐票和打赏堆的~每天两更在免费期已经可以了，上架之后再肝吧。群号492124914~
    (本章完)
 
第115章 张韩
    “还不会操纵精神力么，这倒是个问题。”苏扬淡淡的说道。
    魂力和精神力类似，但是却并不尽相同，对于现在的唐三来说，先天满魂力，是并不存在精神力弱小的，只是不会操控。
    “这个雷妖也教不了你，算了，你自己琢磨吧，有些东西，是只有自己学到了，才能够操纵自如，如臂挥使。”苏扬笑道。
    并没有将精神力的操纵法门，赠送给唐三，能够调动精神力，只是最基础的东西。
    只能靠唐三先琢磨一段时间，再教给他，方才能够更好的运用。
    况且精神力的法门太过玄奥，甚至有的世界之中，将整个精神力的操纵之法，单独成为一个体系，凝练精神力符阵，最为强大的存在，称之为祖符！
    只要能够初步的运用，便可以，雷火也不需要太过的消耗。
    “顺着我刚才走过的路线，再来一次，这一次，集中你的所有精神。”苏扬低声说道。
    唐三点了点头，随后瞬间集中所有的精神力，唐三头脑并不笨，如果笨的话，也不至于在那个年纪，便做到了唐门长老的位置。
    精神力操控之法虽然玄妙，但是，对于唐三来说，并不难做，况且还有苏扬给唐三已经运行过一次，现在只需要重新的来一次，便可以了。
    这一次，唐三的手中在片刻之间，便是出现了九条淡紫色的雷龙出来，完全以苏扬体内最精纯的雷火凝练，虽然只有一丝，但是也足够现在的唐三使用一段时间了。
    九龙璃火法，算是被唐三凝练了第一部分。
    苏扬随手从储物戒指之中甩出一堆炼器材料出来，这些，都是在斗气大陆收集的，虽然这些对于苏扬来说并没有什么用处，但是各种东西，萧炎还是为苏扬准备的极为齐全。
    “这些你俩先用着，不够的话，再来找我要。”苏扬淡笑道。
    “多谢父亲。”唐三点头说道。
    至于一旁的雷妖，则是一直都没有开口，向着那堆炼器材料看了一眼，又是继续的教唐三控火。
    雷火在雷妖的手上，如同有生命一般的跳动着，看的唐三极为的羡慕，但是他知道，这是羡慕不来的，这只怪物一样的家伙，对于唐三来说，就是一个老师一般的存在。
    即便是它如父亲所说，相貌丑陋，但是这半个月来，一锤子，一锤子的教自己如何挥动，如何的挥出，每一锤子应当怎么下落，落在哪里。
    即便只是半个月的时间，唐三对于这个漠然不语的雷妖，已经诞生了一种名为师生的情绪。
    苏扬没有多说什么，目光却是看向院落外面，轻声一叹，“哎，消停日子到头了。”
    随后打了个哈欠，看向门外。
    那里，两道人影从外面走了过来，其中的一位，苏扬并不陌生，是这圣魂村的村长，老杰克。
    另一位，苏扬的神色微顿，虽然气息不弱，有着魂帝的修为，但是也仅仅是刚突破而已，大概在62级左右，虽然实力不错，但是对于苏扬来说，这点实力，并没有什么看头。
    “唐昊，这位是诺丁城武魂殿分殿的张韩长老，有意收小三为弟子，你还是不要耽误小三的前程了。”老杰克说道。
    张韩是一位模样张狂的年轻人，约莫二十多岁的样子，面庞闪过了一抹倨傲，但是他有狂傲的资本。
    这个年纪，便达到了魂帝的境界，恐怕来到诺丁城分殿也只是混个资历之类，这等天才，无论是帝国还是武魂殿，都是抢着要。
    魂帝，再突破，便是魂圣境界了，魂圣是个什么概念，整个圣魂村，千百年来，只出过那么一位魂圣，享受帝国供奉，地位奇高。
    “武魂殿，魂殿，怎么这群反派，都一个德行。”苏扬撇了撇嘴，说道。
    “你们走吧，小三子是不会跟你们离开的，至少，不会去你们武魂殿。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    张韩眉头微凝，说道，“为什么，你知道，我们武魂殿的势力丝毫不下于任何一个帝国。”
    “没有为什么，你们赶快离开吧，至少，在我没有赶人之前。”苏扬淡淡的笑道。
    “冥顽不灵。”老杰克嘀咕的说道。
    张韩看了看面前的苏扬，即便是有种看不透的感觉，但是却也并未多想，只是以为苏扬是个普通人。
    “加入武魂殿，才能够让令公子，得到进步，得到一些极为重要的培养，不然的话，若是再拖下去，恐怕即便是再天才，都会泯然众人。”张韩皱眉说道。
    张韩说的倒是没错，如果没有强大的势力支撑，前进一步，都是困难数倍，因为武魂，并不仅仅是靠着冥想来加强的。
    还有一些其他的东西，比如，魂环，魂骨。
    魂骨可以买卖，但是眼前的人家，显然买不起价值连城的魂骨。
    魂环同样，虽然不能够买卖，但是却是需要亲手将魂兽击杀，方才能够吸收魂环。
    力量，需要势力作为基础。
    但是苏扬，却是丝毫不为所动，轻摇了摇头，向着屋子内部走去。
    张韩眉头皱的更紧，说道，“我想，你是不知道我武魂殿的实力，我便让你们见识一下，真正的强者！”
    张韩也只当苏扬是没出过村子的村民，不知道天高地厚，不知道武魂殿也很正常。
    但是这样的一个好苗子，不能被苏扬的无知所糟蹋了，看了一眼正在打铁的唐三，张韩的目光闪过了一抹心疼。
    他本身便是天才，也怜惜天才。
    此刻，眼前这位仅仅五六岁的年纪，便突破到魂师境界的小家伙，完全值得他的重视，况且在传来的消息之中，还有一个让他更加胆战心惊的消息。
    但是现在呢，看看这位天才在干什么，跟着一头人不人鬼不鬼的东西在学打铁？
    拜托，这是天才，天才，不是这么用的！
    难道不应当高高在上，不应当横压一世，不应当被大势力倾尽全力栽培？
    总之，面前的一幕，是颠覆了张韩的认知，他决定，今天无论如何也要带走唐三，不能让唐三毁在这里。
    (本章完)
 
第116章 沧澜剑
    张韩自认为自己的想法充满善意，但是目光向着面前望去，只见三人，一个大人，一个小孩，一妖，都是看傻子一般的看着自己。
    这是什么表情？
    而且苏扬和唐三这样看着自己也就算了，这个青皮怪也这么看着自己？
    不能忍！
    张韩眼中闪过了一抹寒意，他决定，给面前的这几位不知道天高地厚的家伙一个深刻的教训。
    一道武魂瞬间成形，那是一柄雪白的长剑，沧澜剑！
    攻击力在器武魂之中也是最顶尖的一类，长剑轻吟，化为一道剑罡，瞬间向着苏扬划了过来，但是并没有用多少实力，他也并不是想杀了苏扬，只是想给苏扬一个教训。
    苏扬眼中平淡，“小雷。”
    雷妖正在打铁的锤子一顿，目光茫然的看了一眼苏扬，小雷？是在叫我吗？
    但是看到那柄长剑，他就知道，这个懒到一定地步的宿主，是不可能亲自出手的了，随后身影化作一抹闪电，向着那柄长剑追去，长剑对于旁人来说速度奇快，但是对于本身便是雷电的雷妖来说，本身便是以速度见长。
    只是在刹那间便是追上了快到苏扬面门前面的银白色长剑，手中的昊天锤轰然砸落。
    没有留手！
    这一段日子打铁的时候，让雷妖总结出了一个经验，如果自己使用大力的话，可能面前的铁会彻底的废掉。
    而它，也会挨骂。
    使用炼器总纲之中的炼器方法，瞬间向着那沧澜剑砸落。
    铛！！
    一声清脆的金铁交鸣的声音，武魂震破，张韩的整个精神显得有些恍惚，但是仍然能够看清面前雷妖的想法。
    它是将这沧澜剑武魂，当做普通的铁块在敲打了！谁能想到，这雷妖，特么的是打铁的出身。
    张韩没有其他的想法流露了，因为他已经被震的晕了过去。
    而雷妖似乎也对着面前的武魂有了些兴趣，拿到火炉旁，铛铛铛的声音不断的响起，长剑在雷妖的手中不断的变换形状。
    一旁的老杰克则是直接傻眼了，这青皮怪物，他见过不止一次了，但是竟然能够收取他人的武魂？
    同样惊呆的，还有一旁的小唐三。
    他能够看出，雷妖使用的手法，竟然就是炼器总纲之中的一门极为高深的锤法，一砸一落之间，仿佛是刻意的给唐三看的一般，动作极为的缓慢。
    “多谢雷叔叔。”唐三感激的看了雷妖一眼，说道。
    雷妖向着唐三咧嘴一笑，如青色树皮一般的脸上流露出一丝比哭还难看的笑容。
    良久，一道微亮的光芒散发而出，唐三的第一柄炼器成果，算是彻底的凝练而成了，是一柄仿照沧澜剑锻造而成的灵兵。
    虽然浪费了诸多斗气大陆的顶级材料，方才炼制成这么个东西，但是能够在半个多月的时间达到这种程度，这等天赋，也已经不是一般的炼器师能够具有的了，虽然一大部分的原因，都是在材料和那道神之上。
    总之，对于苏扬来说，是极为满意的，看着面前的小家伙，苏扬脸上散发出宠溺的笑意。
    但是转了转头，看向已经趴在地上的张韩，苏扬面上缓缓的收敛起情绪，说道，“把他俩丢出去吧。”
    雷妖点了点头，随后一声长啸，提起老杰克和一旁昏睡的张韩，向着圣魂村外丢了出去。
    不知过了多久，等到张韩再次醒来的时候，一阵鸟语花香的气息传来，揉了揉似乎要炸开的头颅，茫然的看向四周。
    “对了，我的武魂？”张韩猛然想起了什么，也不管头脑之中似是要裂开的痛感，瞬间将自己的武魂释放出来。
    看着面前已经快烂成一堆废铁的沧澜剑，张韩心中万念俱灰。
    “完了，一切都没了。”张韩颓废的跌坐在了地上。
    面前的沧澜剑，怎么看怎么违和，像是钝器一般，从上面来看，根本没有成器物的影子。
    虽然是剑，但是更像是扁平的狼牙棒。
    心灰意冷的将魂力打向一旁的山石。
    山石轰然崩碎，看着面前的崩碎的山石，张韩面露不可思议的神色。
    虽然只是随手一击，但是能够感觉到体内的魂力，更加的浓郁。
    张韩迅速的拾起了一旁的剑武魂，抱着沧澜剑微微催动，六道魂环瞬间的激荡而出，但是对于器武魂的加持，此刻都变得极为微弱了起来，仿佛承受不住沧澜剑的力量一般。
    而且他的修为是迅速提升上来，根本没有多少沉淀，但是现在，凝实的魂力，让其有足够的时间来炼化，根基更加的扎实。
    咕隆。
    张韩咽了一口唾沫，这特么算是因祸得福了么？
    变丑了，也变强了？
    张韩面皮微微抖动，此刻，他哪里还不知道是那雷妖的功劳，现在的一切，都是拜那青皮怪物所赐。
    他并不知道，雷妖对于炼器法门，也只学过那一点，而为了唐三能够跟上他的进度，即便是它自己，也没有达到将武器凝形的地步，是以只有这么个铁疙瘩。
    但是其功用，却是完全不用质疑的，能够凝练张韩的魂力只是最基础的，其中的诸多妙用，还是要靠张韩自己去挖掘。
    “这，已经是相当于武魂的后天变异了吧。”张韩深吸了一口气，说道。
    对于现在的沧澜剑，张韩是又爱又恨。
    转身向着圣魂村的方向微微一礼，没有多说什么，转身离开。
    他不是傻子，从苏扬的目光之中，他能够看出其对于武魂殿没有丝毫的兴趣，甚至还有些仇视。
    而且在提到武魂殿的时候，苏扬的眼中也并没有什么变化，这种只有两个可能，一是完全不知道武魂殿，这显然不可能，不然的那缕若有若无的敌意无法解释。
    第二，就是根本不畏惧武魂殿！
    他知道，他能活着出来，就是苏扬想让自己闭口，让自己将所有的事，都放在心里。
    如果将自己杀了，势必武魂殿会大张旗鼓的过来，但是他们一走了之，也没有人会多说什么。
    他毫不怀疑，苏扬有这个实力！
    (本章完)
 
第117章 前往学院
    “希望你能够识趣一点吧。”苏扬轻笑了一声，说道，“但是无论如何，这里，是待不下去了。”
    老杰克从门外悠悠的走了回来，看了一眼苏扬，说道，“既然你不喜欢武魂殿，咱们可以去一些学院嘛，对于唐三来说，总不能总待在你的身边。”
    被丢出去之后，老杰克突然间清醒了，这对父子，想来也并不是普通人。
    普通人家，谁会得到上千年的魂环为唐三作为第一个魂环。
    但是雏鹰，总不能总在苏扬的庇护之下生存。
    老杰克可谓是想的周全了，苏扬眼神微眯，也是点了点头，算是同意了下来。
    对于唐三来说，并不适合在自己的庇护下生存，苏扬也是早早的想到，对于老杰克的提议，并不意外。
    “你想把他送到哪？”苏扬笑着问道。
    “诺丁城初级魂师学院吧，这所学院虽然学校不大，但是其中的很多东西，却是极为的齐全，甚至有更进一步，达到中级魂师学院的机会。”老杰克沉吟了一下说道。
    苏扬不屑的撇了撇嘴，但还是点了点头，没有多说什么。
    想来老杰克也就只知道这一个学院而已吧，但是苏扬也没有拒绝的道理，一来，唐三的炼器之道，已经快要学的差不多了，剩下的，就凭借自己的感悟了，二来唐三在自己的身边，也会很少接触同龄人，这对于一个孩子来说，是一件很残忍的事情。
    “好，距离诺丁城初级魂师学院还有多久开课？”苏扬问道。
    “两个月时间。”老杰克说道。
    “嗯，好，两个月之后，你来我家里接人吧。”苏扬淡淡的说道。
    老杰克微微点头，没有多说什么，转身离开。
    “你都听到了？”苏扬向着一旁的唐三说道。“两个月后，准备去学院上学吧。”
    “嗯。”唐三没有多说，只是缓缓的点了点头。
    “近期我会教你精神力的控制方法，我知道你喜欢暗器，对于精神力的使用方法，恐怕也极为依赖。”苏扬负手而立，淡淡的说道，“还有一些粗浅的实力运用的方法，比如控雷，控火。”
    “这些，在两个月时间，你都要学会，至少，要达到入门阶段。”苏扬说道。
    “我会努力的。”唐三坚定的说道。
    苏扬点了点头，丝毫不觉得这些对于唐三来说，有什么残忍的地方，学了这些东西，至少能够在保命之上，有着绝对的优势。
    况且对于同龄人来说，唐三虽然已经很超前了，但是还不够，苏扬要把他培养成一个怪物。
    而且唐三似乎也并不排斥这样，看他跟随着雷妖认真学习的时候就能够看出来。
    对于苏扬来说，这种性格他是蛮喜欢的。
    两个月的时间匆匆而过。
    而现在的唐三，正站在院落中，两只手上，一只手闪烁着雷芒，另一只手，则是火光冲天。
    “不错不错，已经初步的具备了使用两道元素的实力和方法，不过还不够，需要勤加苦练才行。”苏扬坐在一旁，看着唐三，眼中闪过一丝赞赏。
    对于唐三能够取得这种成绩，苏扬并不意外，这两个月之间，唐三付出了什么，苏扬都看在眼里。
    雷，是苏扬除了时间法则之外最为擅长的，怎么教，如何来教，对于苏扬来说，都不是难事，至于火，苏扬虽然很少触碰，但是却也并不陌生。
    一法通，则万法通，就是这个道理。
    雷妖也是无聊的坐在了一旁，看着唐三，嘴角咧开了一抹笑意。
    唐三现在的炼器手法虽然和雷妖的魂炼之法有着一段不小的距离，但是也算是初窥门径了。
    现在的唐三，可以毫不客气的说，已经被苏扬养成了一只小怪物。
    唐三收起了雷火，向着苏扬微微一礼，说道，“多谢父亲。”
    “还不错，至少你将我教你的两部功法都修完了第一重。”苏扬淡淡的笑道。
    并非揠苗助长，是实打实的第一重修为，现在的唐三，已经可以在魂师的境界里横着走了，但是他才几岁？五六岁的年纪！
    这就是天才和普通人的区别，唐三并不能算是天才，但是肯学，这就不是大部分人能够比得上的。
    总之，苏扬对于现在的唐三极为满意。
    同样，看了雷妖一眼，雷妖也是转过头来，微微点头，将一件物品，不动声色的放入苏扬的储物戒中。
    不是什么名贵的东西，只是在两个月前，让雷妖打造的面具，已经打造好了。
    虽然雷妖打出来的造型，让苏扬严重怀疑雷妖的审美，但是质量还是可以的。
    苏扬打了个哈欠，正巧老杰克也是从外面走了进来。
    “唐昊，我......来接小三。”老杰克说道。
    “好吧，你们先走吧，小雷，去送送他们。”苏扬说道。
    唐三看了看苏扬一眼，说道，“父亲，我不会辜负你的期望的。”
    “嗯，我知道，你们从来没有让我失望过。”苏扬目光有些失神的说道。
    曾几何时，有位炎帝，也曾这般说过，而萧炎，也没有让苏扬失望，每一次的任务，都能够轻易的完成。
    唐三并没有注意到苏扬口中的们字，只是离开家里，有些泪目，看了看身后的屋子，略有些不舍。
    即便是屋子再破旧，依旧是生活了数年的家，还有一个看似严厉，但是实则内心极为在乎自己的父亲，还有一位，雷妖叔叔。
    这些加在一起，让唐三有了一种复杂的亲情。
    或许是从小失去了母亲，让得唐三相较于同龄人来说，有些早熟，再加上以前一直醉醺醺，不理家事的父亲，唐三在很多时候，都是自己做饭，自己做家务，甚至还要帮助父亲买酒之类。
    “雷叔叔，你回去吧，照顾好父亲，我先走了。”走出门外，唐三对着雷妖说道。
    雷妖沙哑的声音说道，“照顾好自己。”
    唐三眼睛微瞪大，雷妖叔叔，会说话？
    随后眼神微微有些湿润，向着身后的房屋挥了挥手。
    外面是一条没有尽头的路，唐三踏上了未知的命运，也踏上了未卜的前程。
 
第118章 跨越时间的凝视
    在院中负手而立，看了走回来的雷妖一眼，说道，“他们都走了？”
    “嗯。”雷妖点了点头，声音有些沙哑的轻嗯了一声。
    声如闷雷，但是对于苏扬来说，这就是本源的雷声，对于雷妖来说，已经触摸到了法则的边缘，虽然没有跨出那一步，也只是因为苏扬的感悟不够。
    如果真的进化为法则之体，很难想象那个时候的雷妖武魂，具有着怎样强横的实力，或许会超脱出苏扬的本体，衍化为一尊新的生命雏形，现在么，只是有了简单的意识形态。
    “你去暗中保护小三子吧。”苏扬吩咐道。“但是记住，非生死攸关，非生命气息急剧减弱，不要惊动他。”
    无论唐三性格如何成熟，但是终究只是个五六岁的孩子而已，说放心让他一个人出去，是不可能的。
    雷妖微怔，随后点了点头，瞬间破开虚空，消失不见。
    苏扬微微放下心来，随后伸了个懒腰，说道，“可以休息一段时间了？”
    但是接下来，面色却是微变，手中蓦然间出现一个罗盘，罗盘之上的指针飞速的运转。
    对于这种情况，苏扬并不感觉到多么惊奇，但是至少，不会这样疯狂的转动。
    “难道，是出了什么变故？”苏扬眼神微眯，轻声说道。
    随后将手中的罗盘向着地上一抛，微微催动，一道六芒星阵从其中瞬间闪现出来，镌刻在天空上。
    整个天空如沸腾的铁水一般，一道道波浪涤荡开来。
    六芒星阵之上，闪烁着极致的空间之力波动，从苏扬的视角看去，只能够看到一片无垠的宇宙星空，和一道绵延无数里的空间通道。
    从其中瞬间跌出一个金色身影来，金色身影几乎被拦腰折断，整个身体仿佛遭受了巨大的冲击。
    到了这里，瞬间便是跌落了下来，不断的有着玄黄色的血液从金色人影的腰间流出来，如果他的血液是红色的话，那么现在，恐怕已经是一个血色人影了。
    苏扬探手将之接住，眼中闪过了一丝凝重。
    玄黄分身的实力，很强，强到了甚至比之现在已经凝练时间法则的本体也没有差上多少的地步。
    但是却依然遭受到了重创，显然不是一般的强者所为，索性，星空通道没有被打断，不然的话，这具分身算是废了。
    “应当是在那个位面的人出的手？”苏扬眼神一眯，说道，“还真是让我意外啊，想不到那个弱小的位面之中，还有这等强者存在，能够碾压玄黄分身，实力恐怕至少已经一道法则四十级以上了？”
    苏扬只是对比自己的实力来对于那位出手之人做出判定，但是具体的实力，却是无法估计，虽然重创了玄黄分身，但是却没有将之彻底的击杀。
    只能说，那位可能是留手了，也可能是根本不屑于将之击杀，只是一击，将之重创。
    “来吧，让我看看你是何方神圣。”
    苏扬没有理会玄黄分身之中外溢的血迹，手中的时间之力蓦然间爆发出来，目光之中闪烁着寒芒。
    一道时间长河瞬间浮现在了玄黄分身的身上，玄黄分身目光微闪，也没有多说什么，任由时间长河将自己吞没。
    在长河之上，显化有万载藤木，有咆哮震天的异兽，也有着滔天凶戾的魔族，飞禽异兽，绝代强者，皆是在时间长河之中显化出来。
    但是这些都是瞬间湮灭在长河之中，手掌轻划，时间长河瞬间逆分为二，倒着悬落下来，犹如两弯瀑布。
    两道古朴的符文从其中浮现，瞬间，一股太古莽荒的气息释放出来，恍若天地初开，万法初成，时间符文瞬间成形，形成一道光幕。
    在光幕之上，一道玄黄色的身影浮现出来，盘膝坐在树下，周围的气运之力不断的从整个世间分享到玄黄色人影之中。
    画面上的光影一变，玄黄色的人影已经站起来，似乎在抵抗着什么，手中不断的打出一道道攻击，震天撼地。
    光影再变，玄黄分身并没有坚持太久，一道漆黑的人影，向着玄黄分身瞬间击下，一道漆黑的刀芒险些将玄黄分身一分为二。
    苏扬目光平淡，没有丝毫波澜。
    而接下来的事，就是涂山雅雅调动着手中的令牌，一道吸力从六芒星阵之中传出，将玄黄分身瞬间没入到空间通道之中。
    空间通道也在此关闭，画面本应到这里戛然而止，但是却并没有。
    那黑袍人影像是察觉到了什么，蓦然向着一旁看了过来，如果是苏扬的视角的话，就是正对着苏扬自己。
    那是一张怎样的脸啊，面庞和人类一般无二，但是面上恍若本来就是黑雾一般，漆黑的气息弥漫，两道幽蓝的眼睛之中闪动着蓝宝石一般的火焰。
    如果将黑雾卸去，一定是个倾倒无数天骄的美男，但是现在么，看起来却极为诡异。
    黑雾青年看了苏扬一眼，嘴角勾起一抹诡异的笑意，苏扬面色淡漠，不悲不喜，与之遥遥的对视着，目光跨越两个世界相视着，两人都没有多说什么，画面到此，也就结束了。
    “这气息，和那道气息同源？”苏扬轻呼了一口气，坐在一旁，轻声说道。
    那道气息，苏扬一直不愿意去理会，当前，也没有实力去理会，但是现在看来，已经是有人按捺不住了。
    刚刚黑雾青年的实力，比之苏扬远远不如，但是竟然能够察觉到时间长河的气息。
    时间长河扎根于无尽虚空，蔓延到无数星河，苏扬截取到的，也就只是连通两个小世界的一部分而已。
    但是即便是如此，波动也并不算大，那黑雾青年竟然能够察觉，已经可以证明，其实力虽然不太高，但是见识，或者说是地位和眼界，非同一般。
    “老瞎子啊老瞎子，你还真是给我出了道难题。”苏扬目光深邃，目光看向天空，缓缓说道。
    没有多想，将手中的茶杯缓缓放下，走入了屋内。
 
第119章 我叫小舞，跳舞的舞
    一年时间很快过去。
    诺丁城初级魂师学院的假期也随之而来，唐三终于是走了回来。
    当唐三到家里的时候，却发现院落之中已经是布满了蛛网，显然是很久没有人打理，唐三眉头微皱，随后飞快的跑到屋子里面。
    直到看到苏扬的身影，唐三方才松了一口气。
    本就是来之不易的亲情，唐三对于其也是极为珍惜。
    此刻的苏扬，一袭粗布麻衣，正盘膝坐在床上，周身闪烁着玄奥的波动。
    唐三也只以为苏扬是在修炼，是以并没有打扰，和身边的小舞一同蹑手蹑脚的走了出去，看了看院子，唐三笑着叹了叹，随后又是直接打理了起来。
    对于打扫院子和收拾家里，唐三早就轻车熟路，虽然已经一年的时间没有回来，但是这些最基本的东西，唐三手也并不生疏。
    小舞看了一眼院子，对唐三说道，“这就是你父亲？在家里什么也不做，这铁炉，恐怕是很久没有动用了吧。”
    唐三看了一眼面前打铁的炉子，也是轻轻的点了点头，笑着说道，“这没什么，没有我要养，想必父亲也轻松了很多吧。”
    “你倒是也心大。”小舞托着腮，看着忙碌的唐三说道。
    等到唐三收拾完之后，太阳已经到了正午时分，高高的悬在天上。
    擦了一把额头上的汗水，看着收拾的焕然一新的家里，又是做好了饭菜，便前往屋内。
    几乎是唐三的脚踏入门内的同一刻，苏扬的眼神缓缓睁开。
    唐三对上苏扬的眼神，只感觉陷入了一片不属于这个世界的时空，那里的时间飞速流转，只是一瞬，草木枯黄，飞雪飘洒，但是又仿佛经过了极为漫长的时间。
    在那个时空之中，时间极为的错乱，可能在这一刻，唐三飞速的苍老，也可能在下一刻，到了婴儿的境地。
    一只脚踏在夏季，一只脚踏在冬季。
    头上的太阳高悬着，但是月光随之撒下，违背了所有大自然的时间规律，规则对于这里恍若没有丝毫的局限一般。
    但是也只是在一瞬间，苏扬便收回了目光，眼中的沧桑感瞬间消失，日月星河流转也消散不见。
    感受着体内澎湃的时间法则气息，苏扬心中暗暗想道，“最多一年时间，自己就能凝练出最为完整的时间法则。”
    看了一眼属性面板，当前时间法则等级，八十七级！
    当前凝练出的法则之力，对于苏扬来说，已经参悟透了大半。
    但是距离巅峰大圆满时期的时间法则，依旧有着不短的距离。
    “小三子回来了？”苏扬淡笑着问道。
    只是声音稍有些哑然，似乎很久没有开过口了一般。
    到了这种程度，一次闭关，也是以万年来计算的，但是时间法则提升之后，会附带感悟，苏扬直接参悟便可，并不需要太久。
    “嗯嗯。”唐三点了点头，将刚刚幻觉一般的想法，抛之脑后，对于苏扬的实力，唐三根本不需要丝毫的质疑，可能是父亲真的在冥想修炼吧。
    “我做好了饭菜，父亲一起来吃吧。”唐三挠了挠头笑道。
    “也好，已经一年没有吃到小三子做的饭了，也好让本......让为父来尝尝。”苏扬淡笑道。
    走出门内，看着桌上丰盛的饭菜，苏扬揉了揉唐三的头，“没白疼你。”
    “你也出来一起吃吧。”苏扬看了看面前虚空之中停顿的雷妖，笑了笑，说道。
    虽然武魂并不需要进食，也没必要进食，但是苏扬还是觉得有必要叫一下这位老伙计。
    雷妖的身影闪了出来，看了看苏扬，坐在了桌子的一旁。
    突如其来的雷妖，让小舞微微惊讶，但是也仅此而已了，很多魂兽，甚至比之雷妖还要丑陋，凶残，比如那魂兽之中的凶兽，史莱克......
    “唐叔叔。”小舞甜甜的一笑，说道。
    苏扬笑了笑，向着唐三问道，“这位是？”
    “唐叔叔，我叫小舞，跳舞的舞！”小舞看了唐三一眼，随后看向苏扬，笑着说道。
    唐三有些无语，明明是问自己的好吧。
    苏扬微微点头，冲着小舞笑了笑，说道，“小舞是吧，坐吧，家中久不打扫，见谅。”
    “多谢唐叔叔。”小舞浅笑着说道。
    小舞的气质也根本不像是普通家庭的孩子出身，显然也并非平民，能够跟唐三来家里，苏扬隐约的也猜到了点什么。
    七八岁的年纪......
    也不算太早了，毕竟在这个大陆之中十几岁结婚生子的并不少。
    轻轻的拍了拍唐三的肩膀，苏扬大笑着说道，“儿子可以啊，出去一趟，都给老爹带回来个儿媳妇了。”
    小舞脸色微红，但是并没有排斥，出于女孩子家的矜持，小舞说到，“唐叔叔说的哪里话。”
    苏扬耸了耸肩，没有多说什么，“来吃饭吧。”
    至于唐三，则是看了看苏扬，又是看了看小舞，一脸的尴尬。
    “父亲，这是我给你准备的酒。”唐三小心的从包袱里取出一个酒瓶，递到苏扬的旁边，说道。
    雷妖传音说道，“小三子为了给你买酒，在学院中，靠着打扫学院赚取的银魂币，攒了很久的。”
    “你有心了。”苏扬笑了笑，说道。
    即便是眼前的这一桌子菜，都是价值不菲，想来唐三对于这个假期，也是准备了很久。
    唐三挠了挠头，说道，“也没有多久么。”
    小舞鄙夷的看了唐三一眼，笑着说道，“其中还有从我借的哦。”
    苏扬打开酒盖的手微微一顿，向着唐三说道，“咱们家，你也看到了，哪有钱还这位姑娘，不如你以身相许吧。”
    唐三一脸懵的看着苏扬，又看了看小舞，小舞一脸傲娇的扬起了小下巴，“以身相许的话......我也不在意。”
    “吃饭吧。”雷妖沙哑的声音说道。
    唐三都没有想到，这个时候，竟然是这位一直沉闷不语的雷妖叔叔来打圆场，感激的看了雷妖一眼，抓起碗筷，便吃了起来。
    恨不得把头埋在饭碗里。
    苏扬摸了摸鼻子，你一个男的，害羞什么。
    搞不懂，苏扬也是轻笑着拿起碗筷，一口一口的吃了起来。
    ps：七点那章近期不会准时，但是一定会有，零点的会准时。
 
第120章 上古妖文
    一家人很快便吃完了午饭，姑且称之为一家人
    苏扬看了看两人，向着唐三问道，“我们家传的手艺你学的怎么样了？”
    “雷术第一重中期，火术第一重后期。”唐三轻轻放下碗筷，笑着说道。
    苏扬点了点头，低声嘀咕道，“雷术竟然还没有火术的等级高。”
    “行了，今晚不用吃饭了，我先帮你把雷术提一提。”苏扬轻咳了一声，淡淡的说道。
    唐三微微发愣的点了点头，这算是惩罚么？
    “我教吧。”雷妖起身，缓缓说道。
    苏扬看了看雷妖一眼，笑着摇了摇头说道，“你就袒护他吧。”
    即便是苏扬都是颇有些意外，雷妖不该有如此智商才对呀。
    但是能够进化到这种程度，也让苏扬有了个不小的惊喜了。
    雷妖虽然看起来人畜无害，但是却是可以在这个世界，手撕神明的存在，有它教唐三，苏扬也能够放下心来，至少不用亲自动手了，对于苏扬来说，没有什么比睡觉更悠闲的事了。
    至于小舞，苏扬瞥了他一眼，妖修的法门他倒是还没有，到储物戒中随意的翻了翻，甩出一本古朴的书籍放在桌上，说道，“这个你先拿去用，哪里不懂的话，来问我。”
    小舞微怔，书籍之上的文字，小舞有些看不懂，但是每一个符号都极为玄奥，代表着极为强横的天地之力的一种载体。
    疑惑的看向苏扬。
    苏扬正欲转身，但是拍了一下额头，说道，“忘记给你了。”
    将一道九彩的天地之力向着小舞的额头点去，进入小舞的脑海之后，只是瞬间便融合了进去，恍若那道力量对于万事万物都有着一种奇特的亲和一般。
    这道天地之力，是从斗气大陆之中截取出来的那一缕，无论在哪个世界，天地之力都是互通的，只有强弱之别，没有高下之分。
    都是由三千法则凝练而成，没有人可以更改，至少现在的苏扬，还做不到。
    或许在时间法则达到巅峰大圆满的时候，能够接触到天地之力，甚至将之更改，当前，还差了些。
    似乎一直有着一种奇怪的东西，卡在大圆满和普通的参悟之上。
    对于这些，苏扬很久之前就有这种感觉了，但是越接近，却是越来越强烈。
    小舞睁开眼帘，看了看已经走进了屋内的苏扬，又是感受了一下那道气息，只感觉自己与天地融为了一处，很奇妙的感觉，但是也仅仅是感觉而已，想要真正的融合天地，凭借现在的小舞，还差上十万八千里。
    但是这已经足够了，小舞看了看面前书籍之上的文字，眼中闪过了一抹精芒。
    她发现，虽然很难理解，但是却是完全能够看懂了。
    对着屋内感激的一礼，随后抱着古籍向着一旁走去，在唐三和雷妖旁边翻看了起来。
    苏扬在屋内负手而立，缓缓的笑了笑，说道，“上古妖文啊，能参悟半数，也足以让你在这个世界横着走了。”
    “所以说，做我的儿媳妇，不亏。”苏扬淡笑道。
    传世古卷上古妖文乃是由传说中的大神通者所创造，妖文诞生之日，天空降下无量功德，笼罩整个洪荒极北海域。
    但是也只是传闻而已，具体真假，还有待考量。
    不过所撰的妖文者，相信没有人会陌生，鲲鹏！
    有诗云，“云水激荡三千丈，吞吐日月腹中藏。”
    这便是鲲鹏，成年的鲲鹏皇者，甚至不比诸天之中的强大种族差了多少。
    古卷虽然并不高深，但是对于这个世界来说，真正能够参悟的，几乎没有，即便是神明！
    夜深。
    雷妖从外面走进来，看向苏扬，微微一礼，苏扬微微点头，说道，“想来打小三子主意的不少吧。”
    雷妖微微点头，只是简单明了的说了三个字，说道，“都死了。”
    苏扬缓缓点头，没有多说什么。
    这个年纪，即便是懂得财不外漏的道理，但是难免会树大招风啊。
    张韩能够看出其潜力，其他人也未必看不出来。
    只是这样下去，又要得罪不少势力啊，苏扬哑然失笑。
    相当于一个还没有发育好的ad去跟团，即便是自己的伤害毁天灭地，但是一局下来，ad还会是那么菜，担任不起carry点。
    没有起到锻炼的效果，这是苏扬并不想看到的，所以，要将所有的事，都压一下。
    “做的隐蔽么？”苏扬问道。
    “直接没了”雷妖说话一向这么简洁。
    苏扬嘴角一抽，没有多说什么。
    对于面前的雷妖做事，虽然简单粗暴了点，但是也不失为一个好办法。
    另外这些打唐三主意的，留着也确实是个麻烦。
    苏扬看了看外面的两个小家伙，虽然以兄妹相称，但是小舞眼中的情愫，确实做不得假。
    对于这些，苏扬也是没有多管，既然小三子这么有吸引力，他这个当爹的只管准备礼金，就足够了。
    不过么，自己也该出去走动走动了。
    苏扬心中暗暗下了决定，便睡下了。
    夜色清凉如水，从窗格照了下来。
    唐三和小舞两人坐在屋顶之上，忙碌了一整天，都是有些筋疲力尽了。
    但是小舞的精神却是显得极为的亢奋。
    这种上古妖文，她今天一整天，虽然只是参悟了一个符号，甚至还没有理解其中的意思，但是整体的实力，却是直线的上升着。
    即便是小舞再神经大条，也意识到，苏扬交给她的东西，并不简单。
    唐三转过头来，看向小舞，问道，“小舞，你有什么梦想么？”
    “梦想啊，还真没有，哈哈，这个东西呢，并不是所有人都需要有的。”小舞笑了笑，说道。“你呢？”
    “我”唐三微微蹙眉，想了一阵之后，说道，“我想在这个世界创立唐门，创立一个极大的势力，算是弥补那个遗憾吧。”
    “唐门？那是什么？”小舞疑惑的问道。
    “大概是家吧。”唐三笑了笑，说道。
    “想什么呢，这里不就是我们的家么。”小舞的脸色微红着说道。
    是啊，这里，就是家啊，望了望不远处的窗口，一个高大的身影静静躺在那里，鼾声细细的传出，大概，家，就是有他的地方吧
    唐三的神色略有些低沉，眼神望向空中的皎月，有些迷离。
    (本章完)
 
第121章 离开
    第二日清晨，唐三早早的起床，看了看躺在身边的小舞，一脸的无奈。
    家中虽然本就没有多少的位置，但是为了不睡在地下，唐三也只能跟着小舞挤一挤了。
    但是在学院里也习惯了这种挤一下的方式，一床被子，完全能够容纳的下两人一起睡下，甚至中间还能够放个隔着的包袱等东西。
    唐三无奈的起床，早早的打扫庭园，做好了饭菜。
    但是走向苏扬的房间之时，不知为何，唐三有了一种不好的预感，将头甩了甩，父亲实力通玄，哪会有不好的预感的。
    唐三对于苏扬几乎是一种盲目的信任，但是这种信任也正是来自于那种血浓于水的亲情。
    但是当唐三走入房间之中的时候，微微有些傻眼。
    本应在那里睡觉的苏扬，根本没有了身影。
    唐三有着一瞬间的惊慌失措，但是很快，便是强自镇定了下来。
    眉头微皱，父亲应该不会不告而别，可能是又去打猎了？
    唐三还记得父亲打猎的时候，也是这般的早早的出去。
    直到最后一丝的幻想破灭，唐三才有些心灰意冷。
    而直接的导火索，就是摆放在桌子上的一张纸。
    上面还有着未干的墨迹，唐三迅速的跑了过去，将之拿在手中。
    “小三子，我要离开一段时间，或许会很长时间，一年？两年？我不知道，我也不知道什么时候能够再回来，你要勤加练习家里的传家功法，对你极为有用，我回来时，若是发现你没有达到第五重，晚上就不要吃饭了。你的锤子武魂最好不要暴露，因为会招来麻烦，就这样吧。”
    信上只有短短的几行字，但是却是看的唐三潸然泪下。
    父亲竟然真的不告而别，让唐三有些慌乱，有些不知所措，对于他自己来说，亲情一直是个珍贵的东西，唐三也极为的珍惜。
    但是没想到父亲竟然真的会离开。
    “父亲你放心吧，我一定会努力修炼，不管你去做什么，等着我，我会很快就过去的。”唐三一脸坚定的说道。
    将纸张慎重的收了起来，贴身保存。
    这是父亲留下来的唯一的东西了，整个家里，空荡荡的，唐三好半晌才缓过神来。
    看了看从外面跑进来的小舞，掩饰起失落，说道，“收拾一下，吃过了之后，我们就离开吧。”
    “唐叔叔和雷叔叔......”少女向着唐三问道，自然也是能够看出唐三的低落与两人有着不可分割的联系。
    “他们......”唐三沉吟了一下，“他们暂时的离开了家里，不过我相信，很快就会回来吧。”
    “哦，那我们先去吃饭吧。”小舞说道，轻轻的拍着唐三的肩膀安慰道。
    “嗯！”唐三扯出一个笑意，笑了笑，说道。
    没有人注意到，一个身穿粗衣麻布的中年人邋遢的走向了诺丁城之中。
    灵魂力一扫，向着一旁的一所学院飞身掠去。
    “你所说的大师，就是小三子的师父么？”苏扬问道。
    一个声音低沉的在苏扬的脑海之中响起，但是只是轻嗯了一声。
    苏扬缓缓点头，随后神识微微锁定，瞬间没入了学院之中。
    此刻，在学院的一间办公室之中，一道湛蓝色宽袍的中年人正在处理着手中的事物。
    苏扬推门走了进来，看了看大师，坐在了一旁。
    “不知道敲门么......”大师头也不抬的说道。
    但是很久没有收到回应，便抬头看了一眼，随后大师突然站起，他的表情逐渐转为惊讶，口张的大大的，不敢置信的看着苏扬那头发乱糟糟垂下的脸庞。
    “昊......”
    苏扬缓缓的摇了摇头，说道，“都过去了。”
    大师微微沉默，轻叹了一声，没有多说什么。
    “唐三，姓唐......”大师缓缓的坐下。“我早该猜到的，没想到他竟然是你的儿子。”
    “嗯。”苏扬微微点头。
    “来这里，是有什么事么？”大师沉吟了一下，说道。
    “确实有一件事，想要麻烦大师。”苏扬缓缓点头，说道，“我需要一间隐蔽一些的屋子来静修。”
    “这个简单，在这个学院之内，想要腾出一间屋子，倒是简单的事。”大师点了点头，随后说道，“在学院西方的转角处，有一间隐蔽的低矮屋子，本来是要存放一些古籍的，还有一间床，您大可前去。”
    递给了苏扬一把钥匙，目光复杂的说道，“您当年......”
    “当年的事，不提也罢。”苏扬缓缓说道，随后拿起钥匙，转身走了出去。“我在这里的事，不要对任何人提起，即便是唐三，也不行，也不要来打扰我。”
    看着苏扬的背影，玉小刚的面上，闪过了一抹复杂，但是还是点了点头。
    苏扬拿着钥匙，走到了那座房间之中，里面堆满了古籍，只有一张床的存在，但是苏扬也并不挑剔，这里，已经算是极为舒适了，相比起那个乱糟糟的院落来讲。
    没有过多的理会，召唤出雷妖武魂，说道，“在我闭关的这段时间内，你负责保护小三子，但是还是那句话，不要让其太过依赖你，也不要让他察觉。”
    对于这种事，做多了，也就轻车熟路了。
    这一年间，死在雷妖手下的武魂殿强者，也并不少。
    虽然对于唐三未必有什么威胁，但是既然动了心思，就要承担相应的后果。
    雷妖虽然不知道苏扬对于武魂殿为何排斥，但是总之杀了，就杀了，也不怕事大，毕竟在这里的武魂分殿，也没有什么极强的高手。
    苏扬交代过后，便是闭关了起来，房门在外面被雷妖锁上。
    自此之后，所有进诺丁城初级学院的学生，都知道有一间古籍的收藏室，却是很少有人从其周围走过，据在那门前走过的人来说，那房间之中有着一尊凶戾的青色鬼物。
    闹鬼的传闻，也就在学院之中传开了，虽然依旧有着人来试探，但是却都是得到了他们心中所想的，被吓得魂不附体之后，便再也没有人敢前去了。
 
第122章 史莱克学院
    不知过了多久之后，苏扬缓缓的看着手掌之中的一道雷法，心中淡淡的笑了笑。
    这是第二道法则之力，但是第一道法则虽然已经九十九级，但是却依然有着一道无形的阻碍，来限制突破到时间法则的巅峰大圆满的境界。
    既然再加也已经没有意义了，索性，苏扬也得到了第二道法则。
    第二道法则便是这雷法，当前的雷属性法则也已经达到了七十级，不得不说是个惊喜。
    “想要达成三千法则，还有一段路要走，但是现在的话，已经足够应对一些强者了。”苏扬轻声说道。
    苏扬所说的强者，并不是这个世界上的所谓强者，而是像是那个黑雾青年一般，已经踏入了法则的境界，无限接近于神的境界。
    神王境界的强者，凝练五百法则于一身，虽然不至于都是巅峰大圆满，但是其实力，在诸天万域之中，也足够称得上是一方霸主了。
    通用的便是以法则之力的多少和高下，来判定实力。
    对于苏扬来说，那等境界，还有很长一段的路要走，不过苏扬也完全不用急，在这等世界，即便是只使用雷系法则，都可以完全横着走了。
    看了一旁盘坐着的雷妖，苏扬轻轻的点了点头，雷妖此刻身躯之上，不再是青色的雷芒，更趋近于一种紫金色，一股高贵的气息从其中散发出来。
    这便是现在的雷妖，自从法则之力进阶之后，已经进化为一种特殊的生命体态了，更像是一种脱离本体存在的灵魂力量。
    “倒是更类似于玄黄分身，不过这种出于本世界天地法则的产物，却是早已经将整个天地踩在了脚下，有趣有趣。”苏扬笑了笑，说道。
    每个天地的天地法则之中，都是会根据自身的衍化，形成一种独特的产物，可谓是整个世界的造化。
    如斗气大陆之中，斗帝，便能够造就一个强大的家族，甚至家族之中只要沾亲带故的，都能够分得不错的加持，这便是天地自己衍生出来的东西，这个世界的武魂，也是一样。
    苏扬并没有抵挡这种造化，诞生了雷妖武魂，与本体的昊天锤，算是双生武魂，但是现在的昊天锤，显然跟不上等级了，只能在雷妖的体内孕养，提升武魂的力量，是一件极为漫长的事情。
    没有管还在进化的雷妖，雷妖的周边有着自己布下的禁制，并不会因为突然爆发出来的气势，将整个诺丁城夷为平地。
    退开紧紧闭着的门扉，这间屋子，不知道有多久没有打开过门了，甚至门锁已经绣的不成样子。
    “鬼呀！”一个青年走到附近，看到门中走出的黑影，大嚎了一声，说道。
    苏扬不屑的哂笑了一声，说道，“我看起来很像鬼么？”
    青年木讷的点了点头，随后又是摇了摇头，现在的苏扬，即便是没有流露出法则之力，但是却有一种气质，这是一种法则赋予的，算是与生俱来的。
    融合了雷系法则的刚猛霸道，时间法则的涓长流转，温润无声。
    这两种恰好相反的气息，在苏扬的身上体现出来，让青年有着一瞬间的窒息感。
    苏扬收敛起所有的气势，向着青年微微笑了笑，随后转身向着大师的办公室之中走去。
    走在路上，苏扬已经接收到了玄黄分身传递过来的讯息，在雷妖进化的阶段，都是玄黄分身在暗中保护着唐三。
    玄黄分身自从当年自第二个位面归来之后，便是被苏扬放在紫纱之中修养，但是毕竟伤得太重，已经不是修养便可以的了。
    需要的是玄黄之气的本源之力来修补。
    相比起对于黑雾青年的恨意什么的，苏扬对于他的身份，更有兴趣。
    能够和那东西同源，恐怕身份不低，至少，可以和老瞎子那等人物有些交集了。
    缓缓的走进大师的办公室之中，苏扬径直的坐了下来。
    “大师。”苏扬开口说道。
    大师一如既往的在忙碌着事情，苏扬轻瞥了一眼大师的手稿，说道，“大师还真是有兴致啊。”
    那是一幅画，画上面，是一个女子。
    大师缓缓的将之收起，说道，“我已经安排唐三和小舞前往一所学院了，不仅仅是历练，那间学院之中，还有着我的老朋友，他会尽己所能的帮助唐三，只是入学考核有些难度。”
    “我也不知道小三和小舞能不能顺利通过考核，毕竟那间学院，号称只收怪物。”大师笑了笑，说道。
    苏扬缓缓点了点头，对于这些，他是绝对没有考虑过的，开玩笑，怪物？
    在现在的小三子面前，没有人能够称之为怪物！
    根据玄黄分身传递来的讯息来说，唐三已经将雷术修炼到五重的境界，火术，也达到了四重巅峰。
    虽然这些对于实力的提升，并没有最直接的用出，但是实质上，如果将雷术修到第十重，便能够与一些魂斗罗比肩了。
    而这前十重，还是这雷术的基础篇。
    “是什么学院？”苏扬问道。
    “名叫史莱克学院，学院不大，而且连帝国的认证都没有，但是却是武魂殿很少能够插手到的地方。”玉小刚抬眉看了看苏扬，说道。
    苏扬的神色微微一顿，说道，“你有心了。”
    “这些都是我应该做的，唐三，我很看好他，甚至我想将之收为亲传，只可惜，我的实力。”玉小刚微微苦笑道，“还是让弗兰德那个老家伙去费心去吧，有这么一尊怪物在他的史莱克学院，我想他也能够实现想法了。”
    “你们很熟？”苏扬眉头一挑，“你不一起来么？毕竟小三子这么好的弟子，你不想亲自教导么？”
    大师微微一怔，随后陷入了沉默。
    苏扬没有理会大师，直接说道，“你将学院地址给我指一下。”
    “您对史莱克学院也有兴趣？”大师咦了一声，说道。
    “这你就不用管了，给我说说吧。”苏扬打断了大师的话，说道。
    大师微微点头，随后取出天斗帝国的地图，打开，向着苏扬微微一指。
 
第123章 可还行？
    再次抬起头的时候，苏扬的身影已经消失不见了。
    玉小刚轻摇了摇头，可能高人都喜欢高来高去的吧。
    不过对于苏扬所说的，大师也极为的心动，没剩多少时间，唐三和小舞两人，就可以毕业了。
    而毕业之后，不是升入什么中级，或是高级魂师学院，而是这所，偏僻到甚至没有多少人的小学院。
    大师想了很久，又是面色复杂的看了手中的那张图卷一眼，轻叹了一口气，将之收了起来。
    而在这其中，唐三也得到了第二枚魂环，是一道四千年的魂环，唐三还清晰的记得，某一日，玄黄分身出现在他的面前，手中提着一条巨蟒，当到了唐三面前的时候，巨蟒已经奄奄一息。
    唐三看了看玄黄分身，玄黄分身瞬间传递出一道讯息，没入到唐三的脑海，那是一副画面，画面中，一道人影正在一间屋子中静修。
    虽然那间屋子看起来很眼熟，但是对于唐三来说，能够再见到父亲，已经是很满足的事情了。
    眼前的这位黄叔叔，也可能就是父亲请来帮助自己的。
    看了看巨蟒的年份，唐三昊天锤一震，第二枚魂环到手。
    完全不用担心炼化不了的问题，玄黄之气的作用，甚至比之苏扬亲自出手，还要来的实在。
    正在静修的苏扬显然没有意识到，玄黄分身只是帮助唐三找到一个这么低年份的魂兽。
    更没有意识到，转眼间，玄黄分身就把他给卖了......
    此刻的苏扬，从空间中一步跨出，看了看周围的环境，轻轻的摸了摸鼻子。
    “史莱克学院，就在这地方么？”苏扬轻轻的打了个哈欠。
    储物戒微微一动，出现一面镜子，看了看镜子中的自己，苏扬目光微动。
    “水。”只是轻轻吐出一个字。
    面前恍若瀑布流下，幸好是在深山中，不然的话，悬空的瀑布，根本没有源头的活水，能够吓退一大半人。
    轻轻的将自己打理了一下，再看着镜中的自己，苏扬有些满意的点了点头。
    一头长发紧紧的贴在后背上，被水打湿的衣服被苏扬收了起来，搜索了一下储物戒中的衣物，苏扬神色一动。
    将那第二个世界的任务额外奖励取出，苏扬看了看，缓缓的披在了身上。
    紫色的纱，极为的柔润，不断的有着金色的古朴符文在上面闪过。
    胸前一只极为凶戾的飞禽恍惚要展翅飞出。
    虽然凶戾，但是却也是极美，斑斓的色彩雕琢在凶禽的七色头上。
    “这样，应该就能伪装的过去了吧。”看了看身上的装扮，轻轻打了个哈欠，虽然是女装，但是衣服这种东西，在外表，是看不出来的，“为了小三子，我也是蛮拼的。”
    况且头发披散在身后，面上，戴着雷妖亲手打造的面具，总之苏扬是极为满意的。
    脚下微微一踏，向着下方的一个村落之中坠了下去。
    村落之上歪歪扭扭的写着几个大字，“史莱克学院。”
    这里，便是那所只收怪物的学院，当前还没有到开学的季节，人影寥寥，显得极为的冷清。
    一个脸像是鞋底一般的老头无聊的坐在大门口，哈欠连天的看着里面的人影。
    “请问，这里是史莱克学院么？”苏扬说道，在面具之中有着小型的改变声音的阵法，是以苏扬发出来的声音像是金属交鸣。
    老头瞥了瞥苏扬，说道，“这里就是，有什么事么，暂时还没有到招生的时候，如果需要报名请在半月后再来。”
    “不，我是来应聘老师的。”苏扬笑了笑，说道。
    但是笑声在面具的加持之下，发出金属的声音，显得极为的诡异。
    “应聘老师？”弗兰德终于是正视了起来面前这位身着紫金色衣物的人，面具之下，即便是弗兰德都看不透。
    微微沉吟，说道，“至少要有过得去的实力才行，再加上，要有一段时间来考察，你也知道，我们学院，仇人太多。”
    这个苏扬倒是不意外，本就是自己创建起来的民办学院，老师也是参差不齐，虽然实力都极高，但是却都是不想在外面混下去了，方才聚拢在这里。
    “那你认为，什么样的实力，才算过得去？”苏扬笑了笑，说道。
    弗兰德看了一眼苏扬脸上的面具，微微有些头疼，这位不仅头上戴着面具，而且面具还会变的？
    苏扬为雷妖展示的面具影像，便是一堆脸谱，雷妖为了简便，直接用一个法阵，将脸谱凝成了一张面具，但是每隔一个时辰，便会变上一次，也算是完成了任务。
    “百鸟朝凤的衣服，百变的面具，你到底是什么人？”弗兰德在记忆中翻找了一遍，也没有找到什么关于这种打扮的。
    看了看苏扬一眼，说道，“能接住我三招！”
    “好。”苏扬轻轻的点头。
    弗兰德脚下微微催动魂环，七道魂环瞬间释放出来。
    苏扬轻笑了一声，手中长袖一甩，一道尖锐的唳鸣瞬间穿出，俯冲向弗兰德，其速度之快，甚至发出了破空声。
    “这是什么东西。”弗兰德心中大骇，想要调动什么已经是来不及了，毕竟那道白芒的速度太快了。
    “第七魂环魂技......”还没等他说完，一道滔天巨力瞬间砸在了他的胸口，面前的桌子瞬间被砸烂，弗兰德的身影向着后面倒飞了过去。
    “可还行？”苏扬探手轻勾，那道白芒瞬间落在了苏扬的肩上，又是没入了苏扬的衣服内。
    这只是在衣内的空间小世界之中的最为低等的东西，甚至还留手了，不然一击之力，也不会只是让弗兰德躺一会这么简单了，但是依旧只是一击，便是击败了一位魂圣。
    弗兰德总算是看到了那道白芒是个什么东西。
    那是一抹极致的白色，每一根羽毛，都像是钢刀一般，在日光下，闪烁着莹莹的神芒，看起来极为的华丽。
    身后的三道翎羽，每一道都如同水波一般，飘荡在虚空之中。整个虚空都是微微震颤。
    银白色的神鸟凤凰？
    饶是弗兰德多年的心性，也对这等只存在于传说中的东西，心情巨震。
    ps：新周，推荐票还在的，顺手投了吧，上周没进去推荐榜前十，很遗憾~
 
第一百二十一章 凭空产生
    “我来你们学院，感动么？”苏扬笑着问道。
    “不敢动不敢动。”
    “还要考察一段时间么？”
    “不需要不需要。”
    看着将拖鞋一般的头，摇晃的像拨浪鼓一样的老家伙，苏扬缓缓的走了进去，临走进去的时候，说了一句，“记得帮我收拾好一间屋子。”
    “好。”
    看着苏扬将所有的东西都放下来之后，是真的打算在这里久居了，老弗兰德眉头微皱，捂了下还在疼痛的胸口，目光复杂。
    对于学院的老师，其实大都是还在魂帝阶段的强者，但是这种一来就能够打伤自己的，恐怕早就达到了魂斗罗阶段，甚至更高！
    即便是面对魂斗罗，一位后期魂圣，也不至于丝毫没有反抗之力！
    深吸了一口气，老弗兰德并没有多说什么，只是缓缓的看了一眼面前的人影，没有多说什么，心疼的看了一眼毁坏的桌子，心中一叹，这桌子值好多银魂币。
    没办法，现在学院之内穷的可怕，甚至已经请不起一些强大的老师了，这些老师，都是自愿加入的史莱克学院，作为一方净土的存在。
    “赵无极！”弗兰德向着学院里面喊道。
    没过多久，一个中年人便是走了出来，看了看弗兰德面前的桌子，说道，“院长你这是？”
    “你去找个木匠把这个修一修，银魂币，从你工资里面扣。”弗兰德说道。
    “什么工资？哪来的工资？”赵无极一脸懵逼的看着弗兰德说道。
    弗兰德干咳了一声，厉声说道，“让你去就去。”
    赵无极撇了撇嘴，边收拾已经残破的不成样子的办公桌，边嘀咕道，“本来就没工资，还要扣，在学院当老师还不如去养猪了。”
    弗兰德老脸一红，说道，“今晚你把老师们都聚集在一起吧，我要介绍个新成员。”
    “咦？”赵无极轻咦了一声，说道，“竟然有人来这种鬼地方？”
    “少废话，让你去你就去。”弗兰德笑骂着说道。
    赵无极也不在意，笑了笑，拽起收拾好的桌子，转身离开。
    就这样，苏扬彻底融入到了这个圈子，而他真正的实力，即便是弗兰德也讳莫如深，其他人虽然好奇，但是苏扬不想说，他们也没有问。
    半个月的时间悠然过去，看着外面排着队，但是却没有一个人走进来的，苏扬微微疑惑，说道，“学院内到底是想要招揽什么怪物？”
    “不知道，但是至少，在普通人眼中，极具天赋才行吧，当然，最重要的，是入了老家伙们的眼，他们可是挑剔着呢。”苏扬身边一位老者笑了笑，说道。
    他也是院内的导师，但是任谁也难以猜出，眼前这位不显山不漏水的老者，竟然是一名魂帝强者！
    苏扬缓缓的点了点头，目光看向正在东张西望的两个小家伙，轻笑了笑，没有多说什么。
    “两个小家伙，还是不要让我失望的才好。”苏扬缓缓的笑道。
    “怎么，苏导师在里面有认识的？”老者笑着问道。
    这半个月下来，苏扬也和学院的导师打成了一片，彻底的融入到了这个学院之中，虽然那股冰冷的气质，让所有人都不寒而栗，但是苏扬身上，却是有着一种特殊的魅力。
    “算是吧，不过考核归考核，我也不会帮他们。”苏扬笑了笑，说道。
    随后搬来一个椅子，坐在了弗兰德身边，看着弗兰德对那些小家伙们指指点点。
    “你，超过十三岁了吧。”弗兰德瞥了一眼面前的小孩子，说道。
    “我......”
    “下一位，唐三。”弗兰德淡淡的说道。
    那名少年有些垂头丧气的离开了。
    唐三慢悠悠的走了过来，弗兰德看了看，说道，“你叫唐三是吧，把武魂释放给我看看。”
    唐三犹豫了一下，但是还是老老实实的释放出魂环。
    转瞬间，两道深紫色的魂环被释放出来，看的弗兰德眼睛都直了。
    “两道紫色魂环，这是要逆天了么。”弗兰德目瞪口呆的说道。“哪怕是有神的帮助，也没有这等魂环吧。”
    但是事实出现在了弗兰德的眼前，也不由得弗兰德不相信，轻咽了一口唾沫，说道，“唐三，通过第一关。”
    苏扬轻咦了一声，说道，“怎么只有四千年？”
    此刻，弗兰德才发现，自己的身边坐了个人影，但是当看到那黑色的面具的时候，面色一变，冷汗刷的一下，就下来了。
    祖宗啊，你来这里能不能给我说一声。
    弗兰德心中咆哮。
    但是对于苏扬的话，还是极为的嗤之以鼻的。
    四千年魂环，你当是大白菜么？
    魂环都是天生地养的魂兽，死后，方才能够凝练出来那么一道，千年的已经是可遇不可求了，至于万年的，更是少之又少。
    四千年还不满意的话，弗兰德就真的不知道该说什么了。
    苏扬沉吟了一下，看了看虚空中隐匿着的玄黄分身，眼中散发出一股寒芒。
    玄黄分身瞬间传递出一道讯息，说道，“这是最适合小三子的魂环了，况且我有伤在身，不能控制住实力，保证小三子能够击上最后一击。”
    苏扬微微点头，也没有多说什么，这种事，只能说，还是唐三的运气太差。
    轻轻的瞥了一眼玄黄分身，苏扬也不能怪他，毕竟伤到本源之力，一身实力，已经是十不存一了。
    想到这里，苏扬的神色一顿，似乎是想到了什么，随后饶有兴致的看向唐三。
    在唐三验证之后，小舞也是顺利的通过，虽然魂环之类的远没有唐三那么逆天，但是在普通人眼中，也已经是个怪物一般的存在了。
    没有理由只有唐三一个人在进步。
    苏扬微微点头，看来儿媳妇，也不错？不过接下来，还是有着其他的测试，苏扬倒是有些兴趣了起来。
    但是就在这时，一道不和谐的声音传了出来。
    “我不服，院长，为什么他的武魂并没有套在蓝银草上，难道武魂能够凭空产生不成？”一个稚嫩的声音悲愤的说道。
 
第一百二十二章 最后的考核
    弗兰德仔细的看了一眼，确实，根据蓝银草来看，魂环确实距离蓝银草之上有着一段不短的距离。
    皱了皱眉，没有多说什么。
    “而且，他的蓝银草武魂，怎么可能承受的住紫色的火属性魂环的。”另一个稚嫩的声音传来。
    接连两道质疑，让得所有人把目光都是投向了唐三，此刻，他们也刚从唐三具有两道紫色魂环之上反应了过来。
    两道紫色的魂环不说，而且还是属性冲突，更特么奇特的是，魂环根本不在蓝银草上，难道是双生武魂，也不对，双生武魂的话，魂环也会套在另一枚武魂之上。
    “咳咳，我来解释一下吧。”苏扬轻咳了一声，独特的金属交鸣般的嗓音自面具底下传来。
    众人将目光都是齐刷刷的看向了苏扬，等待苏扬给一个解释。
    “为什么有两道紫色魂环，这已经超越你们的认知了，不解释也罢。”苏扬淡淡的说道。
    “至于为什么魂环并不围绕在武魂之上，只有一种可能，唐三的武魂是双生的！”苏扬淡淡的说道。
    众人纷纷将目光看向唐三，唐三瞳孔微缩，双生武魂，这么多年来，只有大师一个人能够一眼看穿，但是也只是理论推导出来的，不知道苏扬为什么，也能够一眼看穿。
    看了看苏扬那张在脸谱之下的面庞，唐三莫名的，感受到一种熟悉感。
    “双生武魂？可笑，即便是双生武魂，魂环，也会笼罩在武魂之上，你这个解释，未免有些牵强了吧。”一个家长说道。
    此刻的他，正因为家中的孩子上不了学而懊恼，所以这个奚落的机会，自然不会放过。
    苏扬耸了耸肩，说道，“是啊，所以，为了不牵强，那就只有一种可能了，唐三的另一道武魂，是空气！”
    弗兰德，“......”
    唐三，“......”
    还以为苏扬能够说出什么惊世骇俗的理论来，没想到，说了跟没说一样。
    但是看唐三的目光，却是也是极为的赞赏了起来，这等天才，竟然能够前来史莱克学院，也是足够吹嘘一段时间的了。
    苏扬淡淡的瞥了唐三一眼，当年他从天地法则之中只窥探到需要武魂，但是也没人告诉他，武魂这个东西，还需要觉醒？
    不过现在么，也不错，反正武魂已经这样了，而且还是双生武魂，想套哪个套哪个，并不存在动用不了的状况。
    打了个哈欠，看向弗兰德说道，“老院长你在这继续玩，我先回去了。”
    玩？
    他真想打死苏扬，如果打的过苏扬的话，在学院里什么也不做，虽然不要工钱......但是这里是学院好吧！
    很难想象，面前排队的数百人之中，到了结束的时候，只剩下了四人。
    我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。
    小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。
    宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。
    朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。
    四人介绍自己完毕之后，便由一位导师引着，向着里面走去。
    在里面，更是人丁稀少，对于见惯了极多大场面的几人来说，显得颇为寒酸了。
    唯有唐三，还在想着那名中年导师的事，听弗兰德院长所说，那人名叫苏扬？
    无论如何，唐三算是记下了这个名字。
    四人走到里面，考核，并没有算是结束，刚刚只是初步的看了看几人的实力而已，接下来才是重中之重，是考验几人的战力，和临场发挥的能力。
    是以，几人将要联手对抗一名学院导师！
    “这里就是考核所在了么？”唐三和几人来到一间院落之中，看着面前正在假寐的一名中年人。
    很快，中年人醒来，看了几人一眼，向着身边的年轻人挥了挥手，说道，“告诉他们我的特点，以及我的各项实力，让他们有个心理准备。”
    “是。”戴沐白说道，微微躬身。
    目光复杂的看向几人一眼，说道，“这位想必你们也看到了，这是学院的老师，赵无极，你们需要在他的手中撑过一炷香的时间。”
    “哪个赵无极？”宁荣荣皱眉说道。“不动明王？”
    看着戴沐白点了点头，宁荣荣微微吸了一口气，她身份特殊，对于赵无极的实力虽然并不清楚，但是却是听闻过赵无极的事迹。
    当年和武魂殿有间隙，但是却在武魂殿十数名魂帝强者的手中逃脱，那还是十年前，已经隐姓埋名了十年的赵无极，强横到什么地步，她也很难说清。
    “十年前，便是魂帝境界，现在的话......”
    宁荣荣目光复杂的看了赵无极一眼，深吸了一口气，看向身边的几人说道，“看来我们真的要全力以赴了。”
    “如果仅仅是魂帝境界的话，我们大可不必那么费心，毕竟我们几个加在一起，和魂帝的差别并不算太大，况且还是坚持一炷香的时间。”
    都是家中娇生惯养的存在，每个人，也都并不服输，宁荣荣是这样，朱竹清自然也是这样。
    至于小舞和唐三就更加的不用说了，他们有必须留下来的理由。
    “时间不多，我就给你们解释一下赵无极导师的实力，他的武魂是大力金刚熊，兽武魂之中的战武魂，而且防御力极为的惊人，想要打破防御，一定要以点破面，这样才能有机会分散他的实力。”戴沐白说道。
    “我有幸见过赵无极老师的魂环，赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环则是千年，后面三个魂环皆是万年。而且，七个魂环附加的全部都是攻击和防御属性。”
    “即便是我不说，你们也应该能够想象到他的恐怖！”戴沐白讲解道。
    几人都是面色凝重，魂圣境界的强者的话，真是很难对付，况且还是这样的凶名外在的强者。
    而此刻，在假寐之中的赵无极瞬间起身，将一炷香点燃，插在了香炉之中，众人只感觉到一股极为强大的气势扑面而来......
    ps：推荐榜第十，继续保持~
 
第126章 不动明王
    宁荣荣瞬间调动七宝琉璃塔来，两道魂环荡漾，向着唐三笼罩而来。
    唐三感激的一笑，随后目光凝重的看向面前的这位传说级强者，魂圣，在一方势力之中，已经算是顶梁柱一般的存在了，没想到竟然在这史莱克学院，仅仅是一位导师，都有着魂圣的实力。
    深吸了一口气，防御无敌么，那就一鼓作气吧。
    手中一道火属性魂力瞬间冲出，向着赵无极攻了过去。
    “雕虫小技。”赵无极不屑的笑了笑，说道。
    但是沾染到青色火焰的时候，面色陡然一变。
    这是？
    火中附带着一丝雷劲，赵无极虽然想用魂力将之强行震散，但是却被雷属性劲气电的酥麻，手掌有着一瞬间失去了知觉。
    虽然很快反应了过来，但是火借风势，已经是将赵无极的胡子烧去了一半，一股焦糊的气息传了出来。
    本来还是想给几个小家伙一个下马威的，但是谁能想到，刚刚开始，便是吃了个暗亏。
    赵无极的脸色不禁有些铁青了起来。
    看了看一旁不知道从哪搬来个凳子坐在那里的苏扬，那一张黑色的脸谱之上，正摆着一抹笑意。
    虽然他也知道脸谱是画的，本来就是这个表情，但是这个时候，即便是他再没往那处想，也以为就是在刻意嘲讽他了。
    冷哼了一声，看着想要从两处攻过来的小舞和朱竹清，赵无极冷哼了一声，第四魂环魂技瞬间催动，一道紫色光芒瞬间爆发出来。
    既然有苏扬在一旁观战，他也不打算留手太多了，一定要给面前这几位不知天高地厚的小家伙们一个教训，当然，也要在保证几人安全的情况下。
    能够到了这一关的，绝对都是人中龙凤，更何况，也有他万万得罪不起的存在，比如，那名抿着唇，正在催动七宝琉璃塔的但宁荣荣。
    他能得罪武魂殿，全身而退，但是那七宝琉璃宗，可是拥有着两名封号斗罗的存在！
    惹不起惹不起。
    脚下魂环一闪，手中陡然拍出，一左一右，以一个极为刁钻的角度，印在了两女的肩膀之上。
    两人瞬间被轰飞了出去，看了苏扬一眼，苏扬的面容，都被遮在面具之下，让人看不清表情，赵无极也没有多言，继续的蹂躏着几位小家伙。
    无论是唐三，还是朱竹清，或是小舞。
    不动明王声名赫赫，但是也在动用了第六魂环的状态之下，才彻底的免疫了唐三的雷火之威，这还是只是调动两种属性，自己凝练而出的，至于脑海之中，苏扬留下的那缕本源雷火，唐三并没有动用。
    一来，用一丝，就少一丝，二来，每次看到雷火，便能够想起已经离开很久的父亲。
    苏扬也是微微感慨，这五年不见，当年的小三子，都已经这么大了，而当时从学院匆匆离开，并没有去见唐三。
    “只是这心性，还不够果断啊。”苏扬眼神微眯，“如果一开始，就全力以赴的话，即便是这位赵无极，恐怕也会感到棘手。”
    毕竟第一次散发雷火之时，是最好的时机，因为赵无极不了解，而唐三却用这次攻击来试探。
    倒是也不怪唐三，实战经验并没有多少的他，能够达到这种程度，已经算是不错了。
    此刻的不动明王顶着数道攻击，向着唐三大步走来。
    唐三看着面前的赵无极，眼中闪过了一抹精芒。
    袖口微微催动，一柄小箭瞬间冲出，向着赵无极的肩膀，头颅，小腿，三个位置，瞬间激射了过去。
    唐三本想着，赵无极只能放弃一处抵抗，那样一来，就会漏出破绽。
    但是唐三却是想错了，虽然弓弩极为的强劲，速度也是极快。
    不过对于赵无极来说，还是差了一些。
    赵无极目光一凝，右腿微微一弯，一道弩箭从右腿下方划过，极为凌厉的射到了一旁的木桩之上。
    至于射向肩头的那一箭，赵无极也是微微一闪，便是闪躲而过。
    最后一枚弓弩，赵无极目光沉静，想要躲闪肯定是来不及的，三道弩箭的角度极为刁钻。
    心中闪过了一抹烦躁，嘴一咧，向着那箭头叼了过去。
    箭头瞬间没入赵无极的口中，一口牙微微颤动了一下，但是也仅此而已了。
    将弩箭狠狠的吐了出去。
    目光闪过了一些不耐烦，狠声说道，“小娃娃......”
    但是到了现在，他才发现，恍若有什么钻入了自己的口中一般，将嘴撑得老大，而且脑海中也是闪过了一抹眩晕感。
    “毒......”赵无极脑海之中只是瞬间就恢复了清明，但是却是对于唐三的寒意更深了一分。
    任他如何强横，也没有想到，唐三竟然在弩箭之上涂毒，他决定，一定要给这个小娃娃一个教训，况且还有同事在看着，这个场子不找回来，就丢大人了。
    第六道魂环技瞬间催动，万年魂环之威，无可抵挡。
    一掌继续拍飞了攻过来的小舞，小舞瞬间跌落在地上，陷入昏迷。
    这并非含怒一击，但是也足够小舞倒在地上一段时间了，拨开朱竹清，攻向唐三。
    唐三面色一变，但是看了看地上的小舞，眼中闪过了一抹自责，如果自己从一开始就全力以赴的话，也不至于让小舞陷入这种凶险的境地。
    如果......
    但是没有如果，这是唐三第一次感受到了身为弱者的无力，成为强者，守护小舞的决心，也没有这么强烈过。
    赵无极并非敌人，或许会手下留情，但是如果是其他人呢，唐三意识到，自己不能够再留手了。
    深吸了一口气，手掌之中雷火翻腾，借着宁荣荣的七宝琉璃塔的加持，瞬间向着面前瞬间攻了过去。
    赵无极冷哼了一声，没有多说什么，一掌向着唐三攻了过去。
    强大的魂力瞬间冲入到唐三的身体，震的唐三一阵的气血翻涌，哇的一声，吐出一口血来，连连后退。
    就在赵无极想要继续向着唐三攻去，却蓦然发现，似乎有着什么东西，没入了自己的身体。
    “这是什么东西？”赵无极略带恼怒的说道。
    但是赵无极没有看到，就在唐三喷出血迹的时候，苏扬的手，微微颤动了一下。
    (本章完)
 
第一百二十四章 踹
    一抹金色，在赵无极的眼底浮现，直到现在，赵无极才发现，不知道何时，这数条金丝，已经进入了自己的身体之中。
    正在他想要不管不顾的向着唐三攻过去的时候，唐三微微指了指一旁的香炉。
    插在香炉之上的香，显然已经燃尽了，有些垂头丧气的看了唐三一眼，有欣赏，也有肉疼。
    直接一屁股坐在了地上，看着几人。
    唐三说道，“赵老师最好别动暂时，我这发金龙须针，身躯越是移动，绷得越紧，到时候就不好取下来了。”
    赵无极指了指胸前的一抹金色，看向唐三。
    唐三微微点头，在赵无极的身边蹲下，说道，“可能会有些疼，赵老师要挺住啊。”
    赵无极点了点头，懒得说话了，甚至现在的嘴边，还能够感觉到舌头在酥麻着。
    “奥萨，郭来根腊肠。”
    看了看一旁正在走过来的奥斯卡，赵无极高声说道，但是奥斯卡很大半天才反应过来，一脸懵的指了指赵无极，又指了指自己，“奥萨，是在叫我么？”
    “扫飞花。”
    这句话奥斯卡听懂了，是少废话。
    摇了摇头，虽然不知道赵无极怎么变成大舌头了，但是既然要腊肠，奥斯卡还巴不得有人来买。
    “老子有根小腊肠。”
    唐三，“......”
    小舞，“......”
    没有理会奥斯卡猥琐的魂咒，又是说道，“再给我来根香肠。”
    “好嘞，老子有根大香肠。”
    腊肠用来解毒，而香肠却是能够补充魂力，虽然咒语猥琐，但是实用价值，却也极高。
    一样一根，也算是毒也解了，魂力也恢复了。
    一旁的唐三的手掌微动，一道金色丝线连带着一片血肉瞬间被拔了出来。
    “嘶！”
    突如其来的疼，让赵无极冷汗都流下来了。
    不过在接下来的几条金线的时候，赵无极硬是一声也没吭。
    谁年轻时候还不是个魔王呢。
    这种场面，对赵无极来说，还是轻松应对的。
    但是当他想要起身的时候，一抹紫金色的衣角，却是陡然出现在了他的视线之中。
    “恢复好了么，欺负小家伙们算什么本事，来跟我练练手。”苏扬淡淡的说道。
    声音透过阵法传出来，更为冰冷。
    “你？”赵无极不屑的一笑，这名新来的导师虽然赵无极不知道他的实力，但是弗兰德却是千叮咛万嘱咐，不要招惹。
    但是在赵无极看来，不过是虚张声势，或者说是某个大势力的强者。
    大势力？赵无极向来是不畏惧的。
    当然，强大到七宝琉璃宗那种程度，就另当别论了，但是也不至于凭借名头就能压住赵无极。
    “没错，就是我。”苏扬声音冰冷的说道。
    “好啊，来吧。”赵无极一脸无所谓的说道。
    正好，在这个时候，还憋着一肚子气，总不能撒到一群学员身上，毕竟都是未来的希望存在。
    但是面前正好有人送上来，赵无极自然不会客气。
    然后，他就悲剧了......
    苏扬一脚斜踹过去，将实力控制在斗尊阶段，脚下一道涟漪荡除，瞬间踹向了赵无极的胸口。
    赵无极心中大骇，没想到苏扬仅仅是刚出手，便是如此凌厉。
    一骨碌，从地上爬起来，但是还未等大力金刚熊武魂被调动，苏扬的脚，已经印在了赵无极的背后。
    如此庞大的巨力，直接是让赵无极被踹飞了出去，撞毁了一堵墙之后，方才跌落了下来。
    “我的骨头......”赵无极只感觉背后断了一根骨头，不禁有些亡魂直冒。
    虽然比这重的伤都受过，但是，对于面前的这种看不透对手的感觉，极为难受。
    此刻，苏扬面上红色的面具对于赵无极来说，就是凶神恶煞的代表了。
    如此大的动静，自然也是惊动了学院的其他强者，都是瞬间走了过来，但是当看到那堵墙的时候，老弗兰德眼中闪过了一抹心疼。
    这得花多少钱能修好......
    至于赵无极，老弗兰德也就只能期盼他自求多福了，苏扬既然留手了，那赵无极也不会太惨吧，至多，也就是损伤几根肋骨，修养几天就好了。
    毕竟大力金刚熊武魂，恢复能力也是极为惊人的。
    其他导师看向苏扬的目光有些不善起来，无论如何，苏扬也只是个新来的，就这么殴打学院的副院长？
    虽然是导师和院长，但是并非是上下级的从属关系，毕竟在学院未创立之前，都是一些极好的朋友。
    但是当看到老弗兰德的目光只是心疼的望向那堵墙的时候，一个老者说道，“院长，我们要不要......”
    “要什么？”弗兰德问道，一时间没反应过来。
    “出手啊！”老者皱眉说道。
    “哦，没事，苏扬导师也只是和赵院长在切磋，嗯，切磋，虽然伤筋动骨在所难免，但是你们也不要大惊小怪的了。”弗兰德风轻云淡的说道。
    众人狐疑的看向了赵无极和苏扬两人一眼，还真是像在切磋，对于苏扬的敌意也就消失了大半，甚至还饶有兴致的观看起苏扬的路数来。
    “苏扬导师竟然不用武魂之力？”看向正在殴打着赵无极的苏扬，一名导师终于是发现了问题，惊讶的说道。
    只是普通的拳脚，虽然能够感受到其上的庞大气势，但是却并没有感受到什么魂力，甚至是武魂之力的存在。
    “这是什么路数，苏扬导师已经强大到这种程度了么？”一名导师眼中闪过一抹茫然，说道。
    只听苏扬边踹边嘀咕着什么，“老子的儿子，自己都舍不得打，你还真敢下狠手。”
    但是含混不清，是以众人都是听得云里雾里的。
    没过多久，似乎是打累了，苏扬又是踹了一脚，向着众人走了过来。
    众多导师纷纷退后一步，看着面前已经转为白脸的苏扬，有些发怵。
    强大如赵无极，在苏扬手中，连武魂之力都用不出来！
    “唐三以后我教了，没意见吧。”苏扬淡淡的说道。
    “没意见没意见。”老弗兰德将头摇的像拨浪鼓一样，众多导师也是一样。
    而在一旁的赵无极，脸上分明写满了弱小，可怜，又无助......
 
第一百二十五章 法不轻传
    “苏扬导师。”唐三恭声一礼，说道。
    苏扬轻嗯了一声，说道，“从今后，就是我教你学院之内，之外的所有事情，无论是基础，还是更为高深的魂技。”
    “多谢苏扬导师。”唐三微微一礼，说道。
    苏扬看向唐三，满意的点了点头，到了现在，唐三的实力，甚至苏扬自己都是有些感到意外。
    已经达到了29级了，这还是因为没有魂环的缘故。
    现在一些万年以下的魂环，苏扬，甚至是唐三自己，都是有些看不过眼了。
    “将你的魂环释放出来，我看看。”苏扬淡淡的说道。
    “是！”没有丝毫的犹豫，唐三脚下一顿，两道紫色的魂环瞬间呈现在了苏扬的面前。
    感受着整个魂环与天地法则的共鸣，苏扬神色一顿。
    手中长袖一舞，瞬间将唐三的魂环之力吸收了一丝进来。
    “你先走吧，明日开始正式上课。”苏扬淡淡的说道。
    “老师......”唐三略有些犹豫的说道。
    “何必扭扭捏捏，有事的话，但说无妨。”苏扬淡笑道。
    “是，老师，我还有一个妹妹，她也是这次的新生，不知道苏扬导师能否将之收入门下？”唐三说道。
    看了一眼唐三的神色，“是小舞吧？”
    “嗯！”唐三微微点头。
    “好，明天你们一起来这里上课。”苏扬说道。
    唐三面色一动，随后微微一礼，转身离开。
    对于唐三自己来说，能够遇见一位将学院老师都暴揍的强者，还是极难的，更何况，其身上的气息，让唐三有种若有若无的亲近感。
    感受了一下袖中唐三魂环的气息，苏扬眉头微动，向着屋中走去。
    而在学院的场地之中的赵无极，则是委屈巴巴的看了一眼众位导师，众位导师虽然和赵无极都是朋友，但是看到当年不可一世的赵无极这样，也都是有些忍俊不禁。
    当年仗着魂帝境界的修为，便硬抗武魂殿十数位魂帝强者的围攻，武魂殿的巅峰强者并不少，但是几乎没有哪位巅峰强者会出手，而赵无极又在同级别之中横着走，是以造就了赫赫凶名。
    但是那之后，赵无极自己也是隐匿在此，不过其凶性，还是没有减少多少，现在么，却是很少见到赵无极狼狈的样子了。
    也没有受多大的伤，是以所有人都是选择性的忽略了，同时心中都是在暗自好笑，自赵无极之后，学院之内又是迎来了一尊杀神。
    “院长。”赵无极又是将求助的目光看向了弗兰德。
    弗兰德轻咳了一声，就在赵无极以为弗兰德会为他说点什么的时候，只见弗兰德指了指一旁倒塌的墙，说道，“这墙你赔，记住了啊。”
    赵无极，“......”
    ......
    一天时间很快过去，唐三跟着小舞两人向着苏扬的院落中走来，在史莱克学院，虽然大多数课时都是院长安排的，但是每位老师，几乎都是会给自己的学生开小灶。
    只要不占用上课时间，没人会说什么，况且现在，即便是占用正常上课时间，弗兰德也不会说什么。
    “苏扬导师会不会很凶啊。”小舞想了想昨天的事，不禁皱了皱可爱的小鼻子。
    “应该不会吧。”唐三耸了耸肩，表示自己也不知道，“我们先进去吧，迟到了就不好了。”
    “嗯。”
    两人走到门内，苏扬正坐在石凳上，一条腿搭在另一条腿上，显得有些漫不经心，一袭紫金色的衣服极尽华美，面上戴着一道黑色的面具，黑白的花色让苏扬面庞更显冷峻。
    苏扬手上正在摆弄着一道光晕，虽然不知道那是什么，但是却是让唐三的瞳孔一缩。
    他能够感受到和他魂环相同的一种气息！
    苏扬收起手中的淡蓝色光晕，将之放在袖中，看向两人说道，“小舞先坐一会吧。”
    “唐三，来给我展示一下昨天你使用的那道雷火之术。”苏扬淡淡的说道。
    魂力的积累和运用，自有学院的老师来教，苏扬并不会插手太多，魂技也是熟能生巧的事情，虽然不知道唐三两个魂环的魂技都是什么，但是想来也不会太差了。
    自己能够教的，只有这雷火之术。
    唐三点了点头，手中突兀的呈现出一抹淡青色雷芒，雷芒如同火焰一般，在四处飘摇着。
    苏扬微微点头，就是这瞬发的雷火，就足以见得唐三在其上下了不少的功夫。
    “雷火只是最基本的术法，对于你现在，完全不够用了，面前有两条路，一条是将雷术和火术彻底的分离开来，两者并入，这样一来，也可以用一些带有两种属性的灵材来辅助修炼。”
    “另一种，便是将之彻底的融合，附加在你的暗器之术上，完全能够达到出其不意的效果，雷火能够让敌人瞬间失去战斗力，至于多久，则是完全根据实力来定，你自己选一个吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “分开来吧，我还是喜欢两者同修，融合在一起，总感觉怪怪的。”唐三挠了挠头，说道。
    苏扬也是微微点头，没有多说什么，储物戒微微一闪，出现两本古朴的古籍，一本是紫色，名为大日雷典，另一本是赤色封面，字迹已经含混不清了。
    “拿去看吧，对于你来说，这两本已经足够了，如果有不懂的，尽管来问我。”苏扬说道。
    事实上苏扬已经将这些典籍修改过了一番，如若不然的话，恐怕以魂力根本无法催动。
    以苏扬现在的实力，修改这些，自然是轻而易举。
    唐三微怔，看着苏扬扔在石桌上的两本典籍，似乎想起了一个人，那人也是将两部法诀扔在他的面前，将所有的事都交代的清清楚楚之后，方才让自己来修炼。
    眼底有一抹黯然闪过，父亲，已经很久没有回来了吧。
    伸手接过面前的典籍，唐三双膝一弯，便要跪下，但是一股极为柔和的力量，将唐三的双膝托住，让唐三的动作停在了半空中。
    “为何要跪？”苏扬淡淡的说道。
    “法不可轻传，师者授，不敢轻取，或许对于您来说，不算什么，但是却让唐三少走了无数弯路，况且您是我的老师，您担当得起。”唐三斩钉截铁的说道。
    苏扬轻声一叹，倒是一个有原则的男孩，随后缓缓说道，“拿着吧，不必谢了。”
    唐三犹豫了一下，伸手接过，神色更加恭谦。
    ps：零点无更，明天的两更放在下午七点，早点睡吧。
 
第129章 斗魂场
    “对了，你现在的等级足够突破到三十级了么？”苏扬问道。
    唐三微微摇头，说道，“可能还差了一些契机吧，不过应该很快。”
    苏扬点了点头，没有多说什么，看了一眼小舞，苏扬眉头一掀，虽然别人看不出来，但是他却能够清晰的感受到，小舞的周身萦绕着一种淡淡的水属性气息。
    或许便是那妖文之功效吧，但是那并不是功法，更像是一种感悟，悟到了，至少能够在同级别之中横着走了。
    毕竟就算是一头野猪，得到上古妖文，能看懂的话，也能晋级为强大的猪妖了。
    苏扬只是看了一眼，便收回了目光，小舞的路，还是自己走为好。
    小舞看着苏扬看了自己一眼，又是转向别处，琼鼻微皱，看向苏扬，说道，“老师，我这有个修炼的问题不太懂，不知您可以教我么？”
    “哦？我看看。”苏扬挑了挑眉，说道。
    小舞在苏扬面前的石桌上，用手指蘸着一旁的墨水，在苏扬的面前划了一道古朴的符号。
    当符号画完之后，小舞像是被抽干了所有的精力一般，有些萎靡，但是一双大眼睛里闪着灵动的光芒，看向苏扬。
    苏扬微微点头，这么快就已经学到了第六个符号了，证明这五年时间，小舞也并没有将之荒废。
    只是随意的瞥了一眼，苏扬淡淡的说道，“这个符号代表着一种水，传闻天生五行，水有三光，这天河之水，极为玄妙，这只是临摹出来的意境，真正的三光神水，乃是采集天地之精气，日月之灵，方才凝成。”
    “三光者，日月星，就是这个道理。”苏扬淡笑道。
    看了看那道符号，确实是三道弧线，而每一道线条却都不尽相同，分别代表着日，月，和星，而联合在一起，便形成了这种奇特的符号。
    小舞似懂非懂的点了点头，吐了吐舌头，说道，“多谢老师了。”
    苏扬微微点头，这种东西，没有其他的办法，感悟就是感悟，不像实力，只要积累到了，一切都可以水到渠成。
    “你们想听什么，我给你们讲。”苏扬淡淡的说道。
    唐三一愣，还有想听什么便讲什么的导师么？
    小舞沉吟了一下，展演一笑，说道，“那老师给我们讲讲整座大陆之上的趣事吧。”
    苏扬缓缓的笑了笑，说道，“真想听？”
    小舞点了点小脑袋，一脸期待的样子。
    苏扬微微点头，庞大的神识瞬间沟通天地，将整个大陆都笼罩在内。
    大陆之上的一切，都在苏扬的感知之中。
    随后，苏扬将一切娓娓道来......
    唐三和小舞两人，都是听得如醉如痴，原来这座大陆，还有这么多新奇的地方，还有那么强的绝代大能，还有如此奇特的魂兽。
    直到月满西楼，苏扬才停下了话语，看了看还没有回过神来的两人，苏扬缓缓一笑，转身回到了屋内。
    第一节课，竟然上了一天时间，但是两人却依旧没有感受到多少的疲倦，甚至是都是能够感受到一丝亢奋。
    第二日，两人依旧是早早的就来到了这里，看着苏扬的神色，都是有些崇拜。
    渊博的知识和那种独特的人格魅力，让两人看的有些痴了。
    苏扬走出门内，看了两人一眼，说道，“今天一样，你们想听什么？”
    “讲讲魂导器吧。”唐三笑了笑，说道。
    唐三倒是对这个世界的魂导器很感兴趣，毕竟自己也是玩暗器的。
    苏扬微微点头，说道，“好，坐吧。”
    两人乖巧的坐在了石桌周围，跟随着苏扬的意识，两人恍若陷入到了一个极为庞大的魂导器库中，每一件魂导器，在上面都标有其锻造方式，功用，甚至是铸造出来的人。
    事无巨细，在苏扬的脑海之中模拟出来，然后再传给两人。
    两人不禁为这种手段为之震撼，但是很快，接触到知识的喜悦，就让两人瞬间冲淡了这种震撼感。
    唐三爱不释手的看着面前的魂导器库，里面的很多东西，对于现在的唐三来说，是极致的诱惑。
    “今天就这样吧，明天你们再过来。”苏扬淡淡的说道，随后走进了屋内，已经算是赶人了。
    两人也不贪，直接是走了出去。
    此后的众多时间之中，两人一直在苏扬的院落之中来来往往。
    弗兰德院长走过的时候，眉头微微一皱，看了看两人，两人的实力，并没有多少的提升。
    随后抬步走进了苏扬的院落之中，看了看正坐在石凳上的苏扬，也是径直的坐了下来。
    “苏扬导师，你知道斗魂场么？”弗兰德院长问道。
    苏扬微微点头，说道，“略有耳闻。”
    “嗯，这斗魂场便是提升实力，或是提升实战经验的最好试炼场，唐三和小舞都已经是荒废实战很久了，我想，还是让他们去斗魂场历练一下吧。”老弗兰德说道。
    苏扬微微沉吟，随后缓缓的点头，说道，“你去安排吧，只要是一对一，两个小家伙都是二十九级了，至少在同阶无敌没有问题。”
    “嗯！”老弗兰德松了一口气，他还真怕苏扬不答应。
    虽然他不知道苏扬在这一段时间内，教的两人什么，但是至少，对两人是有用的，虽然实力没有提升，但是两个小家伙的气息，却是更加的绵长，似乎经历过脱胎换骨了一般，只是和实力的提升没有多少关系。
    雷火二术使得唐三更加的锋芒毕露，至于小舞，对于妖文有着那缕天地之力存在，参悟起来也并不费力，是以两人的进步，都是看的见，摸得到的。
    不过在老弗兰德看来，两人实战经验还不过关，还是需要斗魂场这么一个地方，来历练两人。
    在苏扬看来，对唐三和小舞来说，这种人人对战，没有什么坏处。
    修炼了雷火二术的唐三，以及参悟到第六个符号的小舞，都是可以横扫同阶的存在。
    也正好，让唐三历练一下，而后，也就可以突破到三十级了。
    ps：先吃个饭，另一更七点半左右。
 
第130章 辅助型魂师
    时间悠悠，自唐三来到学院也有半个月的时间了，索托城的大斗魂场之中，同级别的强者，也被两人扫了个遍。
    唐三和小舞，看起来更加的凝练了，不再是那种锋芒毕露，而是一种内敛，但是若是爆发出来的话，会让所有人震撼。
    看了看从索托城归来的两人一眼，苏扬没有多说什么，看向两人说道，“收拾一下，明天跟我去星斗大森林。”
    简单的一句话，却让两人都是有些欣喜了起来，毕竟两人都是小孩子，对于出去玩还是蛮看中的。
    而小舞的脸庞，则是闪过了一丝神采，显得极为兴奋，叽叽喳喳的说了个不停。
    “还会有哪位导师会带我们前去？”唐三问道。
    “赵无极吧，我也不知道，他没说，我也没问。”苏扬淡淡的说道，随后看了两人的修为一眼，说道，“也正好为你们寻找个魂环。”
    唐三眼睛一亮，说道，“多谢苏扬导师。”
    不过随后眼神又是微微一暗，自己的魂环属性，唐三是知道的，就因为知道，才会压制境界，不敢贸然吞噬。
    如果说唐三是压制境界的话，小舞就是漫不经心了，随便修炼，就能够赶上唐三的进度。
    而且唐三所吸收的魂环，已经是数千年的了，若是想要再行吸收的话，定然不能再弱了，而强大的魂环他又吸收不了，自己的事自己清楚，如果没有父亲和黄叔叔，可能至多也就是几百年的了。
    看着唐三皱眉沉思的样子，苏扬起身缓缓的走到他的面前，用净白的拇指将唐三的眉头舒展开，说道，“有什么担心的么，是担心老师为你找不到好的魂环？”
    “这倒不是，只不过......”唐三轻咬了咬唇，说道。
    “没什么可是的，千年以上的魂环虽然难找，但是并非不可战胜，而且，有我在，怕什么？”苏扬说道。
    声音透过法阵传出，如钢铁交鸣，但是却莫名的，让唐三的心中闪过了一丝暖意。
    “嗯。”唐三轻嗯了一声，“多谢导师了。”
    苏扬缓缓的点头，说道，“先回去准备吧。”
    次日清晨，阳光折射而下，神辉漫撒。
    七位小家伙都是聚集在一处，在不停的聊着些什么。
    这史莱克学院是标准的老师和学生的数量都是差不多的学院了，而且近期又是来了苏扬，让得老师的人数又是增加了一人，索性，四位小家伙也是为学院补充了新鲜的血液。
    几位导师则是坐在了七人的旁边，无聊的打着哈欠。
    作为院长的老弗兰德轻咳了一声，看向七人，都是满意的点了点头。
    “我知道你们都是心高气傲，但是既然来了史莱克学院，想要毕业，就必须在规定时间之中，达到四十级，才能毕业！”老弗兰德高声说道。
    “首先，为了你们的生命安全着想，在星斗大森林之中，一草一木，都可能藏有隐蔽的危机，在你们不知不觉之中，就完全有可能会中招，是以，我会让苏扬导师，和邵鑫导师一同前往。”
    “苏扬导师带队，你们的一切行动，需要请示了苏扬导师之后，再去执行。”老弗兰德说道，看了苏扬一眼，苏扬面具之上，看不出什么表情，倒是在弗兰德观看的时候，又从红脸转到了黑脸。
    本来定的是赵无极跟随苏扬一同前往，但是赵无极却是以重伤为由拒绝了。
    重伤......当我们不知道大力金刚熊的恢复能力么。
    好吧，不去理会赌气一般的傲娇赵无极。
    “我也一起去吧。”赵无极不知道从哪里又是走了过来，看向弗兰德说道。
    弗兰德有些意外，说道，“你不是不去么？”
    赵无极面色涨红，说道，“我，我放心不下孩子们。”
    “哦。”老弗兰德轻哦了一声，没有多说什么。
    “好啊，你个老阴阳怪气的，不服来打一架！”赵无极说道。
    “来就来，谁怕你。”弗兰德不屑的说道，相差两个等级，到了这个程度，相差一级别，都是极为巨大。
    而且他的武魂，还是极为特殊，想要虐赵无极是做不到，但是赵无极也休想占到丝毫的便宜。
    赵无极冷哼了一声，没有多说什么，怎么突然发现学院里，谁都打不过？
    苏扬笑了笑，没有多说什么，对于赵无极来说，恐怕是怕自己带队，而给学员带来什么损失吧。
    虽然自己的实力他见识过了，但是毕竟自己加入到学院没多少时日。
    “好了，闲话少叙，暂时需要你们做的，就是吃奥斯卡的香肠和腊肠，每人一根。”老弗兰德说道，“算是一项锻炼，在那星斗大森林之中，若是你们迷路了，或是掉队了，虽然几乎不会发生，但是如果发生了，也算是一项保命的资本。”
    “待会我会让邵鑫导师来给你们做一下科普。”老弗兰德说道，“在那大森林之中，可不是什么东西，都是去掉头就能吃的。”
    一段冗长的讲话，就告一段落了，但是随之而来的，就是奥斯卡不断的，“老子有根大香肠。”
    赵无极随之将香肠都分发了下去。
    唐三和小胖等人还好，但是每一个拿到香肠和腊肠的妹子，都是面带苦涩。
    香肠能够恢复魂力，腊肠能够解毒，对于已经生活了半个月的几人来说，都已经不是秘密了。
    但是那魂咒，却是让人有些不寒而栗。
    分发完了之后，看了看还剩下一根的香肠，赵无极眼睛一转，递到了苏扬的面前，面带笑意的说道，“苏老师，来一根吧，尝一下辅助系学生的魂技？”
    苏扬看了看香肠，又抬头看了一眼赵无极欠揍的笑意，等待赵无极的只有两个字。
    “皮！”
    “滚！”
    赵无极并不在意，没有理会高冷的苏扬，笑了笑，自己啃了下去，不得不说，除去猥琐的魂咒，其他的体验，都是极佳。
    坐在苏扬一旁的邵鑫，则是笑呵呵的说道，“来吃几个糖豆吧，我这个虽然也是魂力凝聚的，但是比之奥斯卡的还是强了很多，也可以保存着，时效三天。”
    “谢了。”苏扬笑了笑，将之收了起来。
    【更新时间】：明天的两更依旧19.00左右，从后天开始，以后的更新，全放在零点，无论几更，都会在零点到零点十分发完。
    (本章完)
 
第一百二十八章 邪火
    经过了一系列繁琐的教条之后，几人终于是跟随着众人走上了通往星斗大森林的路。
    星斗大森林之中，对于众人都是极为陌生，但是赵无极显然是这里的常客，在赶了几天的路程之后，众人找到了一件客栈落脚。
    这里已经算是星斗大森林脚下了，甚至只隔着几座城，能够望见那一望无际的林海。
    “行了，就在这里吧，在大森林的边缘，会有魂兽走出来，这样一来，对我们会有些麻烦。”赵无极说道。
    对于丛林经验，这里没有人能够比得上赵无极，光是看他的数个万年武魂，便能够知道了。
    几人也都是赞同的点了点头。
    戴沐白笑了笑，说道，“就让我请大家一顿，算是为几位学弟学妹接风了吧。”
    “好啊。”小胖的小眼睛有些眯了起来，笑着说道，“虽然很不好意思，但是我来点菜吧。”
    “哈哈，好啊，管够。”戴沐白大笑道。
    众人之中，没有几人身份是简单的，毕竟武魂即便是变异，也需要强大的武魂传承来保障，而这些武魂，大都是来自于父母，这等直系血脉。
    至于戴沐白，身份虽然众人并不清楚，但是显然也不是普通人。
    苏扬静静的看着，没有多言，跟随着众人向着里面走了过去。
    刚进入其中，小胖便是向着里面大喊道，“老板，把你们特色菜都上上来。”
    戴沐白微微无语，但是还是没有多少的可惜，对于他来说，这点钱，根本不算什么。
    众人没有分主次的坐下，皆是散漫的坐着，唐三和小舞两人有意识的坐到了苏扬的身边。
    一左一右的挽着苏扬的手臂，说道，“老师，趁着还没上菜，再给我们讲点吧。”
    苏扬微微一怔，不动声色的将手臂从儿媳妇的手臂之中抽出来，轻咳了一声，说道，“想听什么？”
    “讲讲老师以前的事吧，为什么老师会带着面具？”小舞调皮的笑了笑，说道。
    一旁的赵无极面色微微一变，但是两只耳朵也是竖了起来，静静的听着。
    苏扬轻摇了摇头，说道，“我以前没什么好说的，实力也都是靠运气提升上来的。”
    “运气？”唐三眼角一动，说道。
    “是啊，对于你们来说，运气就是实力的一部分，对我来说，运气就是实力，运气加持在每一个人的身上，只不过强弱有别罢了。”苏扬淡淡的笑道。
    “那苏扬导师能不能帮我看看我的运气怎样？”小胖看着苏扬，笑了笑，说道。
    苏扬点了点头，说道，“我能够看到你们的气运连成一个整体，或许你们都不相信这种虚无缥缈的气运之力，但是它真实存在，并且与每个人息息相关。”
    “如果单独说是运气的话，马红俊的运气还算不错。”苏扬淡淡的说道。
    马红俊便是那个小胖子，武魂是邪火凤凰，虽然那凤凰更像是土鸡。
    “装神弄鬼。”赵无极在一旁听了半晌，不屑的说道。
    如果真的连运气都能够看见，那岂不是说完全可以趋吉避凶，百算无遗了。
    “至于为什么戴着面具，只能说仇人太多，不得已而为之。”苏扬笑了笑，说道。
    众人也表示理解，五十级以上的强者，又有哪位没能杀过人的，冤冤相报，有仇敌再正常不过了。
    而众多学院的导师，也是如此，都是在外面仇人太多，混不下去了，方才这样隐居在这里的。
    马红俊倒是陷入了沉思之中，就在所有人都以为他有所顿悟的时候，马红俊陡然站起，说道，“多谢苏扬导师。”
    众人都有些不理解，但是接下来的动作，却是让所有人都是竖起了中指。
    只见马红俊向着隔壁桌子的一间学院队伍的一个小女孩走过去，含情脉脉，不知道在说着什么。
    “不好意思，我有喜欢的人了。”
    “把他甩了，跟我在一起吧，我会......”
    尴尬的对白听得众人一阵恶寒，但是正赶上菜上来了，众人也都是帮忙端菜，而在那方，却是有什么东西响起来的声音。
    马红俊走了回来，一脸鼻青脸肿的看着苏扬，说道，“苏扬导师，你不是说我的运气不错么，为什么好不容易找了个妹子，还是有对象的。”
    苏扬同情的看了马红俊一眼，说道，“气运之力不是这么用的，而且，你不是气运不好，是眼神不好。”
    众人也都是服了马红俊，明显能够看到对面坐着的是一对情侣，手都拉在一起，你还去搭讪？在他们看来，都不是眼神不好，这是脑子不好。
    小胖一脸无辜的看着几人，今天邪火突然发作，让他今天的欲望显然增高了不少，只要是个女的，活的，小胖都不会太挑，而且，这样憋着，实在难受。
    众人也都是对这种武魂有了解，并没有嘲笑小胖。
    但是小胖既然被打了，即便是对面的人也不好受，众人也决定帮小胖把场子找回来。
    看了看对面衣服上的标志，戴沐白出言说道，“原来是苍晖学院的垃圾啊。”
    小胖是二十九级，对面最强的，也就是二十四级而已，可能是自知理亏，并没有使用武魂之力，和对面打了个旗鼓相当而已。
    对面的一个青年也是面带血迹的用恐惧的眼神看向小胖，他可是知道，他刚刚动用了武魂之力附体，才和其打了个旗鼓相当，而小胖，则是直接拿沙包大小的拳头，揍出来的。
    看了一眼混战在一起的两方人，苏扬笑着摇了摇头，看了一眼身边趁着众人不在，已经偷瞄上最中间的一只烧鸡的时候，苏扬更是无语。
    微微抬起桌面上的筷子，向着一旁的小胖额头上点去。
    瞬间，一道清凉没入到了小胖的脑海，小胖只感觉到一股极为舒爽的劲气蔓延到体内，瞬间将那股邪火压了下去。
    “这个只能保持半个月时间，回去你就自己解决吧。”苏扬淡淡的说道。
    “是是，多谢苏扬导师。”小胖感激的说道。
 
第一百二十九章 苍晖学院
    看了一眼几人的武魂，苏扬倒是有些兴致的看着几个小家伙们的争斗。
    苏扬并没有说谎，这七人的气运，确实是有着若有若无的联系，虽然绝大部分都在唐三的身上，但是其他几人的成长，依旧会反哺唐三。
    这是一个团队，生死与共，气运相连。
    气运会诞生更多，而且作为本源的气运之子，成就会更高。
    苏扬打了个哈欠，看了看正在争斗的几人，小舞单凭技巧，便缠住对方的数名学院，甚至在压着打。
    而唐三和朱竹清，甚至都没有出手，就坐在那里，对于伙伴有着绝对的信任。
    仅仅是四人出动，便已经挑了对面的一整个学院的团队。
    要知道一个团队之中，至少有着七人，而且还会有着默契的配合。
    客栈的老板在一旁焦急的看着几人，有些口干舌燥的呼喊着，毕竟这里虽然靠近星斗大森林，来的武者大都是凶神恶煞，或是有着其强大的势力，他可不是隐藏的高手，这些人，他都得罪不起。
    同情的看了客栈老板一眼，苏扬便收回了目光，继续不动声色的夹着菜吃。
    一旁的赵无极有些无语的看了看苏扬，苏扬的面具，不仅每个时辰变幻一个花色，而且，还能拆卸下来一半？
    现在的面具，鼻子及其以下的部分被苏扬拿了下来，一口一口的吃着。
    唐三看了看苏扬，微微摇了摇头，说道，“可能是我想多了吧，怎么会是父亲呢。”
    露出的下巴虽然和父亲大致相同，但是父亲是有胡须的，而且还不少，而面前之人面色净白，虽然有着胡茬，但是流露出来的气质，倒像是一位贵族，和父亲邋遢的气质，相差太远。
    苏扬感受到唐三的眼神在自己身上转了转，苏扬摸了摸下巴，索性，并没有被看出来。
    只是简单的打理了一下，就像是换了个人一般，果然，邋遢要不得。
    对于唐三，即便是认出自己，也没什么，不过如果宣扬出去，日子就不会太平静了，肯定是要带唐三出新手村就是了。
    看了看一旁还在关注小家伙们争斗的赵无极一眼，苏扬笑了笑，数道，“吃啊。”
    赵无极面色一变，神色也变色有些古怪了起来，说道，“你，你这是什么口音。”
    不怪赵无极疑问，既然唐三没有认出来，苏扬也就打算一直伪装下去，说话也带上了一股口音。
    “唐山。”
    只是短短的两个字，苏扬又是继续的若无其事的吃了起来。
    看了看闷头吃着的苏扬，赵无极不禁有些气结，这些都是学院的学生，你不应该关注一下么，毕竟像是这样的实战，还是很少见的。
    转头看了一眼那加入战团的叶知秋，赵无极眼睛一转，装作大义凌然的向着苏扬说道，“学生被欺负了，你作为学院的导师，不应该出手么？”
    “哦。”苏扬轻哦了一声，随后把筷子甩了出去，将剩下的一根筷子摆在桌上，目光回头望向那名正在苦着脸的老板，说道，“老板，拿双筷子来。”
    老板微微一怔，无奈的看了一旁的众人一眼，轻声一叹，去了后面。
    画面转到上一刻。
    叶知秋看了看邪眸白虎的武魂之力，毕竟这已经算是变异武魂了，伸手拉过一脸“我打得过，我还要打。”的几个小家伙，有些无奈的看向史莱克学院的几个小怪物。
    “在下苍晖学院叶知秋，不知道阁下是哪个宗门的天骄？”叶知秋拱了拱手，说道。
    “关你屁事。”戴沐白趾高气扬的说道。
    “你......”即便是叶知秋心性再好，也被气的脸色铁青，说道，“那我今天就替你们宗门长辈教训一下你们，让你们知道知道，在外面，不是宗门那里，养尊处优的。”
    叶知秋也知道，面前的几人如果没有什么背景，他是不信的，不过，只是小小的教训一下，想必没有人会说什么，毕竟他背靠的，还是苍晖高级魂师学院。
    周身的武魂瞬间动荡了起来，此刻，众人都是感受到了浓郁的压力，这是高等级对于低等级天生的魂力压制，况且一出手，就动用武魂的叶知秋，其强横程度，也不是众人能够抵挡的。
    戴沐白面色凝重，看着面前动用玄龟武魂的叶知秋，面上闪过了一丝阴霾，这老小子，有点不按套路出牌。
    “这是我的武魂，玄龟武魂，号称防御无敌！”叶知秋看了看已经完全被气势震慑的几人，有些得意的说道。
    能够虐大宗门的天骄，想想就兴奋。
    “无敌防御？”戴沐白不屑的说道。
    “哈哈，你可以来试试。”叶知秋笑着说道，大步向着几人走来，每走一步，压迫都是成倍的增长。
    但是在叶知秋没有看到的地方，一根筷子，蓦地浮现出来，如一道重击，瞬间砸在玄龟武魂之上，只是呼吸间，叶知秋身上的玄龟武魂布下的防御之力，支离破碎。
    甚至众人都能够听到刺耳的咔嚓声。
    叶知秋本体也因靠近门边，撞在了门框上，门框瞬间被撞毁，而叶知秋的身体随着木屑齐齐飞了出去。
    老板此刻从里面拿着一双筷子走了出来，看了看已经毁坏的门框，嘴气的直哆嗦。
    将筷子递给了苏扬之后，说道，“这门框和其他的损失......”
    “让他们赔，哈哈，如果他们不赔的话，我帮你揍他们。”赵无极呆愣了一瞬，随后哈哈大笑了起来，显然是心情大好。
    再次见到苏扬出手，没想到，依旧这么犀利......
    “不过我有个疑问。”赵无极看向苏扬，将头探过来，说道。
    “问。”苏扬轻擦了擦嘴，说道。
    “以你的实力，筷子不应该直接穿过去的么，我能够看出你使用的实力大概在六十级左右，虽然留手，但是这招式着实诡异。”赵无极说道。
    “以点破面，自然也可以以点成面。”苏扬淡淡的说道。
    “......”赵无极有些无语，“你还是把面具戴上吧，口音听不习惯。”
    赵无极算是理解了，筷子是点，但是力量并没有都汇聚于一处，皆是分散开来，不然直接便将叶知秋穿个透亮了，可怕的是，这只是随手一击。
 
第133章 雷雕
    看了一眼苏扬，赵无极有些悻悻的收回了目光，苏扬虽然实力有些模糊，但是还是因为没有能够遇见一个能够让苏扬全力出手的人。
    想了想，能够完胜自己，甚至于根本没有用上一些魂力，就足以证明了其实力，还在一般的魂斗罗之上，就算是魂斗罗，也不可能在他突破到了魂圣之后，还能这样的轻松击败他。
    没有多想，这个人就像是一团雾，一团迷雾，整个人都是笼罩在了那张百变的面具之下。
    看了一眼目瞪口呆的小家伙们，赵无极招了招手，说道，“你们先回来吧，苏扬导师已经将麻烦解决了。”
    “刚刚是苏扬导师出的手？”戴沐白几人虽然都是天才，但是却依旧是少年心性，对于强者，都是与生俱来的崇拜。
    苏扬瞥了一眼眼中闪着小星星的几人，将口中的饭菜咽了下去，才缓缓说道，“吃饭吧。”
    只是一小段的插曲，对于几人来说，什么高级学院，还都翻不起什么风浪来。
    几人吃完之后，叶知秋等人也都是赔偿了客栈的损失，甚至还有余出来的，客栈老板也是战战兢兢的收下了，看着叶知秋等人灰溜溜的离开，众人的心中都是闪过了一丝畅快，这就是有实力的感觉。
    “行了，给我们找个地方睡下吧。”苏扬淡淡的说道，此刻又安上转音阵法的钢铁交鸣之音，让苏扬显得冰冷。
    老者看了看面前的苏扬，他自然也是知道苏扬便是刚刚出手之人。
    面上闪过一抹犹豫，欲言又止的样子看的苏扬有些皱眉，说道，“店家可是有什么想要说的？”
    “哦，是这样的。”老者显得有些难以启齿，说道，“几位可是要去那星斗大森林？”
    “嗯。”苏扬轻嗯了一声。
    店家犹豫了一会，方才说道，“我也有一个女儿，今年要突破十级了，我希望，几位能够带上她前去。”
    “不用太好的魂环，只要十年的魂环，十年的就可以，我可以给你们钱，一百金魂币够不够，不够我再去凑凑。”店家看着苏扬的面具之下没有回应，连忙说道。
    “哎。”苏扬轻声一叹。
    一百金魂币，应该是面前这位老者能够拿出来的极限了吧，毕竟为了省钱，也没有多少经费，学院的老师都是拮据这过日子，自然要选择便宜一点的客栈。
    这才有了小胖从一开始说的那句，把所有的拿手菜都上来，一桌子的菜，加在一起，才三枚金魂币。
    这可能就是普通人的无奈了吧，为了儿女的前程，愿意付出一切，因为成为魂师，便能够在这个斗罗大陆活下去，并且有了成为人上之人的资格。
    “为什么不送她到学院去。”苏扬问道。
    学院之内，应当没那么苛刻的吧。
    “因为废武魂。”老者轻叹了一口气，说道，“即便是有魂环，也没有什么用处，即便是到了学院之内又有什么用呢，但是没有人会甘心，或许魂环，是她唯一的希望了。”
    “废武魂么。”唐三的眼中微微有些黯然，自己当年也是废武魂吧，如果没有昊天锤的话。
    “这天下，没有废武魂，只有不会用武魂的人，把她叫出来吧。”苏扬淡淡的笑道，但是笑声在面具之下，显得有些刺耳。
    “谢谢，谢谢。”老者不住的感谢，手因激动而微微颤动，甚至还要跪下来，对于强大的魂师来说，能帮助普通人，就是天恩一般的存在了。
    被苏扬扶住了，说道，“把她带出来吧。”
    老者重重的点了点头，随后快步向着后面走去。
    苏扬和一旁的赵无极对视一眼，苏扬能够看出赵无极眼底的那道悲悯。
    但是废武魂就是废武魂，像苏扬说的，没有废武魂，也只是相对而言，总之赵无极是不信的。
    “我以前听闻一个传说，你们也可以听听。”苏扬淡淡的笑道，“传闻在无尽世界之中，有绝代大儒以浩瀚文气起誓，愿无尽大千，浩渺诸国，人人向善，人人如龙！”
    “人人如龙？哪那么容易？”赵无极缓缓摇了摇头，说道。
    “是你实力不够而已，当你的实力足够影响整个世界，你就可以以整个天地之力代天起誓，或是燃烧自己，化为无尽往生轮回，轮回者，可以提升资质，或是以绝强的力量，改变整个天地。”苏扬淡淡的说道。
    赵无极撇了撇嘴，苏扬说的，他听不懂，也不想听，轮回之事，玄妙异常，还不是他一个小小的魂圣能够插手的。
    在谈话间，两道人影从后面走了出来，众人的目光都是看了过去。
    几名青年倒是颇有感触，几人都是号称怪物，史莱克学院的怪物，但是看着面前粉玉雕琢的小家伙，却是莫名的心疼。
    这个年纪，也就是五六岁吧，这个时候突破到十级，已经算是个小天才了。
    “你知道她的武魂是什么吗？”赵无极皱了皱眉，问道。
    “不知道，总之，武魂殿的大人说是废武魂。”老者眼巴巴的说道。
    面具下的苏扬眼中倒是闪过了一丝饶有兴致的神色，说道，“把手伸出来给我。”
    那小女孩怯生生的伸出了小手，递到了苏扬的面前。
    苏扬探手一握，一道魂力顺着苏扬修长的手掌没入到小丫头的体内，瞬间，一声唳鸣从小丫头的体内传出。
    “明明是顶级武魂，是那武魂殿的小家伙们不识货罢了。”苏扬淡淡的笑道。
    苏扬在她的武魂中，看到了一道雕的影子，雷雕周身布满闪电。
    可能像管中窥豹一般，那武魂殿的执事只激活了冰山一角。
    “有没有兴趣将她送到史莱克学院？”苏扬向着那老者问道。
    “啊？”老者被巨大的惊喜有些震撼的发懵，随后又是快速的说道，“愿意愿意，多谢几位前辈了。”
    史莱克学院在学院之中享有的声明不菲，虽然只是私立学院，但是其实力，却是毋庸置疑的。
    (本章完)
 
第134章 蛇婆
    赵无极微微皱眉，看向苏扬，说道，“你也知道史莱克学院的招生标准”赵无极没有再说下去，他也只想问一下这小姑娘的武魂到底是什么东西，竟然能够让苏扬动心。
    “我只能说，她的天赋，并不比朱竹清差了。”苏扬笑了笑，说道。
    同样是兽武魂，朱竹清的幽冥灵猫苏扬还是见过的。
    并不比朱竹清差，就足够学院重视了，况且她也才六岁，后面还有很大的提升空间。
    赵无极微微拱手，说道，“好吧，由苏扬导师做主就好。”
    苏扬微微点头，抱起地上的小家伙，说道，“以后我就是你的老师了，你叫什么名字？”
    “我，叫万灵。”小女孩看了父亲一眼，随后说道。
    苏扬微微点头，说道，“你先回去收拾收拾吧，明天跟我们去星斗大森林。”
    “好，多谢老师。”万灵甜甜的笑了笑，说道。
    苏扬将之放了下来，说道，“给我们收拾好房间了么？”
    “早就收拾好了，只等几位魂师大人去住了。”店家笑了笑，说道。
    次日一早，众人都是早早的起来，直奔星斗大森林，唯一的插曲就是给老者住宿和吃饭的钱，老者百般推脱，还是没有要。
    看了看抱在怀中丝毫不显得沉重的万灵，苏扬微微点头。
    如果领着万灵的话，等到夜晚太阳下山，也到不了星斗大森林的中心区域，所以只能是带着万灵来赶路了，而这是苏扬自己接下来的烂摊子，自然没有人愿意接过来。
    但是苏扬即便是抱着万灵，依旧是不紧不慢的跟在众人身后。
    星斗大森林里面魂兽无数，甚至可能只是在一旁的树叶底下，便是有着一条十年魂兽，青冥蛇。
    而且越往深处，魂兽的等级便是越高。
    而众人此行的目的，也就是为了那更高等级的魂兽魂环。
    不仅仅只是马红俊，还有一些其他的小家伙，也都是快要突破到三十级的存在，都是需要着魂环。
    直到中午，几人方才看到了第一个满意的魂兽。
    那是一名千年的魂兽，而且明显受了伤，使得众人的目光一亮，“千年凤尾鸡冠蛇，看来我们的运气还不错。”
    对于赵无极来说，擒住小蛇，还是轻而易举的事，但是鸡冠蛇也是挣扎了一段不短的时间，方才被赵无极彻底的掐在手中。
    看了看一旁的小胖，说道，“来，把它击杀，吸收魂环吧。”
    小胖感激的看了赵无极一眼，正要动手的时候，突然一声冷哼穿来。
    这一声冷哼，让得小胖的动作一顿，众人纷纷向着一旁看去，那是一个身材佝偻的老妪，身边跟着一名面貌清秀的女子。
    “不知阁下是？”显然并非善茬，不过仅仅是有着魂帝修为，还是没能让赵无极有所忌惮的，但是还问了一下名号。
    “老身朝天香，承蒙大家看得起，送了个称号，叫做蛇婆。”朝天香说道。
    赵无极微微点头，眼神一眯。
    “不知是蛇婆大驾，有何指教？”赵无极看向朝天香说道。
    “指教不敢当，不知道阁下名讳？”朝天香试探着问道。
    “行不更名，坐不改姓，在下赵无极。”赵无极拱了拱手，说道。
    蛇婆吃了一惊，心中暗暗思虑，这赵无极的凶名在外，自然不是她自己能够单打独斗的起的。
    赵无极看了看一旁的苏扬，悄声说道，“要不要一起联手，将她们两个彻底灭杀？”
    苏扬瞥了一眼面前的老太婆带着一个小家伙，说道，“你还会怕一个魂帝？”
    “不是怕了她，怎么跟你说呢。”赵无极摇了摇头，说道，“想必蛇婆出现，龙公也会在，虽然他们的单一实力不怎么样，但是联起手来，甚至可以堪比封号斗罗！”
    “你还会怕封号斗罗？”苏扬眉头一挑。
    即便是看不见苏扬的表情，但是赵无极已经在苏扬的话里感受到了一丝不屑，不禁有些气结，那是封号斗罗好吧，不是大白菜！
    “快做决定吧，我想我们现在将他们灭杀，然后带着凤尾鸡冠蛇离开，再不走就要被抢了。”赵无极焦急的悄声说道。
    老妪本能的已经感受到了不对，顿时架起了防御，毕竟不动明王赵无极的凶名太大了，大到，她必须慎重对待。
    但是想要在短时间内将自己击杀也是不可能的，况且龙公也就在附近。
    赵无极看着苏扬无动于衷的样子，气愤的跺了跺脚，没有多说什么。
    老妪松了一口气，看向赵无极，说道，“赵老弟，我年龄比你大，称呼你一声老弟，我们家依然近期刚刚突破到了三十级，况且，这鸡冠蛇不瞒你们说，是我们最先发现的，而且它也是中了老身的两道拐杖，一道在翅膀下面，另一道，在腹部。”
    赵无极看了一眼，还真有，不过那又如何？
    如果不是苏扬不出手的话，恐怕两人联手之下，都能够将龙公干掉，灭杀盖世龙蛇啊！想想都兴奋。
    赵无极不屑的撇了撇嘴，说道，“这小蛇已经在我们这里了，就是我们的东西，哪有交出去的道理。”
    朝天香轻声一叹，说道，“不如还是按照魂师界的方法来决定归属吧，双方比斗，胜者，拿走魂兽。”
    “这恐怕不能如你的愿了，要吸收鸡冠蛇的这位，是食物系魂师。”赵无极说道。
    “食物系？”
    蛇婆瞪大了眼睛，三十级，这么年轻的食物系辅助型魂师，这起点，已经超过很大一部分人了吧。
    深吸了一口气，说道，“你们也可以换一个人来。”
    “我来吧。”唐三微微走出，笑了笑，说道。
    “嗯？你也到了三十级？”蛇婆看了唐三一眼，说道。
    “没，二十九级魂师，唐三，请指教。”唐三看向梦依然，说道。
    “三十级魂师，梦依然。”
    互相打了招呼之后，唐三瞬间施展雷属性魂力，向着梦依然攻了过去，等级相差了一级，为了保险起见，唐三还是以攻代守了。
    (本章完)
 
第一百三十二章 阳雷
    两人之间并没有太过激烈的打斗，在苏扬看来。
    对于同等级的对手，即便是唐三也是给足了重视，脚下魂环一荡，两道紫色光芒缓缓的散发出来，看到唐三的魂环，即便是众多学院的小怪物都是嘴角一抽，开局就是千年魂环！
    甚至，还并不是一千年的魂环，天知道这货是怎么得到的。
    从一开始，唐三就并不想拖下去，因为他也听到了刚刚赵无极所说的龙公也在附近。
    是以，一抬手便是动用了全力。
    手中的玄雷不断的凝聚，到了唐三手中，竟然如同一尊太阳一般，闪烁着神芒。
    炙热的阳雷让唐三的面庞笼罩了一层金色光芒，看着面前的两道武魂的小丫头，唐三手中阳雷微震，向着孟依然攻了过去。
    孟依然有些难以置信的看着那两道紫色的魂环，嘴角有些发干。
    这货还是人么，即便是通天的强者，即便是他爷爷龙公，前两个魂环也不过是黄色的而已，但是那已经是魂斗罗强者了。
    一旁的蛇婆面皮微微抽动，见所未见，闻所未闻！
    但是既然是史莱克学院的怪物，想必，有这些，也还算是正常？
    怪物中的怪物，不外如是。
    看着激战在一起的两人，根本不在一个档次上，不说那两道千年魂环，源源不断的魂力，而且，他用魂力催动的是什么东西？
    阳雷？那是什么？不是魂环都应该是有对应魂技的么，这两个魂环，一个是火属性，一个是水属性，哪来的雷属性？
    而且这也不像是魂技，哪怕以她纵横天下的眼光，也没有看出来，这究竟是什么能力。
    看着已经有些要落败迹象的孟依然，蛇婆轻声一叹，说道，“依然，回来吧。”
    随后又是看向赵无极和苏扬，说道，“我们败了，让他们收手吧。”
    孟依然有些不服，稚嫩的小脸上闪过一抹倔强，看着唐三攻过来的雷电，孟依然抬手迎了上去，调动自身所有的魂力。
    “不可。”蛇婆有些焦急，上前微微闪身，将孟依然拽了回来。
    但是阳雷何等霸道，即便是如此，也与孟依然擦肩而过，肩上燃烧了一大片痕迹，甚至伤口之上还闪烁着电弧。
    “你怎么下此狠手？”蛇婆寒声说道。
    “狠手么，我倒是不见得，如果不是你强行破坏规则的话，孟依然虽然接不下来，但是至少自保还是没有什么问题的。”赵无极冷声说道，“你这一把年纪，都活到狗身上去了。”
    “你......”蛇婆也是自知理亏，没有辩解什么，心疼的看了一眼孟依然身上的伤口。
    “你们所有人，都要死！”蛇婆恨声说道。
    “小三子，回来吧。”苏扬淡淡的说道。
    唐三看了看面前的孟依然，脸上闪过一抹无辜，阳雷是瞬发而至的，即便是他也控制不了，但是索性，是赢了。
    “愿赌服输，你们已经输了，就从哪里来，会哪去吧。”赵无极瞥了两人一眼，说道。
    孟依然一脸呆滞的看了看自己的肩膀，那里，即便是有什么灵丹妙药，也会留下碗口大小的疤痕，这对于一个女孩来说，绝对是最不愿意看到的。
    而且对于骄傲如她，在龙公蛇婆的呵护之中长大，可谓是泡在了蜜罐之中。
    何时受过这等委屈？
    对于她来说，比让她死还要难受！
    “不，不可能的，我怎么会败给一个比我还要弱的家伙身上。”孟依然眼神迷茫的看了一眼一旁的蛇婆。
    蛇婆轻声一叹，为孟依然稳住伤势，带着孟依然转身离开了，临走之前恨意冲天的眼神，看的赵无极一阵胆寒。
    “苏扬！！”赵无极咬牙切齿的说道。“为什么不和我联手将她击杀！”
    “没兴趣。”苏扬淡淡的说道。“不过你急什么，他们还会再回来的。”
    “是，他们会再回来，而且还会很快，但是你知道么，再回来，就是会带回来一位魂斗罗强者，两人联起手来，即便是封号斗罗，亦可一战！”赵无极怒气冲冲的说道。
    “只是可以一战而已，你着急什么。”苏扬轻笑道。
    手中还在逗弄着那个粉玉雕琢的小丫头。
    赵无极看着优哉游哉的苏扬，气就不打一处来。
    “哎，只能期盼他们晚来一会了。”赵无极轻叹了一口气，说道。
    目光望向一旁的奥斯卡，说道，“将它击杀了，速速吸收魂环，如果等到龙公来了，就没时间了，只能寄希望于龙公距离远吧。”
    虽然赵无极是魂圣修为，但是跟魂斗罗之间，也是有着极大的差距，而且盖世龙蛇还不是一个人！
    二人的武魂融合之技能，声震魂师界，凭借两人数十年来培养出来的默契，甚至可以比拟一些封号斗罗强者。
    奥斯卡看了一眼脸色铁青的赵无极，迅速的将凤尾鸡冠蛇击杀，随后缓缓的吸收着魂环。
    在远处的一方丛林之中，一个老者正在寻找着什么，一头银发盘起，手中的银色拐杖有数米之长，上方的龙头极为狰狞。
    “咦，不是要你们去追凤尾鸡冠蛇么，你们怎么回......这是怎么回事？”看到孟依然身上的伤口，老者眼中似乎有些充血。
    “怎么回事，谁干的！”孟蜀声音颤抖，周身一股极为强大的气势瞬间迸发了出来。
    “哼，你还知道关心小依然，这是被赵无极带着的那个史莱克学院的小家伙以诡异手段击伤的。”蛇婆面带恨意的说道。
    龙公看了一眼失魂落魄的孟依然一眼，说道，“立刻带我前去！”
    蛇婆点了点头，身躯练练闪动，消失在了密林之中，龙公也是紧随其后。
    愤怒几乎充斥了龙公的大脑，一股股绝强的气势，让得整个山脉之中的魂兽都是忌惮的隐藏了起来。
    而苏扬和赵无极一行人，皆是面对着一堆巨大的篝火，赵无极沉着脸，苏扬则是不时的讲述着什么，让得七位小怪物都是听得如醉如痴。
    但是不知何时，篝火略有些飘摇，一股强大的气势，从密林之中迸发出来。
 
第一百三十三章 抽飞魂斗罗
    终于还是，来了么。
    赵无极面色阴沉，感受着那股强大的气息，脚下七道武魂瞬间迸发出。
    就算鱼死网破，也不会让他们伤害到学院之内的一个学生，除非他死！
    没过多久，两老一少，便出现在了几人的面前，篝火旁边，众人都是如临大敌的召唤出了武魂力量。
    赵无极轻叹了一声，看了苏扬一眼，说道，“老兄，可能今天，我们史莱克学院真的要败了。”
    苏扬的实力，应当也是魂斗罗阶段，至少苏扬施展出来的实力，是这个阶段。
    但是魂斗罗虽然强横，想要挡住盖世龙蛇？几乎是完全不可能的事情。
    苏扬面上依旧是波澜不惊，甚至赵无极根本看不到，那张面具之下的脸庞的表情究竟是怎样的。
    赵无极深吸了一口气，没有怪苏扬，虽然是因为苏扬轻敌，方才招来如此祸患，其实刚刚甚至根本不用赵无极出手，苏扬自己便能够摆平蛇婆，但是却是因为大意，招来强敌。
    龙公看了一眼在场中的众人一眼，嘴角之上泛起一抹冰冷的笑意，说道，“我也不为难你们，你们只要将打伤我孙女的那名小家伙交出来，我便放你们离去。”
    赵无极立刻说道，“这不可能！”
    龙公眼中闪过了一抹寒芒，说道，“这可由不得你。”
    身上的气势如同排山倒海一般的向着赵无极压了过去，赵无极紧攥着拳头，不发一言，但是目光之中闪过了一抹坚定。
    “除非你从我的尸体上踏过去，我知道，我打不过你们，但是，她会死！”赵无极看了一眼一旁的蛇婆，脸庞上泛起一抹狞笑，说道。
    都是天不怕地不怕的主，赵无极凶狠起来，依旧让得龙公都是有些胆寒。
    “一人做事一人当，是我伤了她，此事，由我负责。”唐三突然起身，说道。
    “不，此事在我，是我要的魂环。”奥斯卡看向唐三，目光坚定的说道。
    “此事我也有责任......”
    “还有我......”
    衣个接着一个的起身，看的龙公脸色有些泛青，说道，“真以为我不敢将你们尽皆击杀。”
    紧接着，蛇婆在龙公身边低语了几句，龙公瞬间将仇恨的目光看向了唐三。
    “是你伤了她？”龙公看了一眼孟依然，目光露出疼惜。
    “早就跟你说了，是我伤了她，一人做事一人当，你别伤害我的同伴，我跟你打一场。”唐三目光阴沉着说道。
    “打？可笑，你凭什么跟我打？”龙公身形迅速的掠向了唐三，其速度之快，让得赵无极甚至都来不及反应。
    唐三手中瞬间仅仅的扣住一件物品，眼中变成了淡紫色，捕捉着龙公的痕迹。
    苏扬轻笑了一声，将怀中的小家伙缓缓放下，随后身躯踏入到虚空之中，下一刻，便是出现在了唐三的面前。
    但是这些并没有人看到，众人只看到了一道身影，比之来的速度更快的倒飞了出去，撞断了数根古木之后，方才停下。
    待看清了那道人影之后，几个小家伙均是有些不敢置信的看着那道气息已经明显微弱的身影。
    “这......这是那不可一世的龙公？”
    “这怎么可能？”
    纷纷倒吸了一口冷气，看着那道紫金色衣服，负手而立的身影，众人皆是有些目眩，这便是我们学院的导师，已经强到了这种程度了么？
    至于赵无极，更是震撼的无以复加，脸上闪过了一抹羞愧的神色，不对蛇婆出手？是不屑于出手好吧！
    蛇婆在苏扬面前，应当就像是个跳梁小丑一般吧。
    面带复杂的看了苏扬一眼，这一次，赵无极是真的服了。
    随手摆平一位魂斗罗，还有什么比这个更能够证明，他是一位超级强者的。
    蛇婆更是迅速的跑到龙公身边，看着已经气息奄奄的龙公，眼角已经湿润了。
    此刻的龙公，脸上一个硕大的血红色巴掌印，中间甚至冒出了血丝，不断的从指纹上溢出来。
    苍老的面庞之中，已经是有些移位了，嘴里混杂着牙齿，吐出血迹来。
    一巴掌，便是抽飞一位魂斗罗！
    这究竟需要怎样的实力！
    “敢动我的儿......学生，说吧，你们想怎么死？”苏扬淡淡的说道，“对了，你们不是有能够硬憾封号斗罗的魂技么，最好用出来，否则就永远没有机会用了。”
    寂静！全场寂静！
    蛇婆的面色煞白如纸，一个踉跄跌坐在了地上。
    还是要斩尽杀绝吗？
    倒在地上的龙公挣扎着想要坐起来，但是很久，都没能成功，嘴里不知道说着什么，看向蛇婆，蛇婆的面上也是强自镇定下来，她知道，如果再不拼命的话，恐怕三人，今天，都要死！
    一声尖啸，将所有的声音都是压过，万籁尽寂，蛇婆与自身武魂瞬间融合，那是一尊通天巨蟒，而龙公也是艰难的绽放出魂环，瞬间加持在蛇婆身上。
    一时间，蛇婆的六道魂环，再加上龙公的八道魂环，连在一起，而蛇婆操纵的巨蟒，额头之上，则是似乎要有什么破开一般，蛇身的部位，也是滋拉一声，破开两道大爪子。
    蛟龙！
    这便是蛟龙，额头之上一根倒竖起来的尖角，闪烁着精芒。
    胸前的两只爪子，像是锋利的刀刃一般，寒芒道道涌现。
    直到完整的体态出现在众人面前，无不是让所有人为之震撼，感受着蛟龙体态上撕裂一般的力量，即便是赵无极面色也是一变。
    加持了魂环力量的武魂之威，竟然可以恐怖到这种程度！甚至在某些方面，已经是产生了变异！
    不由得众人不心惊！
    这，便是号称能够硬憾封号斗罗的力量，融合两人的魂环之后，实力何止倍增！
    蛇婆面色凄凉，看着苏扬，面上闪过一抹极致的怒意，说道，“拿命来吧，除非你是真正的封号斗罗！”
    苏扬轻笑了一声，没有多说什么，也没有必要多说什么。
    看着那攻过来的强大力量，蛟龙的爪子，似乎要撕裂虚空。
    ps：近期更新时间在【00.00】和0【0.05】，从11号开始，【00.00】，【00.05】，【19.00】三章，求刷一波打赏，一块的就行，为了数据好看，虽然我不想求这个东西，但是昨天一个打赏没有过分了啊！！！
 
第一百三十四章 初见轮回
    “哎。”苏扬一声轻叹，震彻虚空，看了一眼面前的盖世龙蛇夫妇，和那名小家伙，说道，“尘归尘，土归土......”
    轻轻的抬起手来，一抹玄奥的波动，从苏扬的手掌之中蔓延开来，是死寂，是逆转。
    整个天地之间似乎有些变色，有些什么东西在不断的挣扎着，愈演愈烈，苏扬抬头看了一眼，轻笑了一声，那是被他封印的位面意识在颤动，但是却对苏扬布下的封印无可奈何。
    法则运转，那攻击而来的蛟龙眼中闪过了一道迷茫的神色，随后倒退了回去，恍若什么也没发生一般，但是时间已经是折叠开来，包裹着三人的时间，已经和周围空间的时间不同。
    随后时间飞速的后退着，一幕幕都是在众人眼中浮现，苏扬将手缓缓放下，而随着苏扬放下来的手，一道庞大的意识在缓缓复苏着，一道旋涡凭空出现在了三人身后。
    蛇婆变得越来越年轻，还未来的及高兴。
    年龄却是在飞速的变低，花甲，半百，及笄，豆蔻，总角，孩提，襁褓......
    最后被那个飞速旋转的黑色旋涡吸收了进去。
    一旁的龙公，和孟依然，也是如此。
    只是瞬间，便是消失的无影无踪了。
    苏扬的目光紧紧的盯着那道悄无声息出现的灰色旋涡，那是诸天万界之中固有的存在。
    轮回！
    对于苏扬来说，轮回这个东西，还是第一次见到，感受了一下其中的力量，恐怕现在的自己，还完全撼动不了轮回。
    至少，也要参悟五道法则之力之后吧。
    深吸了一口气，轮回缓缓消散，苏扬的眼神也随之收了回来。
    即便是苏扬自己也没有想到，时间法则到了一个人的极致，竟然能够触动轮回的存在。
    “果然，三千大道法则，相辅相成。”苏扬眉头微皱，说道。
    苏扬也不再感慨，轻瞥了一眼正在以震撼的眼神看向自己。
    手指微动，一抹玄奥的波动从苏扬的手指上蔓延出去，笼罩在每个人的身上。
    时间操纵对于苏扬来说，并不复杂，刚刚只是将时间长河之中的一段剪影从几人的脑海之中驱逐出去。
    是以众人对于刚刚的事，只能够看到苏扬出手，至于如何出的手，出手之后发生了什么，都是被清除了出去，只能看到三人凭空消失了。
    这段时间，并没有消失，只是被苏扬压缩到了无限短的距离，凭借众人的实力，完全没有办法察觉。
    “盖世龙蛇呢？”赵无极轻咽了一口唾沫，艰难的说道。
    “可能是逃了，也可能是死了吧。”苏扬淡淡的说道。“看到了？本座出手，又何须与你联手！”
    赵无极苦笑着点了点头，没有多问。
    盖世龙蛇只是个插曲，赵无极也不敢多问，恐怕是被苏扬神不知鬼不觉的抹杀了，总之，苏扬越来越让人看不透了。
    其他学员都是崇敬的看着苏扬，他们只知道，盖世龙蛇如此强横的强者，竟然在苏扬导师面前不堪一击。
    雷声大雨点小的过去了，但是苏扬却是饶有兴致的参悟起时间法则来。
    这种发现无异于发现了新大陆一般，法则之间会有联系，而99级也并不是法则的大圆满状态，只能算是巅峰，在不灭雷体的传承之中，法则到了九十九级便是巅峰大圆满了。
    当真正达到这个境界的时候，才能够感受到其中有一道无形的壁障，苏扬只是感觉，如果突破这道壁障，那么自己的实力，将会成千上万倍的暴涨，但是也只能是猜测而已。
    事实上怎么样，苏扬也并不清楚。
    坐在一旁，感受到三道黑色丝线向着自己游走了过来，苏扬缓缓抬手，想要将之震散。
    但是三道丝线虽然散开，却没有过了片刻，继续向着苏扬手上缠绕了过来。
    苏扬也没有反抗，任其抵消自己的气运之力。
    “气运之力和这业力，都是极为玄妙，虽然能够凝练玄黄之气，但是还是需要系统来转化，当年达到斗帝的时候接触不到气运之力，现在，依然如此。”苏扬眉头微皱。
    这已经不是自己的原因了，是这气运之力，甚至还凌驾于法则之上！
    法则之力苏扬尚且还能够参悟一二，但是这气运之力，却是只能够看到，能够捕捉到，甚至可以将之转化为玄黄之气，但是想要参悟，却根本做不到。
    摇了摇头，哑然失笑，想不到就不去想了，当年见到老瞎子的时候，老瞎子身上围绕的，应当便是时间之力吧，而且那种时间之力，明显在自己之上。
    苏扬再次回想起来，眼中闪过一抹凝重，他冥想了一阵，以老瞎子为原版，但是最后得出的结论是，老瞎子，便是时间！
    那是一种凌驾于法则之上的存在，或许突破到了大圆满，也或许，是跨入了更高的领域。
    将这些甩了出去，苏扬看了看正在吸收魂环之力，丝毫没有受到打扰的奥斯卡，缓缓的点了点头。
    闭目感受了一番，苏扬想了想，看向众人，说道，“明早其他人都离开吧，历练的目的也达到了，外面人心险恶，实力是硬道理，盖世龙蛇有实力，完全可以将你们全部留在这里。”
    “我有实力，所以盖世龙蛇被我彻底抹杀了，孟蜀没错，保护爱孙女，朝天香没错，只是想出一口气罢了，而孟依然更没有错，都是为了魂环奔波，但是弱，就是错！”
    苏扬逐渐加重的语气，听得众人心惊肉跳。
    抹杀盖世龙蛇，这特么需要什么实力！
    原来苏扬导师才是隐藏的boss！
    “唐三跟我留下。”苏扬最后，淡淡的说道。
    “是！”唐三点了点头，说道，看着那被面具笼罩的脸庞，不知为何，唐三竟然升腾起一抹暖意。
    “唐三已经是突破到了三十级，你们之中，也要努力修炼，之后，可以跟随我，或是赵无极院长来这这里猎杀魂兽。”苏扬淡淡的说道。
    众人看着唐三，一脸的羡慕。
 
第一百三十五章 泰坦巨猿
    能够在这个时候突破到了三十级，明显是赶上了好时候，有苏扬导师在，想要猎取什么样的魂兽猎取不到？
    “好了，大家都累了吧，先睡吧，这里，我和赵院长会守夜。”苏扬清冷的声音从面具之下传出来。
    赵无极也是点了点头，说道，“先睡吧。”
    众人纷纷各自睡下，但是都是并没有睡的太死，即便是有着两位高手护着，他们也没有心安理得的睡下。
    这是弗兰德教的，在星斗大森林之中，无论跟着谁，都要保持警惕，时刻保持着，甚至有些突发状况，你身边的人都来不及救你！
    不得不说，弗兰德是个优秀的师长，对于几人的教导也一直都是尽心竭力。
    直到天刚蒙蒙亮，赵无极紧绷的弦方才放松了下来。
    看向苏扬的时候，眼神便再也收不回来了。
    只见苏扬只是静静的坐在那里，周身散发出玄奥的气势，一呼一吸之间似乎暗含着某种韵律，一种奇特的异香，从苏扬的身上散发出来。
    似乎是感受到了赵无极的目光，苏扬缓缓的张开了眼睛，眼底的一抹神芒随之消失不见。
    看了一眼睡在自己腿上的小丫头，苏扬笑着摸了摸她的头，轻拍了拍，说道，“该起床了。”
    小丫头皱了皱可爱的琼鼻，对于苏扬的话无动于衷，又是翻了个身，在苏扬的腿上换了个地方，睡了下去。
    苏扬不禁失笑，将手悬在半空中，没有继续叫她，此刻，众人也都是一一醒来，清晨的露珠自名贵的古木之上滑落下来，滴入水塘里，发出哒的一声，清脆撩人。
    但是就在这时，一道山岳般大小的庞然大物，从远处奔腾而来，其气势滚滚，却是将树木都是冲撞的七零八落。
    一路行来，鸡飞狗跳，无数的魂兽匍匐在这等威压之下。
    这动静，自然也是惊动起了众人，对于那道庞大如小山一般的身影，众人都是面露骇色。
    七人纷纷坐起来，即便是万灵也是揉了揉水汪汪的大眼睛，看向那漆黑的巨猿，嘴巴张大，但是并没有多少畏惧之色。
    “这是泰坦巨猿？”赵无极面带震撼的说道。
    他是万万没有想到，在魂兽山脉的外围，竟然能够出现这等强横的魂兽！
    “至少是上万年的魂兽！”赵无极立刻就下了判定。
    心中有些震颤，这等万年魂兽，除了封号斗罗，谁能抵挡？
    苏扬虽然能够抹杀那盖世龙蛇，但是盖世龙蛇分开，并不强，是以赵无极依旧是将众人护在了身后。
    逃？
    逃是没用的，而且这种情况之下，只能期望泰坦巨猿的目标并不是自己等人了。
    “没想到真的能够在外围，见到这等魂兽。”赵无极面色铁青着说道。
    苏扬轻瞥了赵无极一眼，轻笑了一声。
    赵无极回头看了一眼苏扬，面露疑问，这个时候，苏扬竟然还能够笑得出来，莫非，他真的是封号斗罗？
    没有多想，泰坦巨猿已经到了不远处了。
    苏扬托着腮，倒是想起了前世的一句话，形容现在的赵无极刚好合适。
    “我是赵无极，我现在慌得一批。”
    赵无极看着泰坦巨猿，想要迎上去，但是被苏扬拉住了，“你干嘛，你去送死啊？”
    “可是它明显是冲着我们来的，如果......如果这群孩子有什么闪失，那我万死难辞其咎。”赵无极说道。
    “别总是死死的，至少我们要先看清它的目的是来干什么，如果真的是对于孩子们有害，那我家万灵的第一个魂环就有着落了。”苏扬笑着说道。
    “那可是万年魂兽......至少有万年！是丛林的霸主！”赵无极轻呼了一口气，说道，“你知道你在说什么吗？”
    “行了，你就看着吧。”苏扬淡淡的笑道。
    泰坦巨猿的身躯实在是太过庞大，站在面前，众人需要抬起头来，方才能够看清。
    小舞的脸色煞白，不知为何，她看了苏扬一眼。
    苏扬的面具，也正冲着她。
    苏扬微微点头，小舞愣住了一下，也是微微颔首。
    对面的泰坦巨猿铜钟大小的目光看向众人，似乎在寻找什么，看到小舞的时候，眼中闪过了一抹喜色。
    抓起小舞，便是向着丛林之中狂奔而去。
    唐三的眼中闪过一抹慌乱，随后瞬间出手，手中一道金芒闪过。
    苏扬看了看唐三的神色，摇了摇头，说道，“她没事，我们先走吧。”
    “她......她没事？苏扬导师是如何得知？”唐三看向苏扬问道。“她是我妹妹，我不能抛下她不管，我要去找她。”
    唐三的眉头紧锁，声音有些颤抖，即便是万年魂兽又何妨，即便是更高的魂兽，唐三也不会让小舞一个人面对危险的。
    苏扬微微点头，看向唐三轻声问道，“你信我不？”
    唐三微怔，看向苏扬，微微沉默，随后躬身一礼，说道，“我自然是相信苏扬导师，但是如果小舞真的有什么闪失......我真的做不到......”
    “是么。”苏扬微微摇了摇头。
    小舞既然没有对唐三讲明，恐怕也是并不想暴露身份，苏扬自然不会做这个恶人，毕竟小舞不管怎么说，都是自己的儿媳妇。
    “那你去吧。”苏扬淡淡的说道。
    赵无极微微一愣，看着苏扬，眼中闪过不可思议的神色。
    那明明就是送死，但是苏扬还为何？
    那山脉深处可不仅仅是有着一尊泰坦巨猿的存在，据他所知，还有一尊更加恐怖的魂兽！
    “我跟你一起去，但是我不会出手。”苏扬声音平淡的说道。
    “好！”唐三看了苏扬一眼，点头说道。“多谢苏扬导师。”
    苏扬没有过多废话，缓缓的起身，向着丛林深处，顺着泰坦巨猿离开的地方走去。
    唐三也是疾射而去，没有过多的废话，现在的小舞，还不知道怎样了，他没时间再耗下去了。
    赵无极轻叹了一声，说道，“我会先回去将你们的这帮学弟学妹安顿好了，之后，我也会再次赶来，和你们一同前往。”
    随后抱起了一旁正不明白发生了什么，在张望着的万灵，带着众人转身离开。
 
第一百三十六章 伪魂环
    【灬爱到深处不自知】的10000+书币加更~
    苏扬跟随着泰坦巨猿的脚步，慢悠悠的走着，泰坦巨猿的身形太大了，是以每走出一步，都会留下巨大的脚印，并不难寻找。
    “苏扬导师，我知道你实力通天，但是能够跟唐三进来，还是谢谢了。”唐三一边疾驰，一边说道。
    苏扬撇了撇嘴，说道，“我倒是没什么，只是这星斗大森林的深处，也并不仅仅有那么几只魂兽而已，顺便为你寻找个魂环。”
    “寻找魂环？”唐三眼眸微动，但是想到里面的小舞，顿时间什么心思都没了。
    “小舞，真的没事么，苏扬导师还知道什么？”唐三问道，虽然也知道面前的导师并不亲和，但是为了小舞的安危他必须问。
    “你还是信不过我。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“我知道的不能告诉你，只能等小舞亲自来给你讲明，我只能说，小舞与那魂兽相互认识。”
    “认识？”唐三惊讶的张了张口，说道。
    “对，认识，但是小舞既然不想现在跟你说，我想，你也没必要去问，她对你，从来没有恶意。”苏扬淡淡的笑道。
    唐三点了点头，松了一口气，但是又是略带疑惑的问道，“那苏扬导师又是如何得知？”
    “以前家里穷，和老先生学了几门算卦的生意。”苏扬淡淡的说道。
    这倒真不是苏扬胡诌，前世家里贫困的时候，还真的学过几手自力更生的办法。
    “占卜么。”唐三微微点头。
    苏扬微微点头，说道，“算是占卜吧，但是大多数的时候，只要观察细密，便即便是不用占卜，也能够猜出一二来。”
    对于苏扬来说倒是懒得猜，懒得测算，小舞的那个眼神，已经告诉了他一切。
    只要是稍微有点实力的，都应该能够看出小舞的本体，更何况是他。当然这个稍微有点实力是相对于苏扬来说。
    两人一路疾驰，虽然唐三心中仍然是心急如焚，但是在苏扬的安抚之下，已经是慢慢的变淡了。
    不知走出了多远。
    一道巨网拦住了两人的去路。
    苏扬打了个哈欠，看了一眼躲在林后面的小东西，苏扬找了个地方，坐在了旁边。
    说过不出手，便不出手。
    唐三也意识到了自己面临的是个什么怪物，这种等级的魂兽，即便是唐三也没有绝对的把握。
    深吸了一口气，手中的众多暗器瞬间浮现。
    一旁的苏扬眼神微眯，这种实力之下，竟然能够动用这等暗器，对于一个只有十一岁的孩子来说，绝对没有可能制作出如此精密的仪器来。
    或者说，本就是天才？
    苏扬是不太信的，气运之子并不证明了其本身天赋之类，气运之子，仅仅是代表了其气运，气运虽然也算是实力的一部分，但是远不能提升资质。
    “这些小家伙们身上的秘密，还不少？”苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    包括自己，又有谁没有点隐秘。
    更何况是得到整个天地气运的加持的气运之子。
    面前的唐三手中的钢针如同疾风骤雨一般的向着人面魔蛛攻了过去。
    那是一尊绝强的蜘蛛类魂兽，至少有着两千年的修为了。
    “就拿这个做小三子的伪魂环吧。”苏扬淡淡的笑道，看了看和唐三正在交战的人面魔蛛，眼中闪过了一抹精芒。
    唐三虽然也想速战速决，但是怎奈那人面魔蛛太过难缠，也只能是动用最后的底牌了。
    一方弩箭从唐三手中的弓弩之上瞬间发射出来，接连三箭，穿透人面魔蛛而去。
    唐三则是气喘吁吁的看着面前已经轰然倒地的人面魔蛛，擦了擦额头上的汗水。
    “还要往里面进去么？”苏扬淡淡的笑道。
    “或许，您是对的，但是我并不会放弃。”唐三擦了擦汗水，声音坚定的说道。
    苏扬摇了摇头，对于这等坚定执念的小家伙，还真是没有什么办法。
    想要更改他的意念，太难了，不过这种坚持，似乎，还不错？
    略带欣赏的看着唐三，苏扬说道，“吸收了魂环再进去，不迟。”
    唐三略有些犹豫。
    “与其为了渺茫的希望而一意孤行，不如先将实力提升上去，有了一意孤行的资本，到那个时候，没人会拦着你。”苏扬说道。
    “好。”唐三也是果断，是以立刻盘坐了下来，这一次的魂环，并没有太过难以承受，但是也只是相对而言。
    相对于，前两个魂环。
    前两个魂环有苏扬和玄黄分身在一旁协助，是以并没有什么岔子出现，但是现在，即便是两千年的魂环，唐三也是只能尽力的抵抗着。
    凭借自身的狠厉，凭借着那种坚持，凭借着对于小舞的执念。
    他的口中不停的流出血液来，但是他在坚持，脑海之中嗡鸣不断，一道道恐怖的魂力，在冲击着唐三的脑海，他也在坚持。
    索性，他坚持了下来。
    在第三魂环成功的那一刹那，唐三的眼中闪过了一抹精芒。
    但是还未等多想什么，只感觉脑海之中一阵震颤，如翻江倒海一般，接下来，唐三就什么都不知道了。
    苏扬在一旁摸了摸鼻子，脸谱上的鼻子，光滑而冰冷。
    “先睡一会吧，和天地之力完美的融合起来，并不算是那么简单的。”苏扬淡淡的说道。
    如果刚刚有人向这里看来的话，便能够看到，苏扬刚刚在唐三第三魂环成形的那一刹那，将魂环中央的部分瞬间抽出，那是整个魂环最为精华的部分，至于外面，则只剩下了一些边角，散发着微弱的魂力波动。
    同时从苏扬的袖口散出一道淡紫色的能量，为空缺的魂环之中，注入了淡紫色的魂环力量。
    如果唐三还情形的话，一定能够认出，那是当年苏扬取走自己的一丝魂环之力，而苏扬在其基础上，融合了一道苏扬自己参悟天地法则而形成了这道雷属性魂环。
    其实在很早之前，即便是当年苏扬以强横的实力，为唐三强行凝练一魂环，但是依旧是会有着轻微的属性不融合。
    但是现在么，苏扬取的是唐三本来就固有的魂环之上的魂力，以天地法则之力加持，再灌注到其中的时候，其力量，何止百倍提升！
 
第一百三十七章 变异武魂
    【许，那shi错】的10000+书币加更~
    而唐三经历巨大痛苦换来的魂环，只能称之为伪魂环，其中被苏扬以偷天换日之法，换上了强上百倍的雷属性魂环之力。
    唐三炼化了魂环的额外收获，便是那几道外附魂骨！
    苏扬看了看那魂骨，轻声叹了一下，“如果雷妖在的话，恐怕还能够再将之淬炼一番。”
    自己是半吊子炼器的法门，而且那炼器总纲，甚至还没自己吸收，自然是比之雷妖远远不如，恍若雷妖就是为炼器而生的，只是研习了一点，便已经是炼器宗师级别的存在了，甚至还学会了魂炼之术！
    在数万里之外的诺丁城初级学院，一间漆黑的小屋子里，一道紫金色的身影猛然打了个喷嚏。
    蓦然间，天地变色，煌煌天威，似乎是要将整个诺丁城吞没，但是只是瞬间，便消失的无影无踪，末日般的场景，让诺丁城的人们只是以为是个错觉。
    没人能够想到，只是因为某个强大的存在，打了个喷嚏。
    一阵嘀咕从漆黑的小屋子之中传出，“不会是本尊又在想找我打铁了吧......”
    每每想到这里，雷妖脸上的紫金色面皮都会一阵抽动。
    对于那个仗着它天赋好，便欺负他的主人，他也是有些无语。
    感受了一下体内昊天锤的气息，雷妖又是陷入了深层次的闭关之中。
    苏扬看着唐三魂环之上的冲突气息，眼角闪过一抹笑意，他自然是知道，其他两道魂环，属性和唐三的这道属性冲突。
    雷属性，便生来就是引来冲突的！
    与光属性冲突，不能融合，与暗属性冲突，与土属性冲突，与火，与金......与水属性冲突，甚至还能电解出氢氧元素......
    总之，唐三体内的魂环依旧是一团糟，尤其是增加了第三魂环之后，被苏扬魔改到增强了无数倍。
    但是这种也是苏扬想要看到的，而这些冲突，也仅仅需要......
    随手召唤出玄黄分身，苏扬看着已经诞生了自己意识的分身，眼中闪过了一抹莫名的意味。
    淡淡的说道，“把你的血液融入到上去。”
    苏阳指了指唐三头顶上周围三道魂环的蓝银草，说道。
    玄黄分身微微点头，随后咬破手指，将一滴金黄色的血液，灌注到蓝银草之上。
    蓝银草似乎焕发了所有的生机一般，绽放，长高。
    最后，变成了淡金色。
    苏扬满意的点了点头，随后目光看向玄黄分身，此刻的玄黄分身看起来依旧只是个人形的轮廓，但是也难以掩饰其虚弱，本源之伤，需要本源之力来填补！
    “你能收敛气息么？”苏扬问道。
    “能，但是气息特殊，想要不被那群人发现，太难了。”玄黄分身声音僵硬的说道。
    那群人？苏扬眼神微眯。
    “尽量隐藏，如果需要什么，尽管提出来。”苏扬说道。
    “嗯。”玄黄分身僵硬的点了点头，又是重新没入到苏扬的识海之中。
    苏扬看向一旁的唐三，唐三显然还没有发现自己的变化，朦胧的站起身来，看着苏扬，问道，“我刚刚是怎么了？”
    “大概是武魂变异了吧，你可以自己看看，另外你的第三魂技，也可以试一试。”苏扬淡笑道。
    唐三感受了一下那已经变成淡金色的蓝银草，嘴巴张大，这是......
    来自后天的武魂变异？
    按照大师所说的概率，这根本就不应该存在于这个世上！
    唐三感激的看了苏扬一眼，即便是他并不清楚苏扬做了什么，但是也能够隐隐猜到，和面前这位看不透的巅峰强者有关。
    “把你的魂技释放出来给我看看。”苏扬淡淡的说道。
    唐三微微点头，随后微微催动魂环，一道裂缝，瞬间出现在了唐三手上，恍若是尚未张开的眼睛。
    紫色的电芒从其中不断的溢出来，魂环之力继续催动，那道裂缝终于是张大，那是一只竖起的瞳，紫色的眸中，淡漠，无情，冰冷，高高在上。
    一道雷电动其中爆射而出，击在一旁的古木之上，古木应声而断，倒塌了下来。
    “只是初期就有这等威力么，好造化。”苏扬淡淡的笑道。
    “这真是......是我能发出的？”唐三有些发懵的说道。
    如果刚刚有这等实力，恐怕那人面魔蛛对于自己来说，毫无威胁！
    甚至可以随时将之彻底击杀，都不需要动用那弩箭！
    “好生运用吧，配合你的大日雷典，我很期待你的成就。”苏扬淡淡的笑道。
    自己能够做的，也仅仅是这些了，至于以后如何走，还是唐三自己来决定。
    看了看唐三又要道谢的架势，苏扬眉头一挑，说道，“你的小舞回来了。”
    “小舞？”唐三微愣，随后问道，“我吸收魂环用了多久？”
    “半天的时间吧。”苏扬淡淡的笑道。
    唐三微微点头，随后一脸惊喜的看着从密林之中走回来的小舞。
    “你们在这里亲热吧，我在那边等你们。”苏扬淡淡的笑道。
    苏扬自然不会打扰了儿子和儿媳的兴致，有了自己，也会有诸多的妨碍，况且小舞面对自己，也会拘谨，甚至是畏惧？
    没过多久，两人便是牵着手走了出来，苏扬看了一眼十指相扣的两人，神色一顿，没有多说什么，径直带着两人向着外面走去。
    迎面赶上了正在密林之中飞奔而来的赵无极，不动明王动起来，在这丛林之中，也是化为一道道残影。
    “你们回来了，万幸，小舞没事。”赵无极长出了一口气，说道。
    随后看向苏扬，说道，“多谢苏扬导师将小舞带出来。”
    “这可不是我带出来的，是她自己走回来的。”苏扬淡淡的笑道。
    “总之，回来就好，回来就好。”赵无极拍了拍唐三的肩膀，说道。
    “走吧。”苏扬淡淡的说道，“此间事了，再帮万灵得到个魂环，也该回学院了。”
    四人一同向着外面走去，一场有惊无险的试炼，就在此落下了帷幕，但是对于唐三来说，收获到的，远比自己想象中的要多。
    看了看走在最前面的那道紫金色的身影，唐三的眼角闪过一抹感激。
    ps：下午七点还有一章，还有万赏的话，天天这么加更......新周求个推荐票。
    接下来的四个世界顺序，【武动乾坤】【遮天】【诛仙】【绝世唐门】
 
第一百三十八章 再遇大师
    苏扬随手招来一道水属性的魂兽，那是一只半尺长的小蛇，有百年左右，苏扬并不打算在万灵的身上施加什么强大魂环之类的。
    这种需要玄黄本源的事，一次就够了。
    走出星斗大森林，看了看面前这么多翘首以盼的小家伙，心中闪过了一抹笑意。
    “好了，别看了，走吧。”苏扬清冷的声音伴随着金铁交鸣，传了出来，但是即便是听起来冰冷的声音，亦是让众人心中暗暗的松了一口气。
    “小舞没事就好。”戴沐白笑了笑，说道，看着小舞调笑着眨了眨眼，说道，“唐三这小子急坏了，疯了一般想要冲进大森林之中，如果没有苏扬导师陪着，恐怕后果不堪设想。”
    唐三笑着挠了挠头，没有多说什么。
    看着众人叙旧，苏扬笑了笑，抱起一旁的万灵小家伙，说道，“将它击杀了，之后你就能得到你的第一枚魂环了。”
    万灵疑惑的揉了揉小蛇的脑海，小蛇眼神眯起来，若是没有一股强大的气势一直压得它不能动弹，恐怕早就逃之夭夭了。
    “小蛇......”万灵轻嗯了一声，取出早就准备好的小刀子，没入了小蛇的脑海中。
    这种事，众多学长学姐已经在来的时候，已经都教给她了，甚至刀都被众人准备好了。
    但是毕竟还是孩童心性，手掌微微有些颤抖。
    “好了，抓紧吸收吧。”苏扬淡淡的说道。
    小家伙轻嗯了一声，将小蛇周身笼罩的魂力光芒缓慢的吸收着。
    众人也都是在万灵身旁静静的等候着。
    夜。
    万灵的脑海之中一声激烈的唳鸣传了出来，一道雷雕瞬间浮现，一道黄色的魂环围绕在其周围，第一道魂环，顺利的完成。
    苏扬淡淡的瞥了一眼，说道，“我们回去吧，趁着天还没黑，去万灵家中，也算道个别。”
    众人纷纷是点了点头，现在的话，处于一个尴尬的境地，已经是出来了星斗大森林，自然是不能再回森林之中过夜，而且距离万灵家中，也是不近。
    不过对于几人都是魂师的话，也只是稍有些麻烦而已，宁荣荣将七宝琉璃塔一祭，一道琉璃光环加持在众人身上。
    有了辅助型魂师，众人的速度，也快上了不少，但是还是在深夜才达到万灵家的客栈中。
    店家依旧是没有睡着，在门口张望着什么。
    随后一声轻叹，又是推门走了回去。
    但是一声呼喊，又是让店家脑海之中嗡的一声，迅速的推开门，看向从远处跑来的众人。
    “几位魂师大人速速请进。”店家笑着招呼道。
    眼神之中看着万灵掩饰不住的惊喜，他自然是能够看出，万灵的气质有些不同了。
    苏扬将面前的小家伙放下，看着小家伙走向店家，目光闪过了一抹笑意。
    看了一眼身旁的唐三，又是轻轻的转过头来，“给我们准备几间屋子吧，我们明天一早就要离开了，至于万灵，你想留在身边，或是在下次史莱克学院招生的时候送过来，都可以。”
    “不了。”店家笑了笑，说道，“明天一早就跟你们一起走吧，想她了，我会到史莱克学院去看望她的。”
    苏扬微微点头，没有多说什么。
    一夜无话，第二天几人都是早早的起床，离开。
    将金魂币放在了房间的桌上，赵无极知道，如果是自己等人亲自给的话，那店主是不会要的。
    看着已经坐在院落中的万灵，苏扬笑了笑，说道，“走吧。”
    万灵微微点头，昨天苏扬已经告诉她要今天早点起来。
    毕竟这里距离史莱克学院的距离，并不近，甚至需要好几天方才能够赶回去。
    ......
    经过了数天的奔袭，史莱克学院的轮廓已经在望了。
    众人脸上都是露出了如释重负的笑意。
    看了看面前的众人，无论是院长弗兰德，还是其他的导师，都是露出了欣慰的表情。
    虽然不能直接的看出奥斯卡等人实力的变化，但是能够看出他们的气质相较于离开之前，已经是有了不小的长进，想必除了实力，众人还收获了一些其他的东西。
    “好了小怪物们，都休息一天吧，后天继续上课。”弗兰德拍了拍赵无极的肩膀，说道。
    “是！”众人纷纷点头，说道。
    “这是？”弗兰德敏锐的看到了苏扬怀中抱着的小女孩，说道。
    “这是我的学生，你可以测验一下，应当是已经达到了史莱克学院的标准。”苏扬笑了笑，说道。
    “哈哈，不必了，恭喜苏扬导师收得爱徒，也恭喜我史莱克学院又增加了一位有生力量。”弗兰德大笑道。
    能入苏扬的眼，恐怕在整个七怪之中都不多！
    苏扬眼角微瞥，在众人的一旁，看到了一个熟悉的身影。
    大师！
    这位曾经在诺丁城初级学院隐居的理论无敌的大师，此刻也是来到了这里。
    苏扬饶有兴致的看了一眼，便收回了目光。
    但是他不知道这一眼，对于玉小刚的冲击有多大，看着这个面上戴着面具的人，玉小刚心中思绪百转。
    “这位导师来学院多久了？”玉小刚问向一旁的李郁松，说道。
    “半个多月吧，总之没有太久。”老者回答道。
    面色复杂而震惊，交织在一起，让一旁的众人都是微微疑惑。
    “小刚你怎么了？为什么这么看着苏扬导师，难道你们曾经认识？”弗兰德笑了笑，说道。
    “不，不认识。”玉小刚连忙否认，说道，“只是对这张面具比较好奇罢了。”
    “嗯。”弗兰德也是随口一说，两人相处了极多的岁月，对于玉小刚的事也是了若指掌，即便是这么多年没见，但是也不见得认识这等强者吧。
    “来，我给你们介绍一下，这位是大师，发表了武魂十大竞争力理论，堪称惊世骇俗，以后你们的教导，会有一半是大师所布置。”
    弗兰德介绍着大师，随后看向苏扬，说道，“这位大师还是当年唐三在初级学院的老师。”
    苏扬微微一礼，说道，“久仰，我是唐三和小舞的新导师，苏扬。”
    大师连忙还礼，说道，“不敢，不敢，能有您来教，也是他们的福气。”
    ps：今晚无更，明天两更在晚上七点
 
第一百三十九章 九重锻体
    弗兰德看了看两人，在确定两人真的不像是有什么交集之后，挥了挥手，让众人自行散开。
    接下来的时间就是比较清闲了，但是苏扬却迷上了参悟天地之力。
    唐三已经是有了一个雷属性魂环，但是这还远远不够，每一次的大境界提升，都是需要魂环来作为媒介，按照现在唐三的提升速度，也会很快便达到四十级。
    到那时，第四道魂环当然不能够太差了。
    况且有了变异武魂之后，增加多少道魂环，即便是属性再千差万别，都不会冲突。
    玄黄之气就相当于一个媒介，对于这等低等属性，能够完美融合，再正常不过了。
    苏扬正在参悟的，便是火属性的法则之力。
    对于其他法则，也是触类旁通，但是却远没有那么快，到现在，也只是初窥门径，甚至连一级都没有达到。
    苏扬从来都不认为自己是天才，只是经历了两个世界之后，十数年来的心性发生了一些变化，多了一抹淡然，多了对天地大道的感悟。
    眼中火色流转，一道琉璃色的火焰从手中突兀的诞生出来，这是一道火灵，也是一道南明离火的精粹部分。
    南明离火是小世界之中的一道凤凰提供的，那是一座火山之中最为强横的一道火灵。
    苏扬眼中不断的闪过一道道玄奥的符文，自手指之上诞生出来，加持在火灵之上。
    万火之精，万火之灵，精灵二字，代表着，它已经成长出了自己的意识，虽然甚至能够完虐斗气大陆异火榜上的异火，但是却也只是刚刚踏入了法则的门槛而已。
    在明灭之中复苏，又在摇曳之中沉寂。
    随手将之收了起来，这种火焰，即便是在衣内的小世界之中，也算不上什么高等级的存在。
    法则之火，灵魂之火，在其中并不乏诞生。
    在衣内亿万小世界之中，火属性的飞禽，并不少见。
    甚至比现在的苏扬还要强的，虽然不多，但也并不少......
    眼角微抬，一道人影也已经走了进来，玉小刚复杂的看了看苏扬，径直在苏扬身边坐下。
    “我这里有一套方案，是来教导众多小家伙的，我想请您看看。”玉小刚顺手从袖口取出一张写满密密麻麻小字的白纸，放在苏扬面前，说道。
    “我不懂这些，如何教，怎么教，都是你们的事，唐三和小舞，我会照看，但是不会给他们任何之外的好处。”苏扬淡淡的说道。
    “是么，唐三那一手雷术，我可不认为，是他魂环的功效。”大师不置可否的说道。
    “或许吧。”苏扬淡淡的摇了摇头，说道。
    “您看，还有没有需要改进的地方。”玉小刚将那张纸向苏扬微微推了推，说道，“上面还有需要增加的么，或者您提供一些能够增强小家伙们的东西？”
    “这才是你的目的吧。”苏扬缓缓说道。
    大师嘿嘿一笑，没有多说。
    将纸张仔细的拿过来，看了看，说道，“大师有心了，已经将能想到的，都分条列款，描写的清楚。”
    将之放下，苏扬缓缓的从袖口抽出一本古籍来。
    “这是《九重锻体术》，你所列出的，都是偏远程的，如果被近身，这部功法还有些用处。”苏扬淡淡的说道。
    看着那卷古朴的书卷，大师的目光之中流露出一抹欣喜的神色，连忙伸手接过，翻看了一阵之后，却是眉头微皱。
    “真要这么残酷么？”大师看着里面的武技，眼角微微有些抽搐。
    “九重锻体，每一重，都是一个新的天地，体修体修，这肉身横炼之法，远比你想象的要艰难的多。”苏扬声音平静，却是想起了当年所见到的可以硬憾天地之威的真武大帝。
    位面之力虽然看似微弱，但是如果真的调动整个天地的力量，是一件绝对恐怖的事情。
    苏扬能够轻易的将位面之魂封印，是因为没有恶意，如若不然的话，位面之魂疯狂反噬，即便是苏扬也只有逃的份。
    但是后果，便是整个大陆，彻底死绝。
    这后果，位面之魂不愿承担，苏扬也不愿承担。
    超脱生死轮回，也难逃天地浩荡，便是如此。
    “这我知道，但是相对于他们，太过残忍了一些。”大师说道，“这样吧，我将锻体的进度放缓，这样一来，既有时间来学习魂技，也有时间历练。”
    “也可以，但是锻体是个持之以恒的事，我希望你既然拿到这部传承，便不会让原创者失望。”苏扬缓缓摆了摆手，说道。
    “嗯，多谢......苏扬导师！”大师微微拱手，说道。
    苏扬微微点头，微微想了想，说道，“我亲自来教吧，后天开始，每天给我两个时辰的时间。”
    “您要亲自来教？”大师略有些惊喜的说道。
    苏扬微微点头，没有多说什么，又是重新拿起一旁的茶杯，轻轻的将面具下方拽下来，饮了一口。
    大师微微躬身，随后走了出去。
    对于苏扬来说，锻体术并不高端，但是在这个大陆上，并不是所有的强者，都接触过这种锻体法门的。
    按照其中的来做的话，可能会让这些小家伙们，有些痛苦，但是收获，必然也是巨大的。
    微微沉思了一阵，苏扬又是继续的参悟火灵去了。
    对于小家伙们，则是刚刚放假之后，又是出去聚了聚，倒也是人之常情，但是他们不知道，接下来面对的，将是什么。
    第二天，众人早早的集合完毕，按照弗兰德的要求，迟到了的话，需要围绕着索托城跑上十圈。
    看着众人，老弗兰德满意的点了点头，说道，“你们从今天开始，正式上课，许多课程都是新添加的，而苏扬导师的锻体术，则是占据了你们一半的上课时间。”
    “一半时间？”
    不仅仅是七个小怪物，即便是苏扬也是眼角轻瞥了一眼弗兰德，轻笑着摇了摇头，没有多说什么。
    原来定计只是两个时辰，现在么，倒是有了半天的时间了。
    众人看向苏扬的目光隐隐都是变得期待了起来，倒是大师，看向几人的目光之中带着同情。
    ps：前段时间在考试，复习资料之类的，更新时间并不准确，现在有时间，明天开始，除非特殊情况的话，零点两更，下午七点一更，这样子。
 
第一百四十章 试炼开始
    “好了，你们先跟邵鑫老师去学习食物武魂的基础理论，下午，跟着苏扬导师，前去学习锻体术。”老弗兰德说道。
    苏扬眼神微动，轻笑了一声，没有多说什么。
    上午索性无事，苏扬便也跟着众人听了起来，虽然邵鑫讲的并不高明，但是却极为通俗易懂，给几人讲解的也是......
    苏扬看了一眼身边的人，只见除了奥斯卡听得津津有味以外，众人纷纷都是趴在了课桌上，一脸的百无聊赖的样子。
    哪怕是小舞和唐三，也都是在相互低语着。
    轻轻摇了摇头，可能这就是系别不同吧，应当分门别类的教，而不是这样只有一人能够受益。
    其他人的武魂，可不是食物系，可能是战武魂，也可能是器武魂。
    兽武魂的话，来听食物系，什么概念？
    是以众人并没有多少的兴致，一上午时间，也就在众人一脸的无聊之中度过去了。
    中午稍作休息了一下，众人便已经是重新来到了这里。
    苏扬站在空地上，负手而立，诡异的面具给苏扬带来了一丝清冷，一声紫金色的衣服闪烁着神辉。
    “你们，跟我来。”苏扬淡淡的说道。
    声音冰冷，不夹杂一丝情感，让得众人不禁面面相觑了起来。
    好久没看到过这么严厉的苏扬导师了，突如其来的严肃，让众人有着一丝的不适应。
    但是很快，他们就知道，苏扬想要做什么了。
    那是一片山脉森林，对于众人来说，是猎杀魂兽的天堂，当然，也仅限于二十级之前的时候。
    苏扬向着一旁的一根古木之上一踹，整根古木瞬间被折断，几人合抱才能围起来的大树蓦地砸到了地上，发出轰的一声，和树叶唰唰的声音，摇晃着的树枝让唐三等人的神色巨震。
    这是人能有的力量么。
    “我要教你们的，名为锻体，能够做到我这种程度的，就算是入门了。”苏扬淡淡的说道。
    “入门？”唐三眼中闪过不可思议的神色，。
    这一击，恐怕便是相当于魂王强者的全力一击了吧，魂王，那是五十多级的强者！
    但是苏扬依旧自顾自的说着，“接下来的试炼可能并不会太过轻松，如果想退出，可以去找其他导师前往辅导，对我来说，有你没你一个样子。”
    众人心中一凛，恐怕接下来的训练，并不会太过简单了！
    深吸了一口气，众人的眼中缓缓的转变为坚定。
    苏扬轻笑了一声，说道，“唐三，把这块木头切成你们能够背负的小块。”
    “超过承载能力极限的压应力，才能够逼迫出你们潜藏着的潜力，和潜藏的气血之力。”苏扬淡淡的说道。
    唐三点了点头，第二魂环魂技瞬间启动，缠绕！
    一道巨蟒瞬间冲出，缠绕在树枝上，随后用身体将树木越裹越紧，最后咔嚓一声，断出来一截。
    “戴沐白。”苏扬淡淡的说道。
    戴沐白上前一步，看向苏扬。
    “把它背上，可以使用你的武魂力量。”苏扬淡淡的说道。
    戴沐白脸色有些难看了起来，即便是使用武魂力量，看着面前几乎有一人多高的巨木，戴沐白还是微微有些冷汗冒出。
    “好！”但是看到苏扬在面具之下透出的凌厉目光，戴沐白还是将之缓缓的背了起来。
    随后宁荣荣调动武魂之力，将之捆缚在戴沐白的身上。
    “七宝琉璃塔武魂的功效，果然不一般，但是你呢，还是要自己背负的。”苏扬淡淡的说道。
    说话的功夫，唐三已经截好了七块树干，看向众人，微微点头，那七块，几乎都是相同大小，不偏不倚，想来唐三已经是猜到了苏扬的想法。
    “你们都背上吧，人人有份。”苏扬淡淡的说道。
    “是！”小胖马红俊点了点头，深吸了一口气，说道。
    苏扬缓缓的点了点头，没有多说什么，对于小胖，他还是放心的。
    其他人也都是看了看，纷纷捆缚在背上。
    即便是几名女子，也是一样，本就见识了苏扬的实力，对于其极为崇敬，现在也是一样，那种崇敬，几乎是让他们对于苏扬言听计从。
    宁荣荣，小舞，朱竹清，三人都是女子，但是背负着，虽然极为吃力，还是能够承受的，毕竟这只是普通的木头，即便是块大，也一样。
    其力量压得众人弯了腰，但是还在坚持着。
    看了看最后的一块木头，苏扬神色一动，最后出列的，是一个只有五岁大小，半米多高的小家伙。
    咿呀咿呀的指了指那块木头，看了看众人，脸上带了一丝迷茫。
    “瓦......瓦也要背。”稚嫩的语气从万灵的口中传出，看向苏扬，说道。
    “你确定？”苏扬问道。
    万灵点了点小脑袋，目光有些坚定的看向苏扬。
    苏扬缓缓点头，一击手刀，将那木块又是一分为二，递给了万灵一块。
    万灵背着小木头，走了几步，但是由于承受不住重力，刚刚转身的功夫，便是跌倒在地。
    “呜......”
    苏扬不禁有些扶额，但是没有多说什么，将之抱着放在一边，说道，“万灵是怎么跑这里来的？”
    “不知。”众人都是一脸无辜的说道。
    苏扬点了点头，锻体，确实该从娃娃打好根基。
    万灵随后揉了揉晕乎乎的小脑袋，冲着苏扬缓缓一笑，又是背着木头晃晃悠悠的站到了队伍里面。
    苏扬微微点头，说道，“你们也开始吧，不要被万灵拉下，那就笑话了。”
    众人纷纷看了万灵一眼，都是有些欲哭无泪的感觉。
    谁特么能想到这小丫头天生神力呀。
    就算不是天生神力，正常十级魂师，也是做不到的吧！
    “我给你们的任务是，从这里，背负着木块，从这里背负到山顶，在太阳下山前。”苏扬淡淡的说道。
    众人都是纷纷向着上面望了一眼，眼神之中闪过一抹绝望，这根本不可能！
    山虽然不太高，平常两个时辰就能跑到上面，但是众人是负重的！
    天黑之前？有可能么？
    众人又是把目光投向了苏扬，苏扬依旧淡然的负手而立，身形缓缓消失，留下一句话，“我在山顶上等你们，随意动用武魂，但是若是作弊，取消试炼资格！”
 
第一百四十一章 大小姐脾气
    苏扬径直来到了山顶上，目光缓缓的向着下方看去，几个小家伙正在不断的向上前进着，辅助型魂师加持着众人的行动，众人也是一步一步的靠着实力走上来。
    没什么好看的了，苏扬也就继续的参悟起火灵来，天地之力不断的从虚无之中被苏扬截取出来，融入到面前的火灵之中。
    等到夕阳西下，苏扬缓缓张开了眼睛，入眼，是四道走在最前面的身影。
    斜阳将他们的身影拉的老长，皆是大汗淋漓，额头上的汗水不断的低落了下来。
    男子尚且如此，后面的女孩们就更不用提了。
    朱竹清，宁荣荣，小舞，三人都是自下面走了上来。
    身躯已经承受不住庞大的压力，而有些轻微的窒息感。
    “都很不错，取下来吧。”苏扬缓缓说道。
    众人都是松了一口气，将之缓缓的取下，随后又是小心翼翼的放了下来。
    最后七人纷纷瘫在了地上，失去了所有的力量。
    远远的看了一眼，苏扬随手打出一道水汽，没入到众人的体内，帮助七人迅速的恢复着体内因承受负重而造成的轻微伤势。
    众人只感觉一股清凉入体，就像是久旱的甘霖一般。
    “辛苦了，醒来的话，就先回去吧，明天的内容，比今天还要残酷。”苏扬淡淡的说道。
    众人已经没有力气再反驳什么了。
    看了看天空，貌似......是绿的？
    过了不知道多久，一道粉玉雕琢的身影，才跌跌撞撞的走到了山上，看了看已经满是星辰的天空，和已经纷纷离开的众人，一脸的茫然之色。
    随后丢下背上的小圆木，向着史莱克学院中走去。
    第二日清晨，依旧是一节课之后，便是苏扬的课程了。
    苏扬看了看面前这几个依旧没有从精神的疲乏之中走出来的几人，说道，“你们需要的是历练，在这里太安逸了，以后遇到生死危机之时，甚至会惊慌失措，就这样的话，恐怕还没有等对手出手，自己便乱了方寸，心智需要坚定下来。”
    苏扬缓缓的说着，众人也都是缓缓的挺直了胸膛，看着苏扬。
    几人的进步，苏扬都看在眼中。
    但是这还远远不够，即便是距离入门，都还有着一段不短的距离要走。
    “今天并不在学院后山之中进行，你们跟我走吧。”苏扬缓缓的说道。
    众人对视了一眼，缓缓的点头。
    苏扬带着众人走向了索托城之中，索托城是距离史莱克学院最近的城市，苏扬只是随意的找了间铁匠铺。
    众人只看到苏扬取出一张纸，随后和铁匠交涉了一会，那铁匠便欣喜若狂的看向苏扬，一脸感激，几乎是没有犹豫，铁匠便已经是同意了苏扬的要求。
    苏扬招呼着众人进来，说道，“暂时没想到别的办法来锻炼体能，你们就先打铁吧。”
    唐三眼中微微一动，打铁？
    众人的目光各异，但是苏扬将锤子分发给每一个人，说道，“用大力的砸，直到铁块之中的所有杂质，都被驱逐出去，就是你们今天的任务了。”
    “完不成的话，明天你继续来这里，砸。”苏扬淡淡的说道。
    众人拿着手中的锤子，看着面前的平放着的铁块，一时间叮叮当当的声音便是传了出来。
    “锤子不是这么用的。”苏扬淡淡的说道，随后夺过戴沐白手掌之中的小锤，用力向下砸去，铁块便瞬间形成扁平，然后苏扬继续的砸向边角，致使里面的杂质全部去除。
    这些小家伙自然是没有苏扬的力气和准度的，需要的是用尽全部力量来挥出。
    苏扬想了想，还是用出了记忆中的那种乱披风锤法，只能听见苏扬的手臂之上，发出呼呼的声音，铛铛的声音，从锤子下面不断的传了出来。
    很快，苏扬将锤子放下，看了看众人已经呆滞的眼神，将手中的生铁，缓缓的递到几人面前，说道，“你们只需要打出我十之一二，就足以完成任务了。”
    “记住，要用腿和你的神一起用力，腰间摆动的时候，要想着下一个动作，如何连贯的打下去。”苏扬淡淡的说道。
    唐三微微点头，似乎有所明悟，但是其他人却都是一头雾水，但是还是有模有样的跟着学霸唐三在练着锤法。
    经过了炼器总纲之后，唐三对于锤法，或者说是对于炼器，已经达到了入门的阶段，算是初窥门径。
    看了一眼正拿着锤子，大力的砸下去，像是赌气一般的宁荣荣，苏扬神色一顿，走了过去。
    “你这样砸，是没有效果的，即便是我们都走了，你还要在这里，甘心么？”苏扬看着宁荣荣，淡淡的说道。
    “你管我。”
    “管你，是看得起你，其实你大可直接跑回学院，或者直接回家，我都不会拦着。”苏扬淡淡的说道，“同样是女孩子，朱竹清做的比你强上太多。”
    “你知道我是谁么？”宁荣荣有些委屈的说道，眼中泛着泪水。
    “我不管你是谁，你家里是什么背景，但是在我眼里，什么都不是。”苏扬淡淡的说道，“不要以为仗着有几个封号斗罗就可以在我面前耀武扬威，其实斗罗，和蝼蚁，没什么区别。”
    “我不管，我要让我骨头叔和剑叔过来......”宁荣荣赌气的说道。
    “好啊，你大可让他们过来。”苏扬淡淡的说道，“只要你点头的话，我会让他们的封号，变为一个‘残’斗罗，一个‘废’斗罗！”
    说罢，苏扬转身离开，又是只甩了一句话，“到晚上，你们把成果交上来，如果达不到要求的话，自己卷铺盖回家吧，史莱克学院，不养废物。”
    宁荣荣目光呆滞的看了眼苏扬的背影，“老师的实力能让骨头叔和剑叔变成残废？不，我不信......”
    沉思良久，宁荣荣还是抿了抿唇，对着生铁，敲打了起来。
    苏扬缓缓的离开，看到这一幕，也是微微点头，排布时间长河，可以纵横古今，在时间长河的剪影之中，能够看出宁荣荣的背景，自然不难。
 
第145章 威压
    看着这些已经忙碌了一个下午，但是才刚刚祛除一点杂质的铁块，苏扬有些皱眉，这样的锻炼，恐怕，并不适合他们。
    对于力量，也没有很好的掌控。
    苏扬有些兴意阑珊的挥了挥手，说道，“从明天开始，其他的课你们不用上了，明早到后山集合，锻体之术，不是你们一朝一夕便能够炼成的。”
    众人微微有些惊讶，苏扬开口说道，“都走吧，我相信弗兰德那老家伙不会阻拦的。”
    苏扬托着腮，想了很久，眼角闪过一抹饶有兴致的神色。
    几个小家伙，对于一般人来说是怪物，但是对于苏扬来说，还并不算什么，但是如果是体术和魂术一起修炼，那么当可以赤手空拳砸死一名封号斗罗的时候，也算是有些成就了。
    但是这也需要很强大的掌控能力才行，再加上魂力，不说绝对的无敌，但是也足以在同级别达到巅峰了。
    苏扬很期待看到一个场面，在两方混战之中，一方看到几人所展露出的实力，脸上写满鄙夷，竖了个中指，“蝼蚁，废物！”
    但是几人根本不动用魂力，只是用拳头，便让对方跪了。
    其实打脸，就这么简单。
    第二日清晨，苏扬伸了个懒腰，一直以来的睡觉习惯让他每晚必须要睡个安稳觉，如果有人来打扰呢，首先要能够承受住苏扬暴怒状态的起床气。
    又是一个虐小家伙们的一天。
    苏扬缓缓的将紫金色的外衣披在身上，向着外面走去。
    来到后山上，众人已经集结完毕了，身边还跟着几位导师和弗兰德，赵无极两位院长。
    “都来了啊，早啊。”苏扬淡淡的笑道。
    众人纷纷点了点头，看着苏扬略微有些不爽，本来已经排好的课程，被苏扬一个人抢了，众人也只能无聊的跟了过来。
    想要看看，苏扬到底是想要教什么惊世骇俗的东西，以至于将本来是他们的课程都给剥夺了。
    苏扬打了个招呼之后，便是盘膝坐在了一块石头之上。
    手中取出早已经拓印好的九重锻体术，给众人传递着看了一遍。
    “你们只需要记住第一重便可，今天的目的，便是将你们所有人都要推到第一重上。”苏扬淡淡的说道。
    都是魂师，对于速记来说，再正常不过了。
    但是面色却都是有些难色，苏扬知道他们在为难什么，“第一天的时候，你们也是这个表情，但是你们达到了，不是么？”
    众人纷纷反应了过来，对呀，当初也是感觉不可思议的事情，但是却已经是完成了。
    除了小万灵之外，众人都是一脸坚定的看着苏扬，众多导师将万灵抱到一边，只是为了不让这小家伙捣乱。
    万灵书中捧着那本古卷，大眼睛之中闪烁着乌光，看了看苏扬，又是看了看身边的众多导师，用肉乎乎的小手指指了指上面的图卷，说道，“这个，万灵也可以的。”
    “赵无极，你先把万灵带过去教一些基本的理论知识，我先看看苏扬导师的教学方法。”老弗兰德说道。
    赵无极苦着脸，说道，“为什么是我啊。”
    赵无极本来也想留在这里，看一下苏扬的教学方法的，但是却得到个这么个差事，能教是肯定能教的，但是如果哪教的不对，谁知道那位爷会不会发什么疯再揍他一顿。
    “你抗揍......”弗兰德刚说完，显然意识到不对，随后轻咳了一声，说道，“快去吧，今晚给你加餐。”
    赵无极撇了撇嘴，但是没有多说什么，拉着小万灵到一旁，单独授课。
    苏扬看了一眼已经准备好了的众人，也没有过多废话，只是说道，“达到你们的极限了的话，记得叫住我，举手示意我便可。”
    同时，从苏扬身躯周围，瞬间弥漫出一股极为庞大的威压，加持在了众人身上，七人只感觉到一种排山倒海一般的力量，重重的落在了几人的身上。
    众人的武魂之力瞬间释放出来，有了武魂的加持，众人感觉到好受了一些。
    但是很快便是发现，威压非但没有减弱，并且仍然在每时每刻的增加，这样一来，倒是苦了众人，一开始的魂力，便是五十级，加到现在，甚至已经有了五十六级的强度，终于，第一个宁荣荣已经撑不住了。
    颤抖着举起了一只手，只感觉周身的压力，已经是能够将自己彻底的压成碎片，为了矜持，可以抵挡一阵，但是为了还有命在，放下了矜持。
    苏扬微微点头，控制了一下宁荣荣周身的威压，让其压制在五十六级。
    其他人的，仍然在增加，但是也没有多久，便是达到了极限，多数在五十八级，只有唐三，稳定在了六十三级的威压，才因坚持不住，举起了手。
    苏扬将释放的威压停住，看了看众人各异的痛苦神色，说道，“运转你们的气血之力，按照第一重来修炼！”
    众人纷纷盘膝坐下，顶着庞大的压力，来运转第一重的晦涩法诀。
    但是依旧是有些难以为继的感觉，需要武魂之力来加持着抵挡。
    这是在玄重尺之上得来的锻体方法，这样能够将人体的潜能几乎翻了一倍之多！
    萧炎当年背负着玄重尺，可与斗皇巅峰的纳兰嫣然一较长短，但是取下玄重尺之后，便已经是达到了可以比拟斗宗期的实力。
    其中的差距不可谓不大，这玄重尺功不可没。
    苏扬探手一挥，一股灵力雨瞬间落下，掉落在每一个人的身上，滋养着众人的肉身。
    灵力入体，众人只感觉体内传来一阵的舒爽，对于压力的缓解，虽然没有直接的作用，但是也让众人有了一丝的抵抗之力。
    灵力并非是斗气大陆之中所说的灵魂之力，而是一种天地之间的草木之精华，或是飘散在天地之间的一种奇特的力量。
    对于固本培元，有着极佳的功效，这个大陆虽然稀少，但是还是有的，苏扬将之聚拢在了一起，馈赠给几个小家伙之后，便闭上了眼帘，继续参天去了。
    (本章完)
 
第一百四十三章 魂骨
    黄昏的斜阳缓缓落下，将天地撒下一片橙黄，金辉粼粼，相映成韵。
    苏扬缓缓张开了眼帘，眼中一道赤色的火光闪过，随后缓缓收敛起来，看向众人。
    灵力雨还在不断的下着，从四面八方，融入到苏扬随手布下的阵法之中，滋润着众人的气血，也恢复着众人的体力，七个小家伙正在痛并快乐着，等等......八个？万灵？
    万灵什么时候跑过来的，而且还在承受着接近四十级的威压？
    此刻的万灵，已经是在缓缓的轻咳着，苏扬探手一挥，一道柔和的劲气将万灵送了出去。
    万灵噗的一声，吐出一口血迹来，但是紧接着，从万灵的身上，迸发出一股极致的气血之力，随之而来的，就是一股并不算强大，但是几乎凝成实质的气势。
    “瓦，瓦达到了耶，狮虎。”万灵揉了揉小胸脯，看向苏扬，眼中闪烁着一股激动的神芒。
    对上那水汪汪的大眼睛，苏扬微怔，随后缓缓的笑了笑，说道，“你比师兄师姐们要强上一些。”
    万灵身具顶级雷武魂，但是实力，还不够强，能够承受如此威压，甚至还突破了，也只能归功于苏扬的气势并没有针对她而已。
    看着跑过来的万灵，苏扬轻轻一伸手，便将之抱在了怀里，手中一道木属性灵光闪过，滋养着小万灵的周身气血。
    锻体九重天，任谁也没想到，第一个突破到第一重天的，竟然是万灵！
    看了看苏扬柔和的眼神，一旁的赵无极跟着松了一口气，暗道，终于不用挨揍了。
    是万灵要求自己前往里面的，而赵无极也是一直紧绷着精神，如果有意外，立刻便会出手将之解救出来。
    第二个突破的，是唐三。
    唐三气势一震，酣畅淋漓的长啸了一声，只感觉自己的身体，从没有这么好过，随后向着面前大石上的苏扬微微躬身一礼，说道，“多谢苏扬导师成全。”
    “都是你们自己的造化，今天第一重已经突破，明天继续，我会提升一个级别的魂力！”苏扬淡淡的说道。
    唐三点头称是，随后第三个，第四个，纷纷突破起来的气势，将周围的灵气雨全部吸收了进去，众人也意识到了，已经处于一个草丛之中，灵气让这些普通的随处可见的蓝银草疯长。
    在最后一个朱竹清突破到第一重之后，苏扬的身影缓缓变淡，然后彻底的消失。
    到了房间内，苏扬将怀里的小家伙缓缓的放了下来，说道，“你自行修炼去吧，我暂时没有什么想要教你的，看你很有炼体的天分，这本《九转龙象诀》便交给你了。”
    “不过需要的是龙象的精血为引，倒是难寻，这样吧，你先用这道精血凑合着用，等我得到更好的，我再给你拿来。”苏扬笑着说道。
    说着，将一道精血取了出来，这是衣内小世界之中，一位飞禽种族老祖的精血。
    “多谢狮虎。”小万灵甜甜的一笑，说道。
    苏扬微微点头，说道，“去修炼吧，明早还要去听课，赵无极老师哪点讲得不好的话，你也可以告诉我。”
    “嗯嗯。”小丫头点了点头，说道。
    接下来的几天，众人能够承受的威压也越来越强，而灵气几乎是降落成瓢泼大雨。
    但是效果也是显而易见的，甚至在一个星期之内，已经有人触摸到了第二重的门槛了。
    “前几重是为了给你们打基础的，等你们什么时候，能够将自身的气血，凝气成罡的时候，才算是小成阶段！”苏扬在释放着威压的同时，也在不断的讲解着。
    “小成阶段，便可以摘花飞叶伤人，一拳之下，即便是魂王级别的强者，也要暂避锋芒，这九重锻体，也只是个基础而已，但是如若真的达到了九重。”苏扬声音顿了顿。
    “你们知道魂骨么？”苏扬淡淡的问道。
    众人都是微微点头，唐三有外附魂骨的事，对于他们来说，都不是秘密了。
    对于魂骨，也都是一知半解，但是也还是知道魂骨的珍贵，甚至魂骨是每一个魂师的终极梦想了。
    “对，正常的魂骨极为珍贵，但是也只有六块而已，分别为头颅，躯干，和四肢。”
    “如果你将这九重锻体术，修炼到第九重，我可以保证，你们的骨骼，也未必比那些魂骨要差了！”苏扬淡淡的说道，“甚至魂骨也还要寻找到契合你自己的属性的，但是这是你们自己锻炼出来的魂骨，每一根，都附带着你自己的属性！”
    “这......这是真的？”一旁百无聊赖的几位导师，差点要跳起来。
    几人之中，即便是大师来自蓝电霸王龙家族，身份更是不低，也没有亲眼见过魂骨！
    毕竟魂骨对于一个强者来说，不言而喻，而且就像是杀人掉装备一样，是可以被夺取的！
    即便是封号斗罗，也都是藏着掖着，没有丝毫将自己的魂骨外露于人的打算！
    对于大师来说，冲击更甚，苏扬的各种理论，以及其他的东西，也不断的在挑战他的所能承受的极限！
    魂骨形成，需要魂兽心甘情愿的被你猎杀，才会百分百的掉落，再有就是需要将之彻底的激怒，让它产生极深的怨念，才会几率比正常的高上一点！
    而且魂骨融合，也需要找到契合属性的，条件更是苛刻！
    苏扬竟然说，这锻体术到了最后，几乎是一整套魂骨，不，比一整套还要多上不少！
    “人体的骨头共有二百零六块，除了已知的魂骨，大可发展一下其他的小型骨头，当然，我可以保证，你们的骨头，在第九重之后，不会比魂骨差！”苏扬淡淡的说道，“甚至，你们下面的那道软骨，也会随之增强，至少，会是常人的几倍吧。”
    苏扬说的轻飘飘的，但是众人却是听得眼睛都直了，邪眸白虎戴沐白，邪火凤凰马红俊，甚至是奥斯卡，都是有些跃跃欲试，什么辛苦不辛苦的，值了！
    虽然几个妹子听得一头雾水，但是了解了之后，都是一脸羞红，轻啐了一口。
    小舞则是看了看唐三的神色，见唐三没有露出太多表情之后，方才暗暗的收回了目光。
 
第一百四十四章 重塑！
    一旁的赵无极暗暗的看了苏扬一眼，搓了搓手，说道，“苏扬导师，我能不能也跟着一起修炼？”
    “能啊，只要你能承受得了我的威压。”苏扬淡淡的笑道。
    赵无极笑着走了进来，对于那锻体九重天，他自然也是翻看过的，本来没有在意，但是如此之多的好处，却是足以让他动心了。
    刚刚走了进来，就跟苏扬说道，“加大点吧，我不是那群小家伙。”
    苏扬瞥了他一眼，缓缓点头，紧接着一道磅礴的气势直接向着赵无极笼罩了过去，压的赵无极一个猝不及防之下直接跪在了地上。
    一道冷汗瞬间便是从赵无极面上滴落了下来，这是什么威压，封号斗罗？
    赵无极虽然没有直面过封号斗罗，但是能够凭借一道威压，便让他直接跪的，恐怕也就只有一些巅峰的封号斗罗了！
    艰难的自跪着这个姿势转移了一个位置，轻轻的瞥了一眼正在看着自己的小家伙们，赵无极瞬间动用武魂力量，方才抵消了一些，让他有时间能够从跪姿，转到坐姿。
    但是威压并没有结束，苏扬直接提升，赵无极倒是硬气，直到提升到了九十五级的时候，赵无极方才嘴角溢出了一丝血迹，然后缓缓的举起了手。
    对于赵无极的硬气，苏扬也是颇为赞扬的，若是真的能够硬气到底的话，恐怕日后真的会造就一个力量型的封号斗罗！
    赵无极的上限，也不应该在这里。
    本着跟小三子有关系的人，能帮就帮的原则，苏扬又是加大了威压，径直的提升着。
    赵无极的全身骨骼在迅速的被挤压，赵无极甚至面容有些扭曲了，看着苏扬，目光之中带着疑问。
    但是苏扬并没有多说什么，只有淡淡的两个字，“挺住！”
    赵无极舒了一口气，看来还在苏扬能够控制的范围之内，他也相信，和苏扬无冤无仇的，苏扬不会害他，虽然苏扬看起来冷冰冰的，但是相处久了就会发现，苏扬并不是那么不好相处的人。
    除非碰到他的禁忌。
    但是压力越来越大，赵无极到了最后，只剩下了一丝意识停留着，坚持着守护的最后一丝清明。
    全身的骨骼发出咔咔的声音，飞速的破碎，之后又在苏扬的操纵之下重组，重塑好的骨骼看起来更为坚硬。
    新生的骨头，总是那么的清脆，此刻的赵无极，冷汗从额头流下，像是被水打湿了一般。
    对于赵无极来说，简直就是非人的折磨！
    但是这是没有办法的事，赵无极已经不再年轻了，早就错过了炼体的最佳时期，全身的骨骼或是全身的经脉，皮肉，都已经是定型了，再想修炼体修，不会有什么太大的发展。
    而赵无极既然送上门来，苏扬也不会客气，为其重塑了一遍骨骼，其他的倒是可以在今后的生涯之中，自行温养。
    这等痛楚，赵无极也仅仅是咬紧牙关，牙齿虽然在微微颤抖，但是依旧没有喊出来。
    苏扬微微点头，将头上的灵气海一抓，全部注入到赵无极的身体之内。
    瞬间，重塑的筋骨像是盘活了一般，整体都是发出清脆的噼里啪啦的声音。
    赵无极也是缓缓的睁开了眼睛，舔了舔嘴唇上刚刚咬破的血迹。
    “怎么样？”苏扬淡淡的问道。
    “算是一场造化，但是我不会谢你。”赵无极冷冷的说道。
    其他人也都是同情的看了看赵无极，刚刚的老弗兰德也是有这种想法，甚至说，整个斗罗大陆，几乎没有几个人能够抵挡住这种诱惑。
    但是这种......还是算了吧。
    他的一把老骨头，自然不如以力量着称的拥有大力金刚熊武魂的不动明王。
    被打碎了，就真的碎了......
    李郁松等人也是看的冷汗直冒，这种痛苦，根本就不是人能够承受的！
    “你们也要么，虽然骨骼算是老了点，但是我可以加入一些高级魂兽的骨头，为你们来提炼骨骼。”苏扬看向一旁噤若寒蝉的几人，缓缓说道。
    “不了不了，我突然想起学院里还有些事要处理，先告辞了。”老弗兰德立刻说道。
    其他的导师也都是纷纷离开了，避之若虎，噤若寒蝉！
    最后，只剩下了一个大师，大师看了看面前的苏扬，若有所思。
    “你要么？”苏扬将目光看向大师，说道。
    “既然能够断骨重塑，不知道苏扬导师有没有什么能够解决武魂变异失败的方法？”大师向着苏扬躬身一礼，随后问道。
    大师正是因为那种蓝电霸王龙的变异武魂而被迫离开家族，变异变异，也并非是都是向着好的方向上发展的，也有发展到坏的方面。
    即便是小三子的双生武魂，也是算变异武魂的一种。
    当然，大师的武魂没有往好的方面，也没有往坏的方面，只是向着好的方面过度的时候，戛然而止罢了。
    这就导致，本来可以进化为黄金圣龙的武魂，现在只能是进化为一种猪不是猪，狗不是狗的武魂。
    大师给他取了个好听的名字，叫罗三炮。
    因为罗三炮的攻击手段，就是排气的时候释放的能量，而且因为大师的实力有限，一天也只能动用三次！
    对于大师这种钻研了多年武魂理论的人来说，也几乎没有找到能够解决自己武魂的办法。
    苏扬略微沉吟，当然，如果是雷妖在的话，会很简单，但是苏扬自己来做的话，虽然会比现在强上很多，但不会太过完美。
    只因雷妖那一手魂炼之术，太过变态！
    张韩的那个变异沧澜剑武魂，也只是雷妖随手打造出的，根本没有用什么力气。
    甚至，以雷妖现在的实力，连灵魂都能锤炼！
    看了一眼大师，说道，“我有办法能够将之进化完成，但是你需要等一段时间。”
    大师因激动，身体微微有些颤抖，说道，“有办法就好，几十年我都等了，不差再等几年时间。”
    苏扬微微点头，看了一眼赵无极，说道，“恭喜你突破了第一重，今后，你也可以跟他们一同炼体。”
    赵无极轻嗯了一声，此刻的他披头散发，甚至身上还残留着血迹，衣衫也已经被汗水打湿，但是一双眼睛，却是明亮的见底。
    “都散了吧，明天继续。”苏扬淡淡的说道。
 
第147章 半年
    半年时间悄然而过，几乎是没人知道，在这后山之上，一群人正在进行着秘密封闭着的特训。
    而今半年时间过去，赵无极看了一眼眼前已经长高了一个头的小丫头，眼角略微有些笑意。
    这半年来，他负责教授小丫头，其实不仅仅是他，所有的老师，也都是在教授这一个小家伙，是以，这半年来，万灵虽然仅仅才六岁多，但是却已经得到了这几位导师的半数真传。
    “行了，我们也上去吧。”赵无极笑了笑，说道。
    看了一眼那巍峨的后山，赵无极眼中也是浮现出一闪而逝的复杂。
    他是知道那几个小家伙的进步的，但是正是因为知道，才感觉到恐怖！
    他和万灵两人因为是一个年龄太小，一个年龄太大，是以每个人，只会集训半天，另外半天，则是由几位老家伙带着小万灵或是授课，或是四处游玩，万灵年纪虽然小，但是天赋，却是比之史莱克七怪，毫不逊色。
    不用教授七怪的话，几个老家伙正无所事事。
    是以，万灵俨然成为了众多老头子们的小公主，捧在手里怕化了那种。
    而其修为，更是蹭蹭的向上涨，虽然才半年时间，却已经是达到了十七级，弗兰德老家伙更是答应了她，等她达到二十级之后，亲自带领小丫头前往星斗大森林之中猎杀魂兽！
    赵无极看了看身旁的万灵，笑了笑，说道，“今天应该就都能突破了吧，集训也要结束了，那几个老家伙虽然每天都是嘴上说的乐得清闲，但是这么长时间见不到七个小家伙，不想才怪。”
    “赵无极叔叔，我要吃糖糖。”万灵突然看向赵无极，一脸认真的说道。
    赵无极微微错愕，随后向着山下喊了一声，说道，“老家伙，小万灵要吃糖。”
    下面瞬间传来一个苍老的声音回应着，“我这就去一趟索托城，等我半个时辰。”
    随后一道残影瞬间向着学院外面掠去，其速度之快，让人不禁暗暗咂舌。
    “这老家伙的魂力又精进了？不愧是号称飞行武魂的魂圣强者。”赵无极暗暗嘀咕了一声，说道。
    随后抱起小万灵，向着山上掠去，虽然万灵已经六岁了，但是抱起来，却是丝毫不显得沉重，可能这就是萝莉的娇柔之处吧。
    走到山上，一道庞大的气息瞬间如泰山压顶一般笼罩了下来，整座山脉上方，都是被这股气息笼罩着。
    已经不像是当初的苏扬自己分配的威压了，苏扬也没兴趣自己来做，而是将周身威压释放出来，从山脉上方绵延而下，越接近苏扬的地方，威压越重，甚至达到了封号斗罗的极限威压！
    让几位小家伙自行闯关，但是几位小家伙倒是也足够变态，甚至已经是有人达到了能够承受八十六级的高度，那是实打实的魂斗罗级别的威压！
    却根本对于那几位显得毫无压迫感一般，盘膝坐在那里，如同一尊雕塑，上面灵力雨不断的下着，越接近苏扬的地方，灵力越浓郁，这种草木之精气，对于伤势和气血的恢复，有着奇特的治愈效果。
    赵无极也是走向了其中，他已经突破了锻体九重天的第五重阶段，不可谓不努力，但是也是因为有着良好的底子的存在，甚至不用魂力，也能够单挑一位魂王级别的强者。
    至于一旁的小丫头，虽然是断断续续的炼着，但是也已经触摸到了第三重的门槛了。
    至于其他人，感受着他们的周身强横的气血之力，赵无极不禁暗骂了一声变态，七位小家伙，身上的气血已经是几乎凝为了实质，一身的骨骼莹莹如玉，显然，已经是早已突破了第三重！
    只不过到了后期，却是颇为艰难了，但是磨刀不误砍柴工，众人之间的魂力，也是在这股威压之下，纷纷突破到了三十级，最高的唐三戴沐白等人，甚至已经达到了三十七级！
    很难想象，只有半年时间，便已经是达到了这样的进境。
    其他人，也只是差了个魂环而已，只要拥有了魂环，便可来一次长足的进步！
    赵无极轻声一叹，没有多说什么，把小丫头放在后面之后，自己则是继续的登山，盘膝坐在了苏扬的附近区域，那封号斗罗的威压，对于赵无极来说，才有用！
    七道魂环之力瞬间浮现在了脚下，顶着威压，继续运行起功法来。
    “威压不够，还差一些。”赵无极皱了皱眉，说道，随后又是向着苏扬的身边挪了一下。
    但是就是这一小段距离，却是让赵无极的脸色大变。
    在其中能够清晰的感觉到自身生机正在飞速的消退，一道白发瞬间生在脑后，又一道，紧接着，整张脸瞬间变得沧桑衰老了起来。
    细细的皱纹爬满了脸庞，赵无极吓得连忙抽回了脚。
    但是也因为这一脚，苏扬缓缓的醒来，睁开了眼睛，看了一眼面前的赵无极，手掌轻挥，赵无极便恢复了原来的体态。
    这种一脚便踏入了地狱的感觉，让赵无极产生了浓浓的恐惧。
    “凡人啊，百年时间不过弹指而过，或是飞灰，或是一g黄土，你又怎敢踏入我的时间领域。”苏扬摇了摇头说道。
    他参悟功法或是法则之时，都是将时间调整到一定的境地，或是万年，或是十万年，法则的参悟，并不是那么简单。
    对于苏扬来说，外面仅仅只是过去了半年时间，但是他却不知道用了多少的时间来研习这时间与雷霆两道法则之力。
    好在只是外围，苏扬还能够拯救，如果是踏入了中央地带，赵无极会瞬间化为一道枯骨，随后化为粉尘，随风而散。
    “已经半年了么，小家伙们也该醒醒了。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    他没有将时间加持在众人身上，也是不想为了这一点的实力而揠苗助长，但是几个小家伙，显然也没有让他失望，皆是提升到了三重之上，当然，除了万灵。
    这种压迫之法，一生只能使用一次，突破不到第四重的话，也只能说是机缘不够吧，但是三重后期，或是巅峰，也足以自傲了。
    (本章完)
 
第一百四十六章 阵
    苏扬看了一眼面前的几位小家伙，眼角流露出了一抹笑意。
    天赋总算还是都不错的，不仅仅是面前的小家伙们，还有万灵。
    万灵在炼化了神凰精血之后，对于这等炼体之术，即便是随便学学，都能够小有所成。
    收起了威压，众人也都是缓缓的起身，看了一眼四周，向着苏扬微微一礼。
    苏扬缓缓的点了点头，说道，“肉身力量还算是不错了，能够初步的使用我手中的合击阵法了。”
    “合击阵法？”众人都是眼中泛起了精光。
    虽然没有听说过这种是什么东西，但是想来也就是相当于融合魂技一般，众人都不是傻子，自然也是一点就透。
    苏扬手中缓缓的浮现出一块赤色的布，沉思了一阵，随手向着上面以精神力勾勒了上去。
    倒是前些日子，苏扬偶然获得了一卷残缺的阵图，参悟了数百年的光景，便已经是初窥到了一些真意了。
    没过多久，苏扬便是勾上了最后的一笔，顿时，整个阵图之上散发出一道滔天的煞气，瞬间笼罩了整座山峰。
    对于众人来说，更是心中巨震，仅仅是这般徒手勾勒的一道简单的图卷，便已经是如此恐怖了么，眼前之人，到底还有多少手段，没有用出来。
    “还是对法则的参悟不够啊。”苏扬轻叹了一口气，说道。
    苏扬目光平静的看着勾出来的阵图，心思百转，上面无数道的煞气纵横，但是如果有参透法则的修士便能够一眼看出，这上面本应是以十二道法则平衡着来运转的大阵。
    现在，只是以时间法则为主导，其他六道法则全部为时间法则来服务！
    这也是苏扬不能参悟其他的位置的阵旗，而只能这般被动的利用时间法则来主导。
    并不是说苏扬对于法则的感悟不够，而是这阵图太过变态！
    即便是苏扬也万万没想到，随手在杂物区抽取，竟然会抽出个这么个东西。
    如果是参透了那残卷之上的绝世阵图，恐怕展开之时，整片天地，瞬间便会因为这滔天煞气而化为一片死地。
    生灵尽灭，万物尽毁！
    现在苏扬勾出的阵图，也只是有着残图之上，数千万分之一的威能，但是却已经是能够笼罩整座山峰，即便是几人达到封号斗罗的地步，依旧可以动用。
    “这是什么阵图？”赵无极连忙退到众人面前，以魂力帮助众人抵抗着周围一道道的煞气。
    “这个呢，是以时间之力为主导的大阵，其他的，凭借我现在的实力，很难参悟，姑且称之为神煞大阵吧。”苏扬托着腮，缓缓的说道。
    “凭借这个大阵，再加上你们九重的锻体术，应该就可以召唤出那位时间魔神了吧，我很期待。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    “虽然缩减了亿万倍，但是其实力，在这里，随手抹杀封号斗罗，应当不难。”苏扬缓缓说道。
    全部的阵图，名为都天神煞大阵！
    但是苏扬只参悟出了关于帝江魔神的部分。
    撼天震地谓之魔，万古不灭谓之神！
    魔神二字，道尽了一位纵横万古的时间主宰的强横之处。
    不过众人能够召唤出来的，也只是一道气息而已。
    “封号斗罗？”众人都是有些不敢置信的看向苏扬。
    苏扬并没有解释，他们使用了之后，自然会知道分晓。
    苏扬打了个哈欠，说道，“无论如何，今后，你们自行参悟去吧，我的课讲完了，今后，你们自己提升吧，有问题的话，可以来问我。”
    众人纷纷一礼，说道，“多谢苏扬导师。”
    苏扬微微点头，将阵图递给戴沐白，说道，“你们七个在上面每人滴上一滴血，便可感受到其中的力量了，但是不到第五重，最好不要动用。”
    众人纷纷点头，随后逼出一滴血液来，滴在上面。
    瞬间，滔天的煞气瞬间消失于无形，几人也都是眸光闪过一抹血色。
    苏扬并不担心阵图会反噬七位小家伙，他自己布下的阵图，对于其再了解不过。
    随后苏扬的身影依旧缓缓消散，七人也在赵无极的带领之下，缓缓的离开了。
    苏扬也是回到了自己的院落之中，就在此刻，一道紫色的光芒闪过，落在了苏扬的面前。
    “雷妖？”苏扬看着雷妖，淡淡的笑了笑，眼神之中，闪过一抹满意的光芒。
    现在的雷妖，周身的紧皱皮肤已经变成了紫金色，包括两道紫金色的翅膀，恍若是一尊雷霆之中的神祗。
    拥有了雷霆法则的苏扬，加持在雷妖身上法则之力，已经是让雷妖的实力成倍的增长。
    但是现在么，还不够，至少昊天锤并没有达到苏扬想要的标准。
    不过也还算不错了，苏扬也不挑，说道，“你先跟我前去帮大师的武魂修复一下。”
    雷妖缓缓的点头，没有多说什么。
    随后跟着苏扬走出门外，大师也是正在走进来，看了一眼在苏扬身边的雷妖，惊讶的瞥了一眼，之后又是收回了目光。
    将近两米高的雷妖，在大师眼中，也不过是一只魂兽而已。
    毕竟魂兽千奇百怪的姿态，都是有之。
    “来找我有事么？”苏扬淡淡的问道。
    “有，我想要带着孩子们再前往星斗大森林一趟，猎取魂兽，之后，再去大斗魂场历练一番。”大师缓缓说出了目的。
    “嗯，你们做决定就好，我就不掺和了。”苏扬淡淡的笑道。
    大师微微点头，说道，“我只是想了解一下，他们现在的实力如何，我才好安排。”
    “至少，虐一些全部由四十级组成的战队，不成问题。”苏扬淡淡的笑道。
    “四十级？”大师的声音一顿，不可思议的看向苏扬。
    而且苏扬用的词是虐，难道，七个小家伙能够除了在五十级魂王组成的战队之下，再无敌手了么。
    半年时间，便已经是可以达到这种程度了么？
    要知道他们在集训之前，最高可才只有三十多级而已。
    “试试不就知道了么。”苏扬淡淡的说道。
    他也没有要求大师必须要相信，毕竟着实有些骇人了，但是大师等人只要一试便知道了。
    大师微微点头，苏扬说的倒也是中肯。
 
第一百四十七章 锤炼
    说着，便要匆匆离开。
    但是苏扬在身后缓缓的说道，“你不是在寻找修复武魂的办法么？”
    “有办法了么？”大师眼中瞬间迸发出一股灼热的光芒，目光灼灼的看向苏扬。
    等这一刻，等的太久太久了，因为武魂的原因，被破离开家族，其中的冷暖，苦楚，只有大师自己一个人清楚。
    现在虽然已经失去了争霸之心了，失去了当年的锐气，但是对武魂总是有一段执念的。
    即便是他现在被外界称之为理论无敌，但是那又如何，也仅仅是一名大魂师级别的蝼蚁而已。
    所以，即便是有一点点的希望，大师都不会放弃。
    苏扬微微点头，看了一眼身边的雷妖。
    说道，“我身边的这个，是一位神匠，拥有不可思议的神通，专攻魂炼之术，可以帮助你的武魂。”
    雷妖瞥了苏扬一眼，嘴角轻勾。
    随后向着大师点了点头，说道，“将武魂释放给我看看。”
    声音虽然依旧沙哑，但是却多了一种如滚滚天雷般的气势，让人不寒而栗。
    大师点了点头，虽然不理解为什么一个魂兽能够被称为神匠，但是却依旧是释放出了自己的武魂。
    对于大师来说，已经到了病急乱投医的地步了，但是他相信，苏扬不会害他。
    瞬间释放出了武魂，那是一只类似土狗一般的猪，也可以说是猪一般的土狗。
    “这是向着什么方向变异的，怎么会出来这么个东西。”苏扬蹲下，看着那土狗，轻声说道。
    “黄金圣龙......”大师颇有些不好意思的说道。
    “骚操作。”苏扬略有些无语。
    “动手吧。”苏扬看了一眼雷妖，说道。
    雷妖手中缓缓的出现了一柄漆黑如墨的锤子，看着锤子上的纹路，大师声音一颤，“这是......昊天锤？”
    苏扬缓缓点头，说道，“正是昊天锤。”
    大师看了一眼雷妖的架势，艰难的问道，“是要砸上去么？”
    “肯定要砸的，不砸怎么能变成黄金圣龙呢。”苏扬淡淡的笑道。
    大师沉思了一瞬，说道，“砸吧，大不了就是不要武魂，今生再难寸进罢了。”
    苏扬微微点头，大师倒也是看得开，不过......还是信不过雷妖呀。
    随后雷妖重重的向着那变异武魂的身上挥出一锤。
    大师甚至都不忍心再看了，将头别到一边。
    但是武魂的痛苦，也会加在自己的身上。
    一道凄厉的惨叫从变异武魂之上，传了出来，大师也是猛然溢出了一丝血迹，自嘴角缓缓流出。
    这可是昊天锤，大师的眼睛有些模糊了，昊天锤的全力一击，即便是只是拿在一名魂兽的手中，也足以将武魂彻底打散吧。
    余光向着那武魂之上看去，只见武魂之上泛起阵阵的金光，而此刻，雷妖的第二锤又是重重的落下。
    只见那武魂之上，金光阵阵，两只金色的翅膀，陡然出现在大师的目光之中，大师的眼睛突然瞪大，目光露出不可思议的神色。
    “武魂怎么可能进阶，怎么可能？”
    对于大师来说，这已经不是苏扬第一次颠覆他的理论了，虽然他号称理论无敌，但是很多事情，没见过，没听说过，也只能凭借猜测了。
    虽然猜测的十有八九，会是对的，但是却是依旧会有缺陷，会有漏洞的存在。
    眼前的一幕，是他万万没有想到的，神匠号称能够将凡铁炼成神器，但是却并没有听说过能够锤炼武魂的！
    最后的一锤子落下，大师的眼神彻底的朦胧了起来，在昏迷之前，依稀看到，一头十丈长的黄金巨龙，正在仰天咆哮。
    苏扬看了一眼躺在地上的大师，又是看了一眼走过来的众人，说道，“你们将他抬出去吧，他现在需要的是静养一段时间。”
    “是。”几个小家伙点头，随后将大师抬了出去，而弗兰德也是面带激动的看着没入到大师体内的黄金圣龙，说道，“小刚的武魂......”
    “恢复了，并且是个顶级武魂，虽然现在已经错过了修炼的最佳年龄，但是却依旧足以达到一个高深的层次。”苏扬淡淡的说道。
    弗兰德松了一口气，说道，“多谢苏扬导师了。”
    “不必多礼，我既然来到了这里，也就是学院的人了，举手之劳而已。”苏扬淡淡的说道。
    “哎，想当年我们三个号称黄金铁三角，联合魂技，甚至可以硬憾魂斗罗强者，如今小刚恢复了，可是黄金铁三角却已经成为往事了。”弗兰德坐在了一旁，有些惆怅的说道。
    人老了，就喜欢唠叨，苏扬也理解，坐在一旁，静静的听着。
    现在的玉小刚恢复，让他看到了黄金铁三角再次恢复的希望。
    “希望小刚恢复了武魂之力，便能够面对我那妹妹了吧。”弗兰德说道。“不过他可能还是过不去心里的那道坎。”
    苏扬神色微动，以精神力在面前的虚空之中作画，那是一个黑袍女子，手握权杖，一身的让人顶礼膜拜的气质。
    “这是我在大师的办公室内看到的一幅画，不知道，画上的，可是你那妹妹？”苏扬问道。
    “不是，如果我猜得不错的话，应当，这位就是武魂殿的现任教皇了吧。”弗兰德没有多说什么，摇了摇头，微微苦笑。
    对于大师那点事，弗兰德还是知道一些的，但是正是因为知道，才会更加的感受到无奈。
    总之，大师的感情线，极为的乱！
    苏扬没有去用时间法则查探大师隐私的想法，但是却还是对那个脸庞僵硬的大师，和面前这位痴情浪子融合在了一起感到微微惊讶。
    “其实，我对你的身份倒是更为好奇。”弗兰德轻声说道。
    苏扬不置可否的一笑，说道，“我的身份，大师已经知道了，我还以为他早就告诉过你了。”
    “那你算是看错小刚了，需要他隐瞒的，即便是将他杀了，也不会吐露半个字！”弗兰德不在意的笑笑。
    但是当苏扬手中的令牌取出来的时候，弗兰德的面色彻底的变了。
    心思百转之下，眼中猛然爆发出一股精芒，瞬间起身，面带激动的说道，“昊天斗罗！？”
    “坐下说话。”苏扬淡淡的说道。
 
第一百四十八章 斗魂
    苏扬带给他的惊讶太多了，但是今日确实是被苏扬给震惊到了。
    老弗兰德缓缓的坐下，身躯因激动而有些发颤。
    这种令牌，在当今世界上，拥有者，也不过是六人而已！
    上面布下的图案，分别记载了六位对武魂殿做下了不可磨灭的贡献，或是长老身份的封号斗罗！
    而其他几道令牌皆是有主之物，或是被菊斗罗，鬼斗罗掌控，或是被上三门的宗主，或是其他强者掌控。
    而如今也只有一道流落在外，面前之人的身份，也就呼之欲出了。
    这是老弗兰德万万也没有想到的。
    但是事实摆在眼前，老弗兰德也终于知道苏扬为何会戴着面具了，虽然不清楚具体的细节，但是昊天宗为了避免武魂殿的迁怒而紧闭宗门的事，在高级魂师界，很少有人不知。
    猜也能够猜到，面前之人，和昊天宗封闭脱不了干系。
    苏扬倒是没想那么多，将令牌缓缓的收了起来，看着面前缓缓消散的一道黑衣倩影。
    “当代的教皇么，有趣。”
    老弗兰德也将目光投了过来，没有多说什么，只是一声轻叹。
    随后弗兰德告辞离开，起身之后，便是匆匆的向着大师离开的方向追了过去。
    苏扬轻轻的瞥了一眼之后，继续的做着手中的事情，一道火属性散发着魂力的赤色魂环淡淡的浮现在苏扬的手中。
    以天地之力不断的在上面刻上天地法则的纹路。
    ......
    半月后，大师已经恢复了身体。
    看着黄金圣龙傻傻的笑着，已经重新成为了顶级武魂的黄金圣龙，再加上这么多年的沉淀，让得这仅仅半个月的时间，便已经是达到了魂王的境界。
    魂王啊，这在以前是远远不能想的。
    但是现在的话，却是轻而易举的达到，水到则渠成。
    没有过多的废话，他知道苏扬的身份，自然也不会看上自己能够准备的谢礼等东西，是以，他只能是尽己所能的去教唐三。
    一生无儿无女的他，早就已经将唐三视为了唯一的儿子。
    轻轻的起身，已经修养好的身体发出了清脆的声响，随后穿衣走了出去。
    此刻，小家伙们都已经是下课了，但是大师还是将他们集合在了一起。
    “苏扬导师说过，你们现在的实力，即便是对上五十级的强者，都有一战之力，苏扬导师不会骗我，但是你们没有经过实战，是不完美，不圆满的，每一个魂师的成长之中，都需要经历的，便是前往魂斗场之中，取得单人，或是团体的成绩。”
    大师缓缓说道，“而这样，也与你们的毕业，息息相关。”
    “在史莱克学院毕业的话，需要至少魂力达到四十级，但是你们现在，即便是魂力没有达到，实力也差不多了吧，这不是重点，你们还需要经历斗魂场的洗礼，拿到团体银斗魂徽章，方才能够证明，你们有着能够在大陆上生存下来的实力！”
    随着大师的话音落下，众人也都是知道了大师所说的目的，无非是要前往大斗魂场，获得相应的团体斗魂徽章罢了。
    但是众人之间都是没有什么畏惧之色，反而是有些跃跃欲试的神色。
    接下来的时间内，大师分别介绍了一下几人的魂师分配，位置，或是战术，定下了明早一同前往索托城大斗魂场方才罢休。
    次日清晨。
    大师看了看面前的七人，满意的点了点头，此刻，大师对于几人有着一股迷之自信。
    自信是来自于对苏扬的绝对信任，能够将自己武魂都修复好的强者，又岂是等闲，而被这等强者特训了半年之久，恐怕几人的实力，足以震惊所有人。
    来到大斗魂场，大师随手取出了几个面具。
    树大招风的道理他自是懂得，几位小家伙如此出色，难免会被有心之人盯上。
    “这是仿照苏扬导师的那几个脸谱所创造的，虽然不是什么金属之物，但是却也需要你们用一段时间来适应，先戴上它们去打一对一或者二对二吧，相信以你们的实力，在个人区域，不会输的。”
    几人虽然对于大师的迷之自信略有些无语，但是却对于自己的实力，却是绝对的膨胀。
    现在的唐三，感觉，对上五十级的魂王，也不会逊色太多，甚至能够撑上不短的时间。
    几人戴上面具之后，纷纷由工作人员带去寻找对手。
    第一个，是唐三和小舞，对上猫鼠组合，唐三两人配合一直的亲密无间，甚至在当年刚刚进入斗魂场的时候，还维持了数场的连胜。
    唐三瞬间把武魂释放出来，本着先发制人的原则，在对面的猫鼠组合愣神的功夫，便已经是攻了上去。
    他当然知道对面之人为什么会愣神，几乎没有人看到唐三的武魂，不会惊讶的，即便唐三只是显露出三道武魂。
    紫，紫，蓝？？
    这是什么武魂，难道武魂还附带刷漆的？
    紫金色的雷电之力融入到了武魂之中，便是变成了最原始的湛蓝色。
    不说那蓝色武魂，即便是那前两道武魂，也足够众人跌爆了眼睛的。
    在猫鼠组合愣神的功夫，小舞瞬间冲出，柔韧的美腿瞬间踢在了那已经释放出灵猫武魂的干瘦中年人身上。
    唐三也是一样，一道毒针从袖口窜出，随后向着那矮胖中年人掠去。
    矮胖中年人一双小眼睛眯缝着，看到唐三冲过来的身影，也不慌，脚下魂环一震，但是很快，便是感觉到不对，腰窝处闪过一抹凉意，瞬间全身一震酥麻感传来。
    小眼睛陡然瞪大，但是迎面，是唐三的拳头。
    很轻松，便将猫鼠组合击破，只因为最开始的一瞬间失神，便失去了先机，失了先机，再想扳回来，面对两人来说，可没那么容易。
    但是这种暴露魂环的事情，唐三也知道财不外露的道理，是以，也只是使用这一次，而且还是趁着人少的缘故。
    接下来的事，就变得很轻松了，遇到唐三和小舞的双人斗魂，几乎没有什么反抗的能力，便被爆表的伤害瞬间秒杀。
 
第一百四十九章 横扫斗魂场
    没过多久，众人便全部都回到大师的身边了，并且每个人都是收获了一份不菲的积分。
    戴沐白看了看众人一眼，说道，“小三子好像引起了很多人注意呢。”
    大师也是将头转向唐三，目光微沉，说道，“尽量隐藏，但是如果真的隐藏不了的话，用实力来灭口。”
    这是大师第一次杀机盎然的看向唐三，唐三也在其眼中读出了一抹名为果断的东西。
    唐三微微点了点头，没有多说什么。
    接下来，便是大师安排的团战斗魂了，但是大师看着场中的几人，轻叹了一声，小三子的魂环已经是引起了很多人的注意，一个几个倒是没什么，也并不是仇家，未必会赶来将小三子击杀。
    但是人一多，就未免会引起好奇，这样并不是大师希望看到的。
    心中暗暗一叹，手中的一道符篆攥得更紧了。
    这是苏扬交给他的，以防不测，但是也只能是使用一次而已。
    目光紧紧的盯着场中。
    团战另一方，是一个称之为狂战队的七人组合。
    一个妖娆女子在六人中间做主力，大师并没有研究过狂战队，但是他相信，小家伙们应该不会败，毕竟他们狂战队之中的整体实力并不高，最强者，也仅仅有着三十多级而已。
    而且大师也给众人布置好了战术，只需要按照大师所说的来做，就不会有任何问题。
    大师并不仅仅是理论无敌，还是战术大师，是铁三角之中智慧的一角！
    制定的战术，对于众人来说，是最佳的万金油方案。
    大师目光紧紧的看着，但是不一会，便是出现了一抹怪异的神色，紧接着更是夸张的张大了嘴巴。
    下方。
    七怪站成一排，脸上的面具让人看起来，极为怪异。
    如果是苏扬在这里的话，一定会感觉到，这就像是前世的一个唱京剧戏班子。
    七怪看了看面前的众人，戴沐白瞥了一眼唐三，说道，“三儿，我们该怎么出手。”
    “撸袖子，就那么干呗。”
    唐三嘴角勾起一抹笑意，说道。
    说罢，众人将袖子挽起，一道光芒在手臂上闪过，雄浑，强横。
    那是气血之力，唐三不想再暴露武魂，其他人也是清楚，所以，想要使用最直接的方式，来赢下这一场斗魂团战。
    虽然大师已经制定好了战术，但是在众人眼中，什么战术，没有战术！什么团战，没有团战！
    脚下一蹬，唐三的身躯如利箭一般窜了出去。
    每一次的用力，都是一段不短的距离，只是片刻间，便是接近了最中间的妖娆女子，向其胸前一拳轰出。
    其他人也是纷纷的找好了对手，迅速的将对面的阵型打乱。
    硬生生的将一个团战打成了七个1v1，即便是辅助系魂师奥斯卡，或是宁荣荣，都是各自面对了一位稍弱的对手。
    即便是在上方观战的大师都是艰难的咽了口唾沫，这种凭借强横的力量，硬生生的将对面的阵型撕裂，该是多么瞧不起对面。
    但是也侧面的反应了，他们的实力，有多么的变态！
    大师突然松了一口气，虽然对于他们，从来就没有过什么不放心，但是真正看到那强横到几乎可以碾压对面的爆发力，也足以让大师震撼了。
    七个小怪物在下方，就像是野蛮人一般，根本不防御，凭借着身体的强度，拳拳到肉的撕裂着对面脆弱的玻璃心。
    “我们认输，认输。”
    顿时，有一位中年人撑不住了，畏惧的看了看七怪一眼，转身向着工作人员大喊道。
    “史莱克七怪组合获胜！”
    工作人员也是惊讶的看了看众人一眼，狂战队可是在这战队赛之中狂揽了七连胜的强横存在，没想到，居然会被人打成了这个样子，而且这史莱克七怪还是今天刚刚注册的战队。
    但是既然结果已经定下了，他也仅仅是惊讶了一下，随即，便是宣布了这个斗魂场之中的新任王者。
    众人一同走到了大师的面前，大师不禁有些激动，看着众人根本没用多少实力之后，已经是彻底的打乱了他的所有的计划。
    但是打破的好啊，计划打破了之后，还可以重新定计一个，但是几人的天赋，和实力，已经是达到了大师的预期，甚至还超出很大一部分！
    大师随后郑重的看向几人，说道，“你们今后在魂斗场中，即便是能够碾压对手，我也会计算着时间，每一次，都要比上一次提前，这样才能够达到锻炼的目的。”
    众人纷纷点头称是，大师所说的，也不无道理，虽然能够碾压对手，但是也很少有人能够在意时间的多少，而大师正是在这个上面下功夫。
    随后的一切，似乎都是极为简单了。
    史莱克七怪成为了索托城大斗魂场之中的常客，几乎所有金斗魂之下的战队都被几个小家伙横扫了一遍之后，终于是遇到了可以称得上对手的人。
    大师看了看身边的秦明，说道，“你也是史莱克学院的毕业生？”
    不得不承认，身边的秦明，是一位天才中的天才，以三十多岁的资本，竟然是冲击到了魂帝境界，这可是实打实的天才了。
    甚至称之为怪物，也丝毫不为过。
    “是的，所以我听到史莱克这三个字，我便赶过来了，我现在是天斗皇家学院的导师。”秦明笑了笑，说道，“弗兰德院长，还好吧？”
    导师是秦明自谦的，其实际地位，在皇家学院之中，甚至只在三位教委之下！
    “嗯，还好，那老家伙，也不用你们操心。”大师僵硬的脸庞，缓缓的挤出了一丝笑意，说道。
    “不过您认为谁会赢，这一场？”秦明看了看场中的几位正在魂斗之中的小家伙，轻笑了一声说道。
    “想听我的想法么？”大师认真的说道，说道，“那我肯定是看好史莱克学院的小怪物们，因为他们每一位，，都很强，皇斗学院的学生虽然有两位极强，但是其他人和他们比起来，显然不在一个档次上！”
 
第一百五十章 第四魂环
    秦明微微点头，不可否认，大师所说的是对的！
    但是这样直言皇家学院，真的好么。
    整个斗罗大陆之上，分为两大帝国，天斗帝国与星罗帝国，而众人所在的，便是天斗帝国之中，而其皇家学院，其影响力，可想而知！
    简单的几句话，已经看到了大师的性格。
    像是印证着大师的话一般，一道声音高声的响起，“史莱克七怪，胜！”
    整个斗魂场之中都是掀起了一片欢呼，在欢腾着这一场几乎是巅峰的对局。
    大师面色不动的看着面前的小家伙们，面色淡然之中带着一抹欣喜。
    那是发自内心流露而出的。
    能够击败皇斗战队，已经算是证明了他们的实力。
    秦明轻笑了一声，没有多说什么，一个是自己已经是师长的皇斗，另一个，则是培养了自己的史莱克学院，两边都是夹杂着个人的感情。
    无论哪边获胜，他都能够承受。
    看了看小家伙们都是走了过来，秦明笑着向大师告别。
    “大师，相信我们很快，便会再见的。”秦明说道。
    大师眼神微眯，也是挥了挥手。
    秦明的意思是，不日，便会前来史莱克学院之中拜访？
    大师没有多言，带着众人又是回到了学院之中。
    刚刚到学院之内，便是一道娇小的身影走了出来，看向唐三，说道，“三哥哥，老师叫你过去一趟。”
    唐三点了点头，看了看小万灵，笑了笑，说道，“告诉苏扬导师，我这就过去。”
    “嗯嗯。”万灵点了点小脑袋，说道，随后向着苏扬的别院跑去传话了。
    唐三跟着大师等人道别之后，便是向着苏扬的单独院落之中走去。
    刚刚走到门口，便见到苏扬手中正饶有兴致的看着一道魂环，上面散发着炙热的魂力气息，与自己的魂力竟是同源。
    就好像，从自己的魂环之中抽出去的一般......
    “这是什么？”唐三惊讶的看着苏扬手中的奇特魂力能量，尽管不是第一次看到过了，但是还是惊讶异常，上次看到的是雷属性的，这次，则是火属性的！
    “你的魂力也达到四十级了吧？”苏扬淡淡的问道，并没有直接回答唐三的问题。
    “是的。”唐三轻轻的点头，说道。
    这两个月在斗魂场之中，唐三已经突破了最后的几个魂力境界，达到了四十级的程度！
    苏扬微微点头，说道，“四十级啊，魂环的话，每一个魂环，都颇为重要，第四魂环，你是想要用十万年魂兽的魂环还是，我手中这个，我创造的？”
    “选择权在你，我只不过负责给你多了个路线而已。”
    “您......创造的？”唐三艰难的砸了咂舌，说道。
    苏扬微微点头，说道，“只要达到神的境界，创造魂环，并不是什么困难的事情，难的是做好。”
    苏扬平淡的声音却是在唐三的心底彻底的炸开了，谁能想到，这个神神秘秘的老师，已经达到了神的境界！
    虽然只是苏扬的猜测，但是作为神的存在，恐怕在整个大陆之上，参悟出天地法则，并不难达成创造魂环。
    很久，唐三方才平复了心情，看着面前的苏扬，眼神之中闪过了一抹坚定。
    “我选择苏扬导师手中的魂环。”唐三果断的说道，甚至放弃了十万年魂环的诱惑。
    “给我个理由。”苏扬淡淡的笑道。
    “我相信您，这个理由够么？”唐三郑重的说道。
    苏扬嘴角轻勾，说道，“足够了。”
    “盘膝坐下吧，什么事情都不用管，你只管吸收便可，其他的，我来。”苏扬淡淡的说道。
    但是就是这一句话，让得唐三猛然回头，看向那面具之下的脸庞。
    “父亲？”
    唐三出声问道。
    但是苏扬却是没有多说什么，“开始吧。”
    唐三也意识到自己唐突了，歉意的点了点头，嘴角泛起一抹苦涩的笑意。
    真的不是父亲么，可是刚刚苏扬导师说的话，却是和自己吸收第一枚魂环之时相差不多。
    仔细的想了想自己每一次的突破，都离不开面前的这位神秘的导师，他是谁，不是父亲的话，又是为何来到史莱克学院。
    这些问题，他都不知道，但是亲情的感觉，让他有些恍惚。
    但是苏扬随手打出一道清凉，没入到了唐三的脑海之中，水属性的魂力，给唐三的心境带来了一丝凉意，那颗滚烫的心，也被唐三强行压了下去，现在也不是想这个的时候。
    一道道魂力，自苏扬的手中缓缓的向着唐三的武魂之上笼罩过去。
    唐三不断的吸收着烈火之中的能量。
    火光直到夜晚，方才停息。
    一道恐怖的魂力波动，从唐三的身上释放出来，苏扬眉头一挑。
    他虽然不知道自己创造的魂环究竟达到了什么地步，但是想来，至少有七万年左右。
    强并不是强在年份上，而是强在附加的魂技之上。
    雷霆的武魂力量，使得唐三凝练了缩减版的雷罚之眼，火属性的力量，也并不比上一个魂环差了。
    是以苏扬也很期待，这等魂环的附加魂技。
    “这是，一道阵法？”唐三微微皱眉，手中一道道火焰喷涌而出。
    犹如赤色的烈火蛟龙在空中起舞。
    每一道火龙，都是在飞速的凝结成一尊火龙柱，吞吐着火舌，将一片区域，都是化为了一片赤地。
    “收起来吧。”苏扬淡淡的说道。
    这火龙柱虽然看起来远不如那雷眼，但是却是区域性的范围攻击，唐三的魂力如果在强横一点，用在大规模战役之中，几乎是无敌的存在。
    “多谢苏扬导师。”唐三由衷的一拜，不仅仅是因为苏扬帮助了自己，还有那股淡淡的温情气息。
    让得唐三甘愿一拜。
    “好生运用，火龙柱适合范围攻击，雷眼单体攻击无敌，希望你能不堕了它们的威名。”
    “嗯嗯，多谢苏扬导师。”唐三重重的点了点头，说道。
    等到唐三走后，苏扬看了一眼院落中已经烧焦了的草坪，手指微动，一股玄奥的气息从手指之上蔓延开来，瞬间，草坪又是恢复原来的样子，似乎从未变过。
 
第153章 准备前往
    等到唐三走后，苏扬看了一眼身旁突兀出现的雷妖，手指敲打着一旁的石桌，说道，“我打算给你附加魂环了。”
    “为什么？”
    雷妖微微疑惑，以苏扬现在的实力，附加魂环，对于其提升，微乎其微吧。
    “在刚刚那道魂环成型的一刹那，我感受到了来自天地之力的阻隔，虽然很少，但是那一瞬间的晦涩，让我明白了很多事情。”苏扬托着腮，目光停留在手指上的一抹萦绕着的紫光上。
    “什么事？”雷妖难得的笑了笑，说道。
    “天地万物的运转，都有着一种朦胧的规则存在，而演变了这么久的一个天地，必然会有其特殊的天地法则之力，我虽然已经能够跳出小的规则，但是仍然被更大的规则束缚着。”
    苏扬淡淡的说道，目光一直停留在那道紫色光芒。
    紫光之上一道道法则之力笼罩，但是外部，却是依旧有着天地之力在倾轧而下，虽然微弱，但是那是天地之力在抵御着。
    这超脱于整座天地的力量，本就不该出现，是异端，需要排除干净。
    “所以你打算顺应了么？”雷妖沙哑的声音响起，看着苏扬，紫金色的眉头微皱。
    “算是吧，我想，整个宇宙之中有着一种不明的道，在掌控着一切事物的运转，因与果，或是人的感情，顺逆与否，也需要相应的实力，没有实力的话，谈何顺逆。”苏扬缓缓的笑了笑，说道。
    “我曾经经历了一件事情，我给你说来听听。”苏扬淡淡的说道。
    “当时我初临此世界，我想获得一部《炼器总纲》的法诀，对，就是你在使用的那部炼器法门，我不知道它出自哪个大世界，但是应当是一部极为高深的炼器法门了。”苏扬说道。
    “当年初获得时，并不能说是这本，而是另外一部，名为《九色魔种》，但是却是诡异的获得了这部练器总纲。”苏扬淡淡的说道。
    “我在想，当时并不是我的气运足够强大，因为我所获取的气运，都在另外一个世界之中，可能是因为我的执念，牵动了两座世界之中的气运桥梁，来强行使用气运。”苏扬目光平静，“而紧接着，没过多久，玄黄分身，便是负伤归来。”
    “我不想将两件事联系起来，或许，真的是巧合也说不定。”苏扬目光深邃的看着一旁的雷妖，说道，“我想，在这世间有一种力量，它无形无质，却牵动了亿万世界的所有的冥冥之中。”
    “是......法则么？”雷妖看了看苏扬，说道。
    “应当是法则吧，或许是空间法则，或许是时间法则，也或许，是那虚无缥缈的命运。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“这些和我都没有关系，暂时先不去考虑了。”
    苏扬甩了甩头，将脑海之中的万般猜测都甩了出去。
    “所以你接下来，要怎么做？”雷妖缓缓说道。
    “我准备重新适应一下这个身份，彻底的融入到这个世界之中去，生老病死，不再动用法则之力。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    “不过百年而已，以我掌控的时间法则之力，完全可以将其补回来。”苏扬笑着说道。“所以，从头开始修炼吧，亿万年形成的世界体系，自然会有其可取之处。”
    “好！”雷妖重重的点了点头，说道。
    对于苏扬的决定，它也是比较吃惊的，本已经超越了神的境界，却要在这个小世界之中从头开始。
    苏扬想的却是，系统不会无缘无故的便为自己选择世界，每一个世界，必然会有着什么值得自己去探索的地方，第一个世界，实力的提升，让苏扬对于每一个阶段，都有着感悟。
    现在么，并没有那种直接提升了，但是自己去感悟的话，也并不难。
    探手一划，一道空间裂缝便是出现在了苏扬的身侧。
    苏扬起身缓缓的走了进去。
    昊天锤之上的魂环，早早的已经有了九道，不用苏扬前往寻找，而雷妖身上的，则是需要苏扬亲自动手了。
    夜。
    苏扬缓缓的从屋内走了出来，外面的一道人影显然是已经等候了很久了。
    “大师，有事么？”苏扬直接是问道。
    “嗯，是这样的，今天下午我和弗兰德商量了一下，要将史莱克学院迁到皇斗学院之内，但是并不是说我们已经失去了这些小家伙们的教育，而是我们只是挂个皇斗学院的名头，也让他们有个更好的安身之所。”大师看向苏扬说道。
    “这样啊，你们决定就好了，我跟你们过去就是。”苏扬淡淡的说道。“不过为什么要迁出去，在这里，我感觉还不错？”
    大师点了点头，说道，“你也知道，我们只是挂了个学院的牌子，但是其中的基础设施都并不完善，甚至没有帝国的认证。”
    “这就导致了很多时候，我们学院的学生丧失了很多机会，比如一年后的全大陆魂师精英赛。”大师说道，“这场比赛是有武魂殿组织的，由两大帝国作为辅助，每一次的冠军奖励，都是极为丰富，当然，能拿到冠军的话。”
    大师的意思已经很明显了，苏扬也没有辩驳的理由，虽然他不想走，习惯了这里的安逸，但是为了这么多小家伙的未来着想，是以还是要跟着前往一次了。
    不过苏扬对于弗兰德和玉小刚几人能够寄人篱下还是有几分的诧异的，早早的就能看出，两人都是刚直之人，弗兰德稍微圆滑了一点，但是也不至于这样。
    看来为了几个小家伙，再直的刚也会弯了。
    苏扬微微点头，随后说道，“什么时候离开？”
    “两个月之后。”大师说道。“来通知您一声是因为你经常处于深度闭关状态，怕错过了我们离开的时间。”
    苏扬微微错愕，随后笑了笑，说道，“以后不会了，现在对于那些看的淡了，并不想急于这一时了。”
    大师微怔，看了苏扬的面庞，说道，“我真的很期待你何时会将面具摘下来。”
    “不会太远的。”苏扬淡笑道。
    (本章完)
 
第一百五十二章 七成威压
    时间法则笼罩在周围，准备好的九头魂兽笼罩在苏扬的身边。
    法则之力微微颤动，改变着时间的流速。
    在这个小院落中，一道接着一道的万年魂兽化为一篷血雾，最后作为一道魂环，为苏扬所吸收殆尽，又是纷纷掉落下一块魂骨。
    掉落的魂骨本就都是雷属性魂兽的魂骨，组合起来，也正好有着一套的战装。
    苏扬缓缓的将之吸收着。
    不知道多长时间过去，苏扬吸收尽了最后的一道魂骨力量，眼睛缓缓睁开，闪烁出一道精芒。
    轻轻的吐出一口浊气。
    撤去笼罩在周围的时间法则，看着面前的雷妖武魂，上面极为正常的刻着黄黄紫黑黑黑黑黑黑。
    九道魂环，除了那道黑色魂环，其他的，都是最为正常不过的做法。
    身躯微微一荡，从雷妖武魂之中散发出一道领域之力，那是一望无际的雷霆海洋。
    苏扬感受着体内的波动，神念从身体之中一寸寸的扫过，收起了领域之力，良久，方才轻点了点头，似有所悟。
    而在这里面的时间流逝速度，在外面，也不过是经过了一天而已。
    闲来无事，苏扬便是前往寻找弗兰德，给几个小家伙正常授课。
    教授的，便是魂技的如何运用。
    即便是大师，对于众人身体的感悟，也远远不如苏扬来的快。
    两个月的时间悄然过去。
    对于众人来说，绝对算是一个不平常的一天，因为这史莱克学院，要搬家了。
    背井离乡？算是吧，看着老弗兰德阴沉似水的脸色，就能够看得出来，没有人想要放弃这里，但是他们已经老了，在这里，给孩子们带来的东西，终究有限。
    而他们也不过是魂圣而已，虽然是有着苏扬这尊封号斗罗强者存在，但是却并不是弗兰德能够掌控的，能够给讲两个月的课，已经是出乎了弗兰德和大师的预料了。
    经历了半个月时间的赶路，众人终于是达到了天斗城外。
    宁荣荣身为七宝琉璃宗唯一的继承人，自然是知道皇斗学院在何处的。
    在宁荣荣的引领下，众人很快，便是来到了一座学院之中。
    皇斗学院在一座青山之上，绿水环绕，显得景色极为的优美。
    顺着路走了上去，众人的身影，也自然引起了一些人的注意。
    面前一道身影跟随着几个小跟班拦住了几人的去路，那是一位和几人差不多大的青年，面上带着倨傲的神色。
    “你们是哪里来的？”雪崩看向几人，倨傲的说道。
    苏扬眼神微眯，不得不说，面前的雪崩一脸的纨绔子弟的样子，但是那一双眼睛之中，似乎在算计着什么。
    弗兰德看了雪崩一眼，本着不想找事的原则，说道，“我们来自史莱克学院。”
    “史莱克学院？那是什么地方？没听说过。”雪崩摇了摇头说道。
    弗兰德眉头微皱，这就是找茬的了。
    雪崩随后说道，“看你们的实力也不怎么样，快离开这里吧，别自找没趣了。”
    弗兰德刚想发作，但是想到了这里是皇家学院，天子脚下，即便是一头猪，那也是皇家的猪。
    更何况面前的雪崩看起来便是身份不低。
    如果放在以前，哪用的着受这种气，但是现在，冷着脸，没有多说什么，向着里面走去。
    但是弗兰德能够忍下来，几个小家伙却不会。
    马红俊一双小眼睛里露出了一抹嘲讽的笑意，随后身上火焰一展，魂环魂技瞬间发动，向着雪崩缠了过去。
    众人都没有去看结果，因为已经注定了。
    雪崩的事，也就只是个小插曲而已，对于众人来说，没有人将之放在了心上。
    众人在秦明的带领下，向着主殿走去。
    主殿之外，是三位盛装打扮的三位魂斗罗。
    三位教委穿着黑色的礼服，盛装迎接着众人。
    每一位的魂力等级，甚至都已经超越了八十级。
    “是弗兰德老弟吧，早就听说你们史莱克学院的一门小怪物们，从能够培养出秦明老师这位强者，我便能够看出，这绝对不是偶然。”智林魂斗罗笑了笑，说道。
    秦明立在一旁，眼角闪着笑意，但是也没有多说什么，在经过了介绍之后，弗兰德有种受宠若惊的感觉。
    尤其是首席的梦神机魂斗罗，甚至已经达到了八十六级的强度。
    “听说你们有一位出色的少年，名为唐三的？”智林魂斗罗看了看弗兰德，眉头一挑，问道。
    老弗兰德微微点头，说道，“唐三这孩子，是我们学院之中颇为出色的了。”
    “哪里哪里，听秦明回来说，这般年纪，已经突破到了四十级，这本来就足够让人惊讶的了。”智林魂斗罗说道。
    弗兰德更是笑的合不拢嘴，是啊，唐三这孩子，何止是出色，简直是太过于出色了！
    “不知哪位是唐三？”智林魂斗罗问道。
    “我是。”唐三从人群之中走了出来，说道。
    “不错不错。”智林魂斗罗点了点头，笑呵呵的说道，随后将手臂搭在了唐三的身上。
    一股无形的威压向着唐三的身上笼罩了过去。
    虽然众人都是知道智林魂斗罗在试探唐三，但是还是闪过了忍俊不禁的笑意。
    智林魂斗罗不知道他们在笑什么，但是看着自己的威压如石沉大海一般，他的脸色终于是变了。
    本来想着唐三已经是四十级的实力了，如果自己真的是使用太低的魂力，根本测验不出其实力，但是也不至于自己已经使用了六成的魂力威压，还没有什么反应吧！
    智林魂斗罗脸上有些挂不住了，又是增加了一道威压。
    七成的威压，智林魂斗罗已经是使用了极为强横的实力了。
    但是对于唐三来说，依旧是小儿科一般。
    智林魂斗罗看了唐三的面色一眼，唐三也正在看着他，而且，嘴角还带着笑意。
    这种级别的威压，还能够轻松的笑的出来，这真的是四十级么？
    即便你是史莱克学院的怪物，也要有个限度吧，据智林魂斗罗自己推测，恐怕六十级以下的魂斗罗，绝无可能这般轻松的抵挡下来。
 
第一百五十三章 毒斗罗
    这也正是激发了智林魂斗罗的执拗，他也想要看看，面前这位小家伙的限度，到底在哪里！
    气势缓缓的增加着，慢慢的提升，对于智林魂斗罗来说，并不想伤了面前的小家伙，缓慢的提升之后，尚且能够提早收手。
    智林魂斗罗眼中闪过了一抹精芒。
    已经七十级了！
    七十级的魂力波动，唐三方才露出了一丝痛苦之色，周身气血之力调动，一抹莹莹的玉光出现在了唐三的骨头之上。
    不过毕竟实力的差距太大了。
    智林魂斗罗眼中却是闪过一抹由衷的赞叹，七十级了，而且，还是没有动用武魂的情况下，等等，还没动用武魂？
    智林眼中一副见了鬼的样子。
    七十级的威压，没动用武魂，怪物，变态！！
    没有什么比怪物，更能代表现在的智林魂斗罗看到唐三时的心情的了。
    深吸了一口气，威势继续增加！
    七十一......七十二......七十五！
    直到达到了七十五级别的时候，一株淡金色的蓝银草武魂瞬间浮现了出来，撒下光芒防御着智林魂斗罗的威压。
    智林魂斗罗索性不再隐藏了，直接全部的威压释放！
    蓝银草随着气势飘荡了一阵，但是在下方的唐三，却是纹丝不动。
    如暴风雨里面的灯塔一般，即便是再强横的浪涛，也难以动摇分毫。
    “怪物，妖孽，天才！”智林魂斗罗喃喃的说道。
    越看唐三，越是感觉到了一股极强的潜力股。
    其他两位魂斗罗也是眼角带着惊异的神色，这已经不是实力的差距了，而是，唐三似乎经受过什么抵抗威压的训练？
    但是一旁的胖子等人的笑声，却是将众人吸引过去了。
    “你们在笑什么？”智林魂斗罗和蔼的问道。
    马红俊也意识到不对，随后收回了笑意，说道，“我们三哥是在苏扬导师的威压之下坚持的时间最长的一个人了，甚至已经是能够承受住八十七级的威压，你们即便是找朱竹清，找小舞，也比三哥要能试探的出来的要多得多。”
    梦神机魂斗罗微微惊讶，“你们全部，都是经过了威压训练的么。”
    众人都是微微点了点头，梦神机的眉头也舒展了开来，“你们所说的苏扬导师，不知道是哪一位？”
    先是有唐三，后是有马红俊的话，让得梦神机对于这位名头比来头还大的导师，有了个清晰的认识。
    那就是，强！
    至少要在智林魂斗罗之上！
    也只有这样，才能够让唐三抵挡得住智林魂斗罗的全部威压释放。
    众人皆是看向了走在最后面的那道人影，虽然只是淡淡的站在后面，但是却依旧是所有人的目光所集中的地方。
    “苏扬导师，欢迎来到天斗皇家学院，我是教委首席，梦神机魂斗罗。”梦神机行了一个魂师界的标准礼仪，看着苏扬，目光灼灼的说道。
    天斗皇家学院早已就求贤若渴了，不仅仅是学生，还有导师也是一样！
    能够来一位魂斗罗级别的强者，无疑，是对皇斗学院的一个巨大的提升！
    三位教委的诚意苏扬也是看到了，但是也只是轻嗯了一声，表示知道了。
    三教委并没有对苏扬的态度表示什么，有实力的人，高冷一点，不是很正常么。
    况且苏扬的那个黑色的面具，众人也能够看出来，是一位不想暴露身份的魂师。
    这样的魂师虽然并不常见，但是却依旧是有着不少。
    “来来来，跟我进去吧，别站在外面了。”智林魂斗罗此刻也是反应了过来，大喜过望的迎接几人前往屋内。
    三位老者都是真心为了学院的发展，自然对于几人能够加入到皇斗学院表示极大的欢迎。
    “嗯，好，多谢智林魂斗罗了，但是我要把有些话，说在前面。”弗兰德说道，“我们的学生，必须由我们的导师来教导，而皇家学院，只能拥有几位学生的学院标识而已。”
    梦神机魂斗罗有些怅然，说道，“有时候我真的羡慕你，为什么我们皇家学院没有出了这么多资质逆天的小家伙。”
    弗兰德笑眯眯的到了大厅之中坐在下首，缓缓的笑道，“我们学院只有这么几名学生，资质如果再差了，那么我们学院就不用办下去了。”
    “也对，至于你的提议。”梦神机魂斗罗丝毫没有考虑的说道，“当然可以，本就是你们的学生，我皇斗学院只不过是提供了一个场地而已，我很期待，在大陆的精英魂师大赛之后，或者在他们每个人达到巅峰，或是封号斗罗，或是一方霸主的时候，在他们的履历上，写着皇斗学院四个字，我们便满足了。”
    弗兰德微微一礼，说道，“多谢首席了。”
    话音刚落下，外面一片嘈杂的声音响起。
    梦神机魂斗罗眉头一皱。
    门外，三人向着此处大步流星的走来。
    “雪亲王？”三人都是认出了最前面之人的身份。
    这是学院的真正的掌管者，虽然三人的身份是教委，但是还是要对雪亲王礼让三分的。
    毕竟雪亲王，是当今天斗帝国执掌者的亲兄弟！
    仅此一个身份，便足以证明了其地位！
    “不知雪亲王大驾，有何贵干？”梦神机拱了拱手说道。
    “听说你们收拢了一所学院？”雪亲王眉头一挑，说道。
    “不是收拢，是暂时合并。”梦神机冷冷的说道，对于话中带刺的雪亲王很难有着好感。
    “那是你们的事，不过我此番前来的目的，就是让他们离开这里，我皇家的学院，不是他们能够前来的。”雪亲王傲然的说道。
    “雪亲王，我请你搞清楚，帝国将学院虽然交给了你来打理，但是并不代表着，这里就是你的一言堂，几位小家伙的实力，相信你是没有见过，才有此一说！”梦神机呵斥道。
    “懒得跟你们废话。”雪亲王说道，“如果真的有实力，能接住毒斗罗大人的一掌，便让他们留下来吧。”
    “毒斗罗？”三位教委齐齐变色。
    看向那位笼罩在毒雾之中的高大老者，声音有些一窒。
    那是一名高达九十多级的封号斗罗，封号斗罗，每一个在帝国之中都是威名赫赫的存在，而毒斗罗更是凭借着诡异见长！
    ps：出了新手村，明天开始正式剧情，求一波打赏，推荐票~感谢【过客】【卑鄙的灰烬大人】的10000+打赏，上架后一起加更。
 
第一百五十四章 离开
    “即便你是封号斗罗又何妨，哼，这里是皇家学院，难道还能让外人反了天不成！”智林魂斗罗冷哼了一声，说道。
    说着，三位教委脚下的八道魂环亮起，天青藤，天星炉，和一道黑妖，这便是三人的武魂！
    面前的雪亲王没有理会智林魂斗罗，目光瞥向一旁的众人。
    “在这里，我才是皇斗学院的执掌者，你们要考虑清楚了。”雪亲王目光冰冷的说道。
    众人看到雪亲王身后的雪崩，便知道了为何帝国大帝的亲王前来找茬了，想来，那雪崩的身份，并不简单。
    但是既然都得罪了，众人也万万没有什么退缩的道理。
    雪亲王身边的毒斗罗固然强大，但是......
    众人都是看向一旁努力降低存在感的苏扬。
    此刻的苏扬，丝毫没有因为毒斗罗的到来，而有丝毫的波动，手中挽着一杯茶水，正在缓缓的送入口中，动作优美的像是一位典雅的贵族。
    众人的目光随着苏扬的杯子在苏扬的嘴角轻抿，再接着，苏扬便是抬起了头来。
    看着众人的目光，苏扬微微点头，将另一半面具戴上，方才看向了一旁的毒斗罗。
    “如果不想我把你那块仅有的魂骨剜出来，就滚。”苏扬声音平淡，没有一丝波澜。
    “你......你是什么人？”毒斗罗目光一凝，声音有些不平静的说道。
    毒斗罗咽了口唾沫，一眼便能够看出自己的魂骨？这不可能！也就只有说是这人认识他而已！
    苏扬没有回答，依旧是悠闲的又是倒了一杯茶水，轻轻摇晃。
    “还不走么，我数三声。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    但是经过了阵法之后，便是冰冷的金铁声音，笑声也显得更为的诡秘了。
    “一！”
    苏扬的声音缓缓的传了出来，大师等人都是目光淡然的看向毒斗罗和雪亲王，知道苏扬的身份之后，两人也并不会惧怕那毒斗罗了。
    因为毒斗罗在众多封号斗罗之中，都是颇为弱小的，仅仅有着九十二级而已，如果不是凭借着那一手诡异的毒功的话，恐怕就彻底垫底了。
    大师等人绷得住，一旁的小家伙们，便都是似笑非笑的看着面前的毒斗罗了。
    至于赵无极，更是眼中泛起了“自己不好过，也不想让别人好过。”的光芒，一脸嘲讽的看向毒斗罗，他在引诱，想让毒斗罗上前，至少给苏扬带来一些麻烦。
    知道苏扬战力的他，并不担心苏扬会中招，但是一个封号斗罗，给苏扬带来一些麻烦还是可以的吧？
    毕竟，再弱，也是封号斗罗？
    但是他却是不知道，在苏扬眼里，封号斗罗和赵无极没什么区别。
    第一个数字落下，毒斗罗眼中泛起了绿油油的光芒，“你是在威胁我？”
    苏扬没有理会他，眼角微微瞥了一眼眉头紧锁的雪亲王，淡淡的说道，“二！”
    瞬间调动了昊天锤内部的杀神领域，几乎凝成了实质的杀气，如惊涛骇浪一般，爆涌而出，瞬间刺入毒斗罗的脑海之中。
    脑海之中出现了一瞬间的呆滞，杀气经过了苏扬九十九级的魂力调动，远不是他一个九十二级的封号斗罗可以抵挡的！
    等到毒斗罗再次清醒过来的时候，已经躺在了阶梯外面，脸庞之上一个掌印正印在毒斗罗苍老干枯的脸上。
    此刻的毒斗罗心中已经翻起了惊涛骇浪，没想到自己引以为傲的实力，竟然连人家一招都挡不住？
    他......到底是谁！
    三位教委脸上出现了一瞬间的错愕，呆滞，不敢置信的神色交织在一起，复杂的神色流露了出来。
    这是什么力量，竟然能够瞬间掀飞一名封号斗罗！
    甚至众人都没有见到他怎么出手的，仿佛他一直就在那里，而毒斗罗是自己倒飞出去的一般，但是，这可能么？
    至于史莱克学院的众人，即便是早就知道了苏扬的实力，几乎可以达到了封号斗罗的境界，但是这一次的苏扬出手，却是让他们感受到了一股震撼的力量！
    一巴掌拍飞了一名封号斗罗，说出去，会有人信么？
    至于雪亲王，则是气的直哆嗦，嘴唇在颤抖着，“不是说好了三个数的么？”
    这便是没理也要辨三分！
    苏扬眉头一挑，“难道我数出来还必须要让你听见？”
    雪亲王看了一眼在阶梯外，没有回过神来的毒斗罗，还有正在拿起一旁的白色手绢擦着手掌的苏扬，气的甩了甩袖子，扬长而去。
    至于毒斗罗，看着苏扬，目光闪烁了片刻，迅速从地上爬起来，离开了。
    他还真怕苏扬将他的魂骨剜出来，这并不是夸大，苏扬已经证明了，他绝对有这个实力！
    而毒斗罗的魂骨，便是一道头骨，取出来，即便他是神，也活不成了。
    毒斗罗能够活到现在，并且实力达到了这个阶段，就是因为狡诈和多疑，在没搞清楚苏扬的具体实力之前，隐忍还是必要的。
    抬手间解决了一位强大的封号斗罗，从那张面具之下，并没有什么表情露出来。
    看了一眼众多小家伙眼中狂热的眼神，苏扬淡淡的笑了笑，说道，“好好修炼，你们也可以。”
    一旁的梦神机上前一步，握住弗兰德的双手，说道，“我们是绝对有诚意邀请你们前来的，至于雪亲王之事，是他一时糊涂，我们定然会到圣上那里参他一本，希望众位稍安勿躁。”
    “算了吧。”弗兰德将手从梦神机手中轻叹着抽了出来，本来就有些反感，又是加上这档子事，弗兰德已经没有了兴致。“皇家学院我们高攀不起，就先这样吧。”
    “这......”三位教委眼中面面相觑，弗兰德的倔强，也让他们有些不知所措，三位老人是真心希望几人能够前来，从外出迎接，加上那黑色的礼袍，便能够看出来。
    那礼袍是武魂殿统一发放的，只有在极为正式的场合，作为魂斗罗，方才会穿上的。
    “弗兰德老弟......”智林魂斗罗还想说些什么，但是弗兰德看向众人说道，“我们走吧。”
    三位教委看到苏扬也起身了，瞬间不淡定了，“有这位封号斗罗的存在，你们不用担心雪亲王会报复，毕竟一个封号斗罗对于一个帝国......”
    “多谢你们，只是我是心累了，哎。”弗兰德转头，轻声一叹。
 
第157章 绝世斗罗
    看着弗兰德那惆怅的脸庞，大师等人也不好受，没有上前去安慰他。
    苏扬则是静静的站在一旁，没有多说什么，双手负于身后。
    弗兰德看向苏扬，微微一礼，说道，“此番，多谢苏扬导师了，如若不然的话，我史莱克学院的脸面便丢大了。”
    “客气了，举手之劳而已。”苏扬淡淡的说道。
    弗兰德微微点头，但是心中仍然是万分感激的。
    对于苏扬来说或许是举手之劳，但是众人却都能看的清楚，如果不是苏扬的话，那么史莱克学院便真的做实了被人轰出来的名声。
    那么对于脸面比钱还重要的弗兰德来说，无论对方是不是封号斗罗，那么他也绝对是难以承受的。
    没过多久，秦明也跟着走了出来。
    “你......”弗兰德轻声一叹，说道。
    “我的今天是学院培养出来的，当同甘苦，共患难！”秦明说道。
    “那我们现在去哪？”大师问道。
    “我不知道，我们随便的找个能够参加全大陆精英魂师大赛的学院便可，只要有这几个小家伙在，不怕我们不能东山再起。”弗兰德缓缓的说道。
    “只是史莱克学院的名头......”大师沉吟了一下，说道。
    “只要能够血虐皇家学院，什么名头不名头的，不要了。”弗兰德眼中闪过一抹愤怒的精芒，说道。
    一旁的苏扬指了指弗兰德的头上。
    弗兰德微微疑惑，摸了摸头顶，“没什么呀。”
    “看字。”苏扬开口说道。
    弗兰德终于意识到了什么，转过头去，因为众人本就是依靠天斗皇城的城门角落而站，城墙之后，自然会有些招聘的印刷广告之类。
    一张巨大的纸张贴在旁边，也在弗兰德的头顶之上，转过头来也就瞬间看清了上面的字迹。
    “蓝霸学院招收导师？蓝霸学院，蓝霸......”弗兰德眉头微动，似乎想起了什么。“我们过去吧。”
    随后随意的找了一个乞丐，弗兰德肉疼的扔了一枚银魂币，问道，“你知道蓝霸学院在哪么？”
    “不知道。”
    弗兰德，“......”
    苏扬，“......”
    拉住差点去将那银魂币抢回来的弗兰德，秦明说道，“我知道在哪。”
    “怎么不早说。”
    “您也没问我呀......”
    弗兰德感觉今天是个倒霉的日子，诸事不宜。
    跟随着秦明指引的路线，众人很快的便是走了过来。
    看着最上面的一个高大的门墙，上面的匾额上，龙飞凤舞的写着蓝霸学院四个字，弗兰德的目光微微惆怅。
    “请问，这里招收老师么？”弗兰德向着面前的众人看去。
    那里，几位导师模样的强者坐在那里，无聊的摆弄着手中的纸笔，看了看几人，说道，“当然招收，不过导师的要求需要四十级以上，希望能够谅解。”
    “四十级这个倒是不难，我们如果合格了之后，能够带领几个学生进入么？”弗兰德问道。
    “当然可以！”那导师笑了笑，说道，“不过要超过二十级才行，毕竟我们也是高级学院。”
    “那好吧。”弗兰德微微点头。
    “请依次前来报名，并释放出武魂的力量，也好让我们有个判别，并做好登记。”那中年导师极为客气，看了看几人，说道。
    “好！”弗兰德点了点头，随后说道，“弗兰德，武魂四眼猫鹰，七十八级魂圣！”
    话音落下，那负责登记的导师手掌微微颤抖了一下，墨水滴到了纸上，但是恍若未觉一般，怔怔的看着弗兰德身边的一道漆黑的怪异猫鹰武魂。
    七道魂环盘绕其上，让其有些眩晕之感。
    这是真的么，幸福来得有些太过突然了，而且更是显得匪夷所思。
    傻傻的将其记下，脑海之中不断的翻腾着，强忍住喜意，说道，“下一个。”
    “赵无极，武魂大力金刚熊，七十六级战魂圣！”
    如果说对弗兰德是惊讶，那么现在就是惊喜交加了，两位魂圣的加入，无疑让众人有些目眩，要知道，即便是蓝霸学院的院长，也只是七十多级而已。
    两名魂圣，已经足够他们惊讶了，但是接下来......
    “邵鑫，七十一级，武魂糖豆。”
    “卢奇斌，六十六级，武魂星罗棋。”
    “李郁松，六十三级......”
    几位考官不禁有些呆滞的看了看众人一眼，平时难得一见的魂圣强者，今天竟然出现了数位，微微躬身说道，“几位魂师大人真是让学院蓬荜生辉呀。”
    最后，那考官将目光看向了苏扬，这位戴着面具，一言不发的强者。
    “不知这位魂师大人的魂力等级是多少？”那导师问道。“也是一位魂圣大人么？”
    “苏扬，九十九级，武魂，雷妖。”苏扬淡淡的说道。
    随后身边瞬间释放出了一道武魂，那是一尊闪烁着紫金色鳞片的丈许长的兽武魂，雷妖不屑的瞥了一眼面前的导师，但是也没有多说什么。
    “多......多少级？”那导师认为自己听错了，看向苏扬，目光噙着一抹不敢置信。
    但是仔细数了数一旁的雷妖武魂身上的魂环，九个魂环如同九轮大日一般，映照在周围。
    “真是绝世斗罗么？”
    不仅仅是那导师惊讶的笔掉在了地上，甚至于整个史莱克学院这边，也都是面带着一抹难以掩饰的震撼。
    早就知道苏扬导师强，但是却没想到，强到了这种地步！
    在这其中，最应该淡定的应当是唐三，因为唐三甚至知道，苏扬已经达到了神的领域，但是却依旧是浑身颤抖着。
    看着那已经大变模样的雷妖武魂，唐三脸上浮现出的激动之色溢于言表。
    随后飞快的跑到了雷妖的面前，将之紧紧的抱住，泣不成声。
    “雷妖叔叔。”唐三哽咽着说道。
    “小三子啊。”雷妖粗壮的手掌抚摸着唐三的头部，轻柔细腻。“哭什么，要像你父亲一样，做个顶天立地的男人！”
    众人看的呆了，没想到唐三竟然和这武魂认识？
    而且，还是很熟稔的样子？
    那么，唐三是否也认识苏扬导师？众人的心中不断的翻腾着。
    大师和弗兰德相视一笑，虽然惊讶于苏扬的实力，但是终于不再隐藏了么。
    (本章完)
 
第158章 往事
    “是......父亲么？”唐三向着苏扬看去，颤声说道。
    苏扬微微点头，将头上的面具缓缓的摘下。
    那是一道沧桑的面孔，闪烁着刚毅和俊美，棱角分明，几丝花白的头发凌乱的飘在苏扬的头上，更增添了一丝成熟的魅力。
    面色淡然的看着面前的唐三，说道，“很高兴能够陪你走一段时间。”
    唐三瞬间飞扑过来，扑倒在苏扬的怀中。
    “父亲，父亲，为什么不告诉我。”唐三轻轻的抽噎着，已经七年没有见过的父亲，竟然会在这种情况下相见，即便是唐三也是神色轻颤。
    原来父亲从来没有离开过自己，原来父亲所做的一切，都是因为自己。
    唐三在满足之中已经忘记了曾经的失落，只顾着抱紧面前的身影。
    苏扬又是缓缓的将面具戴上，笑了笑，说道，“习惯了这个，突然摘下来，还有点不适应。”
    众人都是笑了笑，苏扬能够摘下面具，便代表着身份，已经被揭开。
    戴沐白看着唐三，夸张的说道，“原来小三子的父亲这么厉害，绝世斗罗哎，在我的印象之中，只有那位武魂殿殿主差不多有这个层次？”
    “或许吧。”苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    显然，众人已经忘记了前来的目的了，但是这么大的事情，总是会有人前去通禀的，没过多久，一道宫装身影走了出来，看了看大师，又看了看弗兰德，泪水滴答滴答的流了下来。
    面前的女子，便是弗兰德口中所说的大师的第二任恋人，名为柳二龙，与大师，弗兰德三人并成为黄金铁三角。
    因为他们有一套融合武技，融合率，高达百分之九十九之多！
    甚至，大师的武魂到了现在，也已经恢复了，如果是现在动用的话，堪比魂斗罗巅峰，甚至一般的封号斗罗，也能一战！
    众人跟随着三人向着其内部走去。
    经过了讲解，众人才知道，当年弗兰德和大师一同爱上了柳二龙，但是弗兰德却是将其让给了大师，而大师又是在新婚之夜，突然发现柳二龙是自己的亲堂妹，这才躲藏至今。
    但是这也并非是大师的错，众人也都能够理解，可是大师的性格却是并不是那么容易走出来的。
    “听闻有一位绝世斗罗的前辈出现，不知道，是哪位前辈？”柳二龙从伤心之中走出来，环绕了众人一眼，说道。
    “哦，对了，我给你介绍一下，这位是唐昊兄弟，当年的昊天宗一门双斗罗之一，现在，已经是一位强大的绝世斗罗了。”弗兰德笑着说道。
    “昊天斗罗？”显然，柳二龙对于面前的这位号称当今世上最年轻的封号斗罗有着足够的了解。
    不单是柳二龙，那一代的强者，每一位，都是在那个名号之下颤栗。
    昊天二字，已经成为了一个时代的代名词了。
    不过，当年似乎因为什么原因退隐了这么多年，昊天宗也是闭门不出，甚至新生代的魂师，都已经忘记了还有昊天宗这么一个宗门圣地。
    柳二龙轻叹了一声，随后说道，“想必昊天斗罗来到这里，还有其他的事情要办吧。”
    她也是知道，自己的学院是留不住这条真龙的，龙，就该翱翔于九天之上。
    “我只是来陪陪小三子，不久之后，我就带他回去。”苏扬抚摸着唐三的头发，缓缓的说道。
    “回......昊天宗么？”大师和弗兰德对视了一眼，大师说道。
    “对，就是昊天宗。”苏扬淡淡的说道。
    众人都是沉默了下来，随后柳二龙轻声一叹，说道，“祝你们好运吧。”
    现在的苏扬已经是绝世斗罗，但是昊天宗的底蕴也是不弱，如果是带着敌意去的话，恐怕讨不到什么好处，虽然几人对于当年的事情不明就里，但是也能够猜到一二。
    三人也是早早的就将七位小家伙们都安顿了下来，老师们也都是有着自己的住所。
    苏扬的院落，依旧是那么清幽雅致，这是专门为苏扬开的别院，平常的时候，只住蓝霸学院的贵客。
    天色将晚，杨柳依依。
    “父亲。”唐三从外面走了进来，看着已经摘下面具的苏扬缓缓的说道。
    同时，对着苏扬身旁的雷妖递去了一丝笑意。
    苏扬微微点头，“坐吧。”
    “好。”唐三点了点头，说道。
    随后坐在了苏扬的对面，沉默了片刻。
    “我知道你有很多事想问的，我直接传递给你吧。”苏扬淡淡的笑了笑。
    随后用精神力勾勒出一幅画卷，没入到唐三的脑海之中。
    画卷中那是两位不世天才的青年，被誉为最有希望继承昊天宗的一门双斗罗，唐啸和唐昊。
    每一个都是那么的惊才艳艳，两人外出游历的时候，同时爱上了一位女子，那是一位极为貌美的女子，出尘的气质如同仙子一般，她叫蓝银皇。
    最后，唐啸离开了两人，两人也就因此完成了婚事，但是没过多久，遭遇到了武魂殿的伏杀，无奈之下，作为魂兽的蓝银皇强行祭献了自己，提升唐昊的实力。
    唐昊也是强横，击败了数位封号斗罗，重伤了武魂殿的老殿主！
    最后老殿主不治身亡，武魂殿将这笔账算在了昊天宗的头上。
    是以昊天宗全面闭锁，以防止武魂殿的报复，而唐昊，也成了宗门的罪人。
    画面戛然而止，但是接下来的画面，唐三猜也能猜到。
    “武魂殿。”唐三手中的拳头攥紧，手掌也因大力而变得苍白。
    “我母亲现在......”唐三沉吟了一下，问道。
    苏扬眉毛微低，说道，“她陨落后，化为了一颗种子，被我种了，或许有复活的希望，但是需要你的魂力至少达到封号斗罗的层次，或是达到神明的层次，并且拥有蓝银领域，你的武魂是蓝银草，你自己来复活你母亲再适合不过了。”
    唐三微微点头，说道，“我知道了。”
    “蓝银领域是什么？”唐三问道。
    “这些在以后，我会告诉你，收拾一下吧，明早就跟我离开，我带你去历练。”苏扬淡淡的说道。
    “这么赶？”唐三微微惊讶，说道。
    “虽然我也知道你是刚刚安定下来，但是为了一年半之后的全大陆精英大赛不会缺席，我想，还是早一些为好。”苏扬缓缓说道。
    ??新周求个推荐票~
    ?
    ????
    (本章完)
 
第一百五十七章 昊天宗
    第二日，整个学院在庆贺，因为有着数位魂圣级别的强者加入，并且，整个蓝霸学院也是正式的更名为史莱克学院。
    对于柳二龙这位学院创始人来说，能够一直陪伴着大师，就已经完全足够了。
    至于学院什么的，就叫给弗兰德去打理了。
    但是这些热闹，却是与父子两人无关，感受着前方的火热，苏扬带着唐三缓缓的离开了。
    对于学院的学生和导师来说，自然是不认识两人的，只知道两人是新来的，要去做什么，多长时间回来，一概不知。
    走在路上，面前陡然出现六道人影。
    “三哥，苏扬导师，你们真的要离开了么？”马红俊有些不舍的说道。
    “是啊，先暂时离开这里，放心，等到大陆的精英魂师赛，我一定会前来的，到时候可不要忘了给我留一名额哦。”唐三笑了笑，说道。
    小舞也是看着唐三，说道，“我要跟你一起去。”
    唐三微微沉吟，目光看向苏扬，苏扬微微摇了摇头，说道，“等一年半之后吧，我和小三子自然会回来，你只要不忘了我教给你的东西，自然不会落下小三子太多。”
    小舞目光有些水雾诞生，但是既然苏扬也已经是开口了，小舞也只能慢慢的登上一年。
    “妖文么，我会参悟的，唐伯伯，我如果嫁给三哥哥你会答应的么？”小舞目光灼灼的看着苏扬，说道。
    苏扬嘴角轻抿，说道，“如果你不嫌弃的话，那么你们的婚事就先定下来吧，等到你们成就封号斗罗之后，我亲自为你们主婚。”
    “好，一言为定，多谢唐伯伯。”小舞目光坚定的说道。
    “嗯，有你这样的儿媳妇，相信小三子他娘也不会反对的。”苏扬淡淡的笑道。
    唐三也是笑了笑，没有多说什么，但是提到娘，唐三的眼角，显然有些波动。
    奥斯卡瞥了一眼身旁的宁荣荣说道，“喂，荣荣，你看看人家。”
    但是很快，腰间便是闪过了一抹凉意，两根白玉一般的手指，掐在了上面。
    奥斯卡连忙求饶，说道，“姑奶奶我错了啊。”
    没有理会两人的嬉笑怒骂，等唐三和众人一一告别之后，苏扬拍了拍唐三的肩膀，说道，“我们该走了啊。”
    唐三微微点头，跟随着苏扬，身影在众人面前缓缓的变淡，最后消失不见。
    等到众人回过头来，却是看到三道身影站在那里，也是远望着苏扬带着唐三离开的身影。
    “弗兰德院长。”戴沐白说道。
    “他们都走了？”弗兰德问道。
    “嗯。”戴沐白点了点头，说道。
    “哎，那你们也要加紧了，小三子那么努力的孩子，再加上这么一个恐怖的父亲，希望你们不会被拉下太多。”弗兰德苦笑了一声，说道。
    “不会啊，苏扬导师教给我们的感悟还在，以后也会进境飞速的。”戴沐白笑了笑，说道。
    “那好吧，我们先回去吧。”弗兰德不置可否的一笑，说道。
    ......
    昊天宗的宗门地址，在苏扬的记忆中翻了出来，但是这么多年过去，难免沧海桑田。
    苏扬看了一眼宁荣荣交给自己的地图，缓缓的向着一座山中走去。
    这里距离天斗城不远，看起来像是一个村庄模样。
    很难想象，这就是当年的昊天宗宗门。
    如果不是亲眼所见，任谁也难以相信，这就是当年的天下第一宗门。
    村口处，有几位村民，看着苏扬两人，带着戒备。
    苏扬没有废话，说道，“小三子，你将你的昊天锤交给他们看看。”
    唐三微微点头，将昊天锤取了出来，昊天锤是昊天宗嫡系修士，才会拥有的武魂。
    众多村民不敢怠慢，直接问道，“不知你们是哪个旁支的？”
    “劳烦通禀一声，就说，唐昊，回来了。”苏扬淡淡的说道。
    “唐昊？”
    那名村民有些吃惊的看着面前的人影，直接是匆匆的跑向后方通知去了。
    半个时辰过去，数道人影从村落之中走了出来，为首的，是一名威严的中年男子，当看到苏扬的时候，虎目之中的泪水几乎夺眶而出。
    “昊弟。”
    “不请我进去说话么？”苏扬淡淡的笑道。
    “好好，是我疏忽了，我们先进去吧。”唐啸擦了擦脸上的眼泪，点了点头说道。
    苏扬此刻，依旧是身着那件粗布麻衣，几缕花白的头发随意的飘荡在头上。
    面色淡然，不悲不喜。
    经过了数道悬崖峭壁之后，众人方才到达一群高大的石制建筑物之前。
    “这些年，你还好么？”唐啸声音颤抖着说道。
    “嗯。”苏扬微微点了点头，不愿多提。
    唐啸也是轻声一叹，没有多问。
    “这便是我昊天宗的近况，你也看到了，几乎是五步一岗，十步一哨，但是即便是这样，依然还要防止武魂殿的袭击，我们倒是不怕，但是我们宗门之内，还有一些年轻一辈。”指了指眼前的所见，唐啸说道。
    啸天斗罗身边的一位黑衣长老眼睛血红，说道，“武魂殿那帮杂碎，我迟早要跟他们算算总账。”
    苏扬在记忆里翻找了一下，这位长老是昊天宗的七长老，当前的修为，也已经是达到了封号斗罗了。
    封号斗罗加上昊天宗的嫡系传承昊天锤武魂，攻击力更是极为强悍。
    苏扬倒是有些意外，看来昊天宗在暗中已经发展了不小的势力了。
    在这建筑群其中，最高大的厚重建筑，便是中间的一座城堡了。
    一路上，唐啸不断的向着苏扬介绍着这数十年来的变迁，苏扬也都是一一的听着，一旁的唐三自知插不上话，也是不断的跟着点着头，若有所思。
    直到进入了里面，众人方才脸色一肃，看着父子两人，唐啸轻叹了一声，说道，“坐吧。”
    苏扬坐在下首，而唐三则是站在了苏扬的身边。
    “不知昊天斗罗此番归来，所谓何事？”坐在上首位置的一位长老眯着眼睛，看着苏扬，说道。
    “为了让小三子认祖归宗。”苏扬淡淡的说道。
    “你们还有脸回来？哼！”七长老手掌颤抖的指着苏扬，说道。
    如果不是知道打不过苏扬的话，那么他早就出手了，他的子侄因外出采购，被武魂殿偷袭，生死不知！。
 
第一百五十八章 两个条件
    “昊天宗是我的家，为什么不回来。”苏扬淡淡的说道，手中端起一旁的茶水，轻轻的抿了一口。
    “你可知当年因为你的失踪，老宗主一气之下病故，宗门承受了多么大的压力？”七长老怒气冲冲的说道。
    “承受压力，是因为弱小，不是么？”苏扬淡淡的说道，“如果昊天宗能够硬抗武魂殿的话，我有何故这么多年来，有家不回。”苏扬看了七长老一眼，说道。
    “昊天宗乃是天下第一的大宗门，却连这点魄力都没有？”苏扬淡淡的说道。
    “你懂什么，那武魂殿之内，还有......”七长老脸上闪过一抹恐惧之色，随后一甩袖子，坐了下来。
    “这就是你怂了的原因？”苏扬淡淡的瞥了七长老一眼，说道。
    “总之，这小子认祖归宗，我第一个不同意！”七长老冷哼了一声，说道。
    苏扬探手一抬，七长老的身体不受控制的向着苏扬扑飞了过来，他只感觉脑子有些发懵，下意识的出手，但是周身的魂力却是丝毫不受控制。
    等到反应过来的时候，他的脖颈，已经被苏扬握在了手里。
    一系列的变化，让得所有人都是措手不及，看着在苏扬手中的七长老，众人不禁都是露出了不敢置信的表情。
    甚至唐啸直接站了起来，一部分是因为七长老的事，但是也确实惊诧于苏扬的实力。
    “绝世斗罗！”
    唐啸深吸了一口气，努力的平复了一下心情，但是还是为苏扬的实力感到震颤。
    “不愧是号称大陆上最年轻的封号斗罗，这资质，比之我，强了太多。”唐啸不禁摇了摇头，在心中暗暗的苦笑。
    其他的几位长老虽然没有唐啸那么的过激，但是看着紧攥起来的手掌，也能够看出其不是那么的平静。
    绝世斗罗啊，这已经是站在了整个斗罗大陆的巅峰了吧，差一步就登临神位的存在！
    苏扬目光冰寒的看向手掌中的七长老，杀气几乎凝成了实质，七长老只感觉一股尸山血海的气势，从苏扬的身体之中暴涌而出，他只感觉透体的冰寒，恍若置身冰窖之中。
    苏扬目光泛着冷意，“来，给我讲讲，你畏惧的是谁？武魂殿供奉，还是那武魂殿教皇？”
    “畏惧他们，难道就不畏惧我么，你的生死已在我一念之间，如果不是你还有那么一丁点的利用价值，你已经是一具尸体了。”
    看了看苏扬的眼神，七长老只感觉浑身颤抖，他能够感受到，苏扬，是真的想杀了他！
    “但是你最好给本座把嘴闭上，这里没有你说话的份，封号斗罗，还不够看！”
    随后将七长老重重的甩了出去，只听见一片的砰砰的声音，那是桌子凳子被七长老的身体碰撞的声音。
    七长老猛然吐出一口血迹，重重的倒下，生死不知。
    寂静。
    死一般的寂静。
    这样的一位封号斗罗，几乎是没有丝毫反抗之力，便伤成这样。
    众人虽然有心查探七长老的伤势，但是却没有人敢有丝毫的动作，谁知道，下一位在地上躺着的，是不是自己！
    沉默了良久，唐啸看了一眼七长老，说道，“来人，查探一下七长老的伤势。”
    “是！”
    门外走进来一名昊天宗弟子，看了看肃穆的众多长老和宗主，也不禁有些头皮发麻。
    七长老，是谁能够把七长老伤成这样。
    骨头几乎是全部碎裂，即便是能够救过来，也要落下个残废。
    但是首先，他要测探一下最重要的东西。
    将手指颤抖着，放在了七长老的鼻子前。
    “禀宗主，七长老虽然气息微弱，但是应当还有救，只是这一身的骨头，尽数碎裂，武魂震荡，即便是封号斗罗级别的辅助魂师，也回天乏术了。”那弟子禀报道。
    几位长老都是面无血色，看向苏扬的目光带着一丝厉芒。
    至于唐啸，则是松了一口气，没死就好！
    “带七长老先下去治疗吧。”唐啸威严的说道。
    深吸了一口气，二长老厉喝道，“唐昊，你怎么敢下如此重手，你这是直接让昊天宗损失了一位封号斗罗，你懂么！”
    “况且，你说昊天宗是你的家，我没见过如此对待家人的！”
    几位长老尽皆是纷纷向着苏扬说道，唇亡齿寒，对于七长老的重伤，他们不禁有些脊背发凉。
    谁能想到，苏扬仅仅是一回到此处，便如此强硬的将一位长老彻底的废掉。
    苏扬淡淡的瞥了一眼仅剩的四位长老，眼中的寒芒扫过每一个人的眼睛，对上那充满杀意的眼神，众人的声音越来越弱，最后皆是沉默了下来。
    苏扬随后声音平静的说道，“损失封号斗罗？七长老从我一进门，便强调武魂殿如何如何，长他人志气，这等畏畏缩缩的软骨头，打碎了也罢！”
    “昊天宗宗门之内，如果都是这种人的话，不得不说，我很失望。”
    随后缓缓的起身，幽冷的声音传出，说道，“家人？几十年来，你们可曾当我是家人！”
    几位长老对上苏扬的眸子，纷纷低下了头，随后苏扬缓缓的坐下，轻抿了一口茶水。
    自己该做的已经做完了，接下来，就要看唐啸的态度了，如若唐啸也是和这群长老一样想的话，那么也没有认祖归宗的必要了。
    唐啸沉吟了一下，说道，“几位长老也有同意你当年做法之人，没必要一竿子打死，虽然当年我也认为错不在你，但是你至少要给大家一个交代，不然的话，我们也不好做，毕竟这是一个宗门，理应有着规矩。”
    “武魂殿那方面，给我们带来的压力太大了，无论是封号斗罗的数量，还是实力，都在我昊天宗之上，说到底，还是实力不够。”
    苏扬微微点头，唐啸说的倒也合情合理。
    “那宗主认为，我应当怎样的交代？”苏扬缓缓说道。
    “嗯。”唐啸点了点头，说道，“既然你废了一名封号斗罗，就要在我们五位斗罗的联手之下，撑过三炷香的时间，证明你的实力，足够值得宗门付出一位封号斗罗的代价！”
    “同时，既然你带唐三来认祖归宗，那么唐三的实力，必须能够达到封号斗罗的实力，并且击败任何一位现存的长老，当然，可以有时限，但是不能超过十年！”
 
第一百五十九章 硬憾
    “好，那么，十年后，我们再见。”苏扬淡淡的说道。
    “想走就走，哪那么容易，哼！”二长老手臂一挥，一道漆黑的锤子便出现在了手中，冷哼了一声，便拦截在了苏扬的面前。
    “先把第一个条件，付了。”二长老说道。
    几位长老也是一同的围攻了过来，唐啸微皱眉头，他本来想的是，现在苏扬即便是达到了绝世斗罗，但是想要在五人联手之下，撑过三炷香时间，也并不容易。
    但是十年后，就不同了，现在的苏扬已经达到了九十九级，是人类所能达到的巅峰，如果十年后，再稍微提升一点的话，便是神明的力量了。
    这十年，不仅仅是给苏扬找的借口，还是给自己找了个台阶下。
    毕竟一位长老的陨落，不能这般的无动于衷。
    他在犹豫，眉头几乎都拧在了一起。
    “宗主，我知道你是想给他拖延时间，但是你要想清楚，现在，你是昊天宗的宗主，在宗门大义面前，我希望你能够暂且放下私情，当然，如果他真的能够撑过去，我也无话可说！”二长老悲愤的说道。
    唐啸轻叹了一口气，说道，“好吧，去演武场。”
    昊天宗的演武场是一块宽敞的空地，在这里有很多青年在此处演练魂技，但是很快，众人皆是被驱散了开来。
    只留下两方，七人在对立而站。
    “只要能够撑住三炷香的时间，便可以了。”唐啸看向苏扬，目光闪烁的说道。
    苏扬微微点头，负手而立，没有多说什么，将身边的唐三拉到了身后。
    几位长老，除了七长老只有九十三级之外，其余长老皆是九十四，或者九十五级，再加上一位超越九十五级的天才斗罗，这个组合，即便是面对一名绝世斗罗，也可以一战，甚至依靠霸道武魂，能够战而胜之！
    要知道，封号斗罗这个境界，在九十五级之上，实力是成倍的暴增的！
    九十九级的斗罗，毕竟不是神，昊天宗作为天下第一大门派，专心对付一位封号斗罗，还是很轻松的！
    “出手！”唐啸喝道。
    手中一柄漆黑的巨大锤子从唐啸的手中缓缓成形。
    将昊天锤祭出之后，上面闪烁着九道强烈的魂环，不断的有着强大的气势从其中暴涌而出。
    武魂融合技！
    其余几位长老皆是释放出昊天锤武魂，将自身的九道魂环瞬间加持在了唐啸的昊天锤上。
    十道，十一道......
    从昊天锤武魂之上亮起四十五道魂环，照彻四方！
    这便是昊天宗的依仗，武魂融合技，甚至在当年九十九级的先祖还在的时候，宗门施展武魂融合之后，可以灭杀半步神明！
    但是即便是现在，一击之下，也不是一位绝世斗罗能够承受得了的！
    况且还要坚持三炷香的时间！
    昊天宗的武魂太特殊了，特殊到每一个昊天宗嫡系的强者，全部都是昊天锤武魂！
    面对着数米之长，砸下来的昊天锤，如同一块巨大的小山一般，苏扬面色不动。
    那股力量，仅仅是蛮力，最原始的力量，便足以撕裂虚空！
    一道道强横的气息浮现在其上，四十五道魂环的威压让得演武场周围的观战之人都是喘不过气来。
    苏扬的身体之中缓缓的分离出一道紫金色的身影。
    紫金色的身影徒然变大，到了一丈左右，手中的锤子也涨到半米大小，虽然看起来和唐啸的昊天锤完全不成比例，但是却依旧是悍然迎了上去。
    雷海漫空，无数道的雷霆之力夹杂着无穷的威能，瞬间击在了小山般的昊天锤上。
    雷妖面色冷峻，目光如电，沙哑的声音轻声吐出一个字，“破！”
    那丈许长直径的昊天锤陡然震颤，随后轰的一声，被轰飞了出去。
    瞬间，上面环绕的魂环分崩离析。
    五人纷纷吐出一大口鲜血来。
    不可思议的看着苏扬，但是紧接着，犹豫了片刻，又是将目光看向唐啸。
    他们是断然不相信，甚至只是动用领域力量，没有动用魂技的苏扬，能够挡住昊天锤的一击的。
    即便他是绝世斗罗，也不行！
    他们的第一反应，就是唐啸，留手了！
    唐啸感受到几人的目光，擦了擦嘴角的血迹，轻摇了摇头，说道，“刚才的力量你们也看到了，那是我的全力一击，事实证明，我们所有人加在一起，也没有他一个人强。”
    几位老者却还是有些不敢相信。
    眼前看到的一切，颠覆了他们数十年来的认知。
    集合整个宗门之内，几乎所有的封号斗罗，使出的全力一击，却被人轻描淡写的化解了。
    这就相当于是在说，整个天下第一的宗门，连苏扬一个人，都比不上！
    “不，这不可能的，没有人能够击败我们昊天宗！”五长老说道，目光之中闪烁着一抹疯狂。
    “醒醒。”二长老暴呵说道。
    他自然是知道五长老想要做什么，昊天宗之内，有一道秘法，将自身的血肉灵魂祭献给昊天锤，能够发挥出惊世一击，但是那样一来，能不能给苏扬造成什么伤势不说，五长老，绝对是要死的！
    “输了就是输了，我等，甘拜下风，从今以后，昊天宗内，不会再有人阻拦你等，只要唐三在十年之内达到封号斗罗，便准许你们认祖归宗！”二长老向着苏扬郑重的一礼，说道。
    苏扬已经用实力，向他们证明了，他有这个实力，能够让昊天宗上下重视。
    父子两人不管怎么说，体内都流淌着昊天宗宗主一脉的血脉，血浓于水，至少比多了一个绝世斗罗级别的敌人要强得多。
    雷妖淡淡的瞥了一眼五人，五人虽然都受了不同程度的伤势，但是只需要调理一下便能够彻底恢复过来。
    “为什么要压制我的实力？”雷妖转过头来，看向苏扬，声音清冷的问道。
    “会有时机能够让你全力出手的，不过不是现在。”苏扬淡淡的说道，随后手一招，两道武魂瞬间没入了体内。
    刚刚那一瞬间，雷妖感受到出手的力量瞬间被压制了十分之九！虽然依旧能够胜了，但是却并不是他想要达到的程度。
    没有苏扬压制的话，那一锤，足以叫整个昊天宗灰飞烟灭！
 
第162章 深夜来客
    “双生武魂？昊弟，真没想到你隐藏了这么久。”看了一眼那被收入到苏扬体内的雷妖，那专属于武魂的气息，他不会看错。
    轻叹了一声，这个弟弟，他已经是越来越看不透了，但是其眼神之中的沧桑感，却不是假的，可想而知，这数十年间，他经历了什么。
    一旁观战的昊天宗宗门之内的强者，皆是被震撼的无以复加。
    整个昊天宗，几乎是倾尽全宗之力，但是，依旧败了？
    “这不可能吧，啸天斗罗宗主已经超越了一般的封号斗罗了，即便是在封号斗罗之中，也是极为强大的存在了，没想到，竟然也是败在了二爷的手上。”一个中年执事面带不可思议的神色，说道。
    “好在二爷还不是敌人，说实话，这已经不是绝世斗罗能够使用出来的招式了吧，但是看二爷还是一副并没有尽全力的样子。”
    “哎，当年的事，还真怪不得二爷......”
    只是武魂殿的势力，太过庞大了，单单是封号斗罗，就不下于十人，甚至更多。
    这还是已知的，算上隐藏在暗中的强者，整个武魂殿的魂师数量，已经足够让所有人心惊了。
    甚至，比之两大帝国之中的魂师加起来还要多！
    再加上那位号称武魂殿有史以来最强大的教皇，武魂殿俨然是当今天下只手遮天的势力！
    当然，想再多也没用，事情已经发生了，还是想想怎么补救为好。
    苏扬拉起一旁的唐三向着外面走去，这一次，没人阻拦！
    他们知道，十年之内，会有两人再次归来，那个时候，定然是涅盘而归，横压当代！
    两人从外面走出去，虽然进去的时候是悬崖峭壁，只能用钩锁来行走，而唐三也是这样过去的，虽然有些费力，但是却也并不算太过费时间。
    “我带你过去吧。”苏扬看了一眼身旁的唐三，又是看了看陡峭的峭壁，笑了笑，说道。
    唐三微怔，随后点了点头。
    苏扬没有多说什么，抬手挽在了唐三的腰间，随后脚步连踏，自虚空之中向着外面掠去。
    在天空中，唐三才了解到苏扬对于力的技巧的运用是多么娴熟，几乎是没有凭借半点魂力，只是靠着身体的技巧，而飞掠过数千米，然后再连踏，没过多久，便是回到了村外。
    “我们直接去历练么？”唐三问道。
    虽然苏扬将他们击败，但是却似乎并没有达到苏扬的目的。
    认祖归宗，还要至少十年。
    唐三只恨自己现在不是封号斗罗，让父亲又失望了，是以，近乎是催促着苏扬前往历练。
    “不着急。”苏扬淡淡的笑道，“我们今晚先在村中住一晚上吧，明早启程。”
    “另外，你也不用有什么负担，正常修炼就好，我能帮你的，我会尽己所能的帮你。”苏扬看了一眼身旁的唐三说道。
    来这里的唯一目的，苏扬不全是为了让唐三认祖归宗，同时也是为了让唐三激发斗志。
    当年的事，毕竟给昊天宗也是带来了损失，别的不说，当年因为带着蓝银皇出逃，遭受武魂殿的追捕，让上一代宗主气死的事，就足以给唐三认祖归宗带来障碍。
    只要顺着这个障碍走，此次无功而返是必然的。
    况且即便是昊天宗接纳了两人，现在的话，必然也会心存芥蒂。
    而这障碍，就足以让唐三激发数倍的斗志！
    苏扬看了一眼这座村庄，看向那一群看向自己二人的村民，说道，“给我们准备一间屋子，明日我们便会离开。”
    “二爷，不用这么赶时间的吧，几十年没有回来一趟昊天宗，不多待几日么。”一位老者从一旁走了过来，恭敬着说道。
    还是有人能够认出苏扬的，即便是变得苍老了许多，和当年的意气风发，似乎根本不是一个人一般。
    “多谢，不过不必了。”苏扬淡淡的说道。
    那老者也没有多言，说道，“二爷跟我来吧。”
    父子二人跟着老者来到了一间院落之中，院落中虽然似乎空闲了很久，但是并不显得杂乱无章，显然有人经常来这里打理。
    苏扬满意的点了点头，说道，“多谢了。”
    “二爷客气了，那我就先不打扰了，你们好好休息吧。”老者微微躬身，随后转身走了出去。
    “你先去休息吧，明早我去叫你。”苏扬向着一旁的屋子指了指，说道。
    “好，父亲也早睡。”唐三点了点头说道。
    “嗯。”苏扬微微点头。
    很快，天色便暗了下来，但是苏扬却是没有前去休息，坐在院落中的椅子上，旁边也是放了一张椅子，似乎在等候着什么。
    一道黑袍人影不断的起落，从屋顶之上一跃而下，坐在了苏扬的身边。
    “你知道我要来？”黑袍人说道。
    “是啊，以你的性格，不来的话，我反倒是要怀疑了。”苏扬淡淡的笑道。
    来人不是别人，正是那昊天宗宗主，号称啸天斗罗的唐啸。
    将身上的黑袍缓缓的褪了下去，唐啸缓缓的说道，“我没想到你的实力会提升这么多，更没想到你已经达到这种程度了，我想，你今天来，恐怕不是为了立威这么简单的吧。”
    苏扬微微点头，“确实还有一件事。”
    唐啸面带复杂的看了苏扬一眼，说道，“昊弟，这么多年，你受苦了。”
    不管是不是有心无心，苏扬都不再是当年那个胸无城府的昊天斗罗了，但是唐啸也能够理解，毕竟这么多年过去，每天龟缩在一处，和武魂殿勾心斗角，是个人都不会毫无变化。
    随后点了点头，说道，“说吧。”
    “立威算是一部分吧，但是这件事也仅仅是我的打算而已，究竟能否实现，还要看你能否帮我了。”苏扬淡淡的说道。
    “哦？”唐啸眉头微挑，说道，“说来听听，是什么打算，能够让你以一个封号斗罗的代价立威。”
    苏扬看着唐啸，一字一顿的说道，“我希望创立昊天帝国！”
    “什么？”唐啸几乎是瞬间起身，并且惊讶的喊了出来。
    (本章完)
 
第一百六十一章 杀戮之都
    昊天帝国，苏扬是真敢想！
    当今天下，也仅仅只是有着两大帝国而已，而两大帝国又相互掣肘，几乎没有空间再去创立一个庞大的帝国了。
    看着起身的唐啸，苏扬眉头微皱，说道，“坐下说话。”
    良久，唐啸才平复了一下心情，缓缓的坐下，苦笑着说道，“你的计划太疯狂了，疯狂到，我都在考虑今天是不是来错了。”
    “你在害怕什么？”苏阳问道。“昊天宗既然想要复出，便要以雷霆之势，拿下整个大陆的控制权。”
    “不，想必昊弟你不清楚，我们的武魂融合技能，虽然对于绝世斗罗有用处，但是对于一位绝世斗罗，除非是站在那里，让你打，其他情况下，根本没可能硬憾一位绝世斗罗的。”唐啸苦笑道。
    “再加上你，勉强算是两位绝世斗罗，但是武魂殿，可不仅仅只有两位绝世斗罗这么简单，还有数量庞大的封号斗罗！”唐啸凝重的说道。“武魂殿当年的那位，绝对是没有死，身为当年的天下最顶级的高手，到了现在，恐怕更加的深不可测。”
    “还有现任教皇比比东，我感觉，她比想象中的，还要恐怖的多！”
    “只有这些么，这些都不太是问题，重要的是，你敢跟我一起，干这一票大的么？”苏扬语气加重了一分，说道。
    沉默了半晌，唐啸不禁苦笑着说道，“好吧，都听你的，不过如果昊天宗真的逼到了绝路......”
    “我自裁以谢宗门！”苏扬缓缓的说道。
    “好，合作愉快。”唐啸伸出了手，微笑道。
    两人的手握在了一起，似乎达成了某种协议。
    “需要我做什么？”唐啸说道。
    唐啸能够答应苏扬，一是苏扬已经是一位绝世斗罗，凭借着这等实力，已经完全有资格带领整个昊天宗，完成复出的资格了。
    二来，既然复出，必然会遭到武魂殿的阻截，武魂殿之中，不会不出手阻拦的。
    既然迟早要对上武魂殿，为何不跟着自己的兄弟，疯狂一把。
    “这十年之内，积蓄力量，能够掀翻皇室的力量。”苏扬说道。
    “昊天宗沉寂的太久了，积蓄力量，谈何容易。”唐啸轻摇了摇头，说道。
    “这倒也是。”苏扬神色一顿，说道，“你只管积蓄力量就好，其他的事，我来做。”
    唐啸抬头看了苏扬一眼，重重的点了点头，“嗯。”
    唐啸很快便是离开，苏扬看着他的背影，目光沉静如水，手指一下一下的敲打着腿部。
    “看够了么。”苏扬淡淡的笑道。
    一道单薄的身影从门后面走了过来，唐三早在唐啸惊讶的喊了出来的时候，便已经醒了，一直坐在门槛处，听着两人的对话。
    本来不想多听，但是唐啸的嗓门真的是太大......
    这则消息已经让唐啸失去了多年养成的沉稳。
    “惊醒你了，抱歉。”苏扬看着唐三，歉意的一笑，说道。
    “不，父亲，我想知道，您真的想要统御天下么？”唐三皱眉问道，“为什么？”
    “没有为什么，为了武魂殿伤了你母亲的仇，为了将来的你。”苏扬淡淡的说道。“你也听到了，武魂殿的力量，如果不成立帝国，没有庞大的魂师数量，根本难以抵御那遍布全大陆的力量。”
    随后说道，“另外，你以后不是想成立势力么，唐门是吧，我给你打好了底子，发展随意你去做，我不会干涉，但是昊天帝国之主，永远是你。”
    “可我并不想统御势力。”唐三沉吟了一下，微微摇了摇头，说道。
    他本就是一个胸无大志的人，对于势力，丝毫没有什么想法的。
    “可是，没有势力，你母亲的仇，就无法报了，不是么？”苏扬面色淡然的说道，“武魂殿存在于这个世界上，总是个祸害，想要连根拔除，也没那么简单。”
    唐三紧紧的咬着嘴唇，呢喃道，“势力......”
    “你也不用担心帝国会对你有什么束缚，有些事情，你只要交给你大伯便好，更何况，你还有我。”
    “你只负责发号施令，和强大起来。”
    “当你重归昊天宗的时候，便是昊天宗崛起的时候！”
    “当然，若是你实在不想干了的话，尽早和那小兔子成婚，给我生一堆孙子，让孙子来继承我的家产。”
    唐三听了苏扬的话之后，唇角轻抿，犹豫了良久之后，说道，“好吧，多谢父亲。”
    唐三重重的一礼，不仅仅是为了父亲的苦心，还有一些复杂的情绪掺杂在其中。
    苏扬微微点头，说道，“早点睡吧，从明天开始，我就带你去一个地方，在那里，你能得到最完美的历练。”
    “血腥和杀戮，会让你的实战经验提高不止一个档次。”
    “嗯。”唐三微微点头，说道。
    ......
    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，唐三便早早的起床，看了一眼坐在那里似乎是一夜未睡的父亲，唐三轻声呼唤了一声，“父亲。”
    苏扬缓缓的张开了眼睛，说道，“我们走吧。”
    随后探手一挥，一条银白色的通道便呈现在了两人面前，苏扬抬脚走了进去，唐三也跟着迈步进去。
    这是由空间折叠而成的通道，唐三好奇的看了看，便向着前面一直走了过去。
    在一处荒凉的山地中，两人的身影缓缓的走了出来，空间一阵震颤之后，又消弭于无形。
    “走吧。”
    在前面，有着一间客栈，旗帜上面血气四溢的飘散着四个大字，“杀戮之都！”
    一道道人影在客栈外面进进出出，皆是浑身杀气四逸，满脸横肉，其中不乏四五十级的魂王境界强者存在。
    “你现在的等级虽然只有四十多级，但是却有着强大的魂环和雷火二术，我想，即便是对上一些魂王境界的强者，也没有丝毫问题，或许，还能尝试着挑战一下地狱路。”
    “记住，这里不禁止杀戮，只要你有实力，便可以为所欲为，这里是阴谋与算计的天堂，或许在你膝下承欢的女子，也会在你喷薄的时候，露出凶恶的獠牙。”
 
第一百六十二章 杀戮之王
    唐三一脸懵逼的看着苏扬，不知道苏扬在说什么。
    苏扬不禁扶额，这个智商高达一百一，情商基本为零的儿子......
    “总之，你记住，这里的规则，就是没有规则，杀了所有人，你，就是神，杀神！”
    “你不用有任何负担，这里的每一个人，都是你的对手，没有人是善良的，在这里，善良的神祗早已闭上了她慈悲的双目，罪恶和血腥，笼罩了整个杀戮之都。”
    虽然听闻起来极为震撼，但是对于唐三来说，并没有太多的触动。
    苏扬也不急，只有亲身经历过，才能懂得其中的残酷。
    信步走入客栈之中，这里的所有人几乎都是在喝着人血，人血的名字极为的漂亮，他们称之为血腥玛丽。
    众人眼中都是闪过了一抹疯狂，这便是杀戮之都，更多的人将之称之为地狱
    这里，善良是多余的，人性，不会在这里得到凸显。
    “知道他们喝的是什么吗？”苏扬淡淡的问道。
    “鸡血？”
    “不，是人血。”苏扬淡淡的说道。
    “每一个寻求庇佑的杀戮之都的子民，都会在这里，贡献着自己的血液，每月一次。”苏扬淡淡的说道，“用鲜血制成的血腥玛丽作为祭品，能够激活很多东西，等你有资格挑战地狱路的时候，就知道了。”
    在记忆中，自己也曾来过这里，那是很久以前了，被那群人称之为杀神，得到过一种杀气领域，名为杀神领域。
    唐三看着其他人口中的血迹，不禁一阵反胃。
    这时，苏扬招了招手，一个浓妆淡抹的妖娆女子，缓缓的走了过来，“不知二位有什么要求？”
    “血腥玛丽一杯，谢谢。”苏扬淡淡的说道。
    女子笑着点了点头，没过多久，一杯血色的汁液，便递到了苏扬的面前。
    在这里，只要你想喝，就是免费的。
    苏扬将之推给了唐三，“喝不。”
    “不。”唐三连连摇头。
    苏扬也不勉强，将之放在了鼻孔，嗅了嗅，一股血腥的味道扑鼻而来。
    将之放在了一旁。
    随后脚下一踏，一个漆黑的通道瞬间出现在了两人面前，走到通道的尽头，那是一座小城。
    紫色的弯月低矮的挂在了杀戮之都的上方，阴暗的气息久久不散。
    “闯入者，杀！”
    一个黑甲骑士瞬间杀了过来，周身散发着凛冽的气势。
    苏扬缓缓退开，只剩下唐三直面着黑甲骑士。
    唐三微微皱眉，随后脚下魂环一现，手掌向着面前推过去。
    但是想象之中的雷罚之眼并未出现，这让唐三有些惊骇，但是并未惊慌，手中雷术笼罩，如同一轮大日一般的光芒向着黑甲骑士砸去。
    轰！
    黑甲骑士只是眨眼间，便被轰飞了出去，这等攻击，对于黑甲骑士来说，绝对是致命的！
    雷属性是至刚至阳的力量，属性克制让黑甲骑士甚至接不住唐三的一招。
    “在这里，不能动用魂技，祝你好运吧。”苏扬淡淡的说道，“等你通过地狱路的时候，我再来接你，如果一年半之后，你还没有通过的话，我同样也会来接你。”
    唐三微微点头，没有多说什么。
    “欢迎来到杀戮之都......”一个女子，走到了唐三的面前，说道。
    ......
    在感受到苏扬体内的杀神领域之后，在城中最中央的一座漆黑大殿里，一道恐怖的存在，缓缓的睁开了眼帘。
    一股股邪恶的气息激荡着，随后身躯如利箭一般窜了出去。
    “杀神，欢迎回归。”一道声音在苏扬身后响起，缓缓的说道。
    声音冰冷的如同血煞之气凝结在一起，血腥味扑面。
    苏扬的脚步一顿，正打算去面见这位杀戮之王，没想到倒是自己找上了门来。
    “要战么？”苏扬淡淡的道。
    “好！”杀戮之王狰狞的面庞微微一凝，随后金铁交鸣的声音传出。
    杀戮之王是一位沧桑的老者，高领的爵士袍，两只古朴的血色翅膀，鲜红的眼睛，都显示出了，这位杀戮的王者该有的气势。
    手中的修罗魔剑一提，瞬间向着苏扬攻了过来。
    苏扬手掌之中长枪一震，银白色的光芒瞬间与修罗魔剑相接。
    九道魂环从脚下迸发而出，两位高达九十九级魂力的强者瞬间迸发出强大的气势。
    修罗血刃之上爆发无穷血气，从其上迸发出来，血光漫天，将整片空地，几乎化为了修罗场！
    一道领域之力，自杀戮之王的周身成型。
    血光弥漫，其中蔓出一尊尊杀戮的神祗，或是浑身浴血的骑士，操纵着死神的勾镰，向着苏扬轰然砸下。
    苏扬手中银枪雷芒闪烁，向着那领域之内瞬间刺去。
    因剧烈的雷霆，沾染上血色的领域，发出了嗤嗤的声音。
    雷光将血色瞬间蒸发，血煞之气凝成的领域之力，被银枪从中间滋拉一声撕裂开来，枪柄抵住血色长刀。
    一道光芒眨眼间拍在了杀戮之王的胸前，瞬间，杀戮之王向后倒飞了出去。
    苏扬飞身而起，脚下闪过一道电弧，下一刻，便是出现在了杀戮之王的面前。
    银色光芒凝成一点，抵在了杀戮之王的咽喉之上。
    “你输了。”苏扬淡淡的说道。
    看着眼前的银枪，以及胸前一抹浓黑的枪杆砸到的印记，这是雷霆的力量。
    “咳咳，雷霆属性对我的修罗领域的属性克制，再加上双生武魂，不愧是一代杀戮之王，老夫输得不冤。”杀戮之王沙哑的声音低低的笑道。
    “你似乎发挥不出全部的实力，太弱的对手，我可没兴趣宰。”苏扬收起灭神枪，淡淡的说道。
    本以为都是九十九级的魂力，能够和这个世界的最强者一较高下，但是这杀戮之王却是发挥不出全部的实力！
    似乎用了几乎一半的实力，去抵御着什么。
    这样的对手，无趣得很。
    “你再次回来杀戮之都，是为了什么？”杀戮之王问道。
    “我来送我的儿子挑战地狱路。”苏扬淡淡的说道。
    “地狱路，新的杀神？”杀戮之王脸色一变，“杀神的出现，只会给杀戮之都造成灾难！”
 
第165章 唐晨
    “或许吧，杀戮之都这个邪恶的地方，本不该出现在这个世界。
    “桀桀，那你去死吧。”瞬间，杀戮之王像是换了一个人一般，一股滔天的凶戾，从其身迸发了出来。
    瞬间身后的两只血翅瞬间煽动，趁着苏扬不备，瞬间一只利爪向着苏扬的心脏部位抓来。
    “哦？有意思。”苏扬眉头一挑，说道。
    看着面前的杀戮之王，苏扬感觉，这才是真正的九十九级的实力，眼角泛起一抹战意，手的灭神重新浮现出来。
    银枪横在胸前，但是杀戮之王的手掌划过一个刁钻的弧度，似是要将苏扬的肩膀撕下来。
    苏扬银枪一搪，一抹电光闪过，杀戮之王不得不抽回了手掌，即便是现在，也还对那电弧心有余悸。
    他自以为能够偷袭，但是却不知，苏扬的庞大精神力，早早的将他锁定，即便是灵魂波动，苏扬都捕捉的一清二楚。
    苏扬脚下一划，一脚向着杀戮之王心窝踹了过去。
    杀戮之王手掌一抬，向着苏扬腿部拍了过去，只是刹那，苏扬被震退了几步，而杀戮之王也是后退了数步，方才停下。
    “桀桀，居然与老夫旗鼓相当？”血蝙蝠王桀桀的怪笑道。
    苏扬轻轻的摇了摇头，“旗鼓相当？别做梦了。”
    苏扬只是在试探一下自己现在的魂力实力而已，现在知道了，这小东西，可以去死了。
    脚下微微一踏，一道雷光闪烁，雷妖的身影瞬间浮现了出来。
    “何事？”雷妖清冷的问道。
    苏扬丝毫没有理会雷妖的语气，雷妖自从进化为法则之体之后，有点飘了，但是对于自己依旧还是言听计从的。
    “看到那个九头小蝙蝠了么？”苏扬指了指面前的血蝙蝠，说道。
    “寄生？”雷妖微微点头。
    “将他砸出来，但是记得，杀戮之王，留下。”
    “行了行了，知道了。”雷妖踏前一步，手的昊天锤陡然变大。
    “桀桀，别以为换了个这么丑的魂兽来，能够击败我。”九头血蝙蝠王桀桀的怪笑道，来掩饰内心的震撼。
    那种如同雷霆神祗的力量，恍若天威，让它提不起一丝反抗的念头。
    很快，它笑不出来了。
    “你说什么？”雷妖声音冰冷，透着一股刺骨的冰寒，昊天锤迎风而涨，向着杀戮之王轰然砸下。
    血蝙蝠想要抵挡，但是却是骇然的发现，自己根本无法动弹！
    苏扬肉眼可见的，一道道雷霆法则的锁链，捆缚住了杀戮之王。
    一锤子重重的向着杀戮之王的头顶砸下。
    在血蝠王惊恐的目光之下，昊天锤影瞬间变大，之后轰然砸落。
    一道血色的怪物身影，瞬间被逼退了出来。
    血蝠王还未待有丝毫的动作，便被雷妖一脚踹飞了出去。
    随后雷光一闪，已经踏在了血蝠王的胸膛之。
    雷光闪烁，发出滋滋的声音。
    “你刚刚说谁丑？”雷妖冷声的道。
    其实现在的雷妖，非但不丑，而且加昊天锤更是显得威严霸道，张狂的紫色鳞片如同紫金铠甲一般，覆在雷妖的身。
    一道道雷弧从面闪过，雷妖冰冷的面庞，更增添了一丝冷峻的气息。
    苏扬摇了摇头，没有理会那种妖怪的审美。
    一旁的杀戮之王眼又是恢复了瞬间的清明，眼角的红色褪去，整个身躯在剧烈的震颤着。
    “这便是修罗神力么，可惜啊，它来的太迟了，太迟了。”老者面庞有些怅然的说道。
    此刻，他不再是杀戮之都的杀戮之王，也不再是一位九十九级的巅峰强者，仅仅像是一位将行木的老者。
    “老夫唐晨，不知阁下是？”唐晨浑浊的目光看向苏扬，问道。
    “唐晨？”苏扬眉头缓缓的舒展开来，说道，“唐昊。”
    “唐昊......唐昊......是昊儿么？”唐晨双眼之闪过一抹精芒，看着苏扬问道。
    苏扬微微点头，笑了笑，说道，“不出意外的话，应该是了吧。”
    唐晨微微点头，手掌都在激动地微微颤抖，回想起刚才的战斗，感慨着说道，“想不到连你都到了绝世斗罗了，不知道现在的昊天宗？”
    绝世斗罗号称最接近神明的存在，只有达到了这个境界，才能够得知这个境界的恐怖之处，而苏扬能够在这几十年之，达到这个境界，恐怕也是得到了某些神祗的传承。
    不得不令他有些感慨，虽然当年他最看好的是面前之人，但是很多时候，不是看好行了的。
    不过苏扬用实力向他证明了，能够从天才到巨擘的转变。
    满意的轻咳了一声，夹杂着血迹，喷了出来。
    苏扬缓缓的将昊天宗现在的状况说了一下，甚至包括他废了七长老的事情，苏扬皆是道了出来，包括自己创立帝国的想法。
    “你做的是对的，不过昊天宗毕竟是一个宗门，有些事，唐啸也是身不由己，作为宗主的他，肯定有做的不周全的事情，对于你，对于蓝银皇，都是一样。”
    “另外，你创立帝国的事，我想了一下，虽然可行，但是一定要小心千道流，这个人算是天使神的神仆了，在其掌管的传承之，可能造出一位天使神的传承者来，百级成神！”
    “如果有实力的话，无论用什么手段，将千道流彻底的抹杀！”唐晨的目光之泛起一抹冷光。
    千道流便是武魂殿的大供奉，高达九十九级，虽然是受到了天使神的传承，但是一身的实力，却是整个斗罗大陆的巅峰了！
    “另外你说的武魂殿殿主的事，你不用管了，想不到，这几十年间，竟然有这么个小家伙冒出来。”唐晨眼布满了死意，说道，“我会帮你把东解决掉，我希望，昊天宗能够在你们二人手发扬光大！”
    苏扬不禁肃然起敬，对于面前的这位老者，即便是临终之前，都将自己奉献给了宗门，奉献给了两人，能够看出，他是真的希望两人能够有所作为！
 
第一百六十四章 百级成神
    “咳咳，我感觉到我剩下的时间不多了，修罗神的考验我虽然已经完美的过了，但是最后一关，修罗神的传承，我却是没有资格享用了，被这蝙蝠操纵了数十年，我也明白了很多事，当年是我太固执了，错过了她。”
    “传承九考，却是卡在了最后一关，可笑，可笑。”张狂的笑着，唐晨已经放弃了所有的希望。
    “修罗神的传承，为什么没资格享用？”苏扬淡淡的笑道。
    “哈哈，昊儿，对你，我也不藏着掖着的了，已经被这小蝙蝠寄生了数十年，心肺早已经乱了，甚至那种血煞之毒，已经侵入了大脑，心脉，即便是天神亲至，也没有丝毫用处了。”老唐晨大笑道，对于生死，倒是看得极为透彻。
    “我没有输给我自己，我是输给了罗刹神，我能够清晰的感觉到，在修罗神的传承当中，却是出现了罗刹神的气息，是以，我猜测，并不是我自己的问题，虽然我当年轻视了这成神九考，但是却并不该出现如此状况才对。”
    “如此水火不相融的两道气息，为何会混合在一起我不知道，但是我却是知道，我被罗刹神算计了，或许，他并不是针对我，而是针对所有的修罗神传承者。”
    “如今落到这个地步，也只能说是时也命也。”
    “再加上前八考考核通过之后的修罗神力入体，我已经没有魂力来压制这种情况的发生了，最终的结果，也不过是爆体而亡而已。”唐晨笑着说道。
    “只不过对于当年的事，我还是有些遗憾的，昊儿，我没时间跟你闲聊了，这是昊天令，我将他交给你，这令牌能够号令昊天宗之内剩下的所有长老，甚至有资格废除宗主之位，妥善使用，复我昊天宗无上传承。”唐晨说道。
    “我去将比比东击杀，哪怕是同归于尽，只是，我希望你能前往海神岛一次，面见波塞西，就说，唐晨，没有完成百级成神，辜负了她，也......让她不要再等了！”
    “我觉得您亲自去说比较合适。”苏扬郑重的说道。
    “瞎说什么胡话，老头子还能为你们做点什么，就足够了，至于个人感情，就先放在一边吧，正好，我也没脸去见她。”唐晨吹胡子瞪眼的说道。
    苏扬说道，“如果我说，我能治好您身上的伤呢，并且稳定气息，让您接受完整的修罗神传承。”
    “这不可能。”唐晨当即否定的说道。
    唐晨自己身上的伤势自己清楚，这根本不是人力能够治好的，况且传承已经被打断，能够撑着这么长时间，已经算是极为的强横了！
    但是唐晨却并不认为苏扬有这个实力，能够让自己的身体，死灰复燃。
    “不要急着拒绝，相信我一次，好么？”
    对上苏扬真挚的眸子，唐晨下意识的想要答应下来，但是还是轻摇了摇头，说道，“老头子的身体，经不住你们折腾，魂力已经快要炸开，并不是你能够把控的，况且你的武魂，还不是辅助型的，让老头子怎么相信你。”
    苏扬缓缓的笑了笑，说道，“那么，只有得罪了。”
    唐晨眉头微皱，但是没有多说什么，转身便要离开，飞身而走。
    但是脚下，却被一道绳索缠住，苏扬将之一拽，便拉向了自己。
    看着脚下的雷霆锁链，唐晨眸光挣扎了一下，随后轻叹了一口气，“哎，好吧，你试试。”
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“多谢成全。”
    随后手掌之中浮现出一枚丹药，看向唐晨，说道，“先吞下这个，这是九品玄丹，可以生死人，肉白骨。”
    “九品玄丹？”
    刚刚脱离苏扬手中，那玄丹便像是有意识一般，飞身要离开。
    但是苏扬又怎会让他走，随后将之捉住，递到了唐晨的面前。
    “丹药？”唐晨微微皱眉，“那是什么？”
    “是一种融合百草之后形成的东西，能够代替辅助型魂师。”苏扬淡淡的笑道。
    实质上，这是当初萧炎在成就斗帝之后，随手炼制的。
    但是生死人，肉白骨，这几个字，却绝对不是作伪！
    唐晨犹豫了一下，也是微微点头，说道，“好吧。”
    将那丹药一口吞下，随后利用魂力不断的炼化着，极为温和的属性瞬间流入其四肢百骸，修复着由于血蝙蝠而破损的伤势。
    唐晨心中一动，有效果？
    随后集中所有的魂力来将丹药彻底的炼化，虽然过程极为的漫长，但是唐晨也不急了，一边压制着修罗神力，一边来修复破损经脉。
    神祗九考，最后的一考，便是神力传承，传承接不下来，便一切都白费了，甚至会彻底的陨落。
    看着唐晨已经进入了深度的修炼，苏扬探手一压，暴动的修罗神力仿佛遭受到了什么恐怖的重击一般，狂暴的神力，变的如同涓涓细流一般，在不断的汇聚，与唐晨融为一体。
    整个过程持续了半个月的时间，直到一方修罗的虚影，蔓延到天际，苏扬方才停下了手中的动作。
    神位！
    彻底的凝成！
    一股极为庞大的威压，从唐晨身上流露出来，站起身来，脚步轻踏，每踏出一步，气势都加重了一分，在踏到第九步的时候，唐晨的气势，已经达到了巅峰，随后豁然停滞。
    “神，神的力量啊，哈哈，老天开眼呐。”唐晨大笑着说道。
    “走，小昊，跟我去毁了武魂殿。”唐晨说道，“这次多谢你了，哈哈，我想，没有你的帮助，即便是我有那九品玄丹，也压制不了那狂暴的神力。”
    “先不着急，我早已经突破到神的境界了，一门双神，难道还怕武魂殿不成。”苏扬淡淡的说道。
    “那，不知你留着武魂殿何意？”唐晨也是微微点头。
    原来，苏扬一直都在隐藏实力，不过也对，没有神的实力，怎么可能一击之下，将那蝙蝠驱逐出去。
    “我想给小三子留个历练的机会，让他自己去毁灭武魂殿。”苏扬淡淡的说道。
 
第一百六十五章 杀戮场
    “你创立帝国也是为了那小三子吧。”唐晨笑了笑，说道。
    “嗯。”苏扬微微点头。
    唐晨似乎想到了什么，也是面色微变，说道，“那你来到这里，是......”
    “对，我带了小三子来闯地狱路。”苏扬淡笑着说道。
    “你糊涂啊，小三子才多大，在你的描述中，应该不超过十五岁吧，这个年纪，来闯地狱路，那地狱路，你当年闯的时候，也都是……”
    想了想，老唐晨眼中微微一动，苏扬看起来不像是鲁莽之人，对于小三子的事，更是极为上心，没理由如此莽撞才对呀。
    “走吧，我带您去看看您的曾孙子。”苏扬淡淡的笑到。
    “哦？”唐晨的面色微微一动，说道，“这里不能使用魂技，难道小三子还真能让我大吃一惊不成。”
    苏扬淡淡的一笑，没有多说什么。
    瞥了一眼一旁的雷妖，雷妖脚下，正躺着一直血红的怪物，但是此刻的血蝙蝠，却是没有丝毫的反抗余地。
    浑身抽搐着，躺在那里，任由雷妖拳打脚踢。
    淡淡的笑道，“长得丑还不让人说了。”
    暴击！
    绝对的暴击！！
    雷妖转过头来，猩红的眼睛看着苏扬。
    苏扬淡淡的道，“没空等你，待会过来。”
    唐晨诧异的看了雷妖一眼，“这是……武魂？”
    这武魂竟然诞生了灵智，并且还有着不弱于人的智慧，这不禁让唐晨啧啧称奇。
    但是也没有深究，跟着苏扬向着一旁走去。
    在那神祗一般的虚影漫天的时候，有着数道目光皆是骇然的望向杀戮之都。
    那是几位达到天地巅峰的强者。
    武魂殿内，一道黑衣人影猛然站起，目光阴晴不定的看向杀戮之都，眼中闪过一抹不可思议的神色。
    “这气息，是那老杀戮之王？怎么可能，为什么第一个成神的，会是他……”
    她的身躯缓缓的颤抖着，随后轻叹了一声，眼神冰冷，手一抬，身后一道黑色的大门换换拉开，向后面走了进去。
    如果苏扬在这里的话，便能够知道，这位，便是那位画中女子，也是当今武魂殿的巅峰教皇，比比东！
    在距离比比东没多远，有一处大殿，名为斗罗殿，在里面供奉着几乎天下间所有的封号斗罗，一个个席位，代表着一位位的九十级以上的巅峰强者。
    在最前面，一道天使的雕像面前，一道中年人身影负手而立，其气息，几乎和面前的天使雕像融为一体！
    中年人一头长发几乎乌黑，脸上也没有半点岁月的痕迹，但是，他已经有一百多岁了。
    面无表情的看着杀戮之都上当传来的猩红神力，良久，看着面前的天使神像，跪地一拜，随后身影一闪，化为一道流光向着一个方向掠去。
    那个方向，是天斗帝国的皇都……
    在天斗帝国的西部，瀚海城的更深处，这里是一望无际的大海，大海上翻涌的潮汐几乎凝成骇浪，拍打在城外的浅滩上。
    这里，是一望无际的大海，也是海魂师的乐土。
    在大海的中心地带，一座碧蓝的岛屿之上，一个绿色长裙的女子，正怔怔地看着天空，那里，一道恍若神灵的气息，凝成虚影。
    “真的是你么，晨……你说过，成神之后，会来找我的，对么，我等你……”
    脸上洋溢出了一抹名为幸福的笑意，岛上的七圣柱的守护者们很难想象，平日里威严的大祭司，竟然会露出这般小女儿姿态。
    ……
    两人在暗处已经观察了三天，不得不说，唐三对于战斗，极为的有天分，仅仅三天时间，已经在地狱杀戮场获得了两连胜的战绩。
    此刻的唐三，正在打坐休息，他即将要进行的，是第三场战斗！
    四天进行三场战斗，这对于很多人来讲，都是不可思议的事情。
    因为在地狱杀戮场，没有胜败，只有生死，来到这里的，大都是久经杀戮，或者，是真的活不下去了。
    在外城定居，是需要每月缴纳定额的血液，这是实打实的人血！
    在这阴暗的角落里，损失血液，是完全不够补充的，相当于慢性自杀！
    而在内城定居，得到杀戮之都的庇佑，则是必须每年参加一次地狱杀戮场，胜了，留下，败了，就什么都没了。
    这就是残酷的杀戮之都！
    连着两场的战斗，虽然很轻松的击败了对手，但是唐三远远没有满意。
    他想看看，自己的极限，在哪里，或者说，如果从哪一场开始，有些吃力，他方才会停下，找到自己的不足，或是提升魂力境界之后，再战！
    良久，唐三走出房门，没有理会街头上正在发生着的一道道的惨案，血迹，喷涌到唐三的脚下，唐三的眉头都未曾挑动一下。
    不得不说，唐三的适应能力还是极强的，
    接下来，是唐三的第三场战斗，魂斗场之中，不禁生死，十人团战，只要你是最后留下来的那一个，便算是胜利！
    很快，唐三走入其中。
    其四十多级的魂力，众人并没有怎么放在心上，但是很快，便尝到了苦果。
    唐三没等众人反应过来，手掌之中一翻，数道火龙柱在其手掌中迸发出来，随后笼罩住其他九人。
    一道道火龙从其上喷涌出火海，天空中又是传来雷霆的震耳发聩的声音。天雷加上地火，很轻松，便是又赢下了一场。
    唐三没有久留，看了众人一眼，缓缓的走了出去。
    “这，不是魂技？”唐晨疑惑的看了苏扬一眼，问道。
    “是魂技，却又不是。”苏扬也是目光微眯起来，这是唐三以火术模拟出来的魂技，火龙柱，但是威力，却是相距魂技，也差不了多少了。
    “不得不说，小三这孩子，天赋惊人，我倒是有点喜欢上这孩子了，哈哈。”唐晨笑道。
    “你有事就去忙吧，有我在这里照看，小三子不会有事的，包括那地狱路之内的领域之力，我也会让他彻底的吸收的。”唐晨沉吟了一下，说道。
    苏扬目光淡然的看着唐三，笑了笑，说道，“对我来讲，没有什么事，比他重要。”
 
第167章 第五魂环
    一个月过去了......
    两个月过去了......
    一年的时间，很快过去，此刻的唐三，双目紧闭，似乎正在冲击最后的关卡。
    魂环虽然没有直接提升唐三的魂力，但是却让唐三修炼的速度奇快无比，仅仅一年时间，便已经达到了四十九级的高度，只差一线，便可突破魂王境界！
    这些突破，都是唐三用命搏来的，每一次的地狱杀戮场，唐三都需要全力以赴，紧绷着精神！
    到了现在，即便是还有些压力，但是却每一次，都能平稳获胜。
    这是最后一场了，唐三心中暗暗想道。
    一年之内，唐三已经经历了九十九场胜利，这就证明着，已经有99*9的人，死在了唐三的手中。
    依旧是十个人，唐三目光古井无波，但是眼神中，却是闪过极致的冰冷。
    一年来，每天都将心神放在了“活着”二字之上。
    根本没有时间来想其他的事，这就是杀戮之都，屠尽所有人，便是神！
    狠戾的气息从唐三身上缓缓散发出来，如同无声的杀意，萦绕在这位距离杀神只有半步之遥的千手修罗身上。
    很轻松，唐三便解决了九人，即便是九人早已知道唐三已经连胜了九十九场，之后一同向着唐三围攻。
    在这一刻，唐三感觉灵魂升华，达到了一个全新的高度，魂王！
    当前的魂力，已经突破了四十九级的界限，达到了五十级！
    唐三面色不悲不喜，淡淡的看了看倒地上的几人的尸体，缓缓的说道，“我已经达到百胜，是否可以挑战地狱路了？”
    唐三向着那最高处的看台上望去，那里，一道苍老的人影站在那里，气息缥缈，仿佛他便是那天，是地，是神！
    “先不着急。”杀戮之王淡淡的说道，看着唐三，由衷的赞叹。
    挑战地狱杀戮场的，不乏有50多级的魂王巅峰的强者，而唐三虽然才49级，但是死在其手下的魂王，已经难以计数了。
    “嗯？”唐三微微皱眉，疑惑的问道，“难道挑战地狱杀戮场之后，不是地狱路么？”
    “百战之王，当然不能就这么离开，倒是太过看不起我杀戮之都的待客之道了，这是你通过百战的奖励，将之吸收炼化了，再进行地狱路的考验不迟。”唐晨说道。
    随后手一挥，一道庞大无比的光芒从唐晨身后，被抬了上来。
    那是一头无比庞大的章鱼，但是那章鱼已经是触手尽断，奄奄一息，只剩下一根触手随风摆动，显得凄凉无比，一旁的众人看的眼睛都直了，这么大的章鱼，恐怕至少有着十万年的魂力！
    看了看唐三说道，“这是天冥章，如果你有实力的话，大可将之吞噬炼化，我会为你护法。”
    唐三眼角露出惊讶的神色，沉吟了一下，说道，“这是多少年份的？”
    “这是我亲自前往深海捕捉而来的海魂兽，大概有二十万年？也算是我给你的见面礼，吞噬了它，去闯地狱路吧，也能够多了一分保障，你的父亲，正在外面等你，并且布下了阵法，能够帮助你洗清全身的煞气。”唐晨说道。
    “父亲？”唐三眉头一挑，随后神色一顿，说道，“这天冥章我不能要。”
    “理由呢？怕有毒？”唐晨看了一眼身旁的天冥章，将仅剩下的一根触手拽了下来，放在嘴里，啃食了一口，随后将之扔在了一旁，说道，“你大可不必担心。”
    “不......不是，我只是感觉这太贵重了。”唐三说道。
    “我说过，这是我给你的见面礼，你父亲想必也说过，他来过杀戮之都，我和你父亲有旧，这个，只是我给你的礼物之一。”
    唐三的神色微怔，犹豫了一瞬，用紫极魔瞳看了一眼杀戮之王眼中的神色，不似作伪，随后轻轻的点了点头。
    “这就对了嘛。”唐晨笑道，随后说道，“来啊，把这天冥章，给唐三抬过去。”
    “多谢杀戮之王！”唐三郑重的一礼，说道。
    “嘿嘿，小家伙，我更期待着你叫我，曾祖！”杀戮之王轻笑着嘀咕道。
    仅仅是第五魂环，便炼化如此年份的魂兽，但是杀戮之王却是丝毫不担心，苏扬既然说了唐三能够吸收，那么唐三便能够吸收，现在的唐晨对于苏扬，有了一种绝对的信赖！
    哪怕是不可能的事！
    如果是陆地上，魂兽想要达到十万年的高度，太难了，但是在无边的大海之中，只要你能够苟的住，达到十万年以上，在深海之中，便是无敌的存在。
    大海太大了，甚至有斗罗大陆陆地的四倍大小，其中的海魂兽，更是多不胜数，甚至十万年以上的魂兽，都并不少见！
    甚至，还有那种接近神的存在！
    但是这二十万年的，唐三的眼角闪过一抹抽搐，这杀戮之王还是真的舍得。
    但是也侧面证明了，杀戮之王，具有怎样强横的实力！
    唐三盘膝坐了下来，随后手指一点天冥章的额头，一道雷光闪过，大章鱼在绝望之中瞬间倒地。
    化为最精纯的魂力，被唐三缓慢的吸收着。
    自从蓝银草进化了之后，变成金色蓝银草，唐三便有一种即便是百万年的魂环，也能够炼化的直觉。
    这不是膨胀了，而是蓝银草传递给他的讯息，当然，对错与否暂且不论，至少炼化眼前这章鱼，是没问题的。
    最为精纯的魂力注入到唐三的武魂之上，第五道魂环缓缓的成形。
    不知过了多久，唐三的脸上露出一丝痛苦之色，唐晨犹豫了一下，还是没有出手。
    良久之后，唐三面上的痛苦之色更为浓郁，但是还是在咬牙坚持着。
    一道金黄色的蓝银草瞬间浮现在唐三的头顶，撒下道道玄黄之气，玄黄之气如游丝一般，没入到唐三的识海之中。
    唐三痛苦的神色缓慢的平息了下来，面色，也逐渐变得清冷。
    很快，二十万年魂环被吸收殆尽，一道赤红色的光芒，加持在了金色的蓝银草武魂之上，而唐三，则是也缓缓的张开了双眼。
    (本章完)
 
第168章 魂骨进化
    “外附魂骨进化了？”唐三喃喃的说道。 .
    唐三的外附魂骨是当初在星斗大森林之，猎杀了人面魔蛛而掉落的。
    随后释放出外附魂骨，漆黑的八蛛矛瞬间露了出来，锋利的蛛矛如同一柄柄刀刃一般。
    漆黑的刀刃与唐三整个人融为了一体，皆是漆黑冰冷，但是在转瞬之间，在八道蛛矛的后面，又是铿的一声，如同利刃出鞘，又是冒出了另一根。
    九根，十根......
    唐三有种感觉，此刻的他甚至能够幻化出千根蛛矛来，成为当之无愧的千手修罗。
    虽然千手修罗，并不是形容八蛛矛的，但是现在想来，正好合适。
    而且唐三能够感受到，他可以随意控制八蛛矛的软硬，大小，长短。
    像是长在身体的一般，如臂挥使。
    唐三深吸了一口气，对着老者微微一礼，说道，“多谢杀戮之王。”
    “嗯，去闯地狱路吧，我期待着，另一位杀神的到来。”杀戮之王淡淡的笑道，随后手掌一挥，看台的众多人影纷纷爆体开来。
    每一个观战的强者的血迹，染红了整个杀戮场。
    唐三面色一紧，他不知道需要怎样的杀戮，才能开启地狱路，但是即便是杀人这种事已经司空见惯了，还是忍不住微皱眉头。
    脚下血迹斑斑，汇聚于一处，一道大门，缓缓的开启，唐三没有多做停留，径直向着大门之飞掠了过去。
    唐三可不想多待，没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱。
    杀戮之王将这二十万年魂兽任由自己炼化，是想要什么？
    魂骨？
    恐怕也只有这个解释能够说得通了。
    在杀戮之都待了一年的时间，唐三早不惮以最坏的恶意，来推测周边的人，更何况，这位，还是杀戮之王！
    杀戮之都的掌控者！
    走入了地狱之门，方才轻轻的松了一口气。
    感受着周围的血腥之气，唐三皱了皱鼻子，向着前往缓缓的走去。
    ......
    苏扬在一处山体之盘坐着等着，不知过了多久，唐三一身血迹的走了出来，手还持着一颗赤红色的珠子，散发着炙热的光芒。
    血迹，也不知道是唐三自己的，还是斩杀过的异兽的。
    苏扬淡淡的笑了笑，“杀神领域领悟了么？”
    “嗯。”唐三点了点头，说道，“并且，在这一年内，我的锻体九重天，已经突破到了第五重，可战魂王！”
    看着唐三冰冷的目光，苏扬缓缓的摇了摇头，说道，“为你准备了两座阵法，需要你用半年的时间，来通过，通不过的话，也没关系，只是这是一段机缘，能否把握住，靠你自己了。”
    随后两道阵法，从唐三面前飞腾而起，一座大阵之，天雷滚滚，不断的有着玄雷砸下来，另一座大阵之，则是布满着花花草草，各种异兽，从其缓缓的走过。
    “九天玄雷淬体，可以涤荡精华你体内的戾气，也可以增加你锻体的强度，另一道，则是幻境，其能够模拟的东西千变万化，很多事，都需要你自己做下决定，其可能还会影响你的心智。”
    苏扬将两道阵法的关键，皆是告知了唐三，丝毫不担心唐三提前能够做什么准备。
    “当然，你也可以休息几天，在进入其，毕竟以你现在的心态进入，恐怕会有些小麻烦。”苏扬淡淡的说道。
    “多谢父亲，不过，不必了。”唐三说完，便向着其走了进去，选择的，正是那道天雷阵阵的大阵。
    一道身影从苏扬身后走了过来，饶有兴致地说道，“这两道阵法，效果如何？”
    “你也可以进去试试，阵法其实并不如何，威力因人而异吧，如果是你的话，我想，进入第一道大阵之的雷法，应当不神罚差了。”苏扬淡淡的笑道。
    唐晨面色一动，说道，“第二个呢？”
    “试试看。”苏扬淡笑道。
    唐晨微微点头，随后径直的走了进去。
    对于苏扬的话，他刚刚也听到了，但是人呐，没见识过，总是要尝试一下的，更何况，刚刚成神，自诩天地之间，已经没有什么能够难住他的了。
    没过多久，在大阵之，便出现了砰砰的声音，苏扬眉头微挑，这么快受不了了？
    探手一抬，一道人影，从大阵之瞬间飞了出来。
    “你看到了什么？”看着一脸恐惧之色的唐晨，苏扬问道。
    唐晨轻咽了一口唾沫，说道，“罗刹神，完整形态的罗刹主神！”
    “你与他战过了？”苏扬淡淡的笑问道。
    “没，即便是我成神之后，依旧感受到自己的渺小，对罗刹神，依旧没有半分的胜算。”唐晨苦笑着摇了摇头，说道。
    苏扬微微点头，没有多说什么，看了一眼正长吁短叹的老唐晨一眼，说道，“以你的实力，虽然追罗刹神还是很难的，但是你在本大陆已经没有对手了。”
    老唐晨不屑的撇了撇嘴，“老夫看不过眼，如果我有你的实力，我肯定揍那罗刹神一顿，乃乃的，耽误了老子几十年。”
    “仅仅是揍一顿么，没想过要屠神么？”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    唐晨诧异的看了苏扬一眼，“你竟然有这么疯狂的想法，不过也对，你的实力，我到现在都看不透，应该超越一般的神灵了吧。”
    苏扬没有回答，只是淡淡的摇了摇头。
    “半年之后回去么？”唐晨问道。
    “嗯。”苏扬点了点头。
    “那我们天斗帝国的帝都见吧，我要先离开一段时间了。”唐晨笑了笑，说道。“去赴约。”
    苏扬淡淡的看了唐晨一眼，点了点头，“好，史莱克学院见。”
    “史莱克学院么？”唐晨微微点头。
    唐晨目光看向在大阵当的唐三，目光里流露出了一抹欣赏的目光，“我突然想把昊天令交给这小子了。”
    “早晚是他的。”苏扬淡淡的笑道。
    “也对。”
    唐晨笑着点了点头，随后身形一闪，已经离开了这里。
 
第169章 两道阵法
    苏扬盘坐在山石之，静静地观看着里面的唐三。
    此刻，唐三的外衣已经被雷霆震碎，赤着胳膊，露出柔美的线条。
    任由雷霆打在身，被白玉一般的骨骼吸收掉。
    一股股血煞之气还未来得及窜出，便被雷霆彻底的打散，消失在大阵之。
    九天玄雷淬体，恐怕当今大陆，也只有唐三一个人有这待遇了。
    时间悄然而过，四个月的时间缓缓的过去，唐三从大阵之走了出来。
    “父亲。”唐三拱了拱手说道。
    “嗯，下一个大阵吧。”苏扬淡笑道。
    唐三微微点头，躬身一礼，向着第二座大阵之走去。
    苏扬托着腮，继续静静的等着。
    又三个月，唐三一脸疲倦的从其走了出来。
    “父亲。”唐三看着苏扬，说道。
    “我们走吧。”苏扬淡淡的说道，“再不过去，魂师大赛，都要结束了。”
    唐三也是点了点头，问道，“我在里面多久了？”
    “两个大阵加起来的话，不到七个月。”苏扬淡淡的笑道。
    随后手掌一展，一道空间通道缓缓成形。
    空间通道的尽头，是史莱克学院的后院。
    此刻的史莱克学院之，一道白衣儒雅的苍老人影缓缓的走动着，目光感受到空间波动，微微一凝，说道，“终于来了么？”
    随后身影一闪，下一刻再出现的时候，已经是在空间波动的落脚地点了。
    苏扬和唐三从其走了出来，看了看面前的唐晨，笑了笑，说道，“难得老家伙换白衣，还真是难以将面前的你，和那个杀戮之王联系在一起。”
    “你知道揶揄我老头子，哈哈。”唐晨大笑道，显然心情大好。
    两人之间已经极为熟络了，开开玩笑已经是很正常的事。
    唐晨看着一旁的唐三，也是微微点头，“小家伙的实力，又有增进？”
    经历过玄雷淬体之后，唐三的实力，已经达到了锻体五重天的巅峰了，只差了临门一脚，便可突破到六重天的境界了。
    “您是？”唐三搜索了一下记忆，也曾听到父亲对于唐晨的称呼，极为不敢置信的问道，“杀戮之王？”
    “是啊，孩子，当初我是一路看着你，从杀戮之都之内，一步步的走出来的，你很不错，让我都是产生了一种惊艳的感觉，不过也对，你有一个好父亲啊。”唐晨由衷的赞叹道。
    唐三眼睛瞪大，听到唐晨的承认，方才感到有些恍惚，他终于明白，当初为何杀戮之王要送给他魂兽，而且还是二十万年级别的！
    原来，是真的与父亲有旧。
    随后微微一礼，说道，“见过杀戮之王前辈。”
    “叫曾祖。”苏扬淡淡的笑道。“这位，是当年昊天宗的守护神，名为唐晨，也是你的曾祖，在寻找成神机缘的过程，被困杀戮之都。”
    “唐晨曾祖。”唐三顿时躬身一礼，说道。
    “好好好，好孩子，曾祖没有什么能够赠给你做见面礼的，只有这修罗剑，能够交给你。”唐晨大笑道。
    “你可以叫它修罗魔剑，也可以叫它修罗神剑，皆可，生杀由心，甚至其还有着修罗神的传承，至于你能否拿到，要看你自己的了。”唐晨说道，
    同时，手出现一柄血红色长剑，面蕴含着最精纯的煞气。
    “我虽然也获得了修罗神的传承，但是那位天神是广撒，捞大鱼的。”唐晨抚摸着长剑，笑道，“传承并不只是我这独一份。”
    “这，这太贵重了。”唐三瞠目结舌的说道。
    又是二十万年魂兽，又是修罗魔剑，已经让唐三对于唐晨的好感达到了顶峰，但是还是推辞着。
    “拿着吧，曾祖身无长物，能给你的只有这么多了，作为昊天帝国的大帝，我希望你能尽快成长起来。”唐晨笑道。
    唐三神色一顿，随后将之伸手接过，说道，“多谢曾祖。”
    答应做昊天帝国的大帝，唐三不为其他，只是想要为母亲报仇，直到，摧毁武魂殿！
    “嗯。”唐晨笑着点了点头。
    “确实贵重，不过给你，却也正好合适。”苏扬淡淡的笑道。
    随后苏扬沉吟了一下，说道，“来而不往非礼也，老家伙你也没有趁手的器物，我赠你一柄吧。”
    “哦？”唐晨眼角微亮，说道，“那我倒是要见识一下了。”
    苏扬缓缓的笑道，“先不着急，我还没有炼制出来。”
    “你要亲自炼器？”唐晨眉头一扬，说道。
    “我哪会，只是我的武魂会而已。”苏扬淡淡的笑道。
    唐三眼睛一亮，蓦然想起了那个当年和自己一起打铁的雷妖叔叔。
    “现在学院内的试怎么样了？”苏扬边向着里面走，边问道。
    “已经九连胜了，下一场，对的是，炽火战队，恐怕会有点小麻烦，不过这群孩子们的战力还是不错的，虽然没有小三子怪物，但是也都是还算可以。”唐晨笑道。“尤其是其的一个小兔子，实力，已经快要突破魂王了，真不知道怎么修炼的，而仰仗着这只小兔子，学院轻松的便拿下了九连胜。”
    “我当年都要妖孽，即便是魂兽转修，也不应该这么快才对。”唐晨笑着摇了摇头，说道。
    “嗯。”苏扬微微点头。
    对于小舞这么快达到魂王境界，苏扬和唐三并不意外。
    “走吧，过去看看。”苏扬淡淡的说道。
    “好！”唐晨微微点头，带着两人向学院之内走去，学院之内，不断的有着学生走来走去，魂师大赛的选拔赛，已经快要接近尾声了，众人脸也是更为紧张。
    虽然有着九连胜的战技，但是却让人开心不起来，因为，真正强横的战队，不知道是不是史莱克学院的气运爆发，一个也没遇到。
    而接下来，面对的对手，将是一个一个要强。
    炽火，神风，雷霆，五元素学院不用多说，是头号劲敌，另外，还有其他的学院，也并不弱。
    刚走到正门口，便见到了一脸忙碌之色的弗兰德。
 
第170章 炽火战队
    “弗兰德院长，好久不见。”苏扬淡笑着打了个招呼。
    “哈哈，原来是苏扬导师。”弗兰德大笑道，看着苏扬一旁的唐三，双眼放光。
    就像是看到了一块稀世珍宝一样。
    “唐三应该突破魂王了吧。”弗兰德看着唐三，说道。
    “嗯，侥幸刚刚突破。”唐三认真的点了点头，也有些惊讶弗兰德为何能够猜到。
    弗兰德脸上闪过一抹震惊，随后，又是傻傻的笑了起来，“真到魂王了，竟然真的到魂王了。”
    不由得弗兰德不震撼，虽然猜到了达到这种程度，毕竟即便是小舞，现在都已经四十九级，同是怪物的唐三，没有理由不到五十级。
    但是听到这个消息的时候，弗兰德，还是异常高兴的。
    这代表着，魂师精英赛，稳了！
    唐三笑了笑，说道，“弗兰德院长这是要去哪？”
    弗兰德轻叹了一声，说道，“炽火战队很强，但是这是入围赛的最后一场了，我正在找小刚商量战术。”
    “哈哈，不用商量了，战术，就是上唐三！”唐晨大笑道。
    他是见过唐三的战力的，再加上亲自入深海寻找的魂环，这一场比试，想不赢都不行！
    弗兰德显然对唐晨有些熟悉。
    随后笑了笑，说道，“唐晨前辈说的也是，好了，就这样吧，就不通知小刚了，有唐三的话，随便打吧。”
    唐晨点了点头，没有多说什么。
    随后几人见了几个小家伙，苏扬倒是没有跟他们叙旧，只是待在自己的院子里，和唐晨聊着。
    “这么说来，你也来史莱克学院了？”苏扬摸了摸鼻子，说道。“怪不得，那弗兰德院长一副认识你的样子。”
    见过了波塞西的唐晨显然是心情大好，甚至到了现在，还和苏扬开着玩笑，“是啊，老夫现在是这里的教导主任，怎么样，比你大一级！”
    “我想着，等帝国建立之后，将史莱克学院重立为皇家学院，我这个老家伙，就在这养老了。”
    苏扬笑着点头，“你不飞升了？”
    “没想过，能待多久，就待多久吧。”提到飞升，唐晨显得有些落寞，怅然，摇了摇头说道。
    经过了唐晨的解释，苏扬方才明白。
    波塞西是海神的神仆，一身的实力，虽然高达九十九级，但是，大半都是海神赐予的，对于波塞西来说，也就永远的定格在了九十九级。
    而唐晨是注定要前往神界的，两人势必两界相隔，这是唐晨心中最脆弱，最不愿看到的地方。
    “别这样想，或许你能够带她入神界呢。”苏扬说道。
    “或许吧，神界还是个未知数，近百年来无人成神，到了现在，即便是古籍之上，对于神界的记载，也并不多。”唐晨摇了摇头，说道。
    “放心，即便是你带不过去，我也会帮你的。”苏扬淡淡的笑道。
    “你......”
    “怎么，信不过我？”苏扬笑着问道。
    “我对你有信心，但是，哎......再看吧，至少还有上百年的时间，不是么？”唐晨说道。
    ......
    第二日，苏扬和大师带着几个小家伙，前往天斗大斗魂场。
    一路上，大师都是在请教苏扬问题。
    或是武魂，或是其他的什么理论之类的，但是无论苏扬说什么，大师都是重重点头，沉思了一阵之后，拿纸记下来。
    苏扬的理论倒是没有多么的惊世骇俗，但是却给大师以绝对的颠覆。
    很快，便是到了大斗魂场，这是天斗帝国最大的斗魂场了，其中能够容纳的人数，足足有着索托城大斗魂场的五倍之多。
    苏扬坐在观众席上，身旁，是大师和唐晨，对于小家伙的事，唐晨极为上心。
    今日对阵的是炽火战队，苏扬看了一眼名单，便收回了目光，对方甚至连一位五十级的都没有，对上史莱克学院，几乎没有丝毫的胜算，战术制定的再强，也敌不过实力的绝对差距。
    两方入场，炽火战队，几乎是现在最强的战队之一了，作为五元素学院之一的炽火学院，其中不乏有着怪物一般的天才。
    甚至排名，还要在史莱克战队之上，即便两者的胜场数相同。
    这最后一场，决定着，谁能够全胜，挺近晋级赛。
    要知道，当前为止，全胜的战队，也就仅仅有着神风战队，炽火战队，史莱克学院，三支战队而已。
    “开始吧。”
    随着雪夜大帝的声音落下，整个斗魂场瞬间沸腾开来。
    这里，是当今天斗帝国之中，最顶级的青年交手了。
    两大全胜战队，已经是在这斗魂场之中，拥有了不少的粉丝。
    而且史莱克学院临阵换人，将本应上场的泰隆换了下去，换上了一个从未出场过的名字。
    要知道，所有人的名单，都是经过确认的，是不能临阵换人的，而唐三的名字，一直在首发的七人之中！
    前九场，上的都是替补席位！
    众人也想要看看，这不上场，都能担任首发的，是何许人也！
    唐三一袭黑色衣衫，看了一眼如海的人潮。
    嘴角轻勾，等到雪夜大帝说完开始之后。
    手掌之中的魂技瞬间释放出来。
    八道火柱，纵横的依次排开，将炽火战队的七人笼罩上。
    每一个炽火战队的队员虽然诧异着唐三竟然有这种群攻性质的魂技，但是很快，他们眼角便闪过了一丝不屑。
    跟炽火战队玩火？
    五大元素学院，每一个学院，都是将自身的属性，凝练到极致，即便是在整个大陆上，都是威名赫赫。
    而炽火学院，便是将火属性，推演到巅峰！
    但是很快，他们脸色就变了。
    “这并不是普通的火焰，你们跟在我的身后，用出魂技抵御一下，我尝试着将其撕开。”众人困在火海之中，看不清外界的情况，只能背靠背的转成一个圈子。
    “动手！”火无双喝道，脚下魂环闪动，随后手掌之中的火焰，化为一道火色巨龙，瞬间向着那火龙柱的其中之一轰了过去。
    火无双认为，最主要的，还是在于能够将这火龙柱彻底的震碎！
    (本章完)
 
第171章 习惯了一打九
    但是还未等火无双出手，一声惨叫，从身后传来，火无双连忙回头看去，只见，在无边火海当中，一道宛若钢刀一般的蛛矛，径直的划过一名炽火学院的队员的肩膀。
    留下一道道血迹。
    火无双咬了咬牙，继续的轰击着火龙柱，一道火龙吟传出，整个天空，都被染上了火色。
    整个魂斗场之内，很多地方，都是被这种赤色的光芒笼罩着，一些狂热的粉丝顿时惊叫了起来，虽然他们看不清里面的情况，但是，却是完全能够感受出，这是火无双的魂技！
    以前使用之时，都是无往不利的魂技！
    “能够逼到火无双使用这等魂技，他们也足以自傲了。”
    “火无双，火无双！”
    “史莱克学院很强，但是，还是要败了呀！”
    每一个支持火无双的观众，都是认定，火无双绝对能够击破那火龙柱。
    事实上也是如此，在火无双的最强魂技的冲击之下，火龙柱微微颤动了起来，甚至，越来越剧烈。
    一切发生在电光石火之间，但是无论是火无双，还是唐三，都已经是全力以赴了。
    唐三脚下一顿，铺天盖地的蛛矛，瞬间涌入到火海之中。
    在众人的头顶，一块阴云覆盖。
    雷电骤然落下，猝不及防之下，一位学员的大腿之上，一片焦黑，甚至酥麻之感，让他立即失去了战斗力！
    随后而来的蛛矛，让得他更是陷入了绝望。
    想拼力气抵抗，但是一道柔美的纤细长腿，却是将那根蛛矛踹的偏离了位置，从那名学员的头部边缘划过。
    “多谢了，火舞姐。”那名学员说道。
    火舞点了点头，面色冷峻的说道，“快点恢复过来，我们还需要你。”
    但是，没机会了！
    唐三蔓延进入的蛛矛越来越多，毒刺，已经蔓延到了所有人的脚下，除非能够长时间飞天，或是在短时间内，便冲出火龙柱。
    但是那是没可能的。
    火龙柱上吞吐雷火的火龙，仿若有生命一般，牢牢的护住柱子，哪怕是遍体鳞伤。
    慢慢的，众人的力气，被缓缓的耗空了，并且沾染了魂骨的毒素。
    但是此刻，火龙柱也被彻底的掀飞，一道道雷火撒下，沾之即燃。
    “哎，跟着三哥出战，只有一点不好，就是完全没有我们什么事！”胖子等人皆是缓缓的退开，让开一段距离之后，让众人都能够看到，唐三是独自面对炽火战队七人的。
    唐三面色冷清，看着其中的几人，手掌之中修罗魔剑一翻。
    脚下一蹬，便是冲了进去。
    “杀了人，可不好。”唐晨笑了笑，说道。
    “放心，唐三有分寸的。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    很快，雷火尽数落下，唐三也收起了修罗魔剑。
    但是炽火战队的众人，都是目露惊厥的看着此刻，如同罗刹一般的唐三，肩膀上，传来一阵阵的冷意。
    那是一道道的伤口，皆是在靠近脖颈边缘的地方。
    看了看唐三，又是看了看自己衣领处的伤口，火无双轻叹了一口气，知道唐三这已经是手下留情了。
    “炽火战队，认输！”火无双向着唐三微微一礼，说道。“多谢手下留情。”
    “嗯。”唐三也是微微还礼，没有多说什么。
    径直跳下了台去。
    入围赛，算是以前二出线了，而且，这还是仅仅靠着唐三一人之力！
    雪夜大帝惊讶的看着唐三，看了一眼身旁的宁风致，说道，“这人是谁？”
    “我也不知道，是叫唐三？当初我也想找他来着，但是他却是被学院之中的一位导师带去修炼了，没想到一年半的时间，已经达到了这种高度。”宁风致苦笑着摇了摇头。
    早知道唐三有这般潜力，当初就应该不论用什么方法，也要让他加入七宝琉璃宗！
    但是现在说什么也晚了。
    雪夜大帝轻摇了摇头，说道，“史莱克学院，胜！”
    听闻雪夜大帝的声音，斗魂场之内的所有人都沸腾了，一直以来强势，但是几乎很少有人看好的史莱克学院逆袭成功，这几乎是所有人心头冒出来的一句话。
    感受着欢呼，其他六人看着唐三，心中由衷的敬佩。
    这等实力，恐怕是现在的其他六人加在一起，都不够唐三一个人轮的！
    每一个人的心中都是闪过了一丝怪异的念头，这史莱克学院，或许真的能够代替天都帝国，赢来精英赛的冠军？
    尤其是看着那道不可挡的黑衣身影的时候，众人心中的想法更加浓郁了一丝。
    变不可能为可能，这就是天才！
    赢得了比赛之后，所有人退场。
    马红俊羡慕的看着唐三说道，“三哥，真不知道你这一身实力都是怎么练出来的。”
    “没办法，已经习惯了一打九。”唐三淡淡的说道。
    众人直接给唐三竖了个中指。
    但是唐三却不这样认为，每一次的实战经验，都是自己生死搏杀出来的，这些尚在温室之中的几人，还不会懂。
    每天提心吊胆的活着，一年的时间，几乎磨平了唐三心中所有的其他想法。
    甚至于，在提起修罗魔剑的那一刻，唐三有一种，真的想要杀了炽火学院的几人的想法。
    如果不是那个幻境，甚至唐三的心底的嗜杀欲望，还要更强。
    虽然杀气被隐藏的极深，甚至所有得到煞气都被驱逐了干净，但是，并不是祛除了就行了的，扎根在心底的杀戮，在潜移默化的影响着唐三的心性。
    一旁的唐晨微动，说道，“是时候让小三子去月华那里，修养半年了。”
    苏扬也是微微点头，说道，“小三子现在凭借理智，能够运用杀气，我们要感到高兴才是。”
    “但是却并非长久之计。”唐晨摇了摇头，说道。
    “我知道，但是至少要结束这次大比，不是么？”苏扬淡淡的笑道。
    “嗯。”唐晨也是笑着点了点头，看着已经走过来的小家伙们，唐晨微微战起，迎了上去。
    “主任。”众人纷纷行礼，对于这位新的教导主任，仿佛有着天生的惧怕一样。
    (本章完)
 
第172章 火舞
    “辛苦了，你们做的不错。”苏扬淡淡的笑道。
    “额，苏扬导师，其实大多数的事，都是唐三做的。”戴沐白挠了挠头，说道。
    “嗯，我知道，我指的是，一直都没出手，做的不错。”苏扬淡淡的说道。
    几人听后都沉默了片刻，随后戴沐白向着苏扬拱了拱手，说道，“受教了。”
    众人也都是微微拱手，说道，“多谢苏扬导师指教。”
    随后又看向唐三，众人都是苦笑着说道，“抱歉了。”
    大师在一旁看了看众人一眼，说道，“你们是一个团体，即便是唐三，有着最完美的，作为核心的实力和资本，你们也不用怀疑苏扬导师有什么私心，你们是一个团队！”
    “如果刚才，荣荣作为辅助型魂师，将魂力加持在唐三的身上，会不会更好？”
    大师缓缓的说着，众人纷纷低下了头。
    唐三尴尬的挠了挠头，说道，“不是他们的错，只是他们跟不上我而已。”
    “看到没有，比你们强的人比你们还努力，你们每天还在吵着要休息的时候，唐三已经独当一面了，你们谁能说，独自面对炽火战队？”
    看了一眼马红俊，“吃货战队打炽火？”
    “唐三说你们已经跟不上他了，这是在讽刺你们啊，你们还不加倍努力给他看？”
    大师喋喋不休的说着，听的唐三一脸的错愕，我……不是这个意思啊？？
    但是话已经被大师说死了，唐三也没辩驳，只是暗暗苦笑。
    众人也都知道唐三并不是这个意思，大师故意扭曲了唐三的话，也是想催人奋进，无论如何，出发点，无疑是好的。
    “行了，明天的另一场战斗，可不是团战了，各凭本事！”大师说道。
    “我会安排出场顺序，你们也都上点心，今晚回去琢磨琢磨，将要面对的战队，叫什么来着，苍晖学院或者是炽火学院是吧。”
    这两个学院排名皆是靠近史莱克学院，对上哪个，都有可能。
    听到苍晖学院几个字，众人的表情都是怪异了起来。
    “怎么回事？”大师微微疑惑的问道。
    “没怎么，只不过当年我们就虐过苍晖学院，没在入围赛碰到他们，反倒是在这里遇到了。”马红俊大笑道。
    说到底，当初还是因为他的挑衅。
    “我记得苏扬导师当时差点将那叶知秋击杀？”戴沐白也是笑了笑，说道。
    苏扬缓缓摇了摇头，以他的实力，怎会看得上击杀几只蝼蚁，击杀之后的业力会抵消气运之力，仅仅是因为打扰了自己的话，不值得动手。
    但是如果来他面前瞎转悠的话，或者像是那龙蛇一样，作死的对唐三出手，苏扬真不介意踩死他。
    无关对错，只有值不值得。
    明日便要参加个人赛，这个不像是团战，完全凭借个人能力！
    ……
    入围赛很快过去，晋级赛也是拉开了帷幕。
    众人早早的出门，来到了大斗魂场，苏扬缓缓的坐下，静静的看着几个小家伙的发挥。
    说来也巧，晋级赛第二轮遇到的，第一个，仍然是炽火战队。
    大师看了看场中一眼，笑了笑，说道，“要不要让唐三去压轴？”
    “嗯，七人，哪怕前三个咱们都输了也没关系，最后几场让唐三去找回场子就行了。”唐晨笑道，一声儒雅的白袍无风自动。
    所以，第一个出场的，是万灵
    万灵一脸无辜的看着面前的火舞，看了看擂台，险些哭了出来。
    火舞也是眉头微皱，史莱克学院这么看不起自己？
    放了个这么个小不点，甚至连消耗自己都做不到？
    要知道，一个人，只要魂力不断，便能够一直在台上站着，哪怕你一人将对面的学院几人全部击败，也可以！
    火舞没有过多废话，能够将万灵放了上来，自然有着其过人之处，虽然才六七岁的样子，但是根据资料显示，这个小不点，已经有了二十一级的魂力了！
    嘴角微抽，显然，对于这恐怖的天赋，有些难以置信。
    万灵的天赋只能算是上等，甚至连极品都算不上，但是，炼化了神凰精血之后，在斗罗大陆，天赋绝对是数一数二的！
    万古不死的神凰，其力量，早已超越了现在的苏扬。
    甚至只要是万灵稍微努努力，登临神位，也不过是几年的事。
    只因为，她的武魂，是苏扬在本世界见过的第一道雷属性武魂
    但是火舞却是没有丝毫的客气，直接第三魂技发动。
    抗拒火环！
    一道巨大的火环，从火舞的腰间迸射而出，直径更是高达三十多米。
    而距离火舞最近的万灵，则是直接便被弹飞了出去。
    跌坐在地，差点便摔下了擂台。
    看了看面前的火舞，万灵的眼神有些愤怒。
    “不，我要给老师看看，万灵可以的。”
    “我要让那群取笑我的家伙闭嘴，我不能输的那么惨，我不能。”
    “老弗兰德教给了我那么多，我就不信，没有一样，打不过面前的人。”
    出乎众人意外的，众人没有看到万灵在哭鼻子，水汪汪的小眼睛里，闪动着名为坚定的光芒。
    武魂附体！
    一声嘹亮的鸣叫声。从万灵的身体之中爆发出来，随后一拳向着火舞重重的砸去。
    火舞的面色微变，雷属性，应该算是攻击无敌的吧！
    抗拒火环再次发动，但是这次，没有将万灵弹出去。
    万灵顶着火光，锻体九重天自行发动，不断的抵御着。
    但是火舞再做反应也已经来不及了，猝不及防之下只能用手臂来抵挡。
    但是却被瞬间轰飞了出去。
    因为靠近擂台，险些掉落了下去。
    脚步一顿，稳住了身形，但是手臂上，却有着一道焦黑！
    看着黑糊糊小脸上闪过笑意的万灵，大师连忙说道，“这一场我们认输！”
    虽然出其不意，但是能把火舞逼到这个份上，万灵也算不错了，不过实力的差距终究无法弥补，不是这样就行了的。
    “好，第一战，炽火胜！”
    七怪连忙将面前的万灵拽了下来，绛珠用恢复权杖，为万灵不断的恢复着伤势。
    “刚刚不知道是不是错觉，我竟然在那个小丫头爆发出来的一瞬间，感受到了神的气息。”唐晨看向苏扬，说道。
    “或许吧。”苏扬淡淡的笑了笑。
    (本章完)
 
第173章 琉璃覆灭
    “接下来，我来吧。”唐三看了一眼万灵，说道。
    大师微微摇头，说道，“你一个人能够打一个团队，当然不能让你这么早的出场，至少要先等你这帮学弟学妹们历练一下再说，我们不怕输，因为你能帮我们赢回来。”
    唐三也是笑了笑，说道，“老师还真是看得起我呀。”
    “那当然，你父亲当年便是我的偶像，到了你这辈，倒是更加的出色了。”玉小刚笑着说道。
    接下来的两场一胜一败，胜场，是因为，火舞在打第三场的时候，魂力消耗的七七八八，仍然强行上场，对上了以力量闻名的泰隆！
    “嗯？胜了？还可以再浪几场。”大师看着场中，目光闪烁的说道。
    “朱竹清，你去。”大师说道。
    朱竹清在众人当中，显然是垫底的，对于大师来说，显然，增加大赛经验，对于朱竹清来书，有着绝对的好处！
    接下来是朱竹清，对阵炽火战队的一名三十二级的学员，现在的朱竹清，也已经是高达了三十五级，轻易的便赢下了一场。
    “看来炽火战队不用你出手了。”唐晨看了看坐在身边的唐三，笑了笑，说道。
    “在这里，你是完全没有对手，甚至哪怕是小舞，都能横扫炽火的整个队。”唐晨笑道。
    “嗯。”唐三笑着点了点头，宠溺的看了看一旁的小舞。
    苏扬瞥了两人一眼，说道，“抓紧给我生孙子。”
    唐三，“”
    小舞，“嗯”
    朱竹清，戴沐白，马红俊三人，也已经成长了起来，现在也完全能够独当一面了。
    很快，炽火战队便是败下阵来，炽火战队，如果不是整体联合在一起的话，能够给这群小家伙造成的威胁，终究有限。
    接下来的几天的数支战队，无一例外，对上凶悍的史莱克战队，皆是败下了阵来。
    最后一战，神风战队！
    风笑天看了看身后的众多学弟学妹，唇角轻抿，随后，看向唐三，说道，“你敢与我一战定胜负么？”
    唐三眼神微眯，说道，“什么意思？”
    风笑天顿了顿，说道，“我与你一对一，代表着整个学院！”
    “我输了，我神风学院甘居史莱克之下，如果你输了”
    “是什么让你以为，你会赢？”唐三淡淡的笑道。
    风笑天目光一冷，说道，“还真是狂妄，我知道你很强，不过，我想，你还不至于无敌吧！”
    “你们神风学院一起上吧，免的说我欺负你们，也给这个晋级赛，来个完美的收官。”唐三淡淡的说道。
    “哈哈哈，小家伙够狂，老夫喜欢。”唐晨大笑道，丝毫没有管其他人的面子，一旁神风学院的导师皆是脸色铁青。
    “小三子的性格，越来越像我了啊。”苏扬眼神眯着，嘴角勾出了一抹轻笑，说道。
    风笑天听了唐三的话之后，眼神闪烁着，说道，“好，这是你说的。”
    深吸了一口气，他也不管什么面子不面子的了，神风战队，虽然比炽火战队强上一线，但是炽火战队败在了唐三一个人手中，也不似作假。
    “等等，这不符合规矩吧。”白金主教萨拉斯小眼睛微眯了起来，说道，“一对多岂不是不公平？”
    萨拉斯主管的，便是这精英赛，作为武魂殿的白金主教，在帝国之内，权势通天！
    “公平么。”苏扬淡淡的看着场中，说道，“从来没有绝对的公平，不是么，萨拉斯主教。”
    “就比如，我说什么，你就得听着。”苏扬淡淡的说道。
    随后手中的一道令牌飞射而出，扔在了白金主教的面前。
    萨拉斯一愕，自己还没说啥呢，这位是发什么疯？
    但是瞥了那令牌一眼，萨拉斯立刻如一盆冷水浇到了身上一般，恭敬地捧起那令牌，躬身递到了苏扬的面前。
    苏扬淡淡的瞥了他一眼，笑到，“我只是不希望小三子被打扰。”
    萨拉斯主教连忙点头，说道，“知道知道，您多虑了。”
    萨拉斯冷汗都掉下来了。
    这是武魂殿的长老令，虽然不知道持着这尊长老令的是哪位长老，但是无论是哪位，都不是他能够得罪得起的！
    将萨拉斯手上的令牌取了过来，说道，“你先回去吧。”
    “是，有什么吩咐，尽管来找我。”萨拉斯躬身一礼，之后转身离开。
    唐三手中修罗剑一震，一抹血光，还没等众人在一起摆好阵势，唐三已经出手了！
    没有多余的花哨，血光，已经弥漫开来，一道道血雾凭空诞生，然后又归于寂灭。
    魔剑落下的时候，风笑天的脸色，已经是变得难看了起来。
    血腥味从其身上散发出来，脸上，一道剑芒，几乎斜挎而过，鲜血滴答滴答的流了下来。
    唐三面色不变，看着面前的风笑天面上的痕迹。
    “你输了，作为挑衅的代价，够么。”唐三淡淡的笑道。
    “不，你是魔鬼。”风笑天高声说道。
    声音中带着惊恐。
    刚刚唐三出剑的刹那，风笑天只感觉一股极为庞大的杀气，将自己牢牢的锁定。
    唐三的笑容，在风笑天看来，就如同修罗一般。
    身后的众人虽然受伤，但是远远没有他受到的屈辱重！
    没有理会风笑天的神经质，唐三转身回到了史莱克学院的领地。
    “行啊，三哥，走吧，我们回去，这次要老大好好的请客。”马红俊说道。
    “怪不得大师说你是吃货。”戴沐白笑道，“不过也值得庆贺。”
    “叫上大师几个，一起吧。”小舞笑了笑，说道。
    “你们去吧，我们几个老头子就算了。”大师摆了摆手，说道。
    众人刚刚欢呼完，便被一道苍老的人影吸引了注意力。
    一位单手持剑的老者，散着头发，踏着沉重的步伐，向着雪夜大帝走去。
    老者的另一条手臂已经齐根被斩断。
    “七宝琉璃宗，灭了。”
    老者远远的跪伏在地，看着雪夜大帝和宁风致，寒声说道。
    血，从老者的手臂上滴答滴答的掉落了下来。
    整个斗魂场静悄悄的，没有一丝的声音传出。
    (本章完)
 
第174章 大概是．．．．．．上架感言
    本书呢，明天正式上架，在明天的零点。
    首先呢，要感谢我的编辑大人，星夜，一路的推荐位没的说，一定努力更新赚钱，来为编辑买最漂亮的女装
    其次，感谢每一位打赏过，或者投过推荐票的书友，即便是现在看到一些当初开书时期就在的读者，投推荐票或者打赏之类的，依旧会有些触动。
    能够陪这本书，走到这里，算是缘分吧，毕竟作为一个小透明，能够被人从茫茫书海之中找出来，很开心。
    转身去看盗版的呢，我也不排斥，毕竟人都有困难的时候，但我会尽量呼吁你们来看正版。
    也会努力的为看正版读者，存稿，爆发，争取一个书上架后限时免费的机会。
    书免费到一百七十多章，我也希望你们能够给予理解和支持。
    作为一个手残党呢，距离编辑第一次说上架好久了，才存了十多章稿子
    数量我给不了，但是我会把每章都用心去写，并且更新稳定，上架后，争取每天四章。
    这十几章呢，明天凌晨全部发完，然后白天也会继续的写，边写边发，这样子，算是为那几位舵主加更了。
    现在，收藏也很多了，能够充钱订阅的，我不知道有多少，但是一千应该会有的吧。
    以下是明天的加更条件：
    首订超过一千，在基础上每新增两百，加一更，首订很重要~
    每新增一位舵主，加一更，最后一次求个打赏了，为了个编辑个日销的交代~
    月票超过200，每增加50，加一更~
    一直也没怎么求过，但是第一天的数据太重要，希望准备弃书的朋友，能够把明天凌晨的第一章用书币订阅一下。
    首发在qq，如果不能来qq支持的，也希望在手机qq的页面上搜索本书，首订支持一下，一毛多钱，并不贵，毕竟一本书成绩的好坏，不是我一个人的事。
    明天我不会看后台记录，只会闷头码字，所有加更，放在后天。
    如果一更也加不了
    那我还是老老实实的一天两更混网站的600块补贴吧，不做梦了
    拜谢所有支持我的读者！！！！
    ------晨安未见，721
    (本章完)
 
第175章 雪中送炭
    寂静过后，便是一片哗然，谁能把七宝琉璃宗灭了？
    并且还是在拥有号称攻击第一的剑斗罗的守护之下！
    “怎么回事？”雪夜大帝心中巨震，但是却没有表现出来。
    七宝琉璃宗，是唯一一个支持天斗帝国的上宗门，竟然一朝之间覆灭！
    雪夜大帝面上没有丝毫显露，但是心中却是一片悲戚，这是摆明了，要针对整个天斗帝国！
    至于在雪夜大帝一旁的宁风致，则是连忙跑过来，将剑斗罗扶起，一道七色流光，向着剑斗罗的肩膀之上没入了进去，血液缓慢的止住了。
    “是谁，能把您伤成这个样子？”宁风致声音颤抖着说道。
    “我不知道，但是应当是武魂殿的供奉吧，其魂力，据我推测，已经高达九十八级！”剑斗罗面上浮现出一抹慨叹。
    自己断臂倒是没什么，只是，七宝琉璃宗的传承，却是在自己这里，彻底的断了！
    在苏扬一旁的唐晨，笑了笑，说道，“没想到，还有人在我们前头动手。”
    苏扬眼神一眯，说道，“你也想灭了七宝琉璃宗？”
    “是啊，七宝琉璃宗是这天斗帝国的羽翼，如果将之剪除掉，这天斗帝国之内，高级魂师也就没剩下多少了。”唐晨说道。
    苏扬微微点头，想来武魂殿，也是一般的想法，不过，武魂殿现在动手，是不是有点操之过急了？
    “走吧，我们先回去。”苏扬说道。“恐怕武魂殿之内，想要霸占天斗帝国也不是一天两天了。”
    “或许吧。”唐晨笑了笑，也是跟着苏扬向着外面走去。
    接下来的事，就要看天斗帝国怎么安排了。
    “我感觉，如果要是前往武魂殿的话，恐怕整个天斗帝国，都会被灭了。”唐晨说道，“武魂殿掌控的势力，着实不小，从能够覆灭七宝琉璃宗便能看出来。”
    “既然他有疑虑的话，那么，让我昊天宗帮他守几天。”苏扬淡淡的笑道。
    “这么毒的点子，你都能想出来，行，不愧是我看重的人。”唐晨大笑道，“哈哈，我今晚就让小啸前往面见雪夜大帝。”
    “嗯。”苏扬微微点头。“等我们从武魂殿回来，就动手吧，你也留在这里吧，天斗帝国能够屹立这么久，不会没有什么高级供奉。”
    “也对，不过有一点你说错了，天斗帝国不是因为那些高级供奉，是因为那位剑斗罗！”唐晨说道。
    “九十六级的高度，即便是唐啸，也不过是达到了这个境界，只不过达到了巅峰，比那剑斗罗强上一线！”唐晨说道。
    “狗急了也会跳墙的，即便是覆灭了，天斗帝国能够组建的魂师势力，也并不少。”苏扬淡淡的笑道。
    “没关系，老夫不介意再做一次杀戮之王”
    两人的声音越来越淡，最后随着身影消失在了整个魂斗场之中。
    深夜，两道身影坐在庭院之中。
    “昊弟，真有你的，居然能把老爷子弄回来，你是不知道啊，老头子在我们面前，已经把你夸得天上少有，地上难见了。”唐啸大笑道。
    “是么，其实本就是天上少有。”苏扬摸了摸鼻子，说道。
    “论智慧和实力，我远不如你，当年的昊天宗宗主，也是纯粹的赶鸭子上架，现在你回来了，就重新接替宗主之位吧。”唐啸说道。
    “很快就没有昊天宗了，你再做几天不迟。”苏扬淡淡的笑道。
    “什么时候动手？”唐啸眼睛一亮，说道。
    “看情况吧”苏扬淡淡的说道。“等武魂殿先动手，我们再名正言顺的接过来。”
    “嗯。”苏扬微微点头。
    随后唐啸说道，“时间差不多了，相信现在的雪夜大帝的脆弱神经，已经要炸了，我要去雪中送炭了。”
    苏扬点了点头，没有多说什么。
    而此刻，在天斗帝国皇宫之内的雪夜大帝，则是一脸的烦躁。
    看着身边阴沉着脸色的宁风致，说道，“相信，七宝琉璃宗可以东山再起的，两位封号斗罗，一位辅助巅峰的魂师。”
    听着雪夜大帝的安慰，宁风致是一点也开心不起来。
    两位封号斗罗，一位必须随身陪同着宁风致，虽然是七宝琉璃塔武魂，辅助第一，但是也限制了潜力，让他的魂力，最高也就只能达到七十九级。
    而另一位，则是镇守宗门。
    “八位封号斗罗，武魂殿好大的手笔，其中还有一位，是九十八级的封号斗罗，我想，这种势力，恐怕是覆灭昊天宗都足够了吧。”宁风致摇了摇头，说道。
    “启禀雪夜大帝，昊天宗宗主求见。”侍卫的声音传来。
    “唐啸这个时候来干什么，难道昊天宗也被灭了？”雪夜大帝嘀咕着，说道。“快请。”
    没过多久，一道人影大步流星的走了进来，看着雪夜大帝，又看了看宁风致，笑道，“好热闹啊。”
    “传闻昊天宗全宗封闭，不知道昊天宗主前来所为何事？”雪夜大帝眼神微眯，说道。
    不由得雪夜大帝不多想，这个时候，正是多事之秋，唐啸难道想要趁火打劫？
    “听闻七宝琉璃宗覆灭了？”唐啸笑着问道。
    宁风致抬头看了唐啸一眼，随后才点了点头，说道，“嗯。”
    “听闻精英赛的冠军赛，大帝要亲自前往武魂城？”唐啸问道。
    “嗯，你想说什么？”雪夜大帝的脸色变得难看了起来，直接问道。
    “昊天宗一千魂师弟子，愿听闻大帝差遣，保卫天斗城。”唐啸的脸色郑重了起来，说道。
    突如其来的惊喜，让雪夜大帝有些发蒙，但是还是摇了摇头，说道，“多谢好意了，我天斗皇城，有着卫队在守护。”
    “是么，但是如果有着武魂殿的高手来袭呢？”唐啸问道，“天斗城该如何抵挡？”
    “大帝也不用担心我有什么目的，唇亡齿寒，昊天宗一直托天斗城庇佑，方才苟延残喘至今，若是天斗覆灭，对我们没有半点好处！”唐啸诚恳的说道。“另外，我昊天宗人手只有一千人，仅仅是为了想要尽一份绵薄之力而已。
    (本章完)
 
第176章 黄金一代（二）
    雪夜大帝脸色变得复杂了起来，想不到，到了这个时候，来援助的，竟然是昊天宗！
    随后将唐啸扶在一旁坐下，说道，“多谢唐宗主了。”
    “武魂殿势大，我们必须要联合起来，才能彻底的将威胁荡平。”唐啸轻叹了一声，说道。
    “嗯，多谢了，等我从武魂殿归来，必有重赏！”雪夜大帝郑重的说道。
    “嗯，那陛下早些休息吧，我也要先离开了。”唐啸说道。
    “我送唐宗主。”宁风致起身，说道。
    唐啸轻笑了一声，说道，“好啊。”
    回到史莱克学院之中，唐啸直接向着苏扬的院落之中走去。
    “回来了？”唐晨笑了笑，说道。
    唐啸点了点头，说道，“他已经答应了，要我昊天宗的弟子前往皇城参与守卫。”
    “参与守卫，还是接触不到核心么。”唐晨笑了笑，没有多说什么，能够做到这个份上，已经不错了。
    看了一眼唐啸，说道，“最好多收买一些魂师，咱们没有武魂殿的底蕴，只能去挖掘那些乡土的魂师了，或者去其他势力之中挖墙脚。”
    “比如那个剑尘心？”唐啸笑问道。
    “可以，只要你有能力让其为我们效力。”唐晨说道。
    “劳烦二位了。”苏扬淡笑着说道。
    两人因为自己的一个想法跑前跑后，苏扬都看在眼里。
    “没事，我们也希望能够凭空造出一尊神来。”唐啸说道，眼神有些向往，“当年的海神，以亿万海魂师愿力成神，我相信，有了斗罗大陆之上的所有的生民愿力加持，也能造出一尊神来。”
    “或许不是唐三，是唐三之后的一位唐家帝王，励精图治，统御四海八方。”
    苏扬微微笑了笑，说道，“可以试试。”
    “对吧，并非是空穴来风。”唐啸大笑道。“前提是一统大陆。”
    “不会远的。”唐晨笑了笑，说道。“一门双神，再加上那个惊才艳艳的小家伙，唐家，想不崛起都难！”
    “我很看好他，而且，有个地方，如果你想让唐三传承神位的话，可以考虑一下。”唐晨说道，收敛起笑意。
    “哦？哪里？”苏扬眉头微挑。
    神位，即便是唐晨成神的时候，都没有传承得到，现在只能说是修罗神的待定传承者。
    而神位，更是极为稀少！
    “海神岛。”唐晨说道。
    “海神岛？”苏扬微微点头，说道，“等此间事了，我会带唐三去看看的。”
    “嗯，时候不早了，我们就先走了，过几日我和小啸会去尝试着收服那位剑斗罗的，如果冥顽不灵的话，就只能灭杀了。”唐晨起身说道。
    传承了修罗神意志的唐晨，虽然看起来极为儒雅，但是一身杀气，却是几乎凝成实质！
    苏扬没有多说什么，起身相送。
    对于唐晨，苏扬还是极为敬重的，或许，每一个肯为了宗门，或是势力，献出一生的强者，都有着其人生的可敬之处吧。
    当年的萧玄是如此，唐晨也是如此。
    第二日。
    史莱克学院的众人都已经是整装待发，依旧是苏扬和大师带队，而弗兰德，则是躺在办公室里悠闲的喝着早茶。
    “几天后，就要参加大赛了，冠军有把握么？”苏扬淡笑着问道。
    “额，这个嘛，只要有三哥在，拿到冠军，应该不成问题吧。”马红俊挠了挠头，说道。
    “你们需要配合，我给你们的阵法，学会了多少？”苏扬问道。
    “虽然我们都已经达到了至少锻体九重天的第四重，但是凝结阵法，依然身体有崩溃的趋势。”戴沐白凝重的说道。
    苏扬微微点头，说道，“没关系，慢慢练就好了，我不期待你们这么早就能召唤出烛龙的残魄。”
    时间法则能召唤出两道意志，一道，是万古洪荒之中的烛九阴，另一道是无边混沌之中的混沌烛龙。
    但是看几人的进境，肉身达到九重天圆满的时候，能够召唤出烛九阴一道极为微弱的意志就不错了。
    “这是我从白金主教那里拿来的资料，你们可以看一下，这是武魂殿的年轻一辈。”苏扬淡淡的说道。
    大师将之接过，几个小家伙也逐渐的凑了过来。
    “邪月，五十二级战魂王，武魂月刃！”
    “焱，五十二级战魂王，武魂火焰领主！”
    “胡列娜，五十一级控制系魂王，武魂狐狸！”
    “嘶！”除了唐三和小舞，其他人都是倒吸了一口冷气。
    魂王啊，并且拥有三位战魂王！
    “传闻三人便是武魂殿的年轻一辈之中的最顶级的存在了，并且被授予了紫录勋章，武魂殿这么多年励精图治，再加上一位教皇的存在，已经是无人可挡了。”宁风致从前方走了过来，说道，“不过我还是看好你们。”
    “我们走吧，去皇家校场，之后一同前往武魂城。”宁风致随后说道。
    “嗯。”苏扬微微点头，随后一同向着校场之中走去。
    走到校场之中，苏扬淡淡的看了看面前的阵势，便收回了目光。
    看起来，还真的请剑斗罗和蓝电霸王龙家族的一位封号斗罗，来守护皇都，而雪夜大帝自己，则是宁风致和骨斗罗来前往武魂殿。
    苏扬却并不看好，只有一位封号斗罗保护雪夜大帝的话，恐怕武魂殿随手便能将之灭了，只不过是武魂殿还尚未有什么动作而已。
    如果有的话，必定是雷霆之势！
    雪夜大帝在上方讲着不知道忽悠了多少代的话，虽然看起来慷慨激昂，但是说白了，真的没有一点想要把武魂殿的年轻一代大败的想法。
    哪怕是皇斗战队，那个皇家的学院之中组成的战队，也是一样！
    每一次精英赛的武魂殿的出战的年轻一辈，都太强了，强到了，令人发指的地步！
    三位授予紫录勋章的黄金一代，皆是五十级以上。
    而反观天斗帝国这里，除了唐三，甚至连超越五十级的，都没有！
    “出发吧，期待着你们能够在精英魂师赛上拿到好的名次，不仅仅是你们自己的荣誉，也是帝国的荣誉。”雪夜大帝笑道。
    (本章完)
 
第177章 空间切割（三）
    经过几天的行程，距离武魂殿的路程，已经是只剩下了一小半左右。
    “休息一下吧。”雪夜大帝撩起遮挡着的帷幕说道。
    众人皆是擦着汗，看着滚烫的太阳，随意的摩挲了一把脸，坐在了地上。
    在史莱克学院这里，一群人围绕着听着苏扬讲解着一件件大陆之上正在发生的事。
    不过很快，苏扬的嘴角轻勾起，说道，“有些烦人的小东西过来了。”
    “小东西？”众人皆是不明所以。
    没过多久，一道道戒备的声音响起，数百道人影飞速的逼近。
    黑衣人影几乎萦绕了整个地域，而此刻，众人正处于山谷之中，几乎很难有逃出去的空间。
    “什么人！”
    “发生了什么？”
    众人瞬间陷入了一片慌乱之中，数道身影飞身而起，那是几位魂斗罗级别的学院高层，甚至，还有着一位封号斗罗强者！
    那名封号斗罗强者不是别人，正是当初在学院之中的毒斗罗，名独孤博，其孙女独孤雁正处于皇家学院之中，前往武魂殿之中，参加考核。
    “戒备！”雪夜大帝说道。
    瞬间，保护雪夜大帝的皇家卫队身影变得凌厉了起来，看着包围了众人的黑衣人。
    “杀！”黑衣人统领是一位魂斗罗级别的强者，看着皇家卫队，大喊了一声。
    黑衣人如同黑色的潮水一般，向着众人蔓延而来。
    史莱克学院的几人都是有些疑惑，这些人从哪来，为何要进攻这里。
    而且，还没有着明确的目标。
    但是这并不影响众人震撼于两兵交接的惨烈。
    都是高级魂师，数百20级别以上的魂师！
    能够调动其中力量的，至少也要是一个类似于下四宗的大势力！
    在众人沉吟间，数道身影向着史莱克学院飞掠过来。
    那是数道极为强大的气息，明显在封号斗罗之列！
    而且为首之人，其磅礴的气势，更是如同惊涛骇浪一般，所过之处，众人纷纷避退。
    甚至于同为封号斗罗的毒斗罗，面对那道身影，也是目光露出浓浓的恐惧之色。
    “此人就算不是绝世斗罗，也在九十六级之上了！”毒斗罗心中瞬间浮现出一个念头。
    毒斗罗是见过剑斗罗出手的，但是即便是剑道尘心的气势，也比之弱了不止半筹！
    在雪夜大帝的车子里，雪夜大帝此刻的手，已经攥得紧紧的，“武魂殿，真是欺人太甚！”
    “大帝要冷静，我们暂时还跟武魂殿打不起。”骨斗罗苦笑道。
    对于武魂殿的这种骑在头上打，雪夜大帝，是没有丝毫办法。
    “那我们就放弃史莱克学院了么？”雪夜大帝看着外面，苦笑着说道，“你去帮他们吧，暂时先不用管我了，至少能够阻拦他们一下，而且，那唐昊，应该不会不堪一击的，你们二人，尽量抵挡吧。”
    骨斗罗点了点头，说道，“那陛下，你尽量靠近卫队。”
    雪夜大帝点了点头，烦躁的挥了挥手。
    无论是武魂殿的截杀，还是七宝琉璃宗覆灭，都让雪夜大帝有些恍惚。
    大陆，是安静的太久了么。
    武魂殿又要掀起波澜了
    苏扬缓缓的起身，看向前来的几人，很明显，这几人不是冲着自己，就是冲着唐三来的。
    几位斗罗只是转瞬间便来到了苏扬的面前。
    苏扬神色一顿，笑了笑，说道，“不知几位前来，所为何事？”
    “我们只想带走他，希望你不要阻拦。”金鳄斗罗目光淡然的说道，随后指了指苏扬身旁的唐三。
    “你认为可能么？”苏扬笑道，此刻，身边的众人也都是站了起来，目光仇视的看向面前的几大斗罗。
    “试试不就知道了。”金鳄斗罗没有废话。
    看了看苏扬身旁的唐三，探手直接探手向着唐三抓去。
    苏扬没有什么动作，但是唐三面前的空间一阵波动，金鳄斗罗的手掌像是没入了水波之中一般沉重，金鳄斗罗微微怔然的看着已经消失了大半的手掌，随后才啊的一声，喊了出来。
    冷汗直冒，连忙后撤，但是血液已经飞了出来。
    “你你做的？”金鳄斗罗目光惊骇的看着苏扬，“这是什么手段？”
    “既然把手拿出来，也不用拿回去了。”苏扬淡淡的笑道。“至于这是什么手段。”
    苏扬将手一抬，“空间切割。”
    一道道空间如同划破的布匹，无尽的银白色力量猛然折叠起来，而金鳄斗罗则是只能看着自己的下半个身子，就那么的凭空消失了。
    紧接着，又是向上蔓延开来。
    到了最后，所有的一切，都淹没在银白色的空间之力之中，只剩下一个头颅。
    目光惊恐，那是他留在这个世界上最后一道意识。
    没有多言，苏扬目光淡然的看着剩余的几位斗罗，说道，“将他的头颅拿回去复命吧，告诉你的主子，就说，想打小三子的主意，让他自己过来。”
    “是是是。”几位本应是凌驾大陆巅峰的强者看着苏扬，目光顿时惊骇欲绝。
    是何等手段，能够将一位九十八级的绝代强者，弹指击杀！
    没有人敢多说什么，他们是亲眼见过那种恐怖的死亡手段的！
    对于他们来说，那就是梦魇。
    不仅仅是他们，即便是所有关注在这里的强者，所有人，眼中都是被一抹惊骇所覆盖，这是什么手段！
    三供奉颤颤巍巍的将金鳄斗罗从空间之上取出，看着那尚未瞑目的眼神，即便是三供奉再怎么杀伐果断，手掌也不禁一颤。
    随后几位斗罗飞快的离开，比来的时候，速度更快，一切发生在电光火石之间，直到此刻，骨斗罗才姗姗来迟，看着那地上的血迹，他自然也是看到了苏扬的手段，不禁有些脊背发寒，“他们”
    “他们回去复命了。”苏扬淡淡的说道。“你知道他们是什么人么？”
    “他们应该是斗罗殿的人吧，虽然是武魂殿的，但是却直属于千道流的统御。”骨斗罗沉吟了一下，说道。
    “千道流啊。”苏扬轻笑了笑，这个名字，还真不是第一次听到了。
    (本章完)
 
第178章 抵达（四）
    对于帝国来说，对千道流等人畏之如虎，但是对苏扬来说，只是个小插曲而已。
    随后看了看身旁的唐三笑道，“你还真抢手，为了你，武魂殿竟然能够触动五位封号斗罗。”
    “难道五位斗罗的出现，不是因为惧怕父亲？”唐三耸了耸肩，一脸无辜的说道。
    苏扬笑了笑，说道，“或许吧，但是这阵仗也足以让你自傲了。”
    众人都是会心的一笑，有苏扬在，估计就算是千道流亲至，也难以将唐三劫走吧。
    毕竟他们是听过苏扬自报过等级的，那高达九十九级的绝世斗罗，让他们修炼之时，唯一的目标，便是苏扬。
    骨斗罗微微礼，说道，“老头子有个问题，冒昧的想要问一下。”
    “嗯。”苏扬微微点头，说道，“问吧。”
    “不知阁下，可突破到神了？”骨斗罗目光紧紧的盯着苏扬，说道。
    骨斗罗此言一出，众人皆是一片哗然，神，在斗罗大陆之上，是一个绝对禁忌的字，神明的力量，让所有人向往，但是古往今来，能够突破神位的，也寥寥无几。
    但是，骨斗罗的想法不可能空穴来风，同样，他们刚刚也看到了，苏扬就像是根本没有出手一般，这般手段，已经超脱人能够使用出的极限了吧，同样，只有神这个字，才能配得上他。
    但是苏扬却是摇了摇头，说道，“我不知道这个世界的神是什么样子的，但是应该比我弱。”
    骨斗罗微愣了片刻，他没想到苏扬这么狂妄。
    比神强？那是什么境界。
    但是骨斗罗也没有在意，只当是苏扬说的是比一般的神要强，可能超越百级成神了。
    即便是如此，也足够骨斗罗震撼的了，没想到，这个世界，真的有神的存在，摇了摇头，不禁感叹，昊天宗出了一位神，崛起的苗头，要出现了。
    其实与骨斗罗想的差不多，昊天宗真的出现了一位神，不过不是苏扬，是唐晨！
    不止骨斗罗，其他人也都是一阵的惊骇，苏扬如此说，便已经是相当于变相的承认，已经突破了到了神的境界！
    看着众人都是看怪物般的看向自己，苏扬淡淡的一笑，说道，“继续走吧，我想，不会再有人敢来了。”
    骨斗罗微微拱手，随后向着前面走去。
    那些黑衣人影，早就在四位封号斗罗走后，便退去了，少有纠缠的，显然是一批训练有素的魂师。
    苏扬轻轻摇头，现在的昊天宗，显然是训练不出这么多魂师的，只能依靠顶尖战力来填平这个门槛。
    但是却也足够了。
    经历了一战之后，所有人的神经，都是有些疲乏了，但是为了早日的达到武魂城，便又是加快了速度。
    三天后，一座高大的城池，已经在望了。
    武魂殿，势力几乎无处不在，每一个魂师自从觉醒武魂之后，都会在武魂殿登记造册，印在个人的履历上。
    几乎掌控了两大帝国的大部分魂师命脉，对于底层魂师来说，靠着每月拿着武魂殿的补贴，便能够度日。
    每个城中，都会有武魂殿的分殿，地位超然。
    如果帝国和武魂殿同时招揽魂师，那么武魂殿绝对是首选！
    此刻，众人缓缓的向着武魂城之中走了进去。
    刚刚进入武魂城，便有着数位馆驿，前来接待，将众人分别带领着，向着驿站之中走去。
    那里，他们会安排住的地方。
    “这便是武魂殿啊。”马红俊看着周围的街市，还有那最中心，巍峨的教皇殿，有些失声。
    至于小舞，则是露出了莫名的情绪。
    “怎么，现在能够遮掩住气息么？”苏扬看着小舞的神色，说道。
    “嗯，还要多谢苏扬导师。”小舞说道。
    苏扬微微摇头，说道，“这是你的造化罢了，我不知道你和武魂殿有什么仇怨，但是总有一天，小三子会帮你报的。”
    “小三子？”小舞眼睛微亮，说道，“我知道了，多谢导师。”
    “嗯，嫁到我们家，你跟他一样叫我父亲就好。”苏扬笑道。
    小舞顿时羞红着脸跑到了唐三的身边。
    大师向着苏扬走了过来，说道，“明天第一战，团战面对的是，神风战队和炽火战队联合起来的一个战队。”
    “时间这么紧的么，不让他们休息一下？”苏扬微微皱眉，说道。
    “这是没办法的事，星罗帝国靠近武魂殿，很早就到了，只能说我们的入围赛，打了太久了，以至于只有今晚的休息时间。”大师苦笑着说道。
    “神风和炽火即便是联合起来能有什么威胁？”苏扬淡淡的问道。
    “神风战队的风笑天，炽火战队的火无双，都已经是达到了四十九级，我们不能大意，而且决赛是一天一场的，这样算来，我们不能在他们上面花费太多力气。”大师说道。
    “因为我们晋级赛第一出线，所以，我们第三轮轮空，但是无论是哪支战队胜利，第四轮遇到的，都一定是武魂殿的队伍。”大师说道。
    “武魂殿的队伍么。”苏扬微微点头，没有多说什么，武魂殿的队伍本来就强，在第四轮出线，也极为正常。
    “嗯，这样说来，前两场战斗必须要速战速决，挫败对手。”苏扬说道，“然后第四场的话，各凭本事是吧。”
    “就是这么个意思，但是想要将武魂殿的那几个击败，可不是努力就行了的。”大师苦笑着说道。
    “不就是刚到五十级么。”苏扬淡淡的笑道，“交给小三子吧，我现在也想看看，小三子和这些顶级天骄的较量。”
    “阵容怎么排？”大师虚心的问道。
    “前几场小三子就不用上了，最后一场，上小三子和三位辅助魂师，以及泰坦，马红俊和戴沐白。”苏扬淡淡的说道。
    “他们只要尽力就行了，只靠小三子和辅助魂师便可。”苏扬淡笑着说道。
    “这可行么？”大师虽然极为看好唐三，但是也没到一个能挑战对面七位的地步吧。
    “按我说的做。”
    (本章完)
 
第179章 星罗皇子（五）
    大师只能苦笑着点头称是，也只是认为苏扬教给了唐三什么强横的手段。
    随后告辞离开
    在天斗帝国的一间府邸，天斗帝国太子雪清河看着面前站着的几位斗罗，眉头微皱，“失败了，失败了？”
    “金鳄叔叔和你们一同出手，竟然失败了？”
    “不，小姐，你不知道，那唐昊的实力，我估计已经接近神了，即便是没有到神灵的境界，也已经是快要达到那个境地了。”三供奉苦笑着说道。
    “而且，金鳄斗罗，不幸，陨落了。”三供奉头低下，沉声说道。
    “什么？金鳄叔叔？陨落了？”雪清河错愕的说道，精致的面庞之上闪过一抹不敢置信。“这不可能，没有人能够击杀金鳄斗罗的。”
    金鳄斗罗即便是在封号斗罗之中，也是极为强大的存在。
    他出手，一直是无往不利，他是万万没想到，在这个世上，当前有人能够灭杀金鳄斗罗。
    三供奉苦笑道，“是，没有人能够击杀金鳄，但是，神可以”
    “神神”雪清河低着头，喃喃的说道，眼泪滴答滴答的落了下来。
    “小姐，请您速速回去，参加主神传承吧，大供奉已经来找过您很多次了。”三供奉无奈的说道。
    “不，我要继续留在这里伪装下去，不然的话，岂不是前功尽废了。”雪清河深吸了一口气，说道。
    “当前唐啸在皇宫外面，我们不好聚拢起兵，本来想要捉住唐三威胁他，但是却损失了金鳄叔叔，是我的错，是我冒失了。”雪清河说道。
    “不，这不能怪小姐，毕竟谁也没能想到，那唐昊的实力，已经强到了这种地步了。”三供奉恭声说道。
    “行了，厚葬金鳄叔叔，另外，通知天斗帝国之中的所有武魂殿分殿，调动所有魂师的力量，我不想等了，再等下去，只会冒出更多的神！”雪清河说道。
    “是，我们这就去办。”三供奉点了点头，随后将手中的金色布匹放到了桌上，说道。“这是金鳄斗罗的头颅，唐昊并没有给金鳄留下全尸。”
    雪清河面上的狰狞之色一闪而逝。
    “唐昊，我与你势不两立！”雪清河寒声说道，眼中的泪水不断的滑下。
    此刻，在房门外面，一道苍老的身影听着雪清河的声音，轻笑了笑，“雪清河？千仞雪？越来越有意思了啊，不过你想要找小三子麻烦，还真是打错如意算盘了，你就算是找我来威胁小啸，也比找小三子威胁他强啊，哈哈。”
    “毕竟，那位的实力，即便是我，对上了也没有丝毫的胜算。”
    说着身影悄无声息的消失了，仿佛从未出现过一般。
    而在万里之外的苏扬，突然打了个喷嚏，甩了甩头，将手一划，一道时间长河缓缓的浮现出来，一个如同天使一般的面容，浮现在了苏扬的面前。
    “这是，教皇之女？”苏扬眉头微挑。
    随后挥了挥手，将画面打散，径直的睡了起来。
    第二日，史莱克学院出战的名单里面并没有唐三，但是众人对于炽火和神风战队依旧没有什么畏惧之色。
    此战之中，是小舞出阵。
    小舞作为一名已经突破到五十级的魂王，完全可以独当一面了。
    但是坐在上首的武魂殿教皇比比东却是目光一直盯着小舞的武魂。
    小舞的武魂只是一只柔骨魅兔，众人虽然不知道比比东在看些什么，但是看到比比东眼神之中闪烁的光芒，他们就知道，不应该多问。
    很快，便赢下了第一场比赛，接下来对阵的，只是一个名气并不大的小战队，来自星罗帝国。
    根本没有任何悬念，便赢下了对阵。
    “过几天就是决战了，小三子好好打吧，你父亲已经把名单上的所有有用的魂师都扔了。”大师看向唐三，一脸同情的说道。
    “什么叫有用的魂师都扔了，大师是看不起我和马胖子么？”戴沐白在一旁撇了撇嘴，说道。
    “是啊，不过只有你们两个，能有什么用，剩下的除了泰隆一个能扛揍的，其他都是辅助型魂师。”大师僵硬的脸上浮现出一抹笑容来，说道。
    “哈哈，我也觉得，苏扬导师为了历练小三子，真是下了大成本了。”马红俊笑道。“放心啦，有三哥出马，整个魂师大赛，我还没见过有人能够怼的过三哥的！”
    “人家又不是单独跟你打。”戴沐白说道。
    唐三哭笑不得的看着面前的两个活宝，摇了摇头，没有多说什么，对于父亲的做法，唐三是百分百的举手赞成，总之，父亲无论做什么，都是对的。
    “我们要对三哥有信心，不管了，赢了两场比赛，我要去武魂城之中找个妹子去去火。”马红俊笑道。
    “你的邪火不是控制住了么？”戴沐白鄙视的说道。
    “生理需要，老大我亲眼见到来武魂城的时候，你跟一个妹子眉来眼去的。”马红俊说道。
    “哎，那个妹子是”戴沐白轻叹了一声，说道，“那个不是我们刚刚打过的战队里面的么。”
    “其实我和竹青已经满足了，能够正面击败他们。”戴沐白冷笑道，“当年我可是被他们追赶的，像是丧家之犬一般。”
    经过解释，众人方才了解，戴沐白，原来就是除了天斗帝国之外的另一个帝国，星罗帝国的皇子，不过星罗帝国的选拔残酷，让得继承人自相残杀，之后，再选出最优的那一个。
    而所说的妹子，便是另一个皇子的联姻皇妃。
    能够击败他们，已经证明了，戴沐白有实力来继承星罗帝国，包括朱竹清的家族也是一样，世代与戴沐白家族联姻。
    “行啊，戴老大，原来身份这么高，枉我们还以为宰你心疼。”马红俊大笑道。“不好好学习就得回家继承亿万家产是吧。”
    “不，是要学习好，才能继承家产。”戴沐白说道。“除了你是被弗兰德院长从山窝里捡出来的金凤凰，其他人的身份，哪个不是极为特殊。”
    (本章完)
 
第180章 震惊四座（六）
    “行了，别贫了，你们先熟练配合一下，我会给你们找个陪练。”大师看着两人哭笑不得的说道。
    “不会是苏扬导师吧？”戴沐白试探着问道。
    “猜对了，但是没奖励。”苏扬从屋子中走了出来，笑着说道。
    接下来……便是一阵哀嚎的声音传出。
    两天后，几人在几位辅助型魂师的治疗下，终于能够将散架一般的身体，修养的差不多了。
    武魂城擂台。
    这里，站着那位绝代教皇，比比东。
    一身黑衣，与生俱来的气质，让人不禁想要顶礼膜拜。
    黑色的礼服镶着金色的边幅，无数宝石雕琢而成的权杖，轻盈的被她的玉手握住。
    “今日是决战，奖励之类的，我也并不想多说了，是三块曾经的一位封号长老陨落遗留下来的魂骨！”比比东清冷威严的声音传出。
    哗！
    即便是早就知道奖励，如今，再听到，也是一片哗然！
    魂骨的稀少，可谓是一块难求，甚至往往是有价无市。
    但是，一次精英赛，竟然能够得到三块魂骨，这在所有人看来，都是极为不可思议的。
    甚至有小道消息传闻，这三块魂骨，本来就是想要交给那几个武魂殿黄金一代的，但是却遭到了武魂殿的反对，这才拿出来，作为奖励。
    但是事实上，谁都知道，这魂骨，已经是被武魂殿内定了！
    “就这样，开始吧。”比比东说道，随后施施然落座。
    目光看着场中，眼波之中普通一潭死水，泛不起半点波澜。
    场中除了唐三和胡列娜等人，其他人都是极为凝重，虽然是配角，但是却都是做好了必胜的准备。
    唐三目光沉静的看着场中，脚下的魂环瞬间迸发而出，五道魂环极为绚丽的在唐三脚下绽放开来。
    比比东目光一凝，看着唐三脚下的魂环，她第一个想到的就是双生武魂。
    只有双生武魂，才能够在第二个武魂之上，放置的第一个魂环就是千年，甚至万年级别的。
    不然的话，身体根本承受不住魂环的反噬力量！
    会被那股力量所撑爆。
    但是很多时候，也不至于第一个魂环仅仅是千年的？
    况且魂环，也根本没有这么浪费的！
    正常的双生武魂，都是将第一道武魂之上的魂环全部排满，然后在去炼化第二武魂的魂环，这样能够将利益达到最大化，而且大部分双生武魂，都是利用的这个法子。
    也只有达到封号斗罗，才能够承受得住魂环带来的强大能量。
    唐三这也算奇葩了，浪费了一个上好的武魂？
    但是直到比比东看到唐三的第三魂环之后，整个人瞬间淡定不起来了，蓝色，武魂有蓝色的？
    第四第五魂环倒还相对是正常的颜色，但是
    两道十万年魂环？
    这是在扯淡么？？
    比比东只感觉自己需要平复一下自己的心情，自己虽然也是双生武魂，但是为了十万年魂环，需要步步为营，猎杀十万年魂兽，但是这个小东西是哪里来的魂环？
    最后，比比东得出了一个结论，这个唐三，有着类似于千仞雪那种伪装形的魂骨，千仞雪的是伪装样貌，而唐三则是伪装魂环！
    不仅仅是比比东，每一个看到唐三魂环的，都难以平静了下来，这根本不是配比的好么，一定是障眼法而已！
    赤色魂环，哪来的那么多赤色魂环！
    十万年魂兽皆是有限的，而且很多时候，魂兽甚至要强过一般的封号斗罗！
    如若不然的话，在星斗大森林里面的那天青牛蟒和泰坦巨猿也不会让多少封号斗罗强者闻之色变了。
    虽然每一个封号斗罗都想要拥有十万年魂环，但是很多时候，不知想拥有，便能够拥有的！
    十万年魂环，应该是所有封号斗罗的梦想了吧。
    但是在一个小家伙身上看到，其心情可想而知，几位封号斗罗在自我安慰，他的是假的，一个小小的魂王，怎么可能拥有十万年魂环！
    身体能受得了么？
    但是无论如何，几个小家伙都已经是开战了。
    胡列娜头颅上一道魂骨闪烁着赤红色的光芒，武魂瞬间合体，一道粉红色的雾气向着唐三蔓延而去。
    “魅惑？”唐三感受着没入体内的那股赤红色的雾气，那是魅惑的光满，甚至能够让人产生幻觉。
    但是，对于唐三，根本没用。
    唐三嘴角勾起一抹笑意，这种幻境，对于苏扬布下的幻境来说，简直是小巫见大巫了，根本没有半点可比性。
    “幻境，我在环境中经历过的，比你见过的都多！”唐三冷声说道。
    身后响起了一道声音，“七宝琉璃塔，第一魂技：力量，第二魂技：敏捷，第三魂技：魂力，第四魂技：防御。”
    四道声音响起，四道魂力加持在了唐三的身上！
    马红俊和泰隆，戴沐白负责应对武魂殿的小喽，但而唐三则是独自面对黄金一代的三大天才！
    绛珠的权杖撒下道道光辉，帮助唐三恢复魂力。
    奥斯卡也是一样，随时准备支援。
    这是标准的六保一体系。
    但是唐三用实力证明过，他值得保！
    一道月刃，从唐三身边划过，唐三的面上冷清，没有丝毫的表情。
    微微侧身，将月刃躲了过去，紧接着一道道火焰向着唐三砸了过来。
    唐三没有多说什么，手中修罗魔剑抬起，杀神领域瞬间成形。
    领域之内，降低敌人的百分之十五的攻击和敏捷，提升自己百分之五十的实力！
    领域一出，一股无形的杀意弥漫而起。
    手掌一翻，八道火龙柱瞬间将三人笼罩在内，雷光弥漫，雷火从地上蔓延而出。
    在外面看的观众，根本看不清里面的情况。
    只能够看到在其中的唐三，身影不断的闪掠过，到最后，几人的身影彻底被雷火吞并，实力不达到封号斗罗，根本难以观看。
    没有人注意到，在上方的比比东，自从唐三释放出领域之后，面色已经变得铁青。
    “杀戮之都，没想到他竟然也去过杀戮之都了！”
    (本章完)
 
第181章 冠军（七）
    杀神领域，十万年魂环，他到底还有多少东西是没有显露出来的。
    而此刻，比比东看着雷火之中独战三人的唐三，目光微沉，“外附魂骨？”
    “二十万年魂兽的气息？”比比东轻叹了一声，闭上了眼睛。
    很少有这种无奈的时候了，但是，这个小家伙带给她的惊喜，太多太多了啊。
    “一分钟之内，把他的资料给我摆上来。”比比东说道。
    很快，由一名侍女将一叠资料，放到了比比东的案前，比比东翻看了片刻，“唐三，其父唐昊……其师，玉小刚”
    “真是带给我又一波的惊喜呀，唐昊，当年武魂殿跟你的仇，还没完。”比比东心中暗道。
    “没想到老怪物，又是带出了个小怪物。”比比东冷笑着说道。
    比赛已经没有悬念了，胡列娜等人即便是再天才，但是毕竟还是人，人和怪物，是没有可比性的！
    “看着点，等比赛完成之后，拿下那个小丫头。”比比东向着一旁的鬼斗罗和菊斗罗传音，说道。
    两人微微一愣，看着比比东指明的方向，那只是一个魂王级别的小丫头啊，根本没有什么特殊的地方，怎么会得到比比东的亲自下旨，要两人将之擒住。
    但是两人都是点了点头，没有多说什么，两人都是比比东的忠实拥护者，对于比比东的话，自然是不会质疑。
    不出比比东的所料，没过多久，雷火散去，八根火龙柱也是回到了唐三的手中，虽然唐三的身上有被月刃擦伤的痕迹，看起来血肉模糊，但是，邪月的一只胳膊，被齐根斩断！
    伤口之上，仍然残留着修罗之气，阻挡着复原。
    即便是邪月也是忘记了疼痛，目露不敢置信的说道，“你的实力，不下于魂圣了？？”
    都是天才，自然能够越级战斗，但是也只能越级到魂帝境界，而唐三自从锻体九重天，到了第六重的时候，已经是不下于一般的魂帝了，再加上魂环之类的手段，早已经能够和一般的魂帝巅峰媲美了，但是说不下于魂圣，还是有些牵强了。
    锻体九重天能够弥补蓝银草带来的魂力不足，再加上杀神领域，足以让唐三同级别战斗无敌，天才终究还是人，比不过怪物！
    唐三呼了一口气，看了看邪月手臂上的伤势，眼中闪过一抹歉然，这并非是他的本意，只是有些控制不住杀气而已。
    杀神领域一开，唐三心中嗜血的欲望暴增！
    只需要找一个高级点的辅助型魂师，将断臂修补上，应该不是什么难事，但是很可能会在其达到封号斗罗的时候，留下隐患。
    至于其他两人，虽然没有邪月伤得重，但是也是受到了不同程度的伤势。
    胡列娜的一身衣物被崩裂开来，胡列娜不停的咳嗽着，一道划痕，从整个衣服几乎横着拉下来，索性伤得不重，只是皮外伤。
    一旁的焱则是目光恐惧的看了唐三一眼，他算是了解了这个青年的恐怖。
    别的不说，那一身的触手，便让他们吃了不少的苦头。
    邪月将断臂拾起来，不管上面滴答着的血迹，冷眼看了唐三一眼，随后转身离开。
    “我们认输！”
    这是邪月临走之前的最后一句话。
    唐三松了一口气，看向上方的比比东。
    比比东缓缓的站起来，看着唐三，轻笑了笑，说道，“你很不错，不愧是那位的儿子，不过也对，一般人也难以入小刚的眼吧。”
    看了一眼在观众席位上的大师一眼，声音冷清。
    “我宣布，此次全大陆魂师精英赛，冠军，史莱克战队！”
    听到比比东的宣布，没有人不动容，精英赛举办了这么久，冠军一直是武魂殿把持着，无论是两大帝国，还是其他强大的魂师学院，都没能打破这种垄断。
    但是史莱克学院做到了！
    那是一种代表着全大陆青年魂师的荣耀，来着天斗帝国的史莱克学院！
    “武魂殿垄断了这么久，也该换换人了，毕竟风水是轮流转的。”
    “只是可惜了那几块魂骨，本来以为势在必得，没想到钓鱼不成，反倒丢了饵！”
    “武魂殿又不差这几块魂骨，只是这几个青年真的厉害，尤其是那位，一个人掀翻了整个武魂殿的黄金一代！”
    “是啊，不知道他是谁，是哪个大势力的，从他展现出的武魂来看，也看不出什么，如此实力，不应该声名不显才对呀。”
    听着众人的议论纷纷，比比东脸上浮现出一抹冷笑。
    看着史莱克学院的几人，说道，“上前来吧，这是武魂殿的至高奖赏。”
    那是三块不同颜色的魂骨，从其中散发出来的能量便能够看出，其中一枚魂骨，至少有着数万年以上。
    这倒是意外之喜，武魂殿本想的是，让三位授予紫录勋章的三人，每人一块魂骨的。
    但是到了现在，没想到却是被史莱克学院，这个名不见经传的势力来截胡了。
    大师推着苏扬，说道，“领取冠军奖赏了，你不上去么？”
    “那可是三块魂骨，即便是你不需要，也可以给小三子使用啊。”大师说道。
    “我要魂骨干嘛，我已经有了六块雷系魂骨了，这些都是小孩子们努力赚来的，也不是小三子一个人的功劳。”苏扬摇了摇头，说道。
    听到苏扬说已经有六块魂骨，大师不再多说什么，大步的走到台前。
    看着唐三接过魂骨，大师微微点头，说道，“虽然只有三块魂骨，但是我认为，以你的实力或是做出的贡献，能够得到其中的两块。”
    大师此言一出，无人反驳，是啊，唐三一直以来，都是充当一个救火队员的角色，哪里支持不住了，哪里就有唐三。
    而且是没有丝毫的怨言，仿佛为了团队付出，是应当的一般，这便是小三子的人格魅力。
    对待朋友，丝毫没有什么怨言，真诚的对待每一个人，固执而善良，勇敢，并且极为珍惜来之不易的友情。
    (本章完)
 
第182章 一巴掌（八）
    “不用了，我相信我父亲会给我最适合我的魂骨，这个还是给你们吧。”唐三笑了笑，之后看向苏扬，说道，“是吧？”
    “对。”苏扬淡淡的笑道。
    唐三会心的一笑，没有多说什么。
    对于父亲，他还是极为的信赖的，要不然也不会对这么多魂骨弃之敝履了。
    一旁的戴沐白笑骂道，“我怎么没有这么好的爹。”
    “你爹不是星罗帝国之主么，难道还比不过昊天宗的一个长老了？”马红俊鄙视的说道。
    “靠，死胖子，你又揭我短处。”戴沐白说道。
    没有人会在意这对欢喜冤家了，唐三深深的看了一眼伫立在那里的武魂殿，眼神之中不断的闪烁。
    面前的比比东脸上依旧带着让人如沐春风的笑意，说道，“都领奖完了么？”
    “将那个小丫头给我拿下！”
    瞬间，两道身影从比比东的身旁窜出，目标，便是正在苏扬身边的小舞。
    正在苏扬身边
    唐三不禁有些为那两个斗罗有些默哀，虽然不知道发生了什么，但是两位斗罗，已经到了小舞的面前。
    一系列的变化让人始料未及，但是史莱克学院的众人，都是默默地为两大斗罗默哀了起来。
    再强大的斗罗，也难以抵抗神的倾轧吧！
    对于众人来说，苏扬，便是一尊强大的神明，即便是苏扬已经否认过。
    但是封号斗罗之中，即便是九十九级的封号斗罗，也没有那么强吧！
    看着众人的脸色，比比东皱了皱眉头，但是却并没有发现哪里不对？
    但是很快，她就知道了。
    两道人影比去时更快的速度倒飞了回来，鬼斗罗嘴里吐出血泡来，没有其他的动作，只是定定的看着比比东，缓缓的闭上了眼睛。
    另一位菊斗罗虽然浑身的骨骼被打散，但是却并没有死，只是目光有些无神的看着苏扬。
    比比东看着鬼斗罗在自己面前咽下了最后一丝气息，气的浑身都在颤抖。
    “唐昊！”没有理会那奄奄一息的菊斗罗，比比东眼神凄厉的看着苏扬。
    “你也想试试么？”苏扬笑着问道。
    对于比比东，苏扬没有什么恶感的，但是这两个斗罗，苏扬下手却没有丝毫的客气。
    一巴掌抽死了一名斗罗，说出去，有谁会信。
    但是真实出现在了面前，而且还是当着武魂殿殿主的面前。
    这人是谁，好大的胆子，好强的实力！
    比比东看着苏扬，面色忽然平静了下来。
    “你也突破神位了？”比比东问道。
    此言一出，无不骇然，突破神位，是几乎所有人都梦寐以求的事情，但是如果有人说，自己见过一尊神，那绝对会一巴掌拍过去，神是那么好见的？
    一尊神明，出现在了众人面前，尤其是开口询问之人，还是当今天下的最巅峰的强者之一，武魂殿的殿主，比比东！
    众人只感觉有些眩晕感。
    原来，这个世界，真的有神，而且神，就在自己的身边！
    但是苏扬却是摇了摇头，说道，“如果按你们的神明来算的话，我还不是。”
    “那你仍然是九十九级？”比比东问道。
    “算是吧，境界是九十九级，但是很多东西，已经超过了九十九级。”苏扬淡淡的笑道。
    他没有说，境界是自己练着玩的，就连魂环之类的，都是随意的找的。
    比比东沉默了良久，说道，“你们走吧！”
    “好。”苏扬淡淡的笑了笑，走上台前，说道，“这两个家伙，觊觎我儿媳妇，我打了他们一巴掌，不介意吧。”
    “趁我还没改变主意之前”比比东几乎是从牙缝里面挤出来的这一句话。
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    又是看了看苏扬身旁的小舞，比比东不屑的一笑。
    今天武魂殿的脸算是丢大了，但是即便是比比东，也是毫无办法。
    对于武魂殿来说，已经不知道多少年，没有这么无奈过了。
    看着几人离开的身影，比比东心中一叹，即便是自己全力出手，想要一巴掌将一名九十五级的封号斗罗打死也不容易，但是苏扬做到了！
    这就证明了其实力，甚至还在自己之上，无论想不想承认，自己绝对不是苏扬的对手，现在的苏扬，恐怕至少是半神了！
    达到这个境界，才能够知道其中的差距，那绝不是一点一点的苦修就能够弥补的。
    一招顿悟，胜过百年苦修！
    她在杀戮之都传承了罗刹神的境界，那苏扬呢，是不是也得到了什么传承！
    杀戮之都之内，本就是两大神祗留下的遗迹，到了现在，有什么传承，在正常不过了！
    “将菊斗罗送去养伤，鬼斗罗送去喂厚葬！”比比东烦躁的说道。
    被几个小辈乱了心境，这根本不是那个励精图治的教皇！
    比比东感觉自己应该放松一下了，或许，真的是自己老了？
    小小的场面，都控制不住了。
    “比比东。”大师向着比比东说道，一脸的怅然。
    “放肆，比比东也是你能叫的。”比比东怒喝道。
    “我知道你心中肯定不好受，但是小三子的父亲，是我见过的最强大的魂师，没有之一，我想，你们的仇恨，都是上一辈积累下来的，你们这一代，还是化干戈为玉帛为好。”大师皱眉说道。
    “没可能了，当初我武魂殿怎么做的，你又不是不知道，况且上一任殿主，就是死在了他的昊天锤之下，武魂殿和唐昊，和昊天宗，只能不共戴天，既然注定了是敌人，我为什么还要去巴结讨好。”比比东的面色无比平静。
    到了现在，比比东已经完全想明白了，无论如何，和他们注定是敌人！
    武魂殿，应当统御天下，莫敢不从！
    看来炼化罗刹神的传承，要加快了啊，比比东目光深邃，心中暗暗的道。
    “你走吧。”比比东看向大师，说道，“我们之前，从前没可能，今后，也不会有可能，唐三我是一定要杀的，如果成长起来，对我武魂殿造成的损失，将不可估量！”
    (本章完)
 
第183章 传讯（九）
    大师笑了笑，目光颇有些绝望的说道，“你最好别后悔才好。”
    比比东所做的事，让大师感觉到了一丝恐惧。
    这个女人，现在为了目的已经不择手段了，当年的比比东早就死了，只剩下了面前的铁血教皇。
    出了门内，唐三看向苏扬，开口缓缓的问道，“我的母亲现在在哪，我想见见她。”
    “嗯，好吧，我会带你去的。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。“我们先回天斗帝国吧。”
    对于唐三的心思，苏扬也能够猜出大半，手掌之中滑落了一颗种子，淡淡的看了看之后，便收了起来。
    还是要种啊，不是自己的因，却还是需要自己来偿还这个果。
    苏扬面上淡然，不起波澜。
    神识漫过整片斗罗大陆，随后身影缓缓的扭曲，最后消失不见。
    但是仅仅是眨眼间，苏扬又重新归来，像是没有离开一般。
    唐三点了点头，说道，“等大师们回来，再一起回去吧，我想，我们回去的时候，就不用跟着天斗帝国的大部队了。”
    “嗯，也好。”苏扬微微点头，说道，“我带你们回去吧。”
    “嗯。”唐三点了点头，说道。
    三人回到馆驿，苏扬看了一眼心不在焉的小舞，没有多说什么，显然，这种事劝是劝不开的，只能她自己想明白。
    既然身为魂兽，那么其对武魂殿能够有什么仇恨，已经昭然若揭了。
    人见到魂兽，恨不得立刻便宰杀，收取魂骨，凝练魂环。
    更何况小舞这种十万年魂兽。
    对于人类来说，就是最为极品的魂环选择。
    虽然小舞尚且在幼年期，但是却可以将其豢养起来，等到什么时候突破境界，之后，再行猎杀。
    这对于人类来说，早已经是轻车熟路了。
    苏扬眼神平淡，平静的看着唐三和小舞两人，此刻的两位小家伙，都是在想念母亲，如出一辙，皆是陨落在了武魂殿之手，而且，都是十万年魂兽！
    只不过一只是柔骨魅兔，一位是蓝银皇。
    没过多久，大师带着众人，也跟着回来了。
    大师一脸僵硬的神色变的更加难看，看向苏扬，沉吟了一下，说道，“老夫有个不情之请，希望能够成全！”
    “大师但说无妨。”苏扬淡淡的说道，“是为了那比比东？”
    “嗯。”大师点了点头，说道，“我这一生，没求过人，但是现在，我希望您能够在最后，网开一面，放过比比东。”
    说着，便要跪下，但是一股极为柔和的力量，将大师的身躯抬了起来。
    “大师不必多礼。”苏扬淡淡的说道，“比比东的话，我倒是没有什么恶感，如果她不自己寻死的话，我也对她没什么想法。”
    大师点了点头，说道，“多谢了。”
    苏扬轻嗯了一声，倒是没有多说。
    “都收拾一下吧，明天一早，离开武魂城，有了这三块魂骨，我相信，你们的实力能够再上一个台阶。”大师看向身后的众人说道，“还未恭喜你们获得冠军。”
    “哈哈，大师对于战术制定无敌，但是对于情感处理，倒是有些不足。”苏扬笑道。
    大师笑了笑，没有多说什么。
    很快，众人跟随着苏扬和大师，转回向着天斗帝国之中走去。
    而在此刻的天斗帝国之中，并不算太过的平静，各地的武魂殿之中，都有人手向着天斗皇城这里抽调开来。
    四天后，众人重新踏上了史莱克学院的门口。
    一个脸像是拖鞋一般的老者，向着这里快步走来，身边一位蓝衣女子。
    “怎么样，怎么样，听说你们夺冠了，真的假的？”老弗兰德惊喜交加的说道。
    “是真的，但是跟孩子们的努力是分不开的，这是奖励，三块魂骨。”大师将三块包裹好的魂骨拿了出来，递给弗兰德说道。
    “这真的是魂骨？”弗兰德不禁老泪纵横，如果说在旁人听来，是极为不可思议的事情，但是他知道，他们一定会夺冠的。
    不过依旧会喜极而泣。
    从一开始的到了皇家学院之中被轰出来，到现在的魂师大赛冠军，这群小孩子经历的事情太多了。
    弗兰德抹了一把眼泪，说道，“老夫没哭，只是风大迷了眼。”
    “好啦，他们连着赶路好几天了，让他们先去休息去吧。”大师说道。
    “嗯嗯。”弗兰德说道。
    苏扬淡淡的看着众人，一道符篆，从不远处飘飘荡荡的游了过来，苏扬将之抓在手中。
    “今晚武魂殿有动作。”上面只有简简单单的几个字，但是却是表明了很多事情。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“看来我们回来早，还是有点好处的。”
    “怎么了？”唐三疑惑的问道。
    “自己看吧。”苏扬将纸张交给唐三，说道，“这是你曾祖传来的消息。”
    唐三瞳孔一缩，随后将符篆拿在手中，看了一眼之后，又是传递给一旁正翘首以盼的几位史莱克学院的学生。
    看了上面的文字之后，众人都是有些不明所以。
    “武魂殿的动作是来自于哪里？”众人都是微微皱眉，说道。
    “当然是来自皇宫。”苏扬淡淡的说道。
    “皇宫？”众人纷纷惊骇莫名的说道，“皇宫，难道他们要”
    “对的，没错，他们就是想要将天斗帝国的皇室，把握在自己的手中。”苏扬淡淡的笑道。
    看着苏扬的笑意，唐三没来由的，感觉到了什么。
    曾祖不会无缘无故的发符篆过来，很多时候，这一张符篆，已经代表了唐晨的态度。
    只是转念一想，唐三便想通了关键。
    天斗帝国的领地，不仅仅是武魂殿想要，天斗帝国也想要！
    这是一场博弈，毋庸置疑的是，谁能够达到最后，就能够拿到天斗帝国的领地！
    虽然天斗帝国皇室也有可争之力，但是却是因为雪夜大帝的离开，而提前出局了！
    夜色悄然来临，在皇城的街道上，打更人在不厌其烦的敲着锣，一队队的巡逻卫队，在不断的走动着。
    (本章完)
 
第184章 千道流（十）
    夜色如水，苏扬手揽着唐三的腰，说道，“你可知道过了今晚，会发生什么？”
    “无非就是天斗帝国落入到我们手中罢了。”唐三笑了笑，说道。
    “你说错了一点，只是天斗帝国的国都落入我们手中而已。”苏扬淡淡的笑道。“天斗帝国并没有那么小，下面还有着小王国，小公国，这些林林总总的合在一起，形成了现在的天斗帝国，而我们掌控的，也不过是中心而已。”
    “但是剩下的，就要交给你曾祖了。”苏扬淡淡的说道，“攻城略地，必须要以铁血的手段镇压！”
    “王朝的更迭，就是这么残酷。”苏扬淡淡的说道，随后揽住唐三，身形微闪，下一刻，已经是站在了王宫的某一间屋子的屋顶之上，从这里，能够看到王宫之内的所有动荡。
    此刻，太子雪清河正在站在一处平坦地带，一道道指令从他的手中发出。
    而王宫之内，不知何时，窜出一群黑衣人，瞬间冲向护城的卫队之中。
    一队队的黑衣人向着城外走去，皆是由一名名强横的斗罗带领，兵分数路。
    “他们去剿灭和天斗王朝所有有关的势力去了，比如那个雪亲王，比如天斗城中的一些古老的世家，或是宗门。”苏扬给唐三讲解道。
    唐三认真的听着，不敢有丝毫的遗漏。
    “让他们先慢慢的攻掠吧，我们只要负责坐享渔利便好。”苏扬淡淡的道。
    “那他们不会发现我们的计划么？”唐三沉吟了一下，问道。
    “会啊，但是即便是这样，他们也会先将外面的天斗党羽剪除之后，再来跟我们决战，这是阳谋，即便是他们知道了，但是还是会那样去做。”苏扬淡淡的笑道。
    “受教了。”唐三微微点头，说道。
    几乎是站到了晚上三点左右，几队黑衣人，方才转身回来，但是每一队黑衣人都是浑身沾染上血色的气息。
    唐三微微皱了皱眉，说道，“要战么？”
    “当然要战！”苏扬淡淡的说道。
    随后只见又是一大批强者，向着这里赶来。
    那是昊天宗的所有班底，甚至，无论是妇孺，还是嗷嗷待哺的孩子，仿佛就是要住在这里了一般。
    带队的，只有两个人。
    苏扬带着唐三向下纵身一跃，跃到了昊天宗的前面。
    唐晨大笑道，“我就知道你小子会过来。”
    苏扬微微点头，没有多说什么，看向对面的雪清河，雪清河此时脸色铁青的看着自己。
    苏扬当然知道是因为什么，那金鳄斗罗，便是他所杀，而面亲之人，不叫雪清河，而是千仞雪！
    已经在这皇宫之中不知道潜伏了多少年，这次找到的机会，也是千载难逢的。
    “你杀了金鳄叔叔？”千仞雪问道。
    “对，是我杀的。”苏扬淡淡的笑道。
    “看来你是铁了心要与我武魂殿为敌。”千仞雪冷笑道。
    “算是吧，毕竟武魂殿那个东西，对于所有人来说，都是一根刺。”苏扬淡淡的笑道，“不过并不是我想与之为敌，而是不得不与之为敌。”
    千仞雪冷笑了一声，没有多说什么。
    三供奉眼中闪过一抹凝重的光芒，看着千仞雪说道，“不如我们先离开吧，唐昊，不好惹。”
    声音很低，但是众人哪位不是封号斗罗之上，皆是能够听到。
    皆是在等候着千仞雪的表态。
    虽然他们比之千仞雪的辈分高，但是武魂殿之内，几乎没人会忤逆这位小公主。
    千仞雪冷眼瞥了一眼三供奉，说道，“离开？那我这么多年的努力，岂不是全部功亏一篑！”
    三供奉轻叹了一声，说道，“单凭小姐吩咐，我们老几个愿为小姐效死！”
    千仞雪手中不断的颤抖着，能够把金鳄斗罗击杀的人能够有多强？
    她不知道，但是很多时候，这些，是不需要知道的。
    她在做一个艰难的抉择，离开的话，数年的努力，全部白费了，但是如果不离开，拼死一战，就是放弃了东山再起的机会，同样，苏扬不会给她这个机会。
    “想好了么？”苏扬眼角微挑，笑了笑，说道。
    千仞雪抬头看向苏扬，说道，“我决定了，我要”
    但是此刻，一道人影，从身旁的空间之中缓缓的走了出来。
    那是一位身穿古朴袍子的中年人，看了看千仞雪，轻叹了一声。
    随后又是看向了老唐晨，苦笑道，“好久不见，唐老鬼。”
    唐晨笑道，“我还以为你不出来了呢。”
    “哎，如果不出来，那我这小孙女岂不是要被你们欺负了。”千道流哑然的笑了笑，说道。
    “我想带她离开，说个条件吧。”千道流说道。
    “条件么，接我一掌，我放你们离开。”唐晨面色一肃，说道。
    千道流沉吟了半晌，轻叹了一声，说道，“来吧，我试试。”
    “爷爷”千仞雪看向千道流，说道。
    “没事的，我会带你离开。”千道流慈爱的看向千仞雪，说道。
    唐晨面色冷峻，手中一道掌印缓缓的凝聚，神力萦绕。
    瞬间一掌推出，一道赤色的掌印瞬间将千道流牢牢的锁定住，随后手缓缓的向前一推。
    赤色的掌锋虽然是以魂力凝聚，但是依稀能够看到上方的掌纹。
    嘭！
    千道流也是瞬间抬起手掌相接，一道八翼天使武魂瞬间和本体融为一体，但还是连连的喷出一大口鲜血，倒飞了出去。
    千道流没有过多的犹豫，拽起一旁的千仞雪，便向着一旁迅速的退开。
    几个起落，消失在了暗幕之中。
    “修罗神力凝聚的掌劲，他还能跑，算是很厉害了。”唐晨摇了摇头，缓缓的说道。“不过他即便是侥幸能活下来，估计一身魂力，也都废了。”
    “那这群人，怎么办？”唐啸问道。
    “还能怎么办，都杀了吧，难道我们还能养他们不成。”唐晨撇了撇嘴说道。
    “唐晨曾祖，我觉得杀了这么多的人有伤天和。”唐三看了看面前的保守估计得有一千多人，如果都杀了，那么血，都能铺地了。
    ps：十更完毕，剩下的明天白天不定时发。
    (本章完)
 
第185章 祭献
    “那你打算怎么做？”唐晨看着唐三，饶有兴致的问道。
    “我不知道，但是一下子杀这么多人，太过残忍。”唐三说道。
    “你可知道，如果将他们放了的话，可能明天，便会给你来制造麻烦，会有更多的人，因他们而死。”唐晨笑着说道。
    “我知道，是以我们要想个两全的法子。”唐三点了点头，皱眉说道。
    “哪有什么两全的法子会杀了他们更有效呢。”唐晨笑了笑笑道，“行了，这件事，你不用管了，曾祖来做，不会让血污染你的手的，即便是折寿，折的，也是曾祖的寿。”
    “我不是这个意思。”唐三连忙说道。
    苏扬淡淡的笑道，“确实啊，有些时候，总有些手段杀戮强。”
    在唐晨错愕间，苏扬从袖口取出一本古朴的黑金典籍，递给唐晨，说道，“让他们来为我们做打手吧，我想，几个封号斗罗还是有用的。”
    唐晨低头接过，只见那黑金典籍之，龙飞凤舞的写着《九色魔种》四个大字。
    随意的翻开了一张，看了一下。
    “这，是如同那九头血蝙蝠的寄生一般？”唐晨眼神微眯，说道，“能控制意识？”
    “差不多，不过九头血蝙蝠的局限性只能够寄生一个人，魔种只要还在，只要是实力你低，可以寄生的人，便无穷无尽，甚至你还可以在魔种与人重合之后，将之提取出来，来提升自身修为，但是被魔种寄生的人，是要死的。”
    唐晨眼角闪过一抹震惊，随后沉吟了一下，说道，“这么霸道的功法，显然会有限制的吧。”
    “当然。”苏扬淡淡的笑道，“九色魔种，每提升一色，能控制之人，便扩大了一百倍，但是同样，也会更加的稀薄，也是说控制的人容易反噬，当然，这需要有极高的修为来控制，而从寄生之人提取出来的实力，也极为的驳杂，需要大量时间炼化。”
    唐晨撇了撇嘴，说道，“那我要他有什么用。”
    “放心，当你凝练了之后，你会喜欢这部功法，不用怀疑我说的话，这部功法甚至在我看来，都是极为不错，算是赠你的了。”苏扬淡笑道。
    唐晨将信将疑的将之郑重的收了起来，苏扬不会骗他，也没必要骗他。
    随后看了一眼面前的武魂殿众人，桀桀的笑道，“来呀，将这些人给我绑起来给老祖练功，谁敢反抗，直接灭杀！”
    三供奉等人苦笑了一声，没有多说什么。
    到了这个时候，只要是见过苏扬的实力的，都不会乱动。
    那是一种强大到令人生不起一丝反抗念头的实力，金鳄斗罗的死，让他们早明白了面前之人的实力。
    待将面前之人绑起来之后，唐晨看着苏扬，说道，“我刚刚附在千道流身的一丝气息不见了，应当是死了？不行，我要去看看，百足之虫死而不僵，这老家伙如果留下点什么手段，也会有些麻烦。”
    “不知道。”苏扬淡淡的说道，“不过不用去了。”
    苏扬将手一指，不远处池塘的水瞬间化为一条直线，划到了众人的面前，连成一片水幕。
    一片山林之。
    两道人影蹬蹬蹬的逃到这里，正是那离开的千道流和千仞雪。
    千道流缓缓的躺着靠在一棵大树，口不停的吐着血迹，看着千仞雪苦笑着说道，“爷爷快不行了，爷爷没时间陪你去做那天神九考了，但是你要记住，我们都是天使神的臣民。”
    “你回去之后，用魂力调动八翼天使雕像，便能够接受考验，爷爷能为你最后做的一件事情，便是能够帮助你，在天使八考之后，接受传承。”千道流说道，说着嘴角又是喷出了一口鲜血。
    赤红色的血迹，沾染了他那灰色的衣襟。
    “爷爷，是我不好，我不想你死。”千仞雪看着面前的千道流，身躯颤抖着说道。
    泪水从她那精致的脸庞之流过。
    “傻孩子，人终有一死，即便是神，也是寿命有限的，那一掌已经击碎了我的所有经脉，与其一身魂力被废，还不如直接为你来创造成神的机会。”千道流一脸笑意的说道。
    “不要为我报仇，传承神位之后，便前往神界吧。”千道流面色一肃，说道，“不仅仅是唐晨，我感觉，唐晨身边的那个唐昊，更加的深不可测，可能也已经突破到了神灵的境界，而且，其实力更是在唐晨之！”
    “一门双神，天也垂怜昊天宗啊。”千道流感叹道。
    随后身躯缓缓的化为一道洁白的流光，从脚下，燃烧起来，白色的光芒，向着千仞雪的身笼罩过去，千仞雪的目光呆呆的看着那道洁白的流光，象征着圣洁的光芒。
    附着在千仞雪的六翼天使武魂的外面，这是燃烧了千道流所有的魂力，而凝成的，开启传承之门的钥匙。
    “不，爷爷......”
    在这个世界，失去了最后一个对自己好的人，千仞雪心万念俱灰。
    不过很快，眼神又是明亮了起来。
    “唐昊，唐晨，等着我回来吧！”千仞雪目光冰冷，说道。
    “这是，祭献？”水幕被苏扬随手打散，唐啸微微皱眉，说道。
    “算是祭献吧，不过千道流那等神仆，生来是为了祭献的，这群信徒，是疯子。”唐晨摇了摇头，说道。
    她不禁想起了波塞西，波塞西是海神的神仆，和千道流的命运何其相像。
    “她仇恨的是我们两个，倒是可笑，要留着她么？”唐晨看向一旁的苏扬，问道。
    “随意吧。”苏扬淡淡的笑道。
    本来为唐三寻找的敌人是东，不过如果千仞雪非要来自己送死的话，苏扬也不介意。
    毕竟本来是为了唐三来练手的，如果失去了价值的话，往往都是会死的。
    唐晨沉吟了一下，看着苏扬一脸不在意的表情，心也是笑了笑，没有多说什么，他们二人倒是不担心一位神的报复。
    “留着吧，留着也好，万一爱小三子了呢，娶了一位神做皇后，也好。”唐晨大笑道。
    “我只喜欢小舞......”唐三嘀咕道。
    “男人嘛......”
 
第186章 昊天帝国
    不臣服者，杀！
    这便是昊天帝国的宗旨，仅仅一天，死在昊天宗手的人命，便彻底的达到了数万之巨。 .
    而在这股血腥的杀戮镇压之下，也彻底的掌控了天斗城。
    此刻，在皇宫之，数人坐在一起，分别为唐三，苏扬，唐晨，唐啸，唐月华。
    皆是昊天宗的嫡系，即便是唐啸的儿子，都没有参加集会的权利。
    众人目光皆是看着唐三。
    唐三一脸无奈的说道，“这么看着我干嘛，我还小，才十六岁，不能接替皇位，况且我也压不住昊天宗之内的旁嫡系。”
    众人微微点头，表示很有道理，又是看向了喝着茶，尽量降低存在感的苏扬。
    唐三不想继承皇位，苏扬又哪里想。
    “干嘛这么看着我？”苏扬问道。
    “接替帝位吧，昊天宗已经没人继承了。”唐晨笑着说道。
    “不是还有您呢么？”
    “别看我啊，我还指望着跟波塞西归隐海神岛呢。”唐晨说道，看着苏扬的目光，摆了摆手，说道。
    “啸哥？”
    “别看我，三十年前你自己跑了，给昊天宗这个烂摊子交给我，我已经帮你管了几十年了。”唐啸摇了摇头，说道。
    最后，苏扬将目光停在了唐月华身。
    “我的魂力只有九级。”唐月华不紧不慢的说道。
    苏扬，“......”
    “好！”苏扬缓缓起身，一股庞大的气势瞬间暴涌而出，面色威严。
    “唐晨。”
    “在。”唐晨恭敬的从座位站起，说道。
    “封你为国师，掌管昊天帝国所有军事大权，为帝国征讨天下，不服者，杀！”苏扬眼神冰冷，说道。
    “是，老臣遵旨。”唐晨重重的一礼，随后缓缓的坐下。
    “唐啸。”
    “在。”唐啸起身，躬身一礼。
    “封你为相，持昊天令，掌管昊天帝国所有的财政大权！”苏扬说道。
    随后手浮现出昊天令，递给唐啸。
    “多谢陛下。”唐啸恭声说道。
    “唐月华。”
    “在。”
    “封你为一品夫人，监管天下！”苏扬说道。
    “谢陛下。”
    最后，苏扬将目光看向唐三，说道，“唐三。”
    唐三起身，微微躬身，说道，“在。”
    “朕封你为太子，十年之后，继承皇位！”苏扬声音之充满不可置疑的威压，说道。
    “是。”唐三只得无奈的苦笑了一声，点头答应。
    随后苏扬又是说了几条禁令，众人一一点头，对于苏扬的话，没有人质疑。
    片语成旨，天下行传！
    第二日，昊天帝正式登基，改年号为昊天，该天斗城为昊天城！
    同年，国师率军出发，攻克诸国，彻底的以铁血手段收拢诸多公国，王国，此刻，天斗帝国的领土，彻底的完成了由天斗时代，到昊天时代的转变。
    而此刻，苏扬一身紫金色的龙袍，一头黑白相间的头发随风而动，静静的站在山巅之，目光俯视着昊天帝国下辖的众多领地。
    身后，一道瘦削的身影缓缓的从后面走了过来。
    “父亲。”唐三看着苏扬，轻声说道。
    苏扬看了看身后的唐三一眼。
    稍有些惊艳，这一年来，唐三皆是跟着唐月华在学习贵族的礼仪，对于唐三来说，这些东西，都是必修课。
    现在的唐三，早已经洗尽铅华，眸光内敛。
    此刻一袭白衣，抱着古琴的唐三，苏扬脑海之只能闪现出两个词来形容。
    谦谦君子，温润如玉。
    “你来了啊，这一年学习的怎么样？”苏扬看着唐三，威严的面色有些缓和，缓缓的说道。
    一年之间的帝王之姿，让苏扬也是彻底的代入了一方大帝的角色，苏扬的适应能力，极强。
    “月华姑姑教了我很多，我很感激她。”唐三温唇轻启，缓缓的笑道。
    “嗯。”苏扬淡淡的点了点头，说道，“过来吧。”
    唐三信步走到了苏扬的身边，跟苏扬一同俯瞰着万里的山河，山风凛冽的刮着，吹得两人的衣袍猎猎作响。
    “你对这昊天帝国现状有什么看法。”苏扬淡淡的问道。
    “父亲励精图治，有曾祖和大伯执掌军事和经济，军民富足，国泰民安。”唐三沉吟了一下，说道。
    苏扬微微点头，说道，“你看到的只是表面，在暗地里，我昊天帝国之内的数支由封号斗罗带队，几乎全部由魂斗罗级别的强者组成的小队，奔赴各地，击杀匪患，以及那些狼盗。”
    唐三微微点头，狼盗他自然是清楚，那是由一些人和魔狼混血而成的一种怪物，可以说是人，但是却极为的嗜血，残暴。
    现在的昊天帝国的国力极为强盛，魂斗罗级别的强者，自然不少。
    “所以说，富足和安定，都是由拼杀出来的，所有的安定，都是表象，至于你所说的军民富足，倒是真的，我们昊天帝国不差钱，也不需要武魂殿的资助，所以武魂殿的势力，在我们有引导的潜移默化当，几乎淡到了最低。”苏扬说道。
    “民众是这么可爱，只要你每个月让他们吃饱穿暖，他们会一直感激你的恩惠，并且会死死的拥护你。”苏扬淡笑道，“我帝国之内，已经有了一整套完整的体系，只要是觉醒了武魂的小家伙，都能够由国家出资，去学院读书。”
    唐三微微点头，也知道，这是父亲在提点自己。
    “这些在将来都会是你的，很多事情，都需要你自己去体悟。”苏扬淡淡的笑道。
    “是，父亲，我知道了。”唐三微微一礼，说道。
    随后唐三沉吟了一下问道，“不知雪夜大帝他们？”
    “他们？”苏扬淡淡的笑了笑，“你认为他们还敢回来么？”
    唐三神色一顿，微微点头，虽然父亲没有杀他们，但是却是将之驱逐出了境内。
    “走吧，时间也差不多了，我带你去祭拜一下你的母亲。”苏扬抚摸着唐三的头，缓缓的笑道。
    “母亲。”唐三微愣，随后重重的点头。
    对于唐三来说，那个从未谋面的母亲，在自己的生命，也占了极大的重。
    ps：1.包括两个舵主，以及订阅的加更，明天七更，月票还不到加更的程度。
    2.下一个世界武动乾坤，我会尽量写完整，让没看过的也看懂，实在不想看的话，一天五更的话，十几天能开下下个世界。
    3，.【书友群】492124914
 
第187章 蓝银皇
    身形微闪，来到了一座山脉之外，苏扬没有带着唐三继续的瞬移，只是缓步的走了上去。
    山脉巍峨，有毒瘴笼罩，但是碧绿的毒瘴到了苏扬身边，皆是纷纷避让开来，至于唐三虽然对着毒瘴微皱眉头，但是也是随手取出一枚红色的丹丸，吞了下去，起身没入到毒瘴之中。
    跟着苏扬慢慢的向着里面走去，到了里面，便是一座山谷，钟灵秀丽，其中飞花百草轻盈的飘荡着枝丫。
    唐三瞬间不淡定了，看着里面的花草，直接奔向了最中央的区域，那是类似两座枯井之类的天然形成的壁垒，其中蕴含着两股不同的气息交织在一起。
    “竟然是冰火两仪眼！”唐三心中震撼的说道。
    “你倒是对这些东西感兴趣。”苏扬淡淡的笑道。
    花花草草皆是有着其药理，或是其他的功效，而这仙品，更是让人起死还生不在话下。
    虽然有些夸张，但是冰火两仪眼，确实算得上是神泉了。
    直到唐三注视到了一株闪烁着微光的蓝银草，虽然在这一株株仙品之中毫不起眼，但是唐三却是目光凝固着，只感受到了一股血脉相连的亲切感。
    “这是......母亲么？”唐三问道。
    苏扬从后面缓缓的走了过来，看着蓝银草，也是有些失神，随后收敛起目光，说道，“是啊，这就是蓝银皇，蓝银皇族的血脉。”
    没有多问，唐三径直的跪在了蓝银皇的面前。
    “母亲。”唐三轻声唤着。
    蓝银草似有感受一般，上面的叶子在微微的摇晃回应着。
    亲昵的张开了两片叶子，缠在了唐三的手掌之上，借着仙品灵药的魂力，蓝银草勉强的凝练出了一丝意识。
    唐三的身体一僵，感受到那股呼唤，眼角微微颤动，一抹泪光便流了出来。
    亲情，前世未尝感受到了的亲情，今生，不仅仅有深爱自己的父亲，还有眼前的蓝银皇。
    “父亲，我想知道，如何能够复活母亲？”唐三神色微颤，说道。
    “需要你至少要达到封号斗罗阶段，那个时候，拥有蓝银领域的你，复活蓝银皇轻而易举。”苏扬面色复杂的看了蓝银皇一眼，说道“等到斗罗大陆统一下来不迟，你也不想她刚刚走出来，外面，便是一片乱世，不是么？”
    唐三沉吟了一下，微微点头，总归是能够复活的，只不过是早晚的问题。
    苏扬目光看着唐三祭拜完成，随后缓缓说道，“走吧，我带你去初步的领悟蓝银领域。”
    唐三微微点头，不舍的看向了蓝银皇一眼，随后环顾一周，说道，“这里的灵药，我能带走么？”
    苏扬缓缓笑道，“傻孩子，只要你想，这天下都是你的，这里的灵药，你随意的拿吧，但是草木有灵，切记留根。”
    “嗯。”唐三点了点头，随后便是不紧不慢的将众多灵药收割了起来。
    不仅仅是那几株仙品，还有很多其他的灵药，对于唐三来说，都是极为宝贵。
    用了将近半个时辰，唐三将花草盈野的山谷，变为盈野的山谷......
    苏扬的目光微微跳动了一下。
    随后带着唐三，身影微闪，下一刻，已经到了一处深林之中，丛林茂密，树下的蓝银草释放出了茂密的荧光，放眼望去，整个丛林之中的地上，皆是长满了蓝银草。
    “放开你的心神，用心去感悟。”苏扬淡淡的说道。
    “嗯。”唐三缓缓的点头，随后走入林中。
    苏扬能够看到，唐三的气息已经与丛林融为一体，仿佛其本身，便是一株蓝银草。
    “感悟的倒是蛮快的。”苏扬缓缓的点头，“蓝银皇，皇族血脉，还是不错的。”
    苏扬静静的看着唐三在感悟，而唐三头上，一株金黄色的蓝银草，似乎对周围的一切，都是有着一股上位者的威压。
    “有了功德金光的环绕，妙用无穷，其实你现在就能复活蓝银皇，只是......再等等吧。”苏扬微微苦笑道。
    很难想象，在昊天帝国之中的铁血大帝，会露出这种情绪。
    不知道过了多久，唐三的气息，与整个丛林，彻底的融为一体，就连其身影，以目力不可见。
    苏扬负手而立，静静的踱步等待着，忽然间，周遭的蓝银草似乎带着一丝情绪一般，像是在恭迎新任的王，每一株蓝银草，都是在飒飒的颤动着，草尖轻俯。
    苏扬嘴角勾出一抹笑意，算是，成功了。
    唐三此刻，身影轻灵，一身的衣物已然破碎，之后，再由蓝银草编制而成，严丝合缝，随意的披在了身上。
    脚踏着蓝银草尖而来，似乎是没有一丝的重量。
    而唐三此刻，也是大变模样，由此前的普通面貌，已经转为清秀，让人看上一眼，便难以忘怀，仿佛，他就是一颗生机勃勃的蓝银草，集中了世间所有的精华。
    “我成功了，父亲。”唐三欢悦的笑着，说道。
    随手拨动起一丝荧光，化为一根细长的蓝银草，扎在了自己的腰上，翩翩佳公子，陌上人如玉。
    “蓝银草确实会改变你的气质，比我的昊天锤强多了。”苏扬淡淡的笑道。
    “昊天锤是内在，主攻击，蓝银草是表象，主控制，相辅相成。”唐三笑道。
    “即便是只有蓝银草。”苏扬淡淡的笑道。“你也会成为强大的魂师的。”
    “因为有你在。”唐三说道。
    “不，你的性格我非常喜欢，符合了一切，作为强者的标准。”苏扬淡淡的笑道，“我们回去吧。”
    “嗯。”唐三微微点头。
    重新回到帝都之中，苏扬向着身边的侍卫说道，“帮我去把唐晨请过来，告诉他，我在偏殿等他。”
    “是！”侍卫拱手称是。
    现在的唐晨，因为暂时只需要稳定昊天帝国之内的局势，并不需要他来征伐天下，是以，唐晨一直在史莱克学院之中做导师，美其名曰说是养老，但是苏扬知道，他是极为想要前往海神岛的，只是帝国还需要他。
    为了后辈能够继承余荫，唐晨已经是付出了太多。
    s以后呢，更新不会准时，佛系更新吧，写了就发，大概每天45章左右，感谢几位舵主，加不过来了，我努力写吧，你们慢慢看。
    本章完
 
第188章 七怪重聚
    “陛下，找老臣有事？”唐晨微微躬身，问道。
    苏扬缓缓的转过身来，说道，“不必多礼，坐吧。”
    “谢陛下。”唐晨说道。
    “我会带小三子前往海神岛一段时间，昊天帝国之内，就交给你和啸哥了。”苏扬缓缓说道。
    唐晨的神色微微一顿，随后还是点了点头，说道，“好。”
    “我知道你担心什么，放心吧，我有方法解决。”苏扬淡淡的说道。
    “那便多谢了。”唐晨满意的笑了笑，说道。
    苏扬自然知道唐晨担心什么，传承神祗之力，是要以无边庞大的同源神力，来沟通本世与神界的桥梁。
    但是人间界根本没有那样的神力，是以，能够想到的最稳妥的办法，就是祭献！
    而只有波塞西那种九十九级的魂力，才能有祭献的资格。
    或许她生来如此，就是为了祭献而存在的，作为神的仆人！
    “要不要写封信，我帮你带过去？”苏扬问道。
    “不，不用了，其实我如果想过去的话，早就过去了。”唐晨苦笑道。
    “当初半年的时间，已经足够了，现在的话，等帝国稳定下来吧，如果她还在的话......”唐晨无奈的看了一旁的唐三一眼，“当然，如果她真的祭献了，就让小三子替他活下去吧。”
    “还是信不过朕么。”苏扬淡淡的笑了笑。
    “不，不是信不过，只是万一，毕竟这已经牵扯到神界的规则了，哪有那么容易。”唐晨苦笑道。
    “好吧，我会给你个交代的。”苏扬不在意的说道。
    唐晨微微点头，没有多说。
    苏扬同样作为一个神级的存在，说不定真的有什么办法？
    “小三子，海神的传承，和修罗神的传承并不冲突，我相信，在你的体内，或许能够双神并存，好生参悟修罗魔剑吧，我想，它给你带来的好处，远远不止现在的这些。”唐晨看了看唐三，说道。
    “多谢曾祖。”唐三点了点头，躬身一礼，说道。
    “嗯，我这就给你们准备车子，让你们一同前往瀚海城。”唐晨说道。
    “嗯，多谢了。”苏扬笑道。“记得多准备几辆。”
    唐晨点了点头，随后看了看两人，转身离开。
    “不把你那几个同学也叫上么？”苏扬淡淡的笑道。“虽然他们不一定能够获得海神传承，但是历练一下，总归是可以的。”
    “大海之上，是还魂师的乐土，魂兽无数。”
    “这，好吧。”唐三沉吟了一下，随后点了点头，说道。
    本来没有海神传承的事，即便是叫上了几人，也没有太大的意义，但是既然苏扬说了要历练，也就叫上吧。
    “那行。”苏扬随手招来一张白纸，凌空虚画上了几个名字，随后纸张化为一道流光，向着一间府邸传去。
    以昊天帝国的实力，想要找到几个人，再简单不过了。
    史莱克七怪自从当年从魂师精英赛回来，便分道扬镳，各奔东西，约好了数年之后再见，现在仅仅是过去了一年而已。
    唐三跟着苏扬在这里静静的等着，不断的有着茶水，自苏扬手上的戒指之中倒出。
    这是早就保存好了的。
    而在储物戒之中，一道银发男子的身影，在以雷火煮茶。
    化为人形的帝兵，在苏扬的手中，也只能是咸鱼到做这些了。
    让诞生灵智的武魂打铁，让化为人形的帝兵煮茶。
    也只有苏扬能够做得出来了。
    一天后，数道身影从外面走了进来，由唐啸带领。
    “哈哈，昊弟，这几个小子可让我好找啊，有的甚至到了极北之地，去猎杀魂兽。”唐啸大笑道。
    “这样啊。”苏扬淡淡的笑道。“帝国之内不是有雇佣魂师的渠道么？”
    “可能是不放心吧，毕竟人心隔肚，不是所有人都能够值得信任的。”唐啸感慨着说道。“即便是我们帝国之内尽量招收那些精英魂师，但是毕竟不是我们自己培养出来的。”
    苏扬微微点头，唐啸说的，倒也在理。
    目光看向面前的几人，微微沉吟说道，“怎么少了两个？”
    “我已经让人送信给星罗帝国了，动用了飞行魂兽，想必很快就会有传讯回来。”唐啸说道。
    “嗯。”苏扬微微点头，看向众人，说道，“你们跟小三子先去叙叙旧吧，我们再等一天时间。”
    “是，陛下。”众人微微躬身。
    对于身份的转变，几人显然很不适应，也从未有人想过，唐家，真的能够彻底的掌控整个天斗帝国。
    这其中，老唐晨功不可没！
    一身神境的实力，威压四海八方，在整个天下，几乎是闻之色变。
    同样，稳坐中军帐的苏扬，也被无数人忌惮，因为其从来没有出过手。
    但是自从坐上皇位之后，以前的事迹，也为人所津津乐道。
    大陆上最年轻的封号斗罗，同样，也是一位神境强者，从灭杀金鳄斗罗，到一巴掌险些拍死两位封号斗罗！
    每一个战绩，都堪称是极强！
    深不可测的帝王，再加上一位刽子手修罗一般的将军，这个组合，让无数人忌惮。
    一门双神，这是统一大陆的节奏！
    几位小家伙都是眼中复杂的看着唐三，没想到，只是一年不见，摇身一变，成为了太子了，本来戴沐白身为星罗帝国的太子，众人虽然有些羡艳，但是却没有那么惊奇。
    而现在，唐三却是让人惊艳了，虽然同为太子，但是一门双神，一统大陆，几乎只是时间问题！
    显然，唐三在之后，会成为统一整个大陆的王！
    一天过去，昊天帝国顶级的飞行魂兽，九阳裂天鹰之上，浮现出了一男一女两个青年，正是那邪眸白虎戴沐白和幽冥灵猫朱竹清，在前面，是一个御兽的侍卫，侍卫面容倨傲，哪怕是面对着另一大帝国的太子，也是一样。
    只是因为，昊天帝国，是星罗帝国根本惹不起的存在。
    即便对方仅仅是一个小小的侍卫，不管是出于什么原因，想接走自己国的太子和太子妃，昊天令一出，哪怕真的是有什么目的，星罗帝国的皇室，也不敢有丝毫的怨言！
    (本章完)
 
第一百八十七章 魔鲸作乱
    一声长唳传来，众人从屋内走了出来，看着面前的戴沐白和朱竹清，虽然才分别一年，但是依旧欣喜异常。
    经过了唐三的一番解释之后，他们也终于是知道了要去做什么。
    大概就是充当一个陪太子读书的角色？
    但是对于他们的益处，显然是极为的大。
    “都齐了是吧，启程吧。”苏扬淡淡的笑道。
    众人纷纷点头称是，当前的苏扬，一袭青色的衣衫，手中一纸折扇，不再是那个不怒而威的昊天大帝，倒像是一位儒雅的说书先生。
    几人纷纷行礼，“大帝。”
    “称呼我为，苏扬导师，便可以了。”苏扬淡淡的笑道。
    看着没有一丝架子的苏扬，众人终于意识到，这位，仍然是当年那位在史莱克学院翻手为云的苏扬导师，无论身份怎么变。
    几个小家伙笑了笑，说道，“苏扬导师。”
    苏扬微微点头，说道，“如果有什么事的话，随时找我，比如魂环之类，我会让帝国的狩猎队，前往帮你们击杀，帝国就是你们的家，不用担心其他的事。”
    “多谢苏扬导师。”聊开了，几人都不再拘谨了，但是碍于苏扬的身份，只能是苏扬乘坐一辆马车，另外的七人乘坐三辆。
    宁荣荣和奥斯卡，戴沐白和朱竹清，小舞和唐三。
    本来七宝琉璃宗是不能招收辅助型魂师作为夫婿的，两个辅助性武魂，绝对是一个不太合适的组合的。
    是以七宝琉璃宗的门规，便是必须娶，或者是嫁一位强攻型魂师，这样才能相辅相成。
    但是宗门既然已经灭了，那些陈腐的规矩，也都是随着七宝琉璃宗的覆灭，而碾成尘埃。
    戴沐白和朱竹清的家族是世代联姻，而他们，倒也是情投意合。
    至于剩下来的一个胖子，苏扬淡淡的看了一眼，说道，“等回来我赏赐给你一个女孩吧，听说唐三的舅爷爷家中有个女娃，跟你差不多大。”
    “多谢陛下。”胖子又惊又喜的说道。
    既然是唐三的舅爷爷家中，那定然又是一尊皇亲国戚！
    昊天宗的妹子，不知道多少人爱慕，即便是胖子并不想攀权附贵，但是依然有些期待。
    最后，胖子跟着戴沐白和朱竹清两人乘坐了一辆车，充当一个二百多斤的电灯泡。
    对于这样的排序没有人会多说什么，众人很快启程，踏上了前往瀚海城的道路。
    瀚海城位列昊天帝国的西部，靠海而建，是海魂师聚集的一处所在。
    刚刚抵达瀚海城，便是能够听到海上的潮汐声音。
    翻起来的海浪，在冲刷着瀚海城的城墙，但是能够屹立这么多年，没有被侵蚀，自然有着其道理。
    众人从车子上下来，瀚海城的城主亲自来迎，那是一名身材高大的中年人，一声蓝色的袍子，脸上布满络腮胡子。
    看到苏扬走过来，远远的跑了过来，“拜见陛下。”
    “嗯，我们不会久留，给我们找个船只，前往海神岛。”苏扬说道。
    “是，属下这就去办！”城主应了一声，犹豫了一下说道。“只是现在的大骇，并不平静。”
    苏扬微微点头，说道，“没关系。”，
    随后向着瀚海城之中走去，瀚海城靠近大海，其中的美味，自然不同于内地，众人随意的找了一家餐馆，便是落座了下来。
    “哎，你们听说了么，最近那位深海魔鲸王突然暴动，不知为何。”一位中年人跟着身边之人说道。
    “深海蓝鲸王？虽然几乎是所有人都知道，它就在那片海域，但是它不是一直都没有出来过么。”身边的人说道。
    “谁知道呢，近些天，深海魔鲸王暴动，已经吞噬了不知多少船只了，现在人心惶惶，很难再行出海了。”中年人感叹了一声说道。
    苏扬神色一动，趁着还没上菜，径直的走了过去。
    “那深海魔鲸王是什么级别，你们有没有找帝国派斗罗支援？”苏扬开口问道。
    两人看了看苏扬一眼，微皱眉头，但是还是回答道，“怎么没有向帝国求援，帝国之内，几乎是派出了两位封号斗罗，但是皆是重伤而归，那魔鲸王太过恐怖，恐怕已经是超娱乐一般的十万年魂兽了。”
    声音之中带着苦涩，众人近乎是被一头魔鲸王逼得难以下海捕鱼，然而靠山吃山靠水吃水，在瀚海城之中，既然大海已经变成了一片凶地，那么整个瀚海城之中都是一个灾难。
    “好吧。”苏扬点了点头，说道。
    随后转身回到了桌上，瀚海城的城主也是向着这里看来，眉头紧皱。
    他自然也是听到了几人的议论，随后苦笑着摇了摇头。
    “那头魔鲸王什么级别？”苏扬问道。
    “绝对是超出了一般的封号斗罗，能够把两位九十五级以上的封号斗罗大人重创，肯定要达到九十八级了，再加上海上主场，除非您或者国师亲自出手了，但是审批还没下来。”城主苦笑道。
    苏扬微微点头，也知道帝国之中庞大的系统运作，不是一天两天就能批示下来的。
    “而且，据两位封号斗罗大人说，那深海魔鲸王，似乎正在突破魂力境界。”城主沉吟了一下，说道。
    “嗯，我知道了，等吃完，我就去看看。”苏扬淡淡的说道。
    突破境界？都到了这种程度，再突破，应当就是九十九级的巅峰，或是直接成为神了吧。
    毋庸置疑，两位九十五级的封号斗罗，对于九十六或是九十七级，打是肯定打不过的，但是，逃跑，却是没有太大问题，能够让其重伤的，估计，也只有九十八级的魂兽了！
    “多谢陛下！”城主当即扫了衣袍，跪在了地上。
    这种实力的魔鲸王，恐怕是对于瀚海城之中的所有人来说，都是一个灾难，能够有苏扬亲自出手，对于整座城池来说，都是一种福分。
    毕竟，那可是位神级的存在！
    “起来吧。”
    一餐本应是高高兴兴，但是虽然苏扬不急，其他人，却都是沉闷着，眼中却又是有些兴奋，终于能够再次看到苏扬导师出手了么。
    神级的力量啊，对于所有人来说，能够见识到，都是一个极为享受的存在。
 
第190章 抬手成印，翻掌镇压！
    面前，是一望无际的大海，碧蓝的海面上，不断的有着一头头海魂兽将头露出来，享受着正午的阳光。
    船夫战战兢兢的看着面前的几人，“再往前走，真的就到那头魔鲸王的地盘了。”
    “即便是他没有发疯起来，都是一个无敌的存在，它极为懒惰，每年只是趴伏在海底，哪怕是进食的时候，都是等猎物自己送上门来。”船夫说道。
    “在这片海域之中，它就是天，没有人是它的天敌。”看着苏扬等人都是没有什么变化，船夫又是焦急的说道。
    “你如果能苟十万年的话，你也无敌了。”苏扬淡淡的笑道，“放心吧，我们此次来，必然是有着充足的准备的，如果你不想跟我们一起过来的话，你可以自己游回去，我们继续前行。”
    船夫拿着船桨的手，微微颤动着，犹豫了一瞬，想起了当时城主说的话，轻叹了一口气，“哎，跟你们送死来了。”
    苏扬并不在意，只是目光微微低垂，感受着海底的动静。
    精神力如海一般的蔓延出去，整个海域瞬间被包裹。
    在深海的最底下，一道幽蓝色的目光，似乎感受到了什么，微微颤动。
    苏扬不禁啧啧称奇，自己虽然没有刻意的隐藏，但是，哪怕是唐晨，发觉出来都不容易吧。
    现在的话，竟然被一个小家伙识别出来，苏扬还是蛮意外的。
    不过苏扬转瞬之间，便想到了关键，在水中，深海魔鲸王的实力，提升了不止一筹！
    而精神力，在水中蔓延的时候，是会有波动的，再加上自己丝毫没有隐藏，这才让小家伙有了察觉。
    很快，一道在海洋中无敌的身影，便游了出来。
    “人类，是你在打扰我？”声音低沉，但是却充满了一股让人难以抗拒的力量。
    苏扬微微点头，说道，“我确实有事找你，我看你百万年修行不易，就不要再出来兴风作浪，送死了。”
    “笑话，知道我是百万年魂兽，还不速速退去，人类，你很有胆子。”黑影彻底的浮出了水面。
    长达数十丈的身影让得除苏扬以外，所有人都倒吸了一口冷气。
    “何苦呢，你只需要到更深的深海之中，不去打扰往来的船只，我便不杀你，这个条件，不过分吧。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    面前的深海魔鲸王，差一点，便可成为百万年魂兽，修行不易，能够修行了百万年，更加不易。
    只差一步，便可登临神的境界了！
    “深海？我在这里，你认为你拦得住我么？”魔鲸王虽然瞎了一只眼睛，但是其气势，却是显得更加的雄浑。“不过是给我加个餐罢了。”
    一道庞大无比的水珠向着众人的船只之上砸了过来，庞大的压力，让得众人都是有些目眩，对于这深海魔鲸王的实力，众人此刻，方才有了个清晰的认知。
    铺天盖地的水柱，从海底冒出，一道滔天巨浪，如同小山一般，向着这里拍了过来，强大的劲气，几乎要将船只掀飞，苏扬面色平静，手中的折扇微微拍打在另一只手上。
    小船似乎是暴风雨里面的一片枯叶，船夫暗暗苦笑，恐怕魔鲸王一口，便能够将他们全部吞下。
    即便是他知道，能够被城主郑重的接待，肯定是身份尊贵，或者是拥有强横实力。
    现在看来，不外乎就是第二种。
    但是实力强横也有个限度吧，这蓝鲸王的实力，在他的脑海之中，只能用四个字来形容，“天地之威！”
    在水中，就是它的主场，没有人，或者是魂兽，能够与之媲美！
    大海之中不断的翻腾着浪花，船夫反倒是无比的平静，或许将死之人，能够保持着心如静水，也算是一种幸运吧。
    甚至，船夫还看了一眼身边的众人。
    他们......的目光是狂热？
    并没有畏惧，也并没有那种面临死亡的恐惧。
    那是在期待着什么。
    苏扬轻轻摇头，看着那魔鲸王，“也是，以你百万年的骄傲，又怎么会听得进我一个人类的话。”
    随后口中缓缓吐出两个字，“静止。”
    一道道玄奥的透明符文，从苏扬的周身溢出，周围的一切，似乎都在静止了，呼啸而过的海风，停留在了半空中，无边的海浪，犹如一道幕墙，停滞在周围。
    一言既出，万法随其身！
    不仅仅是时间，甚至，连空间也一同禁止，狂暴的浪花，翻腾的魔鲸王。
    甚至海底的鱼儿，飘摇的海草，海石，暗礁。
    只剩下了一艘小船，似乎是飘荡在大海凝成的画里，船夫不敢置信的看着面前的苏扬，那青衫之中的身影，瘦削，一缕花白的头发随意的飘散开来，仿佛他就是天地的中心，是天，是地，是万古的主宰，是永恒不灭的至尊。
    手掌轻挥，一方漆黑的神印凭空形成，截取下来一整块空间，空间乱流不断的从破损的空间之中冲刷而出，漆黑的色泽，让得整个天空显得阴暗。
    一道道法则锁链，从黑印之中泛出，截取下来的空间瞬间被神印吸收了进去，良久，静止解除，天地之间又是恢复了常态，只是数十米高的浪涛坠入了水中，溅起百丈水花。
    而苏扬，一手持着折扇负于身后，另一只手中，则是静静的托着一枚漆黑的神印。
    “拿去，培养着，等到他成神，你就将他宰了做魂环吧，你的第二武魂的第一道魂环有了。”苏扬淡淡的说道，随手将之扔给了唐三。
    一言，定了深海魔鲸王的生死！
    船夫又惊又喜，随后纳头便拜，“天神之力，您一定是天神，轻允许您的子民奉上最狂热的朝拜。”
    “我不是天神，但是有一句话，你说对了，你是我的子民。”苏扬淡淡的笑道。
    “您......”船夫错愕，即便是面对深海魔鲸王都没吓破的胆子，现在终于绷不住了，深吸了一口气，勉强平复下来心情，“您是昊天大帝？”
    苏扬微微点头，没有多说什么，目光依旧望向一望无际的深海，“开船吧，船家，我们去海神岛。”
    一圈圈涟漪，自波浪之中划了出来，两道排开，对着正午的烈日，更是平添了一丝画意，或许，大海，本应就是一幅画。
    (本章完)
 
第191章 波塞西
    一片碧蓝的岛屿，在接天的大海之上浮现出来，这里，是海神岛屿，也是众人的目的地。
    一群大白鲨游荡在海神岛外面，船夫看了看苏扬，恭声说道，“这群大白鲨是海神岛的守护者，甚至连十万年海魂兽，都是有之。”
    “嗯，停下吧。”苏扬点了点头，淡淡的说道。
    船夫将船桨一拉，稳稳的让船停在大海上。
    苏扬淡漠的声音响彻在整个海神岛屿，“昊天帝国唐昊，求见波塞西前辈，望出来一见。”
    久久不衰，响彻整个海神岛，面前的数十头大白鲨皆是仇视的看向这里，但是却并没有做出攻击状态，他们也察觉出来，面前之人，不好惹！
    而且它们只是守护岛屿，并不需要袭击来换取安宁。
    岛内无人应答，苏扬也不急，缓缓的等待着，手中的折扇一下一下的拍打着手心，纸扇上的流苏随风摆动，扬长飘浮。
    良久，一道人影从碧蓝色的岛屿之中踏着波浪走出，披发赤足，一袭柔美的发色，仿佛是大海之中的精灵，一身淡蓝色的宫装，仿佛极尽了天地之间的所有柔美，高贵，淡雅。
    每一个形容漂亮的词汇，用来形容波塞西，都并不过分。
    波塞西看了看苏扬，柔和的一笑，说道，“原来是昊天大帝亲临我海神岛，倒是要恕我海神岛招待不周了。”
    “不敢，帝国之中的唐晨国师，正等候着前辈。”苏扬淡淡的笑道。
    波塞西面色微怔，随后苦笑了一声，轻轻摇了摇头，说道，“我暂时是不会离开海神岛的，唐晨他还好么？”
    “有劳前辈挂念，国师一切安好。”苏扬淡淡的说道。
    “你们前来是为了海神传承吧。”波塞西沉吟了一下，说道。
    “正是如此。”苏扬微微点头。
    波塞西微微点头，自家岛屿，能够被这位昊天大帝看上的，估计也就只有神祗传承了。
    但是神祗传承，并不是想要得到就能得到的，要经过神灵的考验！
    “跟我来吧。”波塞西轻说道，随后众人跟着波塞西的脚步，来到了一处广场之上，海风刮过，带来一丝清凉。
    广场之上此刻，经过的人影寥寥无几，上方是一个巨大的雕像。
    “我相信你们既然有胆量来挑战海神传承，那么必定是绝顶的天才，开始吧，由我亲自为你们考核。”波塞西看了看众人，缓缓的说道。
    那是一尊伟岸的金色雕像，一个英雄无畏的神灵，手中持着象征着海神的金色三叉戟，目光望向一望无际的大海，仅仅是流露出来的威压，也足矣让所有人震撼。
    这便是神灵的力量。
    “谁先来？”波塞西面色虔诚的看着那道伟岸的身影，双手合十，“尊贵伟大的海神，轻聆听你善良的臣民的呼唤，让他们接受大海的考验，来守护这片大海。”
    “我先来吧。”戴沐白沉吟了一下，说道。
    波塞西点了点头，随后一道金色的魂力，从海神雕像之上散发而出，没入了戴沐白的脑海之中，在戴沐白的额头之上，缓缓的浮现出了一道黑色的菱形图案。
    “不错，下一个。”
    即便是当年的海神七根圣柱的守护者，在当年也未必有这等天赋，但是在波塞西看来，也就仅仅是不错而已。
    “黑级六考，下一个。”
    “黑级六考......”
    接连五位黑级六考，让得波塞西眉头一皱，说道，“剩下的两个，你们一起来吧。”
    唐三和小舞微怔，随后也是点了点头，没有质疑，直接是站在了海神的前面。
    无数道光芒，在两人的额头不断的闪过，从黑色，再到紫色，最后，皆是化为了淡金色，一抹三叉戟的金色团，镌刻在了两人的头上。
    波塞西脸上终于浮现出了一丝喜色，说道，“不错，你们两位都很有天分，但是，三叉戟的传承，只能有一人得到，不知道你们......”
    “让三哥接受传承吧。”小舞连忙说道。
    “嗯，等你们突破了七道考核之后再说吧，能够通过考核，就证明了能够获得更高的海神亲和力，对于你们来说，获得的亲和力越多，你们最后所获得的奖励，也就越好。”波塞西解释道。
    对于传承九考，苏扬并不意外，如果是判别综合素质的情况下，两人超出戴沐白等人太多了。
    波塞西满意的看了一眼唐三，说道，“你能够感受到你的第一道考核是什么么？”
    “貌似是穿越海神之光登上三百三十三级台阶，不过是双倍的海神之光。”唐三说道，只能凭借着刚刚额头上的海神三叉戟之中的传承，来慢慢的寻找着考核内容。
    “我们也是，不过不是双倍的海神之光，倒是比你们幸运一点。”马红俊笑着说道。
    “海神之光的压力极大，祝你们好运吧，不过你们在这之前，需要提升一下实力，时限有一年时间，你们自己把握吧。”波塞西说道。
    对于唐三和小舞两人，波塞西是极为的满意的，海神九考，能够撑过去，便能够接受着海神的传承，前七道考核，对于众人来说，压力并不算大。
    “你这段时间也要居住在这里么？”波塞西向着苏扬问道。
    “当然，虽然是陪小三子出来的，但是帝国之内的事情，也几乎处理的差不多了，有老爷子和唐啸的把持，不会出什么乱子。”苏扬笑道。
    “嗯，但是，如果想要在海神岛居住，必须要经过海神的考验，每年一次，经过了，可以在这里待上一年，如果不经过，就要被海神岛驱逐出去。”波塞西认真的向着苏扬说道。
    “倒是有意思，像是杀戮之都一样么，在内城一年，要经过杀戮场的一战。”苏扬淡淡的笑道。“不过你真的认为海神岛有实力将我驱逐出去么？
    “我不知道，我只知道，你将会成为海神岛的敌人。”波塞西直视着苏扬缓缓的说道。
    “好吧，看在老爷子的面子上，你让他考验便是。”苏扬淡淡的笑道。
    目光平视着那海神雕像，即便是上面散发出浓厚的威压，但是对于苏扬来说，依旧感受不到丝毫的压力。
    (本章完)
 
第192章 海神虚影
    看在老爷子的面子上？
    波塞西面上微微有些不好看，虽然他早就听闻这位昊天帝国之主铁血霸道，但是没想到对于神明，也是没有多少的敬畏！
    神，高高在上，俯瞰世间苍生万物，海神岛世代蒙受神恩，早就将海神作为第二生父一般的对待了。
    永远不用怀疑信徒的狂热！
    苏扬缓缓的收回了目光，说道，“开始吧。”
    波塞西点了点头，她倒是对于苏扬没什么其他的看法，毕竟是晚辈，越出色，她越开心。
    只是对于神明的态度，让波塞西有些微词。
    她同样也期待，神，会给这位新晋大帝，什么考验！
    波塞西向着神像微微一拜，随后神像之上，散发出一抹赤金色的光芒，向着苏扬笼罩了下来。
    苏扬静静的感受着那道光芒，眉头有些微皱。
    “这便是神么，怎么会......这么弱？”苏扬眉头微皱，在苏扬的潜意识之中，衡量神的标准是掌控法则之力！
    掌控一道法则之力，一到九十九级，都算是最普通的神灵。
    掌控五百道同源的法则之力，哪怕每一道法则，都是一级，也是神王境界。
    而将三千法则逆推成一道法则大圆满，是为那一道法则的至高神，也相当于混沌魔神所处的境界！
    当然，在这其中仍然穿插着无数小境界，但是大体上是这样，而诸天万域之内的修炼体系不同，也未必都是按照这个划分，但是绝对是最主要的力量体系划分。
    苏扬当时还以为能够将法则彻底的推到圆满，经过这么长时间的参悟，那种想法显然是不现实的，圆满境界的实力，不可估量，而苏扬，此刻正处于掌控两道法则的实力，相当于下位神。
    虽然不强，但是也绝对不弱，每一个法则的领悟，都是以万年来计算的，苏扬在短短百年，便掌控两道极致法则，而面前的这位海神，却只是堪堪的达到一道法则的九十几级的境界。
    即便是神王，也可能只是掌控一道极致法则吧，苏扬猜测。
    并不算是强，至少，苏扬体内的法则之力，是其的数倍！
    差不多了解了这个世界的强者之后，苏扬便失去了查探的兴趣，目光缓缓的睁开，将体内的海神传来的意念随手打散，目光静静的望着那海神雕像。
    在苏扬目光的注视下，一道虚影缓缓的从海神神像之上缓缓成形。
    万丈的光芒萦绕在了整个海神岛上，甚至蔓延到无边大海，海中的所有海魂兽，感受到这股气息，即便是正在游动的海魂兽，都是匍匐在了海水中，头部微低，以示虔诚。
    至于海神岛上的海魂师，则是目光狂热的看着出现在面前的海神。
    口中直呼海神二字。
    温润的光芒洒在了每一个人的身上，沐浴着神光的众人，只感觉灵魂都是升华了一般。
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    “想不到下界竟然能够出现你这样的高手。”这是海神的第一句话，是传音入耳。
    众人只能够看到海神威严的目光扫视着大海，万物，以及整个天地。
    “不得不说，你的实力，让我有些失望。”苏扬淡淡的笑道。
    “或许吧，以亿万的信仰之力成神，越往后，晋级越是缓慢。”海神声音平淡。
    苏扬微微点头，说道，“你下来是有什么事么？”
    “神界无聊，下来走走罢了，真的是没想到啊，下界竟然能够出现一位神王境界的强者，我想，那几位听到后一定很高兴。”海神笑了笑说道。“我虽然不了解你是怎么冲破到这个境界的，但是能够达到这个境界，很多时候，已经说明了一切。”
    “人族的大帝是吧，不错，坐享人间气运，当年的我，也是受无尽气运加持，方才能够冲破神位！”
    波塞冬说着，眼神有些迷恋的看着大海，仿佛又是回归到了当年纵横大海的世界。
    苏扬也能够理解，两人一位是人族的帝王，一位是大海上的皇者。
    “即便是冲破了神界壁障那么久，依旧是这么多人祭祀，你也很不错。”苏扬淡淡的笑道。
    看着跪在地上的众多强者，苏扬淡淡的一笑。
    “当年的海皇，已经成为了海神，作为大海上不变的信仰，这些还是轻而易举的。”海神笑道。“算是交个朋友吧，有什么想法么，比如说统领四海，比如说需要海魂师的帮助，我都可以让他们帮你。”
    “你认为我需要么？”苏扬淡淡的笑道。
    “不，我觉得你很需要，就比如，那个正在接受我传承的小家伙。”海神看了一眼一旁的唐三，冲着苏扬笑了笑，传音道。
    苏扬微微沉吟，随后点了点头，说道，“海神九考，我希望......”
    “就这么简单？”海神颇有些意外的问道。“没有我的帮助，你也可以办到的。”
    苏扬摇了摇头，没有多说什么。
    海神看了唐三一眼，缓缓的点头，笑了笑，说道，“你的平静日子应该不会太久了，我相信神界那几位听闻下面有位神王之后，定然会为了下界的事抢破头颅。”
    “哦？”苏扬淡淡的笑道，“来找我么？”
    “对，哈哈，珍稀这来之不易的安宁吧。”海神大笑道。
    随后身躯缓缓的消失不见，只留下一道卷轴。
    苏扬缓缓的伸手接过，将卷轴握在手中，眼角闪过一抹轻笑。
    卷轴名为海神卷轴，是海神送给苏扬的附加礼物，但是严格来说，是送给波塞西的。
    一众强者看着面前的苏扬接过卷轴的身影，皆是有些感到不可思议。
    七位海神岛的封号斗罗强者，皆是飞速的向着这里赶来，看着苏扬，连忙问道，“可是海神有什么旨意传下？”
    “卷轴不是旨意，日后你们就明白了。”苏扬淡淡的说道。
    “那海神可是说了什么？”波塞西也是赶忙问道。“可有说我们......”
    苏扬微微摇头，笑道，“海神并没有说什么，只是和我闲聊了几句而已。”
    几位封号斗罗顿时有些无语，怎么可能！
    至于一旁的几个小家伙，倒是频频点头，一副确信的样子，闲聊几句，两个神之间，很正常的吧？
    (本章完)
 
第一百九十一章 一扇经年
    至于海神的什么考核之类的，现在没有人将之放在心上。
    考核苏扬？开玩笑，能和海神说得上话的绝代大帝，不是他们能够得罪的起的。
    将卷轴收起，苏扬轻柔的一笑，倒是有意思，海神凭借着气息，便断定了他是神王境界。
    看着面前的几人，缓缓说道，“别愣着了，先找个地方住下，明天一早，就去尝试着接受考验吧，我们来不是为了看海的。”
    众人皆是点了点头，一考仅仅是穿越海神之光，并不难，再大的压力都承受过，现在主要的目标是提升实力！
    提升实力的办法有很多，但是现在潜修肯定是来不及的，只有一年时间，即便是再天才，也只能跨越一个大境界顶天了。
    众人要怎样提升，即便是几人也不知道，但是苏扬既然说是带着众人来历练，想必是有着其办法吧。
    “跟我去海马城吧”海马斗罗从其中走出来，连忙说道。
    众人纷纷暗骂老狐狸，人精。
    几乎已经能够确定，唐三会是后来的海神岛主人，作为七圣柱的守护者，以后都是要为海神岛的主人服务的。
    作为强大的海魂师，一身的实力，几乎都是海神赐予的，对于海神留下来的旨意，更是绝对的服从。
    但是也没多想，毕竟几人虽然是有些实力，但是却是相当于被困在了海神岛。
    七圣柱，需要几人来时刻守护，直到下一个守护者的出现。
    “海马城么，有劳了。”苏扬微微点头。
    波塞西沉默了片刻，说道，“海马斗罗，你负责昊天大帝以及众人的住处，以及对几人的考核，不得有差池！”
    “是。”海马斗罗恭敬地拱了拱手，随后看向众人说道，“跟我来吧。”
    海马城不大，但是却足够繁华，数百的海魂师在这里齐聚，得海神岛庇佑，当然，也有本土的海魂师，只是即便是本土的海魂师也需要每年一次的海神之光的洗礼，完成任务。
    “这便是海马城，我想，祝你们在这里玩的愉快，我会吩咐给你们准备住的地方，明日一早，便带你们前往参加考核。”海马斗罗说道。
    很快，有人专门为几人找到了住处，对于几人来说，主要是为了考核，其他的，吃住之类的，倒是从来没有计较过，但是海洋里面的食物，对于众人来说，依然是个不小的诱惑。
    .....
    次日清晨，在海马斗罗的带领下，众人来到了一个泛着金色光芒的小岛，岛屿之上波光粼粼，金色的淡光笼罩整个岛屿。
    海马斗罗目光复杂的看着那座小岛，看了众人一眼，说道，“你们还有一年时间，要登上三百三十三座阶梯，方才能够拿到第一重的奖励。”
    苏扬点了点头，说道，“没你事了，你回去吧，一年之后，我们会再去找你，这一年内，你只需要固定的时间，把食物，送到这里，便可以了。”
    “是，大帝。”海马斗罗恭敬的点了点头，没有多说什么，转身离开。
    “去吧，小家伙们，虽然我的威压对你们没用了，但是这海神之光，却并不是类似我的威压，而是一种类似于海水之类的东西，对于你们的锻体九重天，有着绝对的好处。”苏扬淡淡的笑道。
    几人皆是点了点头，虽然精于魂力，但是众人对于锻体九重天却是没有丝毫的落下，体术绝对是近战的一个最佳的法门。
    光是看赵无极便知道了，不动明王的武魂是大力金刚熊，而在大力金刚熊的加持下，只要能够稳固在近战，便是无敌的存在。
    当然，对于大力金刚熊武魂来说，本来就是近战武魂，但是几人之中，如邪眸白虎戴沐白，邪火凤凰马红俊，哪怕是灵猫武魂的朱竹清，对于炼体，都是极为需要的。
    众人随着金光没入到阶梯上，缓缓的走着，对于众人来说，压力，还不算太大。
    直到达到第一百二十层的时候，宁荣荣方才因体力不支停下休息。
    其余人在一百五十阶左右停下，戴沐白一百八十阶，唐三一百九十二阶。
    能够走到这里，实力是一部分，毅力也是一部分。
    苏扬微微点头，看了一眼海神之光，苏扬用纸扇随手挥出。
    瞬间，海神之光更加浓郁了起来，浓稠的金色光芒几乎让人张不开眼睛。
    而在阶梯上的众人，更是感觉压力暴增，如果刚才的压力是五，那么现在就是十，甚至是十三！
    骤然起来的压力，让得所有人都是猝不及防，险些跌落了下来。
    但是苏扬细细的声音在一旁响起，“坚持住吧，海神之光的程度，如果你们达到第七重的话，想要穿过，轻而易举。”
    锻体九重天，几人现在的实力，多数停留在第五重的中期，想要在一年之内，没有压力的情况下，越过两重关卡，简直是痴人说梦！
    没有什么力量，是能够凭空产生的，以神的赐予来提升，终究是外物，而且还要考虑的是，会不会影响今后的进度，而自己的体质，是永久的。
    众人也知道，虽然微微苦笑，但是却并没有怨言。
    苏扬微微点头，轻笑道，“努力吧，小家伙们。”
    随后脚下微微一踏，走到了台阶的最上方，苏扬随意的找了个地方，折扇支开，陡然变大，苏扬转身便没入了进去，在扇子的背面，刻有古朴的山河扇三字。
    其内自成空间，苏扬也不担心众人来到这里之时，会因为时间的领域而化为枯骨。
    这个世界之内，神王的出现，让苏扬有了一丝的紧迫感。
    既然这个世界都是拥有神灵的存在，而且本世界整体还是个中等世界，不难想象，今后的世界里，定会有比之更为强横的世界，第三道法则，苏扬已经得到了，剩下的，只是感悟了。
    气运之力，到现在，苏扬都不知道有什么用处，但是其无疑，让自己的感悟，变得极为迅速。
    山河扇静静的立在整个白玉阶梯的最上方，其上山河描绘，锦绣天成，波光暗动，日影坠岩，河流自行流淌，然而，忽然间，天地运转极为迅速。
    风云变幻，天地之中的岩石只是在片刻，便是化为碾粉，随着匆匆划过的长风而散，转瞬间，新月几轮转，沧海化桑田。
 
第一百九十二章 武魂帝国
    等到海马斗罗前来看的时候，众人已经整齐划一的站在了最上首的高台上。
    随后众人身边的一柄巨大纸扇飞速的转为正常大小，最后被一道青衫人影拿在手中。
    “一年已到，你们跟我去接受奖励吧。”海马斗罗看着众人都已经完成了攀登，点了点头，缓缓说道。
    一年时间，众人先后的达到了六十级，而且只是因为没有魂环，才未能冲击更高的境界。
    众人的锻体境界，也是同样，即便是最弱的，也达到了第六重天的中期。
    苏扬微微点头，几人能够达到这样，苏扬已经是很满意了。
    紧接着，一道流光从不远处飞来，苏扬探手将之接在了手中。
    这是一张符篆，上面密密麻麻的写着这一年内的昊天帝国之内的所有事情，发生的大事小情，事无巨细，皆是在纸上标记的清清楚楚。
    但是苏扬唯一感兴趣的就是，前几条字迹。
    沉吟了一下，说道，“你们先离开接受传承吧，我过几天会带领你们猎杀魂环，戴沐白留下。”
    “是。”众人点头称是，戴沐白虽然有些不明所以，但是却仍然留了下来。
    苏扬笑了笑，看着面前的戴沐白，说道，“是不是好奇我为什么将你留下来。”
    “不，我不好奇，我只是想知道，苏扬导师留下来有什么用意。”戴沐白说道。“是什么事情？关于我的？”
    “聪明。”苏扬点了点头说道。
    戴沐白微微沉吟，没有多说什么，苏扬将那张符篆递了过去。
    戴沐白不是神境，看不出其中压缩到极致的字迹，但是最上面的几行字，戴沐白是能够看清的。
    “什么，星罗帝国覆灭了？”戴沐白不敢置信的说道。
    “很意外么？”苏扬淡淡的笑道，“但是我却是丝毫不感觉到意外，星罗实力虽然强横，但是高级魂师数量太过稀少。”
    “虽然能够正面硬抗当初的天斗帝国，甚至比天斗帝国要强盛不止一筹，但是如果是一名绝世斗罗出手，那么虽然会有些后续的麻烦，但是彻底摧毁星罗帝国，也只是时间的问题。”苏扬淡淡的说道。
    “是昊天帝国出兵灭了星罗？”戴沐白深吸了一口气，目光直视着苏扬，问道。
    “或许吧。”苏扬淡淡的点了点头。“与其说我昊天帝国灭了星罗，倒不如说是星罗自己太弱了。”
    “我知道了。”戴沐白轻叹了一声，说道。
    但是紧接着，戴沐白又是目光充血的看了一眼符篆，强行让自己冷静下来。
    “星罗覆灭，同年，武魂帝国建立，建都武魂城，占据星罗帝国领土。”下面的小字，让戴沐白吃了一惊。
    方才知道错怪了苏扬。
    是啊，导师没有否认，是因为，武魂帝国灭了星罗，确实是与昊天帝国有关。
    在昊天帝国的压力之下，武魂殿能够做出什么事来，都不意外！
    只是苏扬不屑于与他解释，而他还像一个白痴一般，去质疑一位神！
    随后戴沐白沉着头，歉意的看向苏扬，眼中带着泪水，说道，“抱歉，老师，我......”
    “我知道你心切，但是很多时候，不是表面就能够看出来的，你现在还不适合做一个储君，明白么？倒是适合做一位将军。”苏扬淡淡的说道。
    戴沐白呆立良久。
    “我明白了，我今后会好好辅佐三弟，让他能够顺利的做上主宰天下的王。”戴沐白躬身一礼，说道。“毕竟我们拥有相同的敌人，武魂殿！”
    戴沐白心中都在滴血，亲人，宗族，在一瞬间覆灭，很多时候，即便是戴沐白自己，都是没有想到的！
    星罗帝国强大到令当初的天斗忌惮，让武魂殿忌惮，但是现在，却是在短短一年之中易主！
    正如苏扬所说，星罗太弱了，七大宗门，很少有定居在星罗的，而且，一位绝世斗罗，或是神，都没有！
    既然武魂殿敢冒着天下之大不韪去灭了星罗，那么估计早就想好了对策，来应对暴动的臣民。
    深吸了一口气，戴沐白不敢再想下去，弱肉强食的势力纷争，一位顶级强者，能够决定的事情太多了！
    “你的心乱了，先下去冷静冷静吧，三日后，我带你们前往猎杀魂兽！”苏扬淡淡的说道。
    戴沐白点了点头，没有多说什么，恭敬的将符篆递给苏扬，随后转身离开。
    苏扬徒手释放出一道雷火，将符篆烧毁。
    “小家伙们慢慢加油吧。”苏扬淡淡的笑道，“气运相连，我想，你们能够走得更远。”
    苏扬目光看向无边深海，随后身影微闪，消失不见。
    下一刻出现的地点，是无边的大海之上。
    一艘小船自远处缓缓的行驶过来，上面，一身蓝色衣衫的一只梳着双马尾的萝莉，正站在船头上，看着那一望无际的苍茫大海。
    “呀，是师父。”小萝莉大声说道，“开得快一点，再快一点。”
    船夫只能苦笑，没有多说什么。
    苏扬在符篆上了解到，万灵已经顺利的毕业了，前来海神岛，跟着几位学长一同历练学习。
    而其身份，没有人敢怠慢，是教导主任唐晨的宝贝疙瘩，也是昊天大帝的弟子，一身天赋，更是极为出色。
    万灵出现在史莱克学院之后，唯一的问题，应该就是存在感太低了......
    苏扬没有多说什么，脚尖轻点，身影连连闪动，迈到了船头。
    “参见昊天大帝。”船夫不禁欣喜若狂的跪下，连忙说道。
    “你自己一个人来的？”苏扬淡淡的问道。
    “嗯嗯，还有唐晨爷爷，不过爷爷到瀚海城便直接离开了。”小丫头说道。
    随后飞快的跑到苏扬的身边，一把搂住苏扬的腰肢，将头贴再苏扬的胸膛上，“一年没见，好想师父耶。”
    “那老家伙，还是不想见波塞西么。”苏扬轻笑，没有多说什么，随后拉住万灵的胳膊。
    转头看了一眼船夫，苏扬从戒指之中取出两个金魂币，放在了船头上。
    船夫连忙拜谢，等再次抬起头来的时候，苏扬和万灵的身影，已经彻底的消失不见了。
    将两枚金魂币郑重的收了起来，这是神，赐予的东西！
    一道模糊的苍老身影，在苏扬离开之后，望了一眼万灵，也是缓缓的变淡。
 
第195章 三叉戟
    “两年时间怎么才到30级？”苏扬眉头微挑，说道。
    按理说不应该这么弱的才对，但是苏扬看了一眼万灵的锻体境界，不禁哑然。
    八重天！
    比之几个小家伙所在的境界都要强上不少。
    最直观的概念就是，万灵现在，一拳能够砸死一位魂斗罗级别的强者！
    神凰血，本就是这超脱天地之间的力量，即便是将之推到更高的境界，苏扬也不会太过意外。
    “等你达到九重天后，就开始另一部功法的修炼吧。”苏扬淡淡的笑道。
    也能够看出，这小家伙对于魂力的修炼，是从来没放在心上的。
    “嗯嗯，多谢师父。”万灵甜甜的一笑，说道。
    苏扬淡淡的点头，“过几天开始，你就跟学长学姐们一起历练去吧。”
    “嗯嗯，好哎。”万灵点头说道。
    ……
    五年时间匆匆而过，对于众人，经过了五年的历练，也是从完成海神任务，到提升自身实力。
    唐三的魂力，已经达到了八十五级的高度，相当于一般的魂斗罗了，但是其实力，却是完完全全的超越了一般的封号斗罗！
    即便是在整个斗罗大陆之上，也是少有敌手。
    甚至于，戴沐白几人，都是即将达到了八十级的高度，只差临门一脚。
    在五年前，服用了唐三的几株仙品之后，实力想不突飞猛进都难。
    海神的考核，众人也都是已经完成的差不多了。
    万灵也开始修炼一种全新的锻体术。
    这意味着，万灵的肉身强度已经是达到了神的境界，当然，在这其中，苏扬也是没有丝毫的吝啬，各种飞禽皇族的精血灌溉。
    这么多的神血，即便是猪，也能一个大猪蹄子踩死一位封号斗罗了！
    五年过去，万灵也出落成一位俊秀的女孩，一双水汪汪大眼睛瞪大，看着面前的巨大扇子，眼神有些委屈。
    “臭师父，坏师父，说好的带我去猎杀魂兽，现在躲到扇子里了。”万灵皱了皱可爱的琼鼻，说道。
    看了看，又不解气，狠狠地顿了顿脚。
    但是这一跺脚，整个海神岛之内瞬间地动山摇，波塞西正在闭关之中，眼神无奈的看了海岛的边上一眼。
    本来以为唐三几人就足够怪物了，但是跟这个小家伙比起来，波塞西感觉差远了。
    不过如果单一的锻炼体术的话，唐三和小舞应该也能达到，但是这个小家伙却是丝毫没将修炼放在心上！
    完全是苏扬用诸多神血灌溉出来的！
    她是真的不明白，这个小家伙有什么魔力，能够让苏扬如此上心！
    但是无论如何，即便是她，也不敢轻易和万灵交手。
    万灵面前的折扇缓缓缩小，苏扬从画中缓缓的走出来，看了看一旁的万灵，柔声笑道，“这是怎么了？”
    万灵看了看苏扬，做了个鬼脸，说道，“师父你已经闭关三年了，你说过要带我猎杀魂兽的，我的魂力才三十级，涨不动了。”
    “你还用得着我带着猎杀魂兽？”苏扬淡淡的笑道。
    “用呀用呀，唐三哥哥说我的实力极不协调。”万灵说道。
    “好吧，以后再说吧，他们怎么样了？”苏扬问道。
    “他们已经通过了六道考核，已经离开了，唐三哥哥正在打算进行第七考。”万灵说道。
    “第七考么。”苏扬微微点头，说道，“走吧，我们去看看。”
    两人向着大殿之中走去，参加第七考的，只剩下了唐三和小舞两人。
    但是三叉戟，毕竟只有一柄，这一道考核，小舞弃权了。
    意料之中的事，苏扬没有过多的意外，只是静静的看着唐三。
    海神三叉戟之上，通体金光萦绕，三叉戟是海神的象征，当年的海皇，持着三叉戟，不知道击败了多少海魂师，方才让整个大海臣服！
    唐三额头上的三叉戟印记缓缓的释放着光芒，神情微微一动，数丈长的三叉戟瞬间被唐三拔出，随后缓缓的缩短到适合唐三的高度。
    十万八千斤，海皇三叉戟！
    “恭喜你了，你是这么多年，我见过的唯一一个能够拔出海神三叉戟的年轻人，很荣幸能够作为你的引路人。”波塞西笑了笑，说道。
    苏扬微微点头，没有多说什么，刚刚他明显的感受到了海神的神力释放，帮助唐三炼化三叉戟。
    可以说有了神助。
    “现在可以告诉我的第八考是什么了吧。”唐三对着波塞西一礼，眼神微动，说道。
    他也是感受到了，刚刚一股柔和的力量，将自己包裹，想必是海神出手帮助自己炼化的海神三叉戟。
    毕竟这个只是将之拔出，虽然会有些难度，但是并不大，这一关，并不算是真正的考核。
    神灵九考，第九考是海神传承，现在也是算是已经进行到最后一考了。
    前面的考核是海神的传承之中，固定的考核。
    黑级六考以下的考核，都是已经确定了的，而在七考之后，则是由神明直接传达给神仆，再规定规则。
    比如这拔出海神三叉戟，便是神明传达的旨意。
    波塞西点了点头，目光有些怪异的看了看苏扬，又是看向唐三，说道，“第八考核是，继承昊天帝国的帝位！”
    “就这么简单？”唐三眼神微动说道。
    “对，就这么简单。”波塞西说道。
    苏扬淡淡的笑道，“那我们先回去吧，择日登基。”
    唐三看着苏扬的神色，眼角微抽，这不会是父亲的主意吧，毕竟唐三可是见过苏扬和海神聊过的。
    如果是苏扬听到唐三的心声的话，一定会满意的点了点头，小三子真是越来越聪明了。
    虽然距离唐三成为封号斗罗还有一段时间，但是其实力，绝对可以硬撼一般的封号斗罗了！
    继承帝位，不会有人敢说什么。
    看了看一旁的小舞，苏扬问道，“小兔子要不要一起回去，等小三子称帝，做我帝国的帝后。”
    “我要先回星斗大森林一趟。”小舞说道，“然后再去找你们吧。”
    “也好。”苏扬点了点头。
    随后手中一手拽着唐三，一手拽住万灵，身影缓缓的消失不见。
    “他的实力，又增进了不少啊”看着那道残影，波塞西感叹道。
    (本章完)
 
第196章 三位神
    唐三对于帝位是没什么太多想法的，但是既然是传承里面有任务，就当成是任务来做吧。
    苏扬倒也不是强迫唐三，而是再不统一斗罗大陆，被那群神察觉到，恐怕就不会那么顺利了。
    神需要信仰，而帝国之中，所有气运都归于帝国大帝，这样看来，对神灵没有丝毫的好处，而且统一的世界，也会让诸神少了很多传承的机会。
    帝国完全可以把诸神传承的地方管控起来，成为增强帝国的工具。
    苏扬现在参悟三道极致法则的实力，抹杀诸神轻而易举，但是总是有些麻烦的。
    三道人影走在昊天城上，不断的有着人影，从苏扬的身边匆匆的经过。
    但是即便是随处而过的行人，都有着数级的实力，这对于以前来说，是完全没有可比性的。
    人人皆是魂师，人人皆可修炼，这便是现在的昊天帝国！
    是魂师的乐土，也是普通人的天堂。
    不用为生活所奔波，即便是普通人，也可以靠着饲养魂兽的幼崽，来换取吃的，和帝国的补助。
    一昧的猎杀魂兽的话，总是会有猎杀尽的时候，达到封号斗罗，则是至少需要九头魂兽，饲养魂兽幼崽，可以让魂兽成长有个缓冲的阶段。
    总而言之，帝国之内，此刻就是一个极为理想的国度。
    “五年没回来，帝国的变化好大。”万灵看了看，说道。
    “嗯，肯定很大啊，不过六年没有归来，估计很多人已经把我忘记了，哈哈。”苏扬笑道。
    “怎么会，帝国之中，只有一个至高无上的位置，欢迎回来，昊天帝。”唐晨从不远处走过来，笑道。
    苏扬微微点头，说道，“这几年来，辛苦国师了。”
    “能为陛下效忠，是我的福分，况且老臣命都是陛下所救，这些又算得了什么。”唐晨轻摇了摇头，说道。
    “嗯。”苏扬轻嗯了一声，没有多说什么，“准备一下吧，一年之后，让小三子继承帝位。”
    唐晨惊讶的看了一眼唐三，笑了笑，没有多说什么，随后微微躬身，“老臣这就去办！”
    苏扬带着两人缓步向着帝宫里面走去，“修罗神的传承，参悟的怎么样了？”
    “毫无头绪。”唐三轻摇了摇头，说道。
    苏扬点了点头，双神共存也只是存在于唐晨的口中，只能说是慢慢参悟去吧。
    苏扬没有多说，但是就在这时，一道赤红色的光芒笼罩了半边的天空，苏扬缓缓的抬头望去。
    一道罗刹的虚影狰狞的出现在了天空中，不断闪烁的红芒夺目而耀眼。
    那是极致的血色，象征着杀戮！
    与唐晨成神之时闪过的光芒如出一辙，但是，煞气却是更为浓郁。
    罗刹神？
    苏扬眉头微动，笑了笑，“那老家伙算是有对手了。”
    苏扬能够看的出来，无论是唐三修罗剑上的修罗魂力，还是唐晨身上的魂力，都是极为的清澈，干净！
    但是，这道气息，却是极为的粕杂，阴暗，甚至有扰人心魄的感觉。
    这种魂力波动，狰狞，恐怖，再加上罗刹的虚影，更显得凶厉！
    当然，这股波动，也只有达到九十九级之后，方才能够有些体会，一般人并不能看到。
    而就在这时，一声苍老的冷哼，从昊天帝国的皇宫深处响彻起来，一道更加纯粹的魂力瞬间迸发而出。
    一道古朴的修罗蓦然成型，与罗刹神的虚影远远的对峙着，甚至魂力还有压过去的趋势。
    天空之中，双神的气势之争，让得整片天空都是弥漫上了一股极致的血腥之色。
    一方是鲜红的血色，另一方，则是呈现出黑红的色泽，浓稠如墨！
    这股碰撞，每个天地之间的封号斗罗，都能够清晰的感知到。
    虽然他们不清楚发生了什么，但是绝对是两个极为庞大的意志在碰撞。
    但是忽然间，又一道气息释放出来，如同清澈的雪，又像是初春的暖阳，拥有消散，净化一切的力量。
    又是一股神力！
    很难想象，在一日之内，竟然有两道神明诞生！
    看着那最后出现的乳白色神力，苏扬轻笑了一声，摇了摇头，没有多说什么。
    这种天使神的力量，似乎有些偏弱啊。
    天空中的对峙结果已经显而易见了，在两道神力的叠加之下，即便是两位刚刚突破的神灵，但是仅仅是一位神，可是万万的接不下来。
    是以，为了这位国师的面子，苏扬随手挥出，一道轻柔的淡紫色力量，从苏扬的手掌中飞出，划破长空，对着三道神力瞬间迎了上去。
    并没有用多少力量，将三道神力分开之后，苏扬便是收回了手掌。
    随后没有更多的理会，转身带领着两人向皇城深处走去。
    三道力量，也是瞬间的各自收回，风平浪静，仿佛没有一丝的波澜。
    在皇宫深处，一位正在仰视着高空的白衣人影，脸上闪过了一抹笑意，“大帝啊大帝，我倒是可以期待一下，是否只有上天的神王，才能让你全力出手了。”
    雷属性本应是至刚至阳，如同上空的烈日，但是在苏扬的手中，却是收放自如，没有丝毫的生涩之感。
    显然，这位年轻的大帝已经是对于雷属性的运用，达到了极致！
    甚至是完整的掌握着，外行看热闹，内行看门道，到了他这个境界，更加能够感受到其中的恐怖之处！
    那是一种似乎凌驾于万神之上的境界，不然也不至于在三人僵持之中，随手的便能够将之分开，而且丝毫是没有伤害到几人。
    要知道被人强行打断僵持，是一件极为危险的事，会遭受到体内的魂力反噬！
    刚刚，唐晨分明感觉到如一缕春风一般，柔和的根本不像是雷属性的魂力！
    但是唐晨知道，那分明就是苏扬从他认识开始，便是施展出来的雷属性魂力！
    而且苏扬似乎只是随意为之，根本没有动用全力！
    这等恐怖的力量，除了神王，唐晨已经想不出第二个词汇能够形容的了！
    s更新时间，明天开始，00.00，12.00，1600，2000
 
第一百九十五章 天使神谕
    一道蔚蓝色长裙的女子，站在碧蓝的海岛上，看着空中消散而尽的烟云，眼角微微颤动，这便是这位昊天大帝的真正实力么，果然只能用深不可测来形容。
    几乎是以一己之力，击退三道神境强者的联手！
    名为震撼的感觉在她的心中浮现出来。
    虽然她没见过海神的实力，但是这种手段，几乎可以断定，并不比自己所信仰的海神差上多少！
    轻轻的揉了揉头，转身向着海神岛内部走去。
    在昊天帝国与武魂帝国的交界处，一处幽暗的大殿之中，一道愤怒的声音蓦然响起，“杀戮之王的实力，怎么会这么强！”
    比比东不知道，为何唐晨的实力会比自己要强出一小截，明明都是刚刚突破神位，再想提升，就不是神力堆积的问题了，而是感悟和一些信仰之类的类似辅助的东西。
    成神不易，成神之后，再想提升，更难！
    但是唐晨能够在短短几年的光景，又是精进了一小个层次，这让比比东无法接受！
    深吸了一口气，比比东没有多想什么，一个老唐晨尚且如此了，还有另一位更加难以逾越的存在，这已经是让比比东焦头烂额了。
    目光复杂的看了旁边一座山上的一间大殿，轻叹了一声，没有多说什么。
    同样是一门双神，差距，不可谓不大！
    而在斗罗殿之中，一道白色长裙的女子，正在缓缓的注视着空中，刚刚那恐怖的力量波动，即便是到现在，千仞雪依旧记忆犹新。
    眼角之中划过一抹黯然，嘴边溢出了一丝血迹。
    哪有那么快便突破了神位，比比东能够突破，情有可缘，罗刹神的传承，自从其进入了杀戮之都之后，便获取到了，距离现在，也有了数十年了。
    而千仞雪自己，则是刚刚获取天使神传承，考核，方才仅仅是达到了七考的地步！
    刚刚的威压，只是借助了面前的天使神像，强行使用出来的力量，但是即便是如此，还是被人轻而易举的化解掉了。
    嘴角泛起一抹苦涩的笑意，跪拜在了天使神的面前。
    “伟大而圣洁的天使神，难道那个人就真的无敌了么？是他们打死了爷爷，爷爷侍奉了您一辈子，我想，您是不会坐视不理的是吧？”
    天使神没有回应，八翼天使的圣像之上，圣洁的和蔼面貌，没有一丝的改变。
    但是就在千仞雪心灰意冷的时候，一道古朴的卷轴，出现在了千仞雪的面前。
    千仞雪又惊又喜，连连跪拜。
    但是当她打开了卷轴神谕之后，却是如坠冰窖。
    天使神的旨意大概是，“能不招惹，尽量不去招惹，千道流我已经将他的神魂接引入神界，不必担心。”
    仅仅是简单的一句话，便让千仞雪的心沉入了谷底。
    只能说明，天使神也知道这位昊天大帝的存在，并且，不想得罪，或者说，得罪不起！
    被击杀神仆，甚至也是丝毫没有什么动作。
    “我知道了，但是爷爷的仇，我不会放弃的！”千仞雪对着天使神像重重的一拜，之后起身离开。
    .....
    一年之后，唐三正式登基，整个昊天帝国一片沸腾。
    苏扬看着面前已经准备登基的唐三，眼角闪过了一丝笑意，最初，唐三是为了母亲的报仇在努力，而现在，则是由很多因素驱使。
    苏扬缓缓的抻了个懒腰，对于唐三，苏扬一直是无比的满意。
    从最开始，到现在，从没有让苏扬失望过，他坚毅，勇敢，符合了一切作为强者的美德。
    并且拥有着一颗赤诚之心，更是极为难能可贵的。
    唐三看着一旁正在托着腮看着自己的父亲，轻声一笑，说道，“父亲，其实我很想知道，你为何不让我提早的复活母亲，我感觉在五年前，刚刚凝练领域的时候，便可以了。”
    “这个问题么。”苏扬眉梢间闪过一抹笑意，说道，“等在复活她之后，你就会明白了。”
    看着苏扬的眼神，不知为何，唐三的心中闪过一抹即将要失去什么的感觉，让得唐三的心中一痛，算是心血来潮，很奇怪的感觉。
    这种感觉，让唐三复活蓝银皇的心思变得淡了一些。
    “或许，在一统大陆之后，再行复活不迟？”唐三心中暗道。
    “继承了海神那家伙的海神之位后，再接替我的位置，你已经是有了一统整个斗罗大陆的资本，翻手为云，覆手为雨。”苏扬缓缓的笑着说道。
    “可是，我并不想这样，你们这是赶鸭子上架。”唐三笑着摇了摇头，说道。
    对于所有人来说，都是梦寐以求的权势，在唐三眼中，却是不值一哂。
    “不想要？可以，给我生孙子。”苏扬淡淡的笑道。
    唐三脸色一黑，说道，“我才二十多岁。”
    “是啊，你都已经二十多岁了，是个大男孩子了。”苏扬微微笑道。“二十多岁的神，在这个大陆上，一定能够掀起惊涛骇浪吧。”
    唐三轻声一哂，说道，“不见得吧，万灵妹妹已经是能够媲美神灵的存在了，她才十几岁而已。”
    “你们不一样，她是靠神凰血和百兽血堆砌来的，你，是凭借着毅力，以及很多东西，就是那些，符合所有强者的一种气质，万灵身上不具备，她现在也不需要具备。”苏扬淡淡的笑道。
    “那万灵妹妹岂不是一个人形的宝库？”唐三眉头一挑，说道。
    “是啊。”苏扬淡淡的点头，“她的实力提升和你们不同，我想，她的舞台也不是这里，武道的极致，是破碎虚空。”
    “你也一样。”苏扬随后看向唐三，说道。“神界也不该是你的束缚，神界之上，还有其他的世界，还有无尽的世界，每一个世界的巅峰，并不代表着，就是真正的巅峰。”
    “是以，走到巅峰的强者，都是寂寥的，因为他们追求的，别人不懂，也参悟不来。”苏扬缓缓说道。
    “那父亲已经站在巅峰了？”唐三问道。
    苏扬哑然失笑，对于这个聪明透顶的小家伙，真的是......喜爱的紧啊。
    “好了，时间不早了，国师等人都在等着你。”苏扬看向帝宫方向，缓缓说道。
 
第198章 百万年魂兽
    唐三微微点头，随后走了出去，打开大门，炽热的阳光照射进来，将整个后殿都是金光弥漫。
    回头看了苏扬一眼，苏扬仍然是一袭青衫，脸上带着和蔼的笑意，负手而立，一道道花白的头发斜斜的飘荡在苏扬的头上，眼神泛着沧桑，但是却清澈见底。
    站在赤红色的地毯之上，唐三缓缓的转身，走了出去。
    不知为何，苏扬眼神之中有些怅然，是不舍？
    或许，自己也应当即将离开这个世界了吧。
    轻叹了一口气，没有多说什么，透过大殿，能够清晰的看到唐三加冕成帝，一道道无形的气运，连同着无尽的生民愿力，加持在了唐三身上。
    每一道愿力，都是一位生灵在祈祷，在称颂。
    苏扬眼中闪过了欣慰的光芒，不是为了气运，而是真诚的为了面前的这个小家伙能够成长起来，能够独当一面，能够面对着无尽的风霜坎坷。
    或许气运之子，本就不需要自己来将之辅助，而自己能够做的，也只是让其人生当中少些遗憾吧，谁能保证，以后会不会有一位悲情的气运之子，独自面对着一切......
    挫折和磨难算是一部分，更多的，是将其带入强者的领域。
    深吸了一口气，苏扬没有多想，转身离开。
    接下来的事，就是小家伙自己的事情了。
    ......
    自接替了昊天大帝的位置之后，唐三面对着已经打好地基的昊天帝国，再加上有了大师，唐晨等人的辅助，将帝国不断的发展壮大，虽然领土没有太多的扩张，但是帝国的崛起，已经无人能挡了。
    在这其中，武魂帝国也曾派遣顶级敏捷系封号斗罗前来暗杀过唐三，但是却被一道蓝衣娇瘦弱的身影一一将之留下，自那以后，武魂帝国便发现，派人暗杀唐三是不现实的。
    两年后。
    “是时候去接受海神传承了。”
    唐三慢步走向后殿之内，看着尘封已久的大殿，心中闪过了一丝酸涩，缓缓的走入其中，推开紧闭着的大门。
    厚重的赤红色大门吱呀吱呀的打开，灰尘不断的抖落下来。
    在最中央，一道纸扇在不断的释放着神辉，其内的世界，不断的崩毁，也不断的重建，时间，在其中飞速的划过。
    “父亲。”唐三的声音响起，说道。
    山河扇缓缓的收起，化作正常大小，但是神芒依旧，被一道青衫人影抓在了手中。
    “突破封号斗罗了？”苏扬眼角微动，说道。
    “嗯，已经突破了。”唐三点了点头，说道，“我打算前往海神岛，接受海神传承，希望您能够陪我一同前往。”唐三说道。
    苏扬微微点头，说道，“好，我跟你去吧。”苏扬微微点头，说道。
    “那头小鲸鱼突破神境了么？”苏扬问道。
    “还没，应该是仍然差了一道契机。”唐三轻摇了摇头，随后伸手将一道黑色的印章，从二十四桥明月夜之中取了出来，递给苏扬。
    苏扬微微点头，将之接在了手中，说道，“你现在的第二武魂还没有附加魂环对吧。”
    “嗯，并没有附加。”唐三点头。
    “那我就再带你去一趟海域吧。”苏扬嘴角轻笑道。
    不知为何，唐三的嘴角有些微抽，这是要把高阶海魂兽斩尽杀绝吧。
    “你想多了，知道什么叫做偷天换日么？”看着唐三的神色，苏扬轻声笑了笑，说道。
    他自然是知道唐三想的什么，无非就是想着自己带他去猎杀海魂兽，但是苏扬显然不会这样做，那样显得太莽夫了，而且唐三已经是海神的传承者，这些海魂兽，日后，都是唐三的子民才对。
    况且万载修行也是不易。
    苏扬自然不会让唐三有抵触的念头，握住唐三的胳膊，身影一闪，已经是来到了无尽大海之上。
    脚下轻轻一跺，数头千年级别的海魂兽便破水而出，看着魂兽，苏扬随手挥出一道玄奥的波动，没入到了几头魂兽的身上。
    几头魂兽的魂力，在唐三肉眼可见之间，增长着，万年，十万年，二十万年......
    直到三十万年，苏扬的手，方才停下，看了一旁正在呆滞着的唐三，说道，“将之击杀吸收吧。”
    随后轻叹了一声，“只是此法有伤天和，不会有魂骨掉落。”
    强行提升的境界，甚至还不稳固，魂骨掉落的几率几乎为零。
    唐三称帝两年，应该说是见过不少的世面了，但是对于苏扬的这种手段，简直是闻所未闻。
    苏扬感受着天地之间的风云变色，位面之魂在不断的颤动着，苏扬轻摇了摇头，传音说道，“我很快便会离开，你最好老实点，不然的话，位面会崩毁，但是，我，不会死！”
    剧烈颤动着的位面之魂听了苏扬所说之后，竟然是出人意料的停止了下来，一道意念也是传给了苏扬，苏扬淡淡的笑了笑，没有理会。
    警告苏扬？
    确实有伤天和，有损气运，但是为了唐三，苏扬不在乎！
    “这是时间法则，它无形无质，但是却能够将整个世界囊括在内，三千法则构成了物质，时间和空间法则构成了位面的最初始的形态。”苏扬缓缓的解释道。
    “但是它们也只能够达到三十万年，不是因为时间法则不够强大，而是他们本身的限制，再行扩展，它们会老死。”
    随后苏扬将不死印递给他，里面，是百万魂力的深海魔鲸王。
    唐三认真的听着，没有多说什么，接过不死印，将之打碎，一头魔鲸王咆哮而出，但是却如同冰雕一般，凝固在了空中，唐三上前轻易灭杀几只魂兽，吸收着魂力。
    逆转时间，封锁时空，加速时间，这是极为不可思议的事情，但是苏扬抬手便能够做到。
    苏扬的讲解，对于唐三是一个剧烈的冲击。
    但是苏扬身上发生的不可思议的事件，并不少见，多这一个，似乎也很正常吧，唐三想道。
    海域之上，不断的掀起海风，吹动着苏扬的青衫猎猎作响。
    “或许你，会是这史上最强的封号斗罗。”苏扬淡淡的笑道。“封号，千手！”
    (本章完)
 
第199章 两位神王！
    吸收了如此之多的魂力之后，唐三的实力也直线的上升着，仅仅是半个月时间，唐三一声长啸，感受着体内澎湃的魂力，心中一荡。
    九十五级！
    仅仅是半个月，便达到了九十五级的强度！
    “走吧，九十五级是能够达到的魂力极限了，再上面，便是需要着自己的感悟，不只是魂力的堆积，便足够的。”苏扬淡淡的说道。
    再临海神岛，岛上依旧是一片碧蓝，七圣柱的守护着各司其职，守卫着整片海域。
    波塞西的身影从远处飘然而至，“欢迎回来，昊天大帝。”
    “或许海神岛的消息有些落后，我已经将我的位置，传给了小三子。”苏扬淡淡的笑道。
    “那么，昊天神？”波塞西笑问道。
    “哪有那么多的神。”苏扬摇了摇头说道。“不用纠结称呼了，我是带领小三子来接受海神传承的，我们先过去吧。”
    波塞西点了点头，没有多说什么，脚下一踏，连连闪身，向着海神殿之中走去。
    苏扬也带着唐三缓步的走了过去。
    波塞西看着海神圣像，感受着身后两人的脚步声，嘴角泛起一抹笑意，说道，“以后的海神岛，就交给唐三了，不仅仅是人族的大帝，而且还是海神唐三，我想，没有什么身份，在大陆上，能够比这个更加的尊贵！”
    “或许吧。”唐三不置可否的说道，看了一眼海神像，便是微微的一礼。
    “接受海神的传承的时候，我也不知道会发生什么，但是撑过去了，便能够得到海神的神位！”波塞西虔诚的一礼，随后转头向着唐三说道。
    此刻的波塞西，眼中闪过了一抹看破生死的淡然，身体缓缓的变淡。
    “这是做什么？”苏扬轻笑了一声，随后缓缓的说道。
    手掌一拂，一道轻柔的力量瞬间将波塞西的身影震退了几步，波塞西面色闪过一抹不可思议，看着苏扬，目光之中带着疑问。
    她不知道，苏扬为何会打断他的祭献，对于海神的神仆来说，能够将自身祭献，回归海神的怀抱，是一件极为荣耀的事情。
    苏扬缓缓的取出一柄卷轴，说道，“从今以后，海神岛之内，归小三子管了，你喜欢去哪，没人拦着你，比如，去帝国之中？”
    苏扬笑了笑，没有多说什么，将卷轴滋拉一声撕开，从面前的海神像之上一道金色的传送光芒闪过，两人缓缓的消失不见。
    波塞西眼角闪过一抹诧异，随后嘴角泛起笑容，轻轻的松了一口气，身影一闪，出了海神岛。
    放不下的，在生死之间，波塞西也明悟了很多，死后总会回归海神怀抱的，海神慈悲的眼帘，总会垂怜他善良的子民，不过现在么，她要去追求自己的爱情去了。
    两人来到一间大殿之中，此刻的殿内，数道身影并排而立，其中的一位看了看苏扬身边得到唐三，说道，“我带着唐三去传承去了，你们聊。”
    正是那苏扬见过的海神，波塞冬。
    “嗯。”一道人影微微点头，没有多说什么，倒是饶有兴致的看向苏扬。
    苏扬随意的找了个石凳，坐下，看了看面前的三人，说道，“你们就是这个世界的神王？”
    修罗神苦笑道，“我只是神界的执法使，这两位，才是神王。”
    苏扬微微点头，看向两位气息截然相反的神王，说道，“很高兴认识你们。”
    “那个，你们聊，我也去看看他们的传承。”修罗神说道。
    随后转身离开，两位神王也没有多说什么，看了看修罗神，便收回了目光。
    “我很好奇，你是怎么在下界修炼到神王境界的。”一位面色冰冷的神王说道，眼中闪过疑惑。
    “我倒是好奇你们来找我是为了什么？”苏扬眼角闪过一抹笑意，说道。
    “只是看看，只是看看。”另一位神王笑了笑，说道。
    “我们是来邀请你加入神界的。”另一位神王认真的说道。
    “至于你能够在神界之中取得什么地位，就要看你自己的实力了，如果超越了我们的话，做万神之主，也没什么问题。”冰冷的神王则是不以为然，直截了当的说出了自己的目的。
    苏扬却是摇了摇头，说道，“我很快就会离开这个世界，怕是难以让你们如愿了。”
    两位神王都是面色一紧，说道，“你想要什么，可以提出来，只要留下，作为一个神王，还在万神之上！”
    “你们到了神王境界，还会在意这些么？”苏扬反问道。
    两人对视了一眼，皆是摇了摇头，没有多说什么。
    显然，对于邀请苏扬失败，有些垂头丧气。
    看了看两神王的神色，苏扬倒也感到有趣，平日都是高高在上，盛邀之下，还会有人拒绝，“我在这个世界留下一个身外化身吧，实力有我本体的八成。”
    “八成？”两人眉毛微挑，对于这种程度的身外化身，倒是闻所未闻！
    苏扬将玄黄分身释放出来，两位神王目光一凝，以他们的眼力，自然能够看出，这是一道纯能量体凝成的分身，而且这力量，即便是两位神王感受着，都是有些心悸之感。
    人影通体金黄，随后缓缓的化为一道面貌普通的中年人，第一眼望去，完全就是掉到人堆里，完全找不到的那种。
    但是两人都知道，他们两个，即便是联手，都未必能够将其造成太多威胁。
    “这是什么境界？”面容冰冷的神王，眼角微动，说道。
    “中位神。”苏扬缓缓说道。
    两人对视了一眼，没有多说什么，显然，那股气势波动，已经超越了一般的神王，但是在苏扬的眼中，却只是中位神！
    “足够了么？”苏扬笑着问道。
    两神王目光闪烁，没有多说什么，皆是点了点头。
    即便是没有苏扬的存在，多了一位神王境界的高手，今天前来的目的，也算达到了，而且是意外之喜。
    但是对于苏扬，两人皆是感到其更加的深不可测。
    神王境界，能够有这种分身？
    可能早就超越一般的神王了吧，而且，对于这种在下界修成的神王，两人更是闻所未闻！
    (本章完)
 
第200章 双神共存
    又是在传承神殿之中聊了很久，三人方才等到海神和修罗神一同走过来，两人身后，跟着唐三。
    “这位就是那个唐三吧。”一位神王笑意盈盈的说道。
    “嗯，拜见神王大人。”唐三微微一礼，说道。
    “不错不错，这一身的魂环，已经是在封号斗罗里无敌了，而且还做到了理论上的双神共存，称之为最强的百级也不为过。”那位神王笑道。
    另一位神王也是缓缓的点了点头，轻声说道，“不错。”
    两位神王对于唐三倒是极为满意，同样也不着痕迹的对视了一眼，都是看出了对方眼中的震撼。
    双生武魂，魂环还都是那么离谱，不得不说，有个好爹的重要性。
    苏扬淡淡的看了一眼唐三，理论上的双神共存么。
    确实，苏扬能够感受到唐三身上的修罗神的气息，大抵上，是因为也传承了修罗神力。
    苏扬完全不担心唐三承受不来，是以并没有太大的波动。
    海神看着三人身边的一个相貌普通的中年人，疑惑的问道，“这位是？”
    “这是玄黄神王，今后负责代理掌管神界。”那位面容冰冷的神王脸上终于泛起了一丝其他的波动，说道。
    别说代理掌管神界了，就算是神王二字，都足够让两人震撼的了，本来只有一位神王，已经足够震惊了，但是这第二位神王，是从哪冒出来的？
    两人一为修罗神，一为海神，但是却仍然停留在主神阶段，即便是只差了一线，但是也依然是主神境界！
    对于神王，依旧是一道天堑。
    一天之内，见到两位新的神王，对于两人的冲击，更是极大，尤其是对于修罗神，两大神王啊，他以前可是没见过苏扬的，只是听说过有这么一号人。
    随后那名面色和善的神王说道，“其实他们都是昊天神王一人，算是身外化身吧，不必太过纠结了，我们也就先走了。”
    在两位主神呆滞的目光之中，两位神王带着玄黄分身直接离开，从始至终，玄黄分身都未曾说过一句话。
    在两人离开之后，海神与修罗神更加的惊诧的看向苏扬，身外化身都是神王？
    那么两人修炼了这么多年，才达到主神，那么，这么多年，岂不是都修炼到猪身上去了？
    没有多言，或许有的人，生来就是惹人嫉妒的。
    苏扬倒是没有理会当前的两人，玄黄分身此刻的实力，还不够强，虽然比之自己本体要强得多，但是很多时候，不是强就行了的。
    想了想，苏扬也不再多管了，上一次是突发状况，现在么，大不了凌空虚渡再回来一次。
    苏扬没有多想，看了一眼两人之间的唐三，一身神力，尽得两人真传，苏扬笑了笑，说道，“多谢二位了。”
    “没事，即便是没有唐三，我们也要寻找传承人的。”海神笑道。
    “是啊，有人继承我这神界执法使的位置，我也可以清闲一下了。”修罗神懒洋洋的说道。
    苏扬微微点头，说道，“那我带小三子先回去了，二位也请便吧。”
    “恭送昊天神王！”两人一礼，说道。
    苏扬带着唐三身影微闪，离开了传承神殿。
    “拜见海神大人。”
    刚刚抵达海神殿之中，便是一道道声浪响起，整座岛上，无论是海魂师还是海魂兽，皆是匍匐在地，感受着唐三身上天神一般的威压，皆是眼中闪过崇敬。
    神灵不死不灭，威压四海，对于海魂师来说，海神，就是不变的信仰，这里，是海魂师的天堂，同样，信仰海神之人，也是最多的，上万人的齐声欢呼，让得唐三感受到了一股无形的力量，加持在了自己的身上。
    新任的海神，接替了神位，也接替了整片海域的信仰。
    “走吧。”苏扬淡淡的笑道。
    现在的唐三，便是新任的海皇，统御大海，同样，也是人族大帝，整个天下，或者说，斗罗大陆之上，距离一统，只剩下了一个武魂帝国！
    但是这只是时间问题，唐三不会允许武魂帝国再行存在。
    出了海神殿，便是见到七位七圣柱的守护者，七人恭敬的一礼，说道，“拜见海神。”
    “今后的海神岛，就交给你们了，我去大陆上还有点事。”唐三说道。
    “海神但去无妨，大祭司也早已经前往了内陆，去寻找挚爱去了。”海马斗罗说道，眼神之中闪过羡慕。
    就如同大陆上之人羡慕着一望无际的大海一般，传闻海内有无尽的宝藏，但是海岛之内的海魂师，却也是希望前往内陆看看，繁华的帝国，以及一些其他的东西，都是海魂师羡慕的。
    “放心，等到大陆一统之后，我会派人来常驻海神岛，你们也可以出去走走。”唐三笑着说道。
    “可是，我们还要为海神守护七圣柱。”海龙斗罗摇了摇头，说道。
    固然想要出去，但是很多时候，规则确实束缚着人。
    从规则之中获取到了多大的利益，束缚和枷锁就越大。
    几人靠着海神的传承，达到了封号斗罗的阶段，而条件，便是永生永世守护在这海神岛上，作为圣柱的守护者，主管考核，以及其他的祭祀神明之类的东西。
    他们并非是抱怨，这是他们自己的选择，同样也引以为荣。
    “现在，我不就是海神么，放心了，每个十年，轮换一次人手，不会对海神岛的运转造成什么影响的。”唐三笑道。
    几人都是颇有些惊喜的看着唐三，对呀，唐三既然传承了海神神位，便是新一任的海神，说的话，便是神谕！
    唐三感受着面前的众多信仰，愿力，将一缕神魂，印在了海神岛上，这是独属于他自己的印记，可以通过众生愿力，来将之唤醒，来让自己的臣民蒙受神恩。
    这是成为神明之后，便具有的能力。
    “好了，走吧，武魂帝国，也该清理了。”苏扬淡淡的说道。“大陆之上，也应当有了个主宰的王！”
    唐三唇角轻抿，向着几位守护者说道，“辛苦几位了。”
    (本章完)
 
第一百九十九章 大战起！
    一道道神力不断的挥洒而出，那是神灵在战斗，天空中的唐三，手持着三叉戟，面色威严凝重。
    距离休整备战，已经过去了一年时间，这一次出兵武魂帝国，已经是势不可挡了！
    四位神明在半空中停滞，伟岸的身影，让得两军将士都是心中激荡澎湃。
    无论是谁胜谁负，都该是一个大一统的结局，这是整个大陆共同的期盼，连年的战火让得所有人都是疲惫不堪。
    但是近乎没有人看好武魂帝国，不仅仅是神明的数量，还是实力，乃至于封号斗罗的数量，都是比之武魂帝国高出一个层次。
    整个天地之间，不断的有着封号斗罗之下的强者倒下，但是即便是封号斗罗，在这场战争中，也是难以幸免！
    倾尽整个武魂帝国的力量，也难以阻挡昊天帝国崛起的脚步了！
    看着下方的众多为了帝国前仆后继的死者，苏扬眼中闪过一抹淡漠。
    人的力量，终究有限，对于整个战场，起不到丝毫的作用。
    而能够起到决定作用的，只有神！
    天空中的四位高大的身影，俯视着四方，俯视着苍生万物。
    “比比东，武魂帝国，降了吧。”大师在战场中，轻叹了一声说道。
    不仅仅是帝国的智囊，还是颇为顶级的一尊战力，在昊天帝国的全力栽培之下，大师已经是达到了魂圣的境界！
    再加上铁三角的融合魂技，已经可以硬撼一般的封号斗罗强者了。
    “哼！连你也看不起我么？”比比东冷声说道。
    武魂帝国是比比东所创，便证明了他是个有野心的女人，想要在临门一脚，让比比东收手，显然是不可能的！
    即便是对手极为强大，哪怕是对方的双神，比之两人都强大了一小截！
    甚至，比比东还听闻，昊天帝国之中，尚且有着一位极为强大的太上皇的存在。
    但是那又如何！
    如果现在屈服了，就是被命运安排的彻彻底底！
    没有人希望这样，也没人喜欢这样！
    更何况是比比东，这位生来就带有传奇色彩的女人！
    “千仞雪呢，难道你也希望跟着她一起疯下去？”大师的目光又是看向千仞雪，喝道。
    千仞雪目光闪烁，良久，方才说道，“我要为我祖父报仇！”
    大师轻声一叹，两位执着的女人。
    但是大师知道，他们对上昊天帝国，没有丝毫的胜算！
    不仅仅是因为那位最为神秘强大的大帝，还有一些其他的强者，大师是见过唐三身边的那位小女孩的，仅仅是二十岁的年纪，甚至比之唐三，都要强上不少！
    “没用的，两人已经被冲昏了头脑，劝是劝不过来的。”唐三轻声说道，声音之中散发着冰冷的气息。
    昊天帝国的大帝，每一位，都是生而铁血，虽然唐三距离铁血二字还差了百万枯骨的距离，但是依然杀伐果断！
    苏扬眼中闪过一抹赞赏，有些人，一只脚已将掉入了罪恶的深渊，被黑暗的爪牙吞噬了内心，劝，是劝不过来的。
    只有以最暴力的手段，摧毁他们的最后一丝希望，才有可能让其彻底的明悟过来。
    “哎。”大师轻叹了一声，没有多说什么。
    在唐三的身边一道蓝色的宫装女子瞬间出现，看了看唐三，说道，“唐三哥哥，我来帮你。”
    唐三微微有些无奈的摇了摇头，没有多说什么。
    至于比比东，则是诧异的看了万灵一眼，作为唐三的贴身护卫，实力才仅仅是五十级？
    眉头微皱，但是她是不会看错的，这位，便是那位以一己之力保卫唐三的那名女子。
    是数位封号斗罗用命试探出来的情报。
    如果唐三听到比比东心声的话，当然会哭笑不得，是，万灵虽然住在宫中，但是却不是唐三能够命令的动的！
    天知道这位小祖宗会不会一言不合就把皇宫拆了。
    在唐晨和众人的宠爱之下，早已经无法无天了，但是却依然是纯净的像是一张白纸，不染尘埃。
    其实力，估计当今大陆，也就只有苏扬一个人能够将之超越了吧，哪怕天上的神，也是极少的！
    唐三手中三叉戟一扬，看向万灵说道，“万灵妹妹，那个天使神就交给你了。”
    “好嘞。”万灵笑了笑，说道。
    笑容像是无暇的美玉，洁白剔透。
    唐三微微点头，没有多说什么，将另一只手的修罗魔剑扔给唐晨。
    唐晨微怔，笑了笑，将之接在手里，抚摸着魔剑，唐晨说道，“和你联手是不能的了，我只希望能够帮你多杀些武魂殿的小家伙们。”
    神灵都是有着骄傲的，联手的话，唐晨是做不出来的。
    作为同是站在最巅峰的存在，唐晨不信唐三压制不了比比东，况且唐三已经做到了理论上的双神共存！
    天空中的战火瞬间弥漫了起来，三叉戟的光芒笼罩空中，修罗神力也是涤荡开来。
    四位神灵之间的战斗，已经让所有的将士血脉喷张，在下方的城池之上，做着最后的决战！
    而唐晨，则是化身收割者，一位位封号斗罗，惨死在他的修罗剑下。
    天空中的神战，更是一边倒的状况，比比东和千仞雪，是断然不会后退的，但是，唐三和万灵，却是牢牢的将之压制住。
    两个天使一般面孔的女孩战在一起，倒是颇有些赏心悦目之感。
    但是万灵的嫩白色拳头，却是一拳一拳的轰击在了太阳圣剑之上！
    那如同骄阳一般炽热的太阳圣剑，划在万灵的拳头上，恍若根本没有力量一般，只留下一道白色的印记，而千仞雪则是被反震之力轰击的连连后退。
    另一边，比比东面容狰狞，传承了罗刹神的神位之后，比比东已经再不是那个高贵，典雅的教皇了，而是狰狞的怪物！
    修罗神和罗刹神本就是两种截然不同的属性，甚至，虽然同为血煞神力，两者之间却是在不断的冲突着，仿若是天生的敌人！
    唐三一身的神力爆涌而出，加持在三叉戟上，三叉戟仿若是一日，光芒照彻八方！
    比比东神色莫名的惊骇，同样是神，为何唐三的实力，会这么强！
    ps：肝不动了，还是佛系更吧，在写下一卷大纲，明天开武动。
    {本章完}f
 
第202章 修罗魔剑
    没有任何悬念的拼，苏扬并没有过多的观看，在城楼只是看了一眼，便收回了目光，目光之平静淡然。
    一位位封号斗罗在修罗魔剑之下殒命，这些都是武魂殿自小培养而出，对于武魂殿有着绝对的忠诚，留着，早晚是个祸害，唐晨看的谁都清楚。
    是以毫不留情的收割着一位位的封号斗罗，神，来屠戮封号斗罗，像是割韭菜一般，很快，便被屠戮殆尽。
    万人敬仰的封号斗罗，在这位屠夫手，并没有坚持多久。
    一道炙热的血光喷洒而出，这是最后一位封号斗罗了，唐晨并没有使用魔种之术，他知道，到了现在，也并不需要那种操纵人心的魔族功法，最简单的杀戮，便能够让人胆寒。
    持剑而立，恍若亘古不灭的无敌魔尊，又像是地狱之爬出来的浴血修罗。
    手的修罗魔剑持在手，看向天空的战场，唐晨的眼睛已经眯了起来。
    天空的神战依然在继续，道道神力恍若太古的雷霆划过长空，金辉泼洒，黄昏的姑获鸟，散发出阵阵的哀鸣，夜色笼罩了整个大地，战争仍在继续。
    至金晨喋血，万木枯黄。
    通天的三叉戟，闪烁着金色的光芒，刺目般的美丽。整个天空之的色彩，完全的被数道神力所取代，金色曜日，血光漫空，一弯巨浪在三叉戟之飞速的席卷而出，又被一道地狱夜叉的虚影吞入腹。
    另一边，万灵像是人型凶兽一般，一道漆黑的虚影，在万灵的身后浮现而出，抬掌山河镇，拳出万古枯。
    那是一尊肋生双翅的恐怖兽影，是凶兽的王者，名为神逆！
    是太古洪荒之的魔灵，出世，便代表着灾厄。
    恍惚间，又是一道凶戾的猛禽将之取代，修长的翎羽，在其斜垂而下，凶禽幽蓝的眼睛，紧紧的盯着猎物，杀气，凝成实质，凝成刀枪剑戟，凝成万法之根。
    踏空而立，魔禽周身的绒毛之闪过七色的流光，双翅开展，恍若一柄柄钢刀一般的羽毛，凌空飞溅，插在地，发出铿的一声，若金铁交鸣。
    万灵拳拳轰出，没有任何的花哨和技巧，但是即便是如此，也将千仞雪逼得连连后退。
    一道道血剑，从口喷出，虽然连连抵挡，但是五脏六腑，均已经遭受到重创。
    一道道气血之力不断的从其身爆发出来，赤红色的光芒，丝毫不唐三的修罗神力差多少！
    但是在这时，一道血红色的长剑，悄无声息的从后方激射而来。
    神芒内敛，但是却是在顷刻之间爆发出来，直冲向千仞雪。
    千仞雪面色大骇，前有一个小怪物一般的女孩的穷追猛打，后面，还有一个偷袭的神级强者。
    感受到那股凶戾的气息，猛然回头，却对了唐晨那苍老，淡漠的双眸。
    那一刻，千仞雪心冰冷到极致，但是目光很平静，只有迎接死亡的解脱。
    自己的仇，怕是十万年也报不了了，回想起曾经的一幕幕。
    刚生下来不久，父亲便是陨落在唐昊的昊天锤之下，虽然是因为身为武魂殿殿主的他觊觎蓝银皇的十万年魂力，但是，却是真真切切的死在了自己的面前。
    而敌人，正是当今昊天帝国的太皇帝！
    刚到四岁之时，母亲便是将自己送往天斗帝国，前往做卧底，一个人，孤零零的在异地他乡，而且还要担心着是否会被识破的危险。
    直到很多年后，噩梦之醒来，依旧是汗湿枕巾。
    直到世界唯一一个真心对自己好的爷爷，也陨落在了昊天帝国之手，千仞雪方才明白，没有实力，什么都不是。
    但是即便是有了实力，呵，也这样吧。
    千仞雪自嘲的一笑，没有抵抗，任由万灵的一拳砸在了胸口，以更加急速的速度，向着修罗魔剑之倒飞而去。
    口喷涌而出一抹鲜艳的血色，恍惚是在与整个世界挥手告别。
    正在和唐三交战的东感受到惊呼猛然转头，看到了如此画面，一道本应是洁白，象征着天地之间最圣洁的天使神，此刻，满身血污，无尽的凄美。
    “不。”东惊呼道，声音凄厉。
    随后动用最后的一丝力量，将唐三的三叉戟逼退，向着千仞雪瞬间掠去。
    其速度，甚至超过了神的极限。
    每一种情感超越极限，都会产生种种不可思议的神通法力。
    而能够正确运用这种力量的，苏扬也见过，有一句话，苏扬仍然记得，“狐妖之力，源于至情！”
    眼前的速度，显然是超越了东能够达到了的极限，甚至还有过之。
    将千仞雪一把推开，而自己，则是因为反震之力，停滞在了半空。
    看了看激射而来的长剑，东甚至带了一丝笑意，捋了捋乱糟糟的头发，静静的等待着死亡的到来。
    她恨这个世界，恨所有人，但是到了此刻，她才发现，自己还是有爱的，有想要守护的东西，是亲情？算是吧，但是生来的倔强，让她将这道感情归结为亏欠，是她欠下的太多了。
    欠了所有人。
    欠了大师的感情之债，欠了千仞雪一个美好的童年。
    她并不会像祥林嫂那样，逢人便说自己的苦难，但是她会争取，争取着登巅峰，争取着无与伦的实力。
    她知道，当她加冕成帝的那一刻，所有人，都会闭嘴巴，会以最高的敬意来望着她，无论那是真的还是假的，至少表面，会赞美自己崇高的圣誉。
    东都确信，强大的实力，是绝对的保障。
    即便是将自己弄到这副人不人鬼不鬼的样子，也在所不惜。
    最后的捋一捋头发，算是给自己一个体面的告别吧，也算是给世界一个最好的东。
    “妈。”
    一道声音，让得东的眼角彻底的湿润，猛然转过头去，透过朦胧的泪水，看到了已经泪眼婆娑的千仞雪。
    东笑了，大滴大滴的泪水，从她那狰狞的目光之不断的流淌而出。
    当血红色褪去，东的眼角，看到了整个世界，满目的疮痍，还有那一柄血色的长剑！
    东从未感觉过时间过得这么漫长，让她足够回想起一生，回想起当年的种种，但是触及到内心之的痛楚，却是数十年来，没人能够将之读出。
    一声悠长的叹息自远处远处，东面前的虚空之微微震颤，一道漆黑的小锤，蓦然出现，铛的一声，将修罗魔剑砸偏，在东双目闭合之后，带走了她的一缕长发。
 
第203章 斗罗终章
    时间为之一停顿，苏扬的身影在比比东的身边缓缓的从空间之中踏出。
    “领悟到了什么？”苏扬淡淡的笑道。
    “爱，亲情，平静，乐，很多很多，怕是只有生死，才能够看破吧。”比比东没有睁开双眼，眉梢之间划过一丝喜悦之色。
    “对，生死之间有大恐怖，度过了，便是大超脱。”苏扬淡淡的点头。
    将昊天锤重新拿在手中，放置入识海当中。
    脚下，整座天地，为之一静。
    “还不降么？”苏扬缓缓说道，声音传入每一个人的耳中。
    一位兵将的身影缓缓的放下手中染血的勾镰，向着苏扬遥遥的跪下，说道，“昊天大帝！”
    随后就像是多米诺骨牌一般，无数人跪下，所有人跪下，三军达到百万之巨，恍若祭拜神灵一般。
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么，看向大师，说道，“答应你的事，我做了，这帝国之内，终究还是要靠你们。”
    最后看向手持三叉戟的唐三，苏扬笑了笑，微微点头。
    唐三也是笑了笑，没有多说什么。
    最后，苏扬的目光看向比比东，说道，“接下来你打算怎么做？”
    “归隐吧，或者飞升神界，总之，不会在帝国之内出现，也不会在你昊天帝国之中惹是生非！”比比东直视着苏扬，说道。
    苏扬微微点头，又是看向千仞雪，“还报仇么？”
    “你父亲是为了自己的欲望而被我击杀，斗罗大陆上每天都在死人，利益之争，放不下的，也该放下了。”苏扬笑道。
    “至于千道流，则是为你的愚蠢，付出的代价，明知不可为而为之，是不智。”
    千仞雪沉默了，她知道，她胆敢说个不字的话，会瞬间灰飞烟灭，作为苏扬这样成名已久的神灵，击杀了她，再简单不过了。
    沉默了半晌之后，飞身离开。
    苏扬轻摇了摇头，手指微抬，一道紫色的流光闪过，追着千仞雪的身影而去。
    但是就在紫色光芒即将没入到千仞雪的身体之内的时候，一道乳白色的光芒，将千仞雪笼罩，太阳圣剑瞬间飞起，与紫色光芒相撞。
    两者的力量瞬间消弭，显然，难分上下。
    “哎，昊天神王，得饶人处且饶人。”一道圣洁的虚影缓缓的浮现出来，并非是本体下界，只是一道虚影呈现。
    “你可知道留着她会对我帝国之内，带来多少威胁？”苏扬淡淡的说道。
    “是，但是我会将她带到神界。”天使神苦笑道，“人神两界的通道是单向的，不会给阁下的帝国之内，带来丝毫的威胁。”
    看了一眼千仞雪，苏扬微微点头。
    此刻的千仞雪，倒是有了一丝劫后余生之感，刚刚她能够感受到，苏扬，是真的想杀了她！
    “好吧，你带她离开吧。”苏扬淡漠的点头，身影缓缓的变淡，乃至消失不见。
    武魂帝国之事告一段落了，苏扬也没有过多的停留。
    一年后。
    苏扬盘坐在冰火两仪眼周围，静静的看着那株蓝银草，身边的唐三将武魂释放出来，一道道的蓝银领域之力，在不断的释放出来，而蓝银草也在伸展着腰肢，不断的成长起来。
    “该离开了啊。”苏扬淡淡的笑道。
    随后手掌一翻，手下不断的闪过一抹抹紫金色的火焰。
    最后凝成一件紫金色的衣服，一道道飞禽镌刻在其上，光芒万丈。
    将衣服放在一旁的石桌之上，连带着一封信，放置在了旁边。
    身影微微闪烁，已然消失不见了。
    等到唐三刚刚复活了蓝银皇，还未来得及高兴，猛然回头，身后的父亲已经离开了。
    唐三的眼角闪过一抹错愕，随后看了看面前的两件物品，手掌颤抖着将之拿起。
    衣服，他自然是见过的，是当初在史莱克学院之中，苏扬穿在身上的衣服，至于那封信，唐三深吸了一口气，将之拿起。
    入神界后，唐三亲启！
    八个大字，显然苏扬是早早的便写好了。
    唐三犹豫了一下，还是没有立刻便拆开，哪怕他异常急切的想要看到面前的信件。
    不远处的蓝银皇，赤着足，缓缓的走了过来，说道，“这是你父亲留下的么？”
    “嗯，但是他已经离开了。”唐三犹豫了一瞬，说道。
    “是，我知道了。”蓝银皇点了点头，没有多说什么，眼泪在眼眶之中缓缓的淌下，拿起那件紫金色的衣服，披在了身上。
    唐三看着蓝银皇的动作，心中也是不好受，他不知道，苏扬为何会在这个时候离开。
    当唐三将这数十年的经历，讲给蓝银皇的时候，蓝银皇静静的听着，不时的问着什么。
    此后数年间，唐三一统大陆，在整个斗罗大陆，留下赫赫威名，最后飞升神界，传位给另一位传奇
    此刻的苏扬，在神界之中，和另外两位神王相对而坐，在正中间，放着一壶茶水，身边，则是玄黄分身，不断的有着无边的气运之力向着玄黄分身之上汇聚而去，而且，气运仍然在不断的增加。
    虽然转化为玄黄之气的速度极为的缓慢，但是肉眼却是清晰可见的。
    “那个小家伙要飞升神界了，连带着你那儿媳妇。”那位面容冰冷的神王笑道。
    “飞升了么，那我也是时候离开了。”苏扬淡淡的笑道。
    “怎么，这么喜欢躲着？”两位神王不禁失笑道。
    “是啊，不躲着怎么办。”苏扬微微苦笑道。“好了，我先走了，在离开之前，我先去下界看看我那孙子。”
    “估计又是一个传奇，一门三变态，哈哈。”难得那位神色冰冷的神王大笑了起来，说道。
    苏扬轻笑着摇了摇头，没有多说什么，不动声色的在玄黄分身的衣袍上刻下传送阵，苏扬的身影缓缓的消失。
    而此刻，刚刚抵达神界的唐三，终于是拆开了那封苏扬留给他的信件，上面只有两行字。
    但是就是这两行字，让得唐三的泪水，夺眶而出。
    那是一句字迹潦草的诗。
    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫
    本章完
 
序
    修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回。武之极，破苍穹，动乾坤。
    修炼体系：武道，符师。
    武道境界划分：淬体，地元境，天元境，元丹境，造形境，造气境，造化境，涅盘境，生玄境，死玄境，转轮境，轮回境，祖境。
    符师境界划分：
    一印符师-天元境
    二印符师-小元丹境
    三印符师-元丹小圆满
    四印符师-元丹大圆满
    灵符师-造化三境
    天符师-涅盘境
    仙符师小成-生玄境
    仙符师大成-死玄境
    符宗-转轮境
    神宫境-轮回境巅峰
    远古时期，两大至强者，斜跨位面而来，意欲掌控天地，炼化本源，寻求更进一步的可能。
    分别为符祖，与异魔皇。
    天地诞生八大祖符，拥有莫大威能，持一，可为祖符之主。
    符祖教化万灵，传道八主，异魔皇独辟异魔域，占据一方天地，天骄并起，有六指圣龙帝一统妖域，祖符之主，纵横无敌。
    然魔皇祸乱天地，第一次天地大战悄然掀起。
    无数强者遁入轮回，寄希望于后世，远古一战，天地崩毁，无数强者陨落，符祖炼祖石净化天地，魔皇凶戾，符祖燃烧轮回将异魔皇封印于位面极西之地，还承平于后世。
    生死之主陨落，吞噬之主燃烧轮回护住其他六主离开天地大劫，纷纷陷入沉睡疗伤。
    无数年后，封印渐渐衰微，异魔族蠢蠢欲动，远古八主纷纷从轮回中苏醒，又一场天地大劫悄然来至。
    少年自青阳镇走出，踏入缤纷大世之中......
    (本章完)
 
第204章 林动
    昏暗的房间之中灯光飘摇不定，苏扬的眼角缓缓的张开。
    “重新开始吧，千世万界的轮回，方能铸就一颗不灭的心。”
    张开眼帘，接受了传承记忆，他知道，这个世界，是一个以武学为基本的大陆，修行，需要经过淬体阶段，凝练元气种子之后，才能够生根发芽，成长壮大。
    但是让苏扬微微无语的是，这个世界的宿主，是有家室的。
    “算了，既来之，则安之吧，没想到前世躲了一辈子的家伙，这个世界还是避不过么。”苏扬微微苦笑。
    “女人呐，还真是麻烦。”苏扬淡淡的说道。
    手腕一紧，一道紫色的光芒绽放出来。
    苏扬微微撇嘴，“你不一样，你是女蛇。”
    让苏扬将之收了，苏扬还是做不到的，已经达到了巅峰，对于这些凡家女子，自然是看不上。
    或许，只有那无上的女帝，天地之间的大神通者，能够让苏扬微微动了凡心吧。
    一道声音传了进来，苏扬眼神微眯，干咳了起来。
    “啸哥，伤势又复发了么。”一个中年美妇走了进来，看着苏扬神色焦急的说道。
    随后拿着药碗，喂给苏扬，苏扬眉头微皱。
    “哼，我像是需要你们照顾的么。”苏扬冷哼一声，说道，将药碗拨到一边，说道。
    “先把药吃了，这是家族之中为你采购的灵药。”妇人声音几乎是在哀求。
    苏扬眼神微闪，但是还是心肠一冷，说道，“家族，可笑，我自从受伤之后，家族又何尝有人来看过我。”
    妇人眼中闪过疑惑，不解，但是也只当是苏扬是因为伤势更重，烦躁所致，并没有怪苏扬，看了看手中的药，轻声一叹。
    苏扬走出门去，轻呼了一口气。
    “主人既然不喜欢，为何不直接将之抹杀？”一道声音传出，妖娆妩媚。
    “真的是应了那句话啊，叫什么大无脑来着。”苏扬扶着额，淡淡的说道。
    “我还记得从开始到现在，我杀的每一位，都是罪有应得，如果暴力能够解决一切问题的话，那么我也没必要徐徐图之了。”
    “其实养成一位小家伙，能够获得的成就感，不是你能够体会到的。”苏扬淡淡的笑道。
    “我现在就去体会。”紫璃笑道，随后苏扬能够看到手腕上的流光向着大陆之上飞去，苏扬神色微怔，随后笑着摇了摇头。
    苏扬随后负着双手，向着外面走去，一个正赤着胳膊的青年，正在演练拳法。
    “这便是林动么。”苏扬微微点头。
    手中的拳法虽然没有演练到高深的层次，但是却是错落有致，并非是毫无章法。
    至于林动的资质，只能说是一般，并没有达到什么绝世天才的程度。
    苏扬也并不看中资质，气运之子，有气运之力加持，迟早能够成为一方霸主！
    “父亲。”林动收起拳法，看向苏扬，笑道。
    “你再打一遍拳我看看。”苏扬淡淡的说道。
    林动微微点头，又是将通背拳重复了一遍，苏扬记忆中，这是他传授给林动的拳法，名为通背拳，能够打出九响的程度，便算是大成！
    随后林动脚步一稳，不断的向着四方打出拳法，清脆的声响，传遍四方，让得苏扬频频点头。
    学的倒是扎实。
    苏扬沉吟了一下，走到林动的身边，将通背拳又是重新演示了一遍，通背拳的厉害之处，在于九响能够叠加起来，到了九响的程度，已经是一响的九倍之力！
    苏扬脚步轻移，通背拳缓缓的打出，张弛有力，没有花哨，仅仅是最简单的拳法。
    九道声响传出，林动看的有些心血沸腾。
    “你能够领悟到了什么么？”苏扬问道。
    “我感觉，父亲打出的通背拳与我的，不太一样了。”林动皱了皱眉，随后说道。
    “哪里不一样？”苏扬接着问道。
    林动沉吟了一下，说道，“更加的玄奥了，并且，像是附加了一种武学一般。”
    “附加武学。”苏扬淡淡的笑了笑，不愧是气运之子，虽然感受到的模糊，但是能够说出大概，便不简单。
    随后手中取出一本古籍，扔给林动，说道，“这是最基础的拳法，你能够有所进境的话，在族比之上也能够有所建树，也好为我们这一脉增光。”
    林动这一脉，只有他一个嫡系血脉的存在，再加上前身也是多年之前留下暗疾，数年来，修为没有丝毫的进境，是以，在家族之中，这一脉，并不太受待见。
    一门两废物，倒是奇特，苏扬轻笑道，不过很快，动儿便会在族比之上大放异彩，将所有不看好两人的，都讨回来。
    倒不是苏扬争强好胜，只是族比是第一道门槛，迈过了，林动能够出了青阳镇，也能够让苏扬有个缓冲的时间，去了解一下这个世界。
    林动抚摸着手中的古籍，眼中微怔，上面虽然写着基础拳法四个字，但是随意的翻看了两页之后，林动便是将之收了起来。
    这种拳法，看起来，便不错的样子。
    “多谢父亲。”林动说道。
    “嗯，等你凝练了元气种子，我就带你到山脉之中猎杀妖兽，算是能够将你的实力提升一下。”苏扬淡淡的说道。
    林动微微点头，没有多说什么，转身继续的练拳去了。
    夜。
    苏扬的精神力如海一般的蔓延而出，在整个位面之中，不断的扫过。
    在天地的尽头，苏扬看到了一个漆黑的异域，一道道漆黑的能量在不断的冲击着封印之力，而封印之力，也在不断的松动着，镇压了万古的岁月，如今，也已经是难以为继了。
    这种同源的气息，苏扬在天地之间的很多地方都是能够感受的到。
    而每一道气息，皆是被封印起来，或是有着强横实力的大神通者在守护着。
    苏扬的精神力继续的蔓延，一道紫色的身影，感受着这道意念，转过头来，看着苏扬，轻轻一笑，向着苏扬指了指怀中的婴孩。
    “妖兽化形？”苏扬淡淡的笑道，随后收回了神念，没有多说什么。
    (本章完)
 
第205章 没让你多废话！
    收回神念，此刻，苏扬正盘膝坐在后山的一块巨石之上，能够清晰的看到林动前往一座山洞之中，里面，元气盎然，苏扬眼角闪过一抹笑意，没有多说什么。
    等清晨的露珠从树叶上滴落而下，林动方才从山洞之中走出来，像是经过了什么洗礼一般，眼中闪过一抹精芒。
    苏扬静静的看着，可能这就是属于林动的机缘吧。
    又是一个天朗气清的一天，苏扬抻了个懒腰，看着天边闪过来的氤氲紫气，微微张口，便将之吸入腹中。
    “紫气东来，这种至阳之气，倒是很是奇特。”苏扬微微点头，没有多说什么，从巨石之上一跃而下。
    刚刚到了屋子内，便听见了争吵的声音。
    一个少年，正在跟林动远远的说着什么。
    苏扬倒是饶有兴致的看了那个少年一眼，少年名为林宏，乃是族中的天才，同样，也是林家直系。
    “林动，我已经向着爷爷说好了，只要是我在族比之中，拿到前三，便让我和青檀定亲。”林宏懒洋洋的说道。
    青檀是前身收养的义女，但是很多时候，前身都是将之当做亲生女儿来看的。
    眼前的林宏倒也算是天才，即便是在族比之中拿到第一，也是绰绰有余的，前三的话，自是极为轻松的。
    林动却是突然笑了，说道，“你如果能够在族比之上击败我，那么青檀到时让给你，也无妨。”
    “一言为定？”林宏懒洋洋的笑了笑，说道。
    “一言为定！”
    “哥，林动已经突破到了淬体的六重......”身边的一位青年，低声跟着林宏说道。
    “六重而已。”林宏虽然有些惊讶，但是并没有太过放在心上。
    族中不乏天才，而林动，淬体六重，也只能称得上是不错而已。
    苏扬倒是意外的看了一眼林动身边的那位仅仅攥着一个玉盒子的娇小身影，“这体质，有些特殊啊。”
    林宏也是远远的看到了苏扬，目光微闪，说道，“林啸叔。”
    苏扬微微点头，说道，“如果真的能够击败动儿，那这桩婚事，我同意了。”
    林宏极为意外的看了苏扬一眼，眼中不禁闪过一丝喜色，他是淬体九重，即将突破到地元境的天才，能够击败林动，自然不在话下。
    “多谢林啸叔。”林宏连忙躬身说道。
    苏扬摆了摆手，说道，“你回去吧。”
    林宏看了看林动，说道，“你最好能够撑到族比前......”
    话还未说完，人已经倒飞了出去，额头之上，一道五指的掌印显得极为的显眼。
    “我让你回去，没让你多废话。”苏扬淡淡的说道。
    一巴掌抽的林宏有些发懵，不是说这个林啸叔是最好说话的么，怎么会一言不合便出手。
    林宏虽然憋屈，但是想到苏扬天元境的实力不是自己能够抵抗的，仇视的看了一眼苏扬，恨恨的离开，显然是去找长辈去了。
    但是苏扬却是不在乎，看了一眼青檀，说道，“你的体质有些特殊，今晚上正是地煞之气交汇之时，如果有什么意外的话，来院中喊我。”
    “多谢父亲。”青檀说道。
    苏扬微微点头，随后向着屋内走去。
    “父亲。”青檀的声音又是传来，说道。
    苏扬微微转过头来，眉梢微挑，“还有什么事么？”
    “这是族中为您准备的灵药，您......”青檀说道。
    苏扬刚刚倒是隐约的听到了什么灵药的事，没想到，还真是因为这灵药，苏扬将之接在了手中，说道，“刚刚是因为这灵药产生的冲突？”
    “嗯。”青檀轻嗯了一声，细若蚊蝇。“刚刚林长枪，想要来抢夺这灵药，林动哥哥看不过，便出手了，但是却招来了他哥哥林宏......”
    青檀的声音越来越低，苏扬微微点头，将灵药又是放到了青檀的手中，说道，“既然是你们保下的，你们拿去用吧，我的伤，已经好的差不多了。”
    “好了？”青檀和林动皆是微微惊讶。
    苏扬眉头微挑，说道，“不信？”
    “嗯。”林动点了点头，没有多说什么。
    “前几日动儿不是送来过一些药液么，服下，我便是感觉身体内暖洋洋的，到了现在，已经好的差不多了。”苏扬淡淡的笑道。
    林动眉毛一掀，眼中闪过一抹喜色，真的有效？
    “那您的天赋？”林动问道。
    “已经突破了，面对一些元丹境，没有什么问题。”苏扬淡淡的说道。
    前身的天赋也可以用不错来形容，只是因为在数年前在一次族比之上，被同族的一位青年强者废了，留下暗伤，多年没有寸进。
    再加上，林家当今的族长，林震天，因为一次任务失败，被逐出林氏宗族，所以全族辗转到了这个小小的青阳镇。
    成为了青阳镇林家，但是却并没有得到林氏宗族多少的庇佑。
    如果不是拼着最后一丝的本事，恐怕即便是青阳镇，都没有林家的容身之地了。
    苏扬倒是看得开，当初的萧家不也是如此么，但是依然威临整座大陆！
    只不过林家比之萧家更惨了一些，萧家即便是再落魄，好歹也是在一座城中，但是林家，却是直接降级到了镇上。
    不过情况倒是差不多，皆是有着另外的两个家族掣肘。
    “元丹境。”林动倒吸了一口冷气，同样为父亲的实力恢复高兴不已。
    “没什么可以值得骄傲的，恐怕当初的那位，都已经达到造化三境了。”苏扬淡淡的说道。
    是，在青阳镇中，元丹境可以横行无忌，甚至在方圆千里之内，元丹境强者都并不多见。
    但是和当初废掉前身的那人比起来，仍然不值一提，那人有着林氏宗族的大力栽培，恐怕其实力，在整个王朝之中的年轻一辈之间，都是极为顶尖的！
    两人微微沉默，苏扬趁着两人沉默的功夫，走进了院落，林动脸上闪过一抹倔强的神色，“放心吧，父亲，我会让那些人欠你的，都还回来！”
    青檀则是拿着灵药有些不知所措的样子，林动笑了笑，说道，“青檀将灵药炼化了吧。”
    “白痴，我说的是给你炼化，阳属性的灵物，不适合青檀。”苏扬的声音幽幽传来，让得林动挠了挠头。
    (本章完)
 
第206章 轮回与神宫
    没过多久，一老一少两道人影便走了进来，看到正在院落之中品茶的苏扬，那气定神闲的架势，让得林震天神色微动。
    “小啸，莫非你实力恢复了？”林震天苍老的脸上，闪过一抹期待，问道。
    苏扬微微点头，说道，“恢复了一些，但是想要完全恢复，远不是这几天就能够办到的。”
    林震天似乎下了什么决定一般，说道，“好，家族之内的灵药，随你取用，只要能够恢复到天元境巅峰，付出再多，也值得！”
    “家族之中，可是出了什么事？”苏扬抬目问道。
    林震天犹豫了一下，还是微微点头，说道，“最近雷家和谢家走得很近，虽然狂刀武馆和我们林家亲近，但是，总归是外人。”
    “雷谢两家么。”苏扬微微点头，将杯中的茶水一饮而尽，说道，“凭我现在恢复的实力，应对两家，不成问题。”
    “什么？”林震天惊呼了一声，“难道”
    他的声音颤抖着，想到了什么不可思议的事情，元丹境，莫非真的突破了元丹境？只有元丹境界的强者，方才能够不惧两家的联合。
    林动和林青檀对此没有太过惊讶，是因为他们并不知道，一尊元丹境的强者，对于整个家族来说意味着什么，但是林震天却是知道，如果家族之中有了一尊元丹境坐镇的话，那么方圆百里的家族，皆是会前来供奉！
    苏扬微微点头，说道，“刚刚突破不久。”
    林震天强压下心中的激动，说道，“那你的伤势和天赋？”
    “伤势好了大半，天赋也差不多了。”苏扬面色淡然，缓缓的说道。
    “行了，我这就去开家族会议。”林震天立刻说道，满是褶皱的脸上，终于是浮现出了一丝笑意。
    苏扬倒是不屑的轻声哂了一声，没有多说什么。
    如果真的是看重自己的话，也不至于，在自己的天赋没恢复的时候，一眼不来看自己，也不至于带着那小家伙来找自己麻烦了。
    看了一眼一旁的林宏，林宏正不知所措的看着苏扬，不仅仅是额头上的一巴掌火辣辣的疼，还有脸。
    本来是带着爷爷来找回面子的，但是却没想到，这个废物叔叔，已经是他完全都惹不起的存在了。
    很多时候，人生，就是这么的扯淡。
    苏扬倒是没有怪他们什么，毕竟是一个家族之中，有优就有劣，资源的倾向，以及一些其他的东西，自然也是不同的。
    林震天看向林宏，干咳了一声，脸不红心不跳的说道，“我是带林宏来给你道歉的。”
    “嗯？”林宏一脸的茫然，完全不知道林震天在说什么，不是说好了要训斥一番林啸叔的么？
    但是林宏倒是也不笨，顿时向着苏扬微微躬身，说道，“抱歉冲撞了您，我给您道歉了，但是青檀的事”
    “只要你能够在族比之中，击败林动，青檀便是和你订了婚约，我也断然不会多说什么。”苏扬淡淡的说道。
    林宏面上泛起喜色，微微躬身，“多谢林啸叔。”
    “那明天早上，你也跟着前往家族议事吧。”林震天看向苏扬，说道。
    苏扬缓缓的摇了摇头，说道，“那些事情你们决定就好，伤势还没有好的彻底，我只能为家族出手三次，你们决定吧。”
    林震天看向苏扬微皱眉头，但是也没有多说什么，虽然都是血亲，但是家族之中，对眼前之人什么样，林震天也清楚，能够出手是本分，不出手，是他的权利。
    随后点了点头，没有多说什么，带着林宏转身离开。
    此刻，柳妍从屋内走了出来，说道，“啸哥真的不去家族议事么？”
    苏扬的神色一僵，说道，“家族之中的事情，自有几个把持家族的几个家伙费心，我们就不要去费心了，况且他们看中的也仅仅是我的实力，答应出手三次，已经算是回报家族了。”
    “嗯。”柳妍点了点头。
    苏扬看了一眼身后的女子，像是继承了所有母亲的温柔善良，但是注定是普通女子，苏扬也没有为前身收拾烂摊子的想法，微微沉吟，说道，“将这颗丹药吃了吧，我能给你的，只有这么多了。”
    身后的女子微怔，随后接过那颗丹药，看了看苏扬，随后将之一口服下。
    随后苏扬说道，“我要去修炼了，你早点睡吧。”
    柳妍看了看天色，这才刚到下午吧，睡？
    苏扬走向后山当中，没有多说什么，刚刚的丹药名字苏扬已经记不清了，但是是长生一类的丹药，至少能够增加百年寿元。
    依旧是那块巨石，苏扬探手挥动，一道时间阵法，笼罩在周围，不断的扭曲着时间的流转，将之提速了至少上千倍。
    苏扬一只脚踏入了进去，眼神之中不断的闪过两种法门，“开始吧。”
    一为武道，一为符师。
    苏扬眼睛缓缓的闭合，两种力量在苏扬的身边不断的闪过，昨晚，苏扬已经了解了这个世界的体系，现在的话，只是修炼，并没有什么压力。
    苏扬的天赋并不算最顶级，只是气运加持，让苏扬的领悟能够更快一些。
    再加上时间法则，等到天色将晚，苏扬的实力，已经是达到了这个世界的巅峰。
    随手一挥，撤去时间法则，“武道修士，果真是艰险异常，浴火涅盘，轮回大劫，还有其他的劫数，但是提升的时候，却也是一步一重天。”
    刚刚苏扬算是体会到了武道修士的艰险，九重涅盘境，一步一涅盘，虽然每次都是能够轻易的度过，但是浴火重生的滋味，体验一次，便不会想着体验第二次！
    还有那轮回劫，三重劫同度，虽然并不算是太过艰难，但是也绝对不简单，如果没有滔天气运加持，恐怕第一重的轮回劫，都能够难住不少人！
    苏扬有的是时间，所以每个境界都参悟透了，之后，才会去突破，每个境界之中，都推演了无数遍，再加上气运的加持，没理由突破不了。
    努力没人看到，但是实力，却是实打实的。
    本章完
 
第207章 煞魔之体
    “武道轮回境巅峰，精神力神宫境么。”苏扬眉梢微挑，并非是苏扬不能继续的修炼下去，因为整个世界的极限，就到了这里，想要冲破极限，需要整个世界的气运加持。
    但是苏扬却是找到了精神力的修炼之法。
    法则，是需要精神力来催动的，而精神力达到神宫境之后，其后的境界虽然模糊，但是苏扬能够推演出来。
    “像是打开了一座新的大门，以前确实有着精神力的修炼法门，甚至比之等级还要高上无数倍，但是修炼体系，绝对是最难得的。”苏扬淡淡的笑道。
    修炼法门是人创造的，而体系，是整个世界之内的所有天资绝代的修士共同努力创造出来的。
    每一个体系，都是极为的难得！
    苏扬没有过多的考虑，直接向着院落之中走去。
    而此刻，一道冲天的煞气柱，从青檀的房间内涌出，看着煞气成形的煞气柱虚影，苏扬眼角微动，这是一种势，由此也能够证明了青檀的体质，有多么的强横！
    而在另一个房间之内的林动，显然也意识到了什么，走了出来。
    “父亲，我刚刚感受到了一股极为强横的暗属性能量，是青檀的体质又复发了么？”林动向着苏扬微微一礼，随后说道。
    “嗯，走吧，我们进去看看她。”苏扬淡淡的说道，随后敲了敲门，没人回应，苏扬直接推门走了进去，在其中，一位身着黑色衣裙的女孩，在不断的颤动着，一抹漆黑的冰层，将之覆盖。
    “冷，冷”青檀的口中传出颤抖的声音，说道。
    一抹白色的雾气，从青檀的身上散发出来，那是极致的冰晶散发出的冷气，也是最为纯正的煞气。
    “这种体制倒是特殊，和那当初的万毒之体差不多，异曲同工，都是需要吸收同源的东西，不过，这种体制，吸收煞气之后，非但不会反噬，反而会修为越来越高！”苏扬淡淡的说道。
    林动眼中闪过一抹震撼，随后微微沉吟，“那青檀还有机会恢复么。”
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“这倒是简单，不过还是要为其寻找一处功法才好。”
    “那怎么办？哪里有这种功法？”林动微微皱眉，显然是对这种体质闻所未闻！
    “缘分到了，自然就有了。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。“还是先让她安定下来吧。”
    将蜷在一处的青檀缓缓的抚平，苏扬将手指印在了她的额头之上，一道道元力缓缓的流淌出来，为青檀身上的煞魔之气卷入她的经脉之中。
    流入四肢百骸，煞气入体，青檀的眉头皱的更深了，细密的汗珠汇聚成水滴，流淌出来，但是没过多久，紧蹙的眉毛便是舒展开来，沉沉的睡去。
    一股极为庞大的气势，从青檀较弱的身体之上迸发出来，林动目光惊骇，“这，这是地元境？”
    苏扬将被子给青檀盖上，“我们走吧。”
    “好。”
    林动看了熟睡中的青檀一眼，点了点头，眼神之中略有些羡慕，但是林动也没有多说什么。
    走到门外，苏扬看了看林动，笑道，“你也不用羡慕她什么，这是天生便具有的体质，让她受了那么多的苦，这是她应得的的，不过她是借助我的元气突破的地元境，难免会根基不稳，今后你就带着她修炼吧。”
    “境界稳固之后，煞魔之体的体质，会让她在今后的修炼之中，更加的突飞猛进。”
    “是，父亲。”林动点了点头。
    家族之中即便是地元境，也并不多见，仅有的几位，还多半是林家在外面请来的供奉，毕竟阴煞之气太过难得了，而且很多时候，淬体九重，便困住了不少的强者！
    林动攥了攥拳头，没有多说什么，现在，哪怕是青檀都已经突破了地元境，那么自己，又如何能够不努力，即便青檀是因为有了父亲的帮助，即便是青檀的根基暂时不稳，但是这不是理由。
    第二日清晨，苏扬仍然是坐在院落之中，静静的听着花瓣上，露珠掉落的声音。
    “父亲。”青檀从门内走了出来，林动也是早早的起床。
    看着两人，苏扬笑了笑，说道，“你们早点去修炼去吧，趁着早晨。”
    “是，不过您昨天提到的能够帮助青檀提升的功法？”林动说道。
    “嗯，这倒是个问题，要不你们去家族的宝库之中看看？”苏扬说道。
    “家族之中哪会收藏特殊体质的功法啊，如果您有的话，或者是有线索，就告诉我们吧。”林动苦笑着说道。
    昨晚苏扬的语气，显然是对这体质，或是适合体质修炼的功法有着了解，而且还是颇深，不然也不会说出缘分到了便可的话。
    苏扬轻笑着摇了摇头，林动倒也是聪明，不过这一次他倒是猜错了。
    这等体质，显然是有气运之力庇佑的，苏扬也就查探了一下其的过去和未来，在她的过去之中，苏扬能够看到她的身世，在未来，苏扬能够看到更多的东西。
    在不久之后，小家伙的命运，便会彻底改写，成为一方霸主。
    不过既然林动要了，苏扬也不能吝啬了，权当是送给这个可爱的小女儿一个见面礼了。
    一颗泛着乌黑光泽的魔核出现在了苏扬的手中，其中的煞气弥漫而出，几乎是要撕碎一切。
    这种霸道的力量，对于青檀来说，有着致命的吸引力。
    “功法我是不能给你了，我交给你的，也不一定是最适合你的，但是这颗魔核便送给你吧，这是九幽地冥蟒的魔核，虽然并不是太好，但是也达到了八级的程度。”苏扬淡淡的笑道。
    “魔核？”两人面面相觑。
    这些都是萧炎送给苏扬的，这么多年过去，也被苏扬送了七七八八了。
    “至少能够帮助你提升三个大境界，慢慢的炼化吧，其中甚至有着空间之力的存在，你也可以调动。”苏扬看着青檀，淡淡的笑道。
    煞魔之体，不惧怕喂食煞气，这种阴暗属性的东西，再适合不过了。
    两人几乎是同时倒吸了一口冷气，三个大境界，什么概念，完全能够从地元境，修炼到造化三境！
    本章完
 
第208章 山脉历练
    “好了，先去稳固境界吧，如果有问题，随时来找我，如果稳定下来的话，明天，我带你们去妖兽山脉之中历练。”苏扬淡淡的说道。
    “是。”林动点了点头，随后拽着青檀离开了。
    苏扬轻笑着摇了摇头，没有多说什么，眼角的余光瞥到了一抹裙影，唔，苏扬缓缓的起身，向着外面走去。
    青阳镇是一个不大的小镇，但是却也是有着诸多势力盘踞，而三大家族，显然是其中的翘楚，每个族中，至少都有着两位天元境强者的存在，林家，在其中，也勉强算是最顶级的了。
    林家老大突破到天元境之后，家族之中，便是有着三位天元境的强者存在，当然，前身，则是被自动的忽略了，重伤在身，倒是难以动用元力。
    而苏扬伤势恢复的消息，则是被林震天悄然保密了下来，这是林家的一张底牌，暴露早了，就起不到出其不意的效果了。
    和守卫打了个招呼，走到大厅之内，家族之中的几人正在议事，林震天高居上首，面上冷峻，在说着什么，看到苏扬走了进来，说道，“坐吧。”
    一旁的两人，也是面色惊喜的看向苏扬，“想不到你真的突破到元丹境了，这样一来，我们面对两家联合起来的胜算极大，甚至有可能将两家彻底端了。”
    苏扬倒是笑了笑，没有接茬，随意的坐到了一旁的凳子上，顺手扒拉着面前的两大家族的情报。
    纸上分明的写着两大家族的种种情况，包括所有的好手的资料和一些两大家族的情况。
    “你看怎样？”林震天看向苏扬问道。
    苏扬微微点头，说道，“在这青阳镇上算是不错的势力了。”
    将资料轻轻的合上，之后放在桌子上，说道，“什么时候动手？”
    “狩猎之后吧，我们先出其不意的将雷家灭掉，之后，再行考虑谢家。”林震天双目之中熠熠生辉，缓缓的说道，随后微微苦笑，“如果不是被逼到灭族的份上，我倒是想一直相安无事。”
    苏扬缓缓的点了点头，说道，“那好吧，就狩猎之后，我帮你们将雷家灭掉。”
    狩猎是一个由三大家族举办的一个活动，算是三大家族的年轻一辈之间，要比个高下！
    苏扬眼中没有什么波动，但是两位中年人却是眼中泛起狂喜之色，青阳镇林家，已经被另外两大家族联合起来打压的太久了，如今终于能够有扬眉吐气的机会了。
    但是苏扬接下来的轻飘飘的一句话，却是让两人面色微苦。
    “这是第一次出手的机会哦。”苏扬淡淡的笑道。
    两人自然是知道出手机会是什么，刚刚林震天也给两人解释过了，但是却大都是怪几人在其最困难的时候，并没有雪中送炭。
    即便是两人对于他们一家有着些许关照，但是却连看都没看过一眼，是以亲情虽然有，但是已经颇为淡薄了。
    苏扬倒是没想那么多，毕竟是为家族出手，而不是为了几人出手，这一点，苏扬还是有分寸的，个体和整个族群，并不是一个概念。
    随后苏扬挥了挥手，走了出去。
    数天后，一座密林之中。
    一头巨大的妖兽，被林动一拳放翻，苏扬眼角闪过一抹满意的神色。
    那是一头巨大的猛虎，白色的额头之上，闪过道道光芒，而此刻，巨虎的背上，正印着一道拳芒。
    林动的一拳，将之腰干，彻底的击碎，让其没有了再次攻击的可能。
    林动深吸了一口气，来到丛林里已经数天了，这也不是第一只被自己击杀的妖兽了。
    “很不错，拳芒内敛，所有的力道都能收发由心，这就够了。”苏扬缓缓的点了点头，说道。
    看了一眼身边的青檀，苏扬神色微动，说道，“我帮你们找一个高阶妖兽吧，让你们全力出手。”
    青檀经过了数天的磨砺，也是彻底的稳固了境界，现在，虽然没有武技，但是确实能发挥出地元境的威力了。
    “走吧。”苏扬从一块石块上起身，看着两人，说道。
    随手划出一道光芒，向着巨虎之上划过，巨虎的伤势在一瞬间恢复，白色巨虎从地上爬起，而后畏惧的看了苏扬一眼，转身飞速离开。
    在这丛林之中，寻找一个能够给两人历练的妖兽，再简单不过了，很快，苏扬便寻找到了目标，那是一只负伤的灰熊，身上汹涌的煞气，证明了它已经冲破了地元境！
    苏扬眼神微动，两人收到示意，硬着头皮向着黑熊身上轰杀而去。
    别的不说，光是那凶恶的外貌，便能够让人望而止步。
    更何况胸前还有着一道半米长的刀伤，鲜血滴落，更显得狰狞。
    苏扬跃到一棵树上，将双手扶在脑后，静静的看着两人。
    林动不禁有些头皮发麻，这种灰熊，虽然现在身上有伤，实力大减，但是正是因为那道伤口，增添了其凶戾，现在能够发挥出来的实力，恐怕是平常的两倍！
    林青檀虽然也是望而生畏，但是还是硬着上前，两者都是地元境修为，甚至，灰熊还是刚刚突破而已。
    “吼吼！”
    灰熊妖兽发出震天的吼声，显然，对于两人的动作，已经引起了他的不满。
    蒲扇大小的熊掌，向着两人拍下，林动轻盈的躲过，而在一旁的林青檀，却是选择了硬抗！
    那与之不相符的白皙手掌，悍然迎了上去。
    轰！！
    两位地元境交手，震动山岳。
    而在这一个空隙之间，林动一拳轰出，对着那灰熊的右眼猛然砸下。
    拳出九响，印在了灰熊的右眼之上。
    嗷！
    灰熊惨叫了一声，但是却是骤然用力，将青檀甩开，同样，以肘发力，抡了过来。
    “两个小家伙的实战经验有待提高啊。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    即便是如此，灰熊的力道渐渐微弱，那道刀伤让其不堪重负，很快，两人便是逐渐占据了上风，将妖兽轰击的连连后退。
    一个淬体八重境，和一个初入地元境的小丫头，能与一头地元境妖兽战平，已经是很不可思议的一件事了。
    毕竟自古妖兽比人强的观点便直入人心，事实上，也确实是这样。
 
第209章 凶妖
    妖兽得天独厚，肉身极为的强大，熊类，本就是以肉身见长。
    灰熊眼中闪过一抹死意，眼神之中灰败一片，一道尚未长成的缩小版的灰熊，从其头顶之上散发出来，其上散发着浓烈的死亡波动。
    这是妖灵？
    两人不约而同的咽了口唾沫，虽然有些奇怪，仅仅是地元境的妖兽，为何便能够产生妖灵，但是已经容不得两人多想了，直接四散跑开。
    但是以两人的实力，即便是全速逃开也难以逃离这里，察觉到的时候，已经太晚了。
    苏扬微微点头，这小熊，倒也算是有着机缘，不知是吞服了何等天材地宝，竟然能够诞生出妖灵的存在。
    探手一压，极为恐怖的气息，被苏扬尽数的压到了灰熊的体内，想要自爆，还是想的太简单了。
    灰熊眼角闪过一抹惊惧之色，他没想到，竟然有人能够有这种手段，竟然能够将自己的自爆打断！
    脸上露出一抹极为人性化的畏惧之色，随后向着深山之中遁逃而去。
    但是一支箭矢，随着灰熊的身体，径直的飞了过去。
    不过箭矢在空中之时，却是被一片叶子轻飘飘的折断，趁着这个空隙，灰熊彻底的消失在了丛林深处。
    苏扬轻轻的笑了笑，没有多说什么，此刻，林动和林青檀则是立即回到了苏扬的身边，目光之中闪烁着心有余悸的光芒，有来自灰熊的，也有来自于人的。
    如果这一箭，是射向两人的，那么两人，断然难以幸免！
    一群人从不远处走了过来，为首之人看了一眼三人，目光之中闪过一抹怨毒。
    “是你打断了我猎杀这铁臂灰熊？”为首的黑袍男子目光倨傲的问道。
    “蝼蚁尚且偷生，何况是一只受伤的灰熊，他是自己跑掉的，不是么？”苏扬淡淡的笑道。
    “我不跟你废话，只要你能够交出一株三品灵药，我就放了你们，我也不是难为你们，那铁臂灰熊偷食了我黑龙寨中一株三品灵药，方才强行突破地元境的。”为首的一名黑衣男子，看着苏扬，缓缓的说道。
    苏扬笑着摇了摇头，说道，“三品灵药哪怕是我林家，都并没有几株，你那个什么寨，会有三品灵药？”
    中年人目光闪烁了一下，冷笑了一声，说道，“我说有就有，林家？把你们灭杀在这里，即便是林家也不会多说什么。”
    随后中年人将目光看向青檀，用让人极不舒服的目光打量着。
    刚刚他可是见过，这小妮子战斗力惊人，尤其是那双腿，如果是
    “那就没得谈了。”苏扬淡淡的说道。“林动，青檀，杀了他。”
    林动和青檀微微错愕，但是随后目光一凝，上吧！
    刚刚苏扬出手，两人是见过的，至少，不会让两人打一群吧。
    如果仅仅是面前的黑衣男子，倒是好说，仅仅是地元境中期修为，如果两人拼上一拼的话，或许还能有一战之力。
    两人心中虽然不断的泛起了嘀咕，但是手底下却是一点也不慢，直接迎上了黑袍中年人。
    “哈哈，懦夫，不敢和我正面打，派来两个小娃娃，倒是一点也不嫌丢人。”黑衣中年人倒是大笑了起来。
    虽然苏扬刚刚的出手，让他震惊，但是也只当苏扬是取巧而已，哪来的那么多的高手。
    况且林家，最强者也不过是天元境，即便苏扬真的是那几位天元境之一，打不过，逃跑的话，没有丝毫的问题吧！
    至于苏扬，则是直接的将其的挑衅无视了，有些时候，实力，比说话，更具有表现力。
    “你们几个，将那人给我包围了。”黑衣中年人向着身后说道。
    但是久久没有回应，黑衣人向后看了一眼，只见众人都是目光呆滞，甚至嘴角都是流出了口水，似乎看到了什么画面一般。
    黑衣人看了看那人，又顺着他的目光看了看，最后手指指向了自己？
    看着我一男的流什么口水啊，天！黑衣中年人感觉自己的智商被侮辱了。
    但是很快，他就没时间去管身后的一群目光涣散的几人了，因为两人已经攻了上来。
    他倒是不惧这两个小家伙，但是既然能够将那铁臂灰熊逼到自爆妖灵，自然是有一定的本事的！
    那妖兽他也知道，不是食用了三品灵药，而是四品！
    已经是产生了些许不可名状的变异，他们，这么多人兴师动众，就是为了将铁臂灰熊捕获，如果将之养个十几年，又是一尊天元境的高手！而灰熊身上的那一刀，正是大当家的所留，为了削弱灰熊的实力。
    眼看就要得手的时候，两人却是不知死活的前去寻衅，一群人也是隐藏了起来，远远的看着，但是越看越是心惊。
    不仅仅是因为那铁臂灰熊的实力，还有两人！
    如果说，这两个青年都不算是天才的话，那么，恐怕没有人算得上是天才了。
    深吸了一口气，战吧，他纵横这一片地域数十年，已经是成名已久的高手了，难道还怕了两人不成，如果能够将之灭杀，就更好了。
    随后一阵打斗的声音传出。
    苏扬静静的看着三人的招式和战术，轻摇了摇头，看向林动说道，“招式太过杂乱，没有丝毫的好处，动儿既然负责辅助，便应当是处处攻其致命，让其手脚慌乱，而青檀方能够有机会将之击败。”
    “青檀你的元力等级不比他低，甚至要超出数倍，只需要大开大合便能够轻易的将他的招式抵挡住，出手切忌犹豫！”
    天地之间的阴煞之气有九等，九等最高，一等最低！
    而青檀体内的阴煞之气，便是最顶级的九等，而黑衣男子手中的阴煞之气，仅仅是三等左右，虽然境界比之青檀高，但是很多时候，阴煞之气的克制，便能够越级而战！
    果然，在苏扬的指点之下，两人之间的攻击越来越猛烈，一浪连着一浪连绵不绝，让黑袍男子都有些难以抵御，让他更头疼的是，身后的众人诡异的陷入了一种未知的状态，而前面又有一位高手，要防备着其偷袭。
    两人的攻击虽然并没有让他陷入太过被动，但是种种状况让他心中有些莫名慌乱。
    (本章完)
 
第210章 杀上黑龙
    “不过你们以为这样就能够击败我么。”虽然让他手忙脚乱，但是很多时候，实力，才是唯一的本钱！
    青檀虽然实力跟他差不多，但是青檀的实战经验太少了，加上是位女子，出手倒是显得极为的犹豫，并不算果断，他不禁庆幸，如果真的是林动有地元境的话，那么他早就死在这里了。
    “桀桀，可惜啊，但是你们终究还是太嫩了点，能够灭杀两位天才，绝对是一件很有成就感的事情，没成长起来的天才，不叫天才！”黑袍男子说道。
    从身旁的一位正在目光呆滞的小头目手中夺过长刀，手掌微微弯曲，做进攻状。
    一道炙热的光芒从其手上荡出来，即便是林动和青檀两人，都是面色一紧，武技！
    虽然早就有预料，但是此刻，用出武技的话，两人是绝对难以抵抗的。
    武技能够让人瞬间爆发出来的实力，强大数倍！
    强横的武技，在地元境强者的手中，更加的凶戾，长刀之上的炙热让得周围树木之上的叶子，都已经是卷曲了起来。
    “用你的通背拳。”苏扬淡淡的说道。
    随后身影一闪，来到了林动身后。
    一道温热，从林动的背后传来，林动微微一怔，随后重重的点了点头，拳出十响，在空中如同珠落玉盘一般，轰然与长刀相接，林动深呼了一口气，绝对的极限，让得林动能够打出第十响并且十响叠加的通背拳。
    轰！
    相撞之下，林动纹丝不动，而黑袍男子则是倒飞了出去，在空中猛然喷出血迹。
    看着已经是倒在了地上的黑袍男子，林动眼中闪过一抹惊险。
    刚刚的威势，他是看到了的，那种情况之下，即便是自己有着地元境的实力，没有武技的情况下，都不一定能够强行接下！
    苏扬将手不动声色的从林动的背后抽回，淡淡的说道，“动儿，杀了他。”
    林动点了点头，将脚微勾，卷起地上因为两人争斗而落到了地上的长刀，随后微微掂起，脚下骤然发力，将之踹了出去，淡漠的看着长刀没入到了黑袍男子的胸膛之中。
    直到死，他都不知道林动为何会突然爆发出如此的实力！
    并且，一个仅仅是十几岁的孩童，竟然会如此的杀人不眨眼。
    “你就这么信任我？”看着林动的目光闪过来，苏扬淡淡的笑道，“万一赌输了呢？”
    “我只能相信。”林动摊了摊手，笑道。
    苏扬微微点头，倒是不笨。
    “剩下的，就叫给青檀了。”苏扬淡淡的说道，“将所有的人灭口吧，不然的话，只会招来无尽的麻烦。”
    青檀还没有在两者的碰撞之间回过神来，听着苏扬的话，嘴角泛起一抹苦笑。
    随后苏扬探手一挥，一群山贼都是缓慢的回过神来，但是看到已经躺在血泊里，死的不能再死的老大，皆是心中一凛，然后默契的分头跑去。
    青檀手中煞气弥漫，瞬间向着几人冲了过去。
    虽然是较弱女子，但是杀起来，并不比林动差多少，拳出如龙，骨骼碎裂的声音伴随着惨叫声响起。
    很快，青檀转身回来，看了看苏扬，缓缓的低下了头，双手仍然在颤抖着，强忍着不适，面上却是一脸的愧疚，“跑了一个，抱歉。”
    苏扬微微点头，说道，“没什么，那我直接带你们捣毁那个什么黑龙寨好了。”
    “这样做，是不是不太道义......”林动沉吟了一下，说道。“他们并没有什么错，只是想要将那灰熊猎杀了而已。”
    “没什么错么？其实很多时候，弱就是错。”苏扬淡淡的说道，“况且，你会跟山贼讲道义么。”
    “山贼，流匪，都是一群无法无天的主，皆是有着其取死之道。”苏扬淡淡的说道。
    如果说人情味的话，在这武道为尊的大陆之上，大可不必，劫富济贫的难道都是好汉么？
    林动默然点头，这是他第一次接受了以武为尊的说法。
    没过多久，黑龙寨之中来了三位不速之客。
    而迎面碰上的，正好是一队人马，为首之人一身黑袍。
    黑袍与之被林动击杀的中年人一般无二，只不过袖口绣着一头金边黑色的巨龙，更显得狰狞，手中一柄鬼头大刀，其上沾满血迹，血色已经发黑，显然，已经是不知道血迹在刀上留存了多么久了。
    “你们是？”那中年人说道，脸上的横肉抖动着。
    “大当家的，正是他们将二当家的击杀了，没想到他们竟然自己送上门来了，估计是带着一双儿女来请罪来了。”身边的一个小喽附在中年人耳边，低声说道。
    虽然声音很低，但是苏扬听到后，嘴角倒是勾起了一抹笑意，请罪么。
    “什么！”那中年人猛然将头看向苏扬，眼神眯了起来，“是你们砍了老二？”
    “我不知道他是谁，但是总之吧，他已经死了。”苏扬淡淡的笑道。
    “那你们还敢过来？”大当家的一副看死人的样子，看向三人。
    苏扬微微摇头，说道，“我们来灭了黑龙寨。”
    “哈，哈哈，哈哈哈，灭了我们黑龙寨。”大当家的眼泪都快笑出来了，“就凭你们三个？即便是那三大家族，想要灭我黑龙寨，都要掂量掂量吧！”
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么，“他们是他们，我是我，说灭了你们，就言出必践。”
    “动手吧。”苏扬看向两人说道，“除了这个大块头，其他的，放走一个，就算历练失败。”
    “失败的代价么，我还没想好，总之，杀吧。”苏扬淡淡的笑道。
    在其中，苏扬已经打量过，除了那位天元境强者，其他的，最强的，也不过是一位刚刚突破到地元境而已。
    没见苏扬有什么动作，那大当家的身体似乎不听使唤了一般，向着后面的众人击杀而去，远远的看起来，就像是在帮助林动几人一般。
    手中的鬼头大刀手起刀落之下，身边的那位地元境强者已经在措手不及之中被斩断了一只胳膊。
    “大哥！”
    他的眼中有些不解，但是还是飞速的退开，刚刚的那一刀，让他的胳膊有着一瞬间的酥麻，现在，鲜血如注，其上有着一股元力波动，在不断的阻挡复原，这条胳膊，已经算是废了。
    ps：新的一个月，大概不会再咸鱼了，求月票支持！
    (本章完)
 
第211章 九天阴煞
    手中的长刀不断的闪过火焰之色，对于身后的众山匪来说，不禁感到遍体生寒！
    一声接着一声的惨叫声传出，林动和青檀瞬间跳入战场之中，林动虽然仅仅有着淬体八重的修为，但是已经是完全足够了！
    加上青檀一位地元境，两者联手之下，对于那些山匪，就是一个灾难。
    血迹流淌出来，混杂在泥土中，最后化为粘稠的黑红色的混合体。
    大当家的脸上闪过一抹痛苦之色，但是手底下却是丝毫不乱，对着一位山匪轰然砸下。
    “跑啊！”
    不知道是谁大喊了一声，众人皆是四散开来，没有组织，像一群的无头苍蝇，显得杂乱无章。
    但是即便是如此，面对着三人的追杀，想跑还是想的太多了。
    林动脚下连连闪动，虽然仅仅是停留在淬体境界，但是凭借着十响通背拳，哪怕是面对着淬体九重，或是淬体巅峰的山匪，都不在话下。
    至于青檀，则是独自面对着那名断去一臂的地元境头目。
    另一边，那位大当家的帮助着两人一同绞杀着。
    苏扬淡淡的笑了笑，“如果是将这些山匪的凶性激发出来，那么对于实战的提升，还是有用处的。”
    果然，话音落下，林动正在追赶的那名山匪蓦然停下，看了看林动，狰狞的一笑。
    都是刀口舔血的盗匪，难道还会怕了一个小娃娃不成，说出去，会让人笑掉大牙！
    手掌之中不断的涌起一抹血色，周身的气血凝固，向着林动一拳砸下。
    林动同样，面色冷峻，体内的元力疯狂运转，通背拳瞬间轰出，九道响声像是连珠炮一样，叠在一起，瞬间轰了出去。
    通背拳的精髓，林动已经完全掌控了，此时的九响通背拳，叠加在一起的威力，丝毫不弱，虽然比之十响差了一些，但是却可以省下大部分的元力！
    果然，两者轰撞之下，不断的有着声响传了出来，一声惨叫，从那山匪的口中凄厉的喊出，一声咔嚓的骨裂声音响起，整条胳膊，算是彻底的废了。
    林动乘势又是一拳轰了过去，丝毫没有给他喘息的机会。
    “小家伙们，还算不错。”苏扬淡淡的笑道。
    很快，两人皆是走到了苏扬的面前，衣衫上沾满血迹，林动虽然杀伐果决，但是说到底还是少年心性，看着一地的血液，眼角微抽，目光闪烁。
    至于青檀，则是直接干呕了出来。
    让一位前几日还在被林宏等人欺负着的小女娃，去杀人，哪怕是知道对手罪大恶极，哪怕是她已经是地元境的小高手了，但是还是会极为不适的。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“你们做的不错。”
    看了一眼仍然在场中挥舞着长刀的大当家，苏扬屈指一弹，那大当家的应声倒地，很久无声。
    “找个地方把衣服换了，我们继续走吧。”苏扬淡淡的说道。
    随后从储物戒中取出两件衣服，这是出门之前便准备好的，并不是什么上好的衣服，在丛林中也用不到。
    没有去理会寨子之中的其他人，对于那些老幼妇孺，都是可怜人，几人都是更加的没有什么想法，径直的离开了。
    良久，大当家的从地上爬起来，眼中闪过茫然之色，“我是谁？”
    一个月后，三人从密林之中走了出来，林动的肩头，扛着一头巨大的妖兽，能够看出是野猪的形态，但是身上的毛如同利剑一般锋利，只不过在它的额头之上，有着一块极大的凹陷，显然是拳法所致。
    苏扬眼神之中闪过一抹满意的神色。
    林动的实力，只差临门一脚，便可突破到地元境，而林青檀的修为也稳固在了地元境初期巅峰。
    最值得关注的，是他们的实力，都是已经能够越级而战，青檀虽然并没有什么武技和功法，但是凭借着九等阴煞之气，能发挥出的实力，不止地元境初期。
    而林动的进步，方才是最大的，虽然境界稳固在了淬体九重，但是这是在压制着不突破，实质上，很早就可以突破到地元境。
    淬体，九重之上，还有一重模糊的境界，介于淬体和地元境之间，名为大圆满。
    将肉身凝练到一种最为极限的状态，虽然仍然是淬体九重境界，但是却已经是另外一种特征体质了。
    “父亲，我现在是否可以接引天地间的阴煞之气入体了？”林动感受着体内澎湃的元气，看向苏扬，目光熠熠的说道。
    “还不够，远远不够。”苏扬淡淡的笑道。
    “还不够么。”林动皱了皱眉头，说道，“我感觉肉身已经柔韧，圆满了，为何还是不够？”
    “这么着急提升实力么，以你现在的修为，即便是那林宏达到了地元境，你也不应该有丝毫的压力才是。”苏扬淡淡的说道，“在年轻一辈之中，已经无敌了，还要着急提升么？”
    “况且，你以为以你现在的肉身程度，能够承受得了这种阴煞么？”苏扬手掌一翻，一道暴涌的阴煞之气从苏扬的手掌之上沸腾而起。
    如同是液态的墨水，其中咕嘟咕嘟冒着气泡，但是林动分明感受到了一种彻骨的阴寒。
    一缕缕气息飘荡在空气中，空气被撕开，银色的空间之力在不断的被冰冻，冻结，又是被天地之力修复着，但是哪怕是天地之力能够修复的也是极为有限。
    “这是什么？”青檀的目光之中闪烁着炙热。
    天地之间的阴煞之气分为九等，一等最低，九等最高，青檀借助体质，强行突破到了九等的阴煞之气，那等强横的实力，林动见识过，只要心性再强一些，虐杀同等级强者，完全不是问题。
    但是眼前的阴煞之气，显然，比之青檀体内的阴煞之气，还要高！
    而且不止高上一个档次，那是几乎液化的一种层次，连空间都能固化，冻结！
    “这是从九天之上的罡风之中提取出的九天阴煞之气，好生打磨肉身吧，以之突破境界的话，会比正常突破强上不少。”苏扬淡淡的笑道。
    岂止是不少！林动面上也是难以抑制的激动。
    但是也是知道，九天阴煞入体，就如同罡风在肉身血脉里面刮一样，若是没有强横的肉身，恐怕会反受其害。
    探手一翻，将之收了起来，苏扬面色淡然。
    林动目光狂热，他终于知道父亲为何会让自己压制着不去强行突破到地元境了。
    深吸了一口气，“我会努力打磨肉身的。”
    苏扬点了点头，“我们回去吧，出来也有一个月了，动儿今晚来后山找我。”
    林动点了点头，扛着妖兽，跟着苏扬的身影向着青阳镇走去。
    (本章完)
 
第212章 山海界
    “呦，这不是林动么。”刚刚回到林家，便有一道不和谐的声音传来，那是一位年纪比林动大了不少的青年。
    “二叔。”那青年看向苏扬虽然看似恭敬，但是并没有多少畏惧之色。
    来人是林山，也是林家的嫡系子弟，看了看林动，声音中倒是显得有些阴阳怪气，“怎么一个月没见了人影，不知道二叔带你们去哪了？”
    “和你有关系么。”林动眉头微皱。
    林动可是记得，在一个月前，那个时候，他刚刚进行淬体，但是因为林山侮辱父亲，两人狠狠的打了一架。
    结果可以见得，林动是刚刚淬体，只是淬体二重的程度，甚至还没有得到那神秘的石符。
    而林山，已经是淬体四重了，是以，林动被打的在床上躺了数天方才修养好。
    父亲虽然是不能修炼，境界掉落，但是也不是林山可以说三道四的！
    想到这里，林动的拳头，复又攥了起来。
    “下手轻点，别打断个腿什么的。”苏扬淡淡的说道，随后将林动肩上的妖兽接了过来，单手提着，带着林青檀向着院落之中走去。
    没过多久，身后便传来阵阵的惨叫声。
    很快，林动便走了回来，身后还跟着家族之中的两位长辈。
    林家老大和林震天联袂而来，看着苏扬正在拆卸妖兽的身影，神色微微一动。
    “怎么，又来找麻烦？”苏扬将手中的剔骨刀扔在妖兽身上，刀尖瞬间没入了进去，深可入骨。
    看着那不长的短刀，两人都是神色一凛，知道这是苏扬在警告他们，或许只是无意为之，但是不由得他们不多想。
    林家老大苦笑道，“你误会了，我只是想知道，林动现在达到什么境界了。”
    “淬体九重。”苏扬漫不经心的说道。“随时可以突破到地元境。”
    两人对视了一眼，身躯皆是有些颤抖，地元境！
    地元境是一道门槛，但是能够在刚刚淬体几个月，便是达到了这等高度，恐怕在林氏宗族之中也不常见吧！
    或许......家族真的有机会重回林氏宗族！
    皆是能够看到对方眼中的激动，像是看着一块宝一样的看着林动。
    “或许他真的能够像你一样，达到巅峰，达到一个让人难以想象的巅峰！”林震天大笑道，显然是老怀大慰。
    这样的天才，当初怎么就疏漏了呢。
    当年，苏扬淡淡的笑了笑，说道，“我可不想他像我一样，被人一招打的经脉错乱。”
    提到这个，林震天两人的目光都是有些发寒，但是更多的是无奈。
    林氏宗族那人在三十岁之前，便是达到了元丹境，成为整个大炎王朝之中屈指可数的强横存在，在王朝年轻一辈之中，很难有人出其左右！
    当年族比之上，一招，仅仅是一招，前身便是被击败。
    苏扬眼角并没有什么波动，现在的他，倒是看不上眼那个什么天才，但是对于前身来说，总归是个心魔。
    “父亲，我会帮你赢回来的。”林动走到苏扬的面前，一字一顿的说道。
    苏扬淡淡的笑了笑，揉了揉林动的头，说道，“我很期待。”
    两人激动的来，也激动着离开了，甚至手中还提着两块妖兽肉。
    虽然面上还依旧不好看，但是林动的强势崛起，让他们看到了希望！
    一个能够重返林氏宗族的希望！
    淬体两个月的时间，便能够达到淬体九重境的，谁见过？
    如果是冲破地元境的话，便是大炎王朝史上进境最快的地元境的天才了！
    但是林动并没有沾沾自喜，他可是知道，在林家，进步最快的不是自己，是自己那个妖孽一般的妹妹，刚刚接触淬体，便达到地元境的，绝对可以称之为第一人了。
    “好好修炼吧，以后你们的成就，会比他们，比所有人大得多。”苏扬淡淡的笑道。
    “那能够超越您么？”林动半开玩笑的说道。
    苏扬微怔，随后笑道，“可以尝试一下。”
    “帮我来拆卸这个大块头，别愣着了。”苏扬招呼道。“想不想吃晚饭了。”
    柳妍倚在门口，看着两个父子，脸上闪过会心的一笑，随后扎上围裙，生火烧水去了。
    .....
    夜，苏扬静静的坐在后山的一块巨石之上，手中翻看着一本紫色的书籍。
    上面有着道道封印，苏扬沉吟了一下，将之放在了一边。
    这是第三个世界的任务完成的奖励，是一本画满异兽的典籍，应当是一本类似召唤的古书。
    但是其中的异兽，苏扬看了倒是蛮有兴趣的，似乎曾经在前世的时候听闻过，而且上面的实力标注，也都是一星到十星，一星最差，十星最强！
    最强的一尊异兽，肋生双翅，名为穷奇，标注为十星巅峰，苏扬虽然不知道它是什么境界，但是想来不会太差，至少，比之现在的自己，肯定是要强上无数倍的。
    紫色书籍缓缓的合上，在上方刻有三个紫金的大字，《山海界》！
    没过多久，林动大步的走了过来。
    “父亲。”林动说道。
    “来了啊。”苏扬淡淡的笑着说道。
    林动点了点头，说道，“父亲唤我前来是有什么事么。”
    苏扬淡淡的笑道，“当然有。”
    随后翻开《山海界》，没过多久，一滴血液，从其中飞出，苏扬探手一招，将之接过。
    看着那滴血液，即便是苏扬自己都是有些心惊，眼角微挑，分离出与之巨大的血团并不相符的一小丝，说道，“这是山海兽的精血，可以帮助你淬体，如果让你直接炼化的话，定然是行不通的，盘膝坐下吧，运转功法。”
    将巨大的血滴收了起来，探手一招，水汽在林动的身边不断的成形，那缕血红色的细线瞬间飞出，融入到水汽之中，飘洒而下。
    “尽量运转功法，凝聚气血之力，能够得到多少，就看你自己的造化了。”苏扬淡淡的说道。
    血雨滴落，没入林动的身躯之中，即便只是一滴，但是依旧让得林动的面容微微扭曲。
    苏扬刚想出手，一道泛着乳白色光芒的石符，从其身体之中缓缓的飞出，血雨透过乳白色的光芒，落到了林动的身上，已经是柔和了数倍。
    本章完
 
第213章 符祖虚影
    “这便是那遇么，看起来，倒是也还不错。
    眼神微动，苏扬静静的看着那块古朴的神秘符。
    道道神秘的气息顺着那乳白色的光华而下，在其，似乎有着什么正在复苏着。
    乳白色的光芒不断的闪烁着，帮助着林动吸收着血雨最精华的部分。
    最后，石符的光芒越来越强横，直到了一个临界点，嘭的一声，似乎有着什么被打破，又似乎是什么东西被修复完全。
    苏扬目光平静的看着，脸并没有显露出什么波动。
    这强横的多的器物，苏扬都见的多了，更何况只是一个刚刚诞生“灵”不久的东西。
    “哎。”
    一声悠扬的叹息，从石符之蔓延出来，一道苍老的身影，缓缓的浮现出来。
    林动仍然在吸收着山海兽的精血，是以眼睛并没有张开，只是隐隐的感觉到，自己周身的元气，似乎有人操控一般。
    “不知阁下是？”
    岩仔细的打量了一番周围，算是看清了一切，石符的光芒重新笼罩在林动的周围，不过白色的光芒更加的耀眼了许多。
    “我是谁不重要。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“没想到一个辅助型的器物，也能够诞生出灵的存在，你算是幸运的了。”
    “其实很多宝物都有灵的存在，有的是封印进去的妖灵，也有万古之前符祖以大神通孕养出来的灵。”岩笑着说道。
    “当年的事情我没兴趣去追究，我倒是对这块石头很感兴趣，我家动儿既然选择了这条路，必定会与那些东西碰，这石符，倒是与动儿相得益彰。”苏扬淡淡的笑道。
    “你想让我认其为主？”岩的眼神微眯起来，说道。
    虽然苏扬的实力让他震惊，三重轮回劫的巅峰，又是达到了精神力的深宫境，即便是在远古时期，除了符祖和异魔皇两人，也无人能够出其左右，只有冰之祖符掌控者能够与之抗衡一二。
    但是这并不是能够让岩臣服的理由，作为祖石之灵，什么样的强者没见过，更何况，认主之人还是一位连地元境都没有踏入的小家伙。
    “让你认其为主？”苏扬淡淡的笑了笑，摇了摇头，没有多说什么。
    岩皱了皱眉头，疑惑的目光看向苏扬。
    良久，苏扬方才淡淡的说道，“我指的认主，并非是你，而是这块石符。”
    远古的器灵，向来是傲气的，苏扬可没想法让林动随身带着个祖宗。
    “其内的净化气息，对于动儿来说，还是有点用处的，他可以自己摸索着，或者我也可以让那里面的那个小东西来代替你做器灵。”苏扬淡淡的说道。
    随后一股极为庞大的气势，从苏扬的身迸发而出。
    老者作为能量体，竟然有些逸散的趋势，“臣服，或者，我将你彻底抹杀！”
    老者惊骇莫名的看着苏扬，感受到这股气息，这哪里是轮回境巅峰，对之下，甚至......可以得当初的主人了吧！
    深吸了一口气，感受到苏扬的气息缓缓的收了回去，恍若刚才的一切都不复存在一般。
    “尊敬的大人，我知道以您的实力，想要抹杀我，轻而易举，但是我生来是为了净化天地，和守护天地，是您唤醒了我，也是您把我从沉睡补充了足够多的力量，我感激您。”
    老者躬身一礼，看着苏扬，面无惧色。
    “若是他能够通过祖石的考核，祖石认之为主，也是无妨，但是如果真的达不到守护整片天地的条件，那么即便是您抹杀了我，祖石也不会认之为主。”
    “也是说，刚刚我说的全是废话了。”苏扬眉头一挑，淡淡的笑道。
    老者感觉嘴巴有些发干，苦笑了一声，但是没办法，这是他的职责。
    “行吧，那你去死吧。”苏扬淡淡的笑道。
    随后探手一挥，一道紫金色的雷属性能量透体而出，看似没有什么威力，但是岩感受到其的庞大波动，面色大变。
    恐怖的能量波动封锁了到岩的四周，将之牢牢的锁定，但在抵达老者的胸前的时候，被一道无形的屏障挡住了。
    “还是忍不住出手了么。”苏扬嘴角闪过一抹轻笑，收回了攻击，淡淡的说道。
    一道紫金色衣袍的虚影缓缓的从祖石当走了出来，那是一个面色威严的老者。
    老者看向苏扬，威严的脸流露出一抹感慨一般的笑意，说道，“连我也没想到天地之间竟然能够出现你这般大能，即便是在我们那个世界，你都足够称得强大。”
    “是么，那我很荣幸。”苏扬淡淡的笑道。
    “本来这一道残魂是为了能够镇压异魔皇，修补封印的最后一道手段，但是为了我的老伙计，也不得不出现了。”符祖面色淡然，看了一眼身边的祖石之灵，说道。
    “符祖封印异魔皇，燃烧轮回，镇压整座天地，此等气概在下佩服。”苏扬起身，微微拱手，说道。
    “自己做下的孽，自己也要还啊。”符祖淡淡的笑了笑，说道。“如果远古时期，天地之间有你这样的强者存在，我又何苦大费周章。”
    “符祖谬赞了。”苏扬淡淡的笑道，“不知现在，可否将祖石传给动儿了？”
    符祖看了林动一眼，正在吸收着山海兽精血的林动眉头紧锁，但是肉身之，一股大圆满的韵味，散发出来，真正的极致，真正的淬体巅峰。
    “实力弱了点，但是成长空间，不可限量。”符祖笑了笑，“我一个已死之人，这种事已经没有必要过问我了。”
    不舍的看了一眼整座天地，眉梢微弯，“欣欣向荣，我感受到好多股轮回境的气息，虽然之远古时期要弱很多，但是又一个大世将要来临了。”
    “天定的主角，成长不可阻挡，既然与祖石有缘，那么祖石送给他也是无妨。”符祖回过头来，看着林动，说道。
    苏扬微微点头，说道，“多谢了，不过，作为交换，我也有一道礼物送给你。”
    在符祖惊异的目光之，一股气息，顺着苏扬的指尖，流出，其的气息温润，平和，但是却又生生不息。
    这是苏扬掌控的第三道法则之力，现在也已经达到了巅峰阶段。
 
第214章 生生造化！
    符祖感受到一股让他的灵魂极为舒服的气息，瞬间没入了虚影，恍然间，由虚影诞生出来的种种，都让符祖古井无波的脸上闪过一抹抹惊诧与骇然。
    灵魂由碎片，慢慢的生长着，肉身也在缓缓的恢复，即便是现在只是一层微不足道的血肉皮膜，但是已经给了符祖以最大的希望。
    虚影，甚至都凝实了一些。
    符祖双手颤抖着，看向苏扬，目光之中带着浓浓的惊喜，“这，真的能够让我复生？”
    没有人想死，即便是他已经陨灭了无尽的岁月，但是复生的希望摆在眼前，也让他不由得不激动。
    “以你现在的状况，哪怕是复活，也都是百年之后了。”苏扬淡淡的说道。
    这一道法则，名为造化，代表着生生不息，代表着掌控万灵生灭的通天大道！
    别说符祖现在还能够以灵魂碎片幻化成虚影，就算是只剩下一缕气息，苏扬都能够完整的将之复活，但是没必要，就这样，百年之后，符祖自己也能够恢复完整。
    数千年，乃至上万年，符祖都已经等了，并不差这一个百年时间了。
    “多谢阁下了，他日若有所求，我定然不会推辞。”符祖深吸了一口气，向着苏扬躬身一拜。
    恩同再造，不由得符祖不重视起来。
    而且整个天下，能够有这种手段的，恐怕也就只有苏扬一人了！
    “回去静养吧，这天地，应该是不用你出手了。”苏扬淡淡的笑道。
    符祖重重的点头，没有多说什么，化为一道流光向着祖石之中没入了进去。
    祖石之灵看了一眼苏扬，躬身一礼，苦笑着说道，“多谢大人了，是老头子有眼不识金镶玉。”
    “我又没真的想要杀了你，这祖石有灵不易，我希望你能够好生辅佐动儿。”苏扬淡淡的笑道。
    岩又是躬身一礼，“多谢大人，在下定会倾尽所能，是为了小主人，同样也是为了老主人的遗愿。”
    “嗯。”苏扬点了点头。
    随后祖石之灵化为一道乳白色的光芒，也是没入了祖石之中。
    这一切，林动不知道，但是在祖石之中的一道残破的妖灵，却是透过祖石看的清清楚楚。
    “妈的，倒是碰上硬茬子了，那两位，符祖？祖石的器灵？那到底是尊什么样的存在，能让这两位俯首，不行，他好像发现我了。”
    紫色的妖灵一双小眼睛，正定睛的看着苏扬，透过祖石，但是苏扬却似有所觉的转过了头来，吓得妖灵浑身一颤。
    咽了一口唾沫，“这眼神，是要杀貂了，我擦了，这小小的王朝之中都有这么恐怖的存在。”
    苏扬只是淡淡的看了一眼，便收回了目光，又是转向了林动，此刻，林动周身的气血之力暴涌而出，将周边都染上了一丝赤红之色。
    气势有若奔雷一般，让得苏扬微微点头，这才是最佳的练武材料，这才是巅峰的肉身之力！
    一缕缕煞气随着苏扬的手掌，向着林动弥漫了过去，混合在血雨之中，血雨瞬间沸腾起来，最后化为黑红色的血液，钻入到林动的皮肤之中。
    “啊！！”
    林动终于是大声的喊了出来，煞气入体，林动只感觉一股股极为强横的力量，钻入皮肉，在皮肉之中不断的翻腾着，最后归于经脉，整个脉络之中都是布满了这股漆黑的煞气。
    不断的在经脉中翻涌，肆虐着。
    隐藏在祖石之中的岩也是惊骇于这股力量，这哪是地元境所能吸收的，但是他也仅仅是痛苦而已，这林动，整个就是一个小怪物。
    嘀咕归嘀咕，手底下的动作却是一点也不慢，不断的运转着乳白色的光芒，祖石滴溜溜的转着，在空中旋转出一个六芒星阵，将黑红血雨之中的力量调节到林动能够适应的范围之内。
    随后继续的扩大着，让能量不断的变多，变浓，直到达到林动的极限。
    惨叫声音不绝于耳，但是林动的气势也越来越强。
    最终，血雨尽散，一声长啸，从林动的口中传出，震彻山岳。
    林动的眼睛缓缓的张开，一抹漆黑的精芒，一闪而逝，看向苏扬，“父亲，我达到了。”
    “这几天你就在后山稳固境界吧，我想，你现在的实力应该对抗一般的地元境后期，没有太大的问题。”苏扬淡淡的笑道。
    “真的么。”林动感受着体内澎湃的元力，但是还是忍不住问道。
    “试试不就知道了么。”苏扬淡淡的笑道。
    “我来试试吧。”林震天从林中走了出来，看向林动，目光闪烁着激动的光芒。
    林动破入地元境，最为满意的，是他，是林动给了他重回族中的希望。
    苏扬微微点头，示意可以。
    林震天也是刚刚到此，被林动的那一声长啸吸引过来，后山之中本就荒凉，在这夜晚，更是万籁静寂，一位天元境巅峰强者能够察觉，再简单不过。
    林动也是手热，大笑了一声，脚下微移，向着林震天一拳砸落。
    拳出十响，毫不犹豫，毫不保留。
    林震天也是调动了地元境后期的实力，同样的一拳轰出。
    轰！
    在两人交战之中，地皮掀起，恐怖的煞气波动席卷而出，树叶飒飒而下。
    瞬间，林动后退了两步，而林震天则是蹬蹬后退了数步，方才停下。
    手中一股煞气冲入拳劲之中，即便是林震天也是瞬间动用天元境的实力，方才将之逼出去。
    好霸道的阴煞之气，林震天暗想道。
    这种阴煞之气，绝对超出了他所吸收的煞气，并且超出了极多！
    “而且那是，通背拳？”林震天没有再出手，感受着林动刚刚手中的通背拳，面色惊叹。
    九响的通背拳，是基础武学之中最好的存在了，甚至拳出九响之后，能够比拟一般的上品武学。
    但是即便是如此，十响也是闻所未闻。
    “怎么样？”苏扬淡淡的笑道。
    “绝顶的天才，妖孽一般的存在！哪怕在林氏宗族之中，这般的天才也不多见，不，应当说是闻所未闻！”林震天看着林动极为满意的笑道。
    随后看着林动，轻叹了一声，“可惜啊，他的舞台，不应该局限在这青阳镇，等到此间事了，你就带他出去历练一番吧。”
    林震天眼中闪烁着精光，“或许，他连那个资格也能够拿到！”
    本章完
 
第215章 连胜
    百朝大战么，苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    林动显然是对自己的实力极为满意的，大喜着向着苏扬躬身一礼，“父亲。”
    “爷爷。”随后林动看向林震天说道。
    林震天大笑了一声，说道，“爷爷没有什么能够给你的，但是家族的族库之内，只要你喜欢，无论是功法，武技，还是灵药，大可去拿，我会吩咐下去，不会让他们阻拦你。”
    “谢爷爷。”林动微微点头，说道。
    “还有两个月就要到青阳镇狩猎了，我希望你能够代替我林家出战，为林家争光。”林震天说道。“据说那雷家小子也达到了地元境，你要多加小心。”
    “地元境吗，我知道了。”林动点了点头，说道。
    林震天笑了笑，“我只是提醒你一下，倒不是为你担心，两个月后，对于你来说，也完全足以击败那位了。”
    苏扬笑了笑，没有多说什么。
    两个月的时间，甚至林动达到天元境甚至之上，也未尝不可。
    林震天没有说族比的事情，因为在林震天看来，族比，对于林动来说，没有丝毫的压力。
    ......
    一个月的时间匆匆而过，林家，倒是迎来了一年一度的盛事，族比，这是最能够直观的看出林家的年轻一辈潜力的。
    不仅仅是林家，在四周的众人之中，不乏有其他两大家族的族长，和一些小型家族的族长。
    毕竟虽然林家出了一个废物，修为不增长反退，仅仅是地元境之外，老一辈，几乎都在天元境徘徊。
    就凭借如此，林家，就足够稳坐青阳镇第一家族的位置了。
    苏扬坐于下首，看着热闹非凡的场景，也是会心的一笑。
    毕竟是三大家族之中的族比啊，很多时候，都是衡量年轻一辈的标准的较量，这么多家族自然上心。
    很快，便抽签完毕，自有家族的壮丁将号牌贴到了旁边。
    苏扬淡淡的看了一眼，林动对林山！
    不是冤家不聚头啊算是，苏扬淡淡的一笑，没有多说什么，看向场中。
    林山看到名单的时候心已经凉了半截，再看到林动的时候，心中就更是凉了。
    林动站在擂台上，冲着林山缓缓的勾了勾手。
    “来啊，林山。”林动说道。
    林山撇了撇嘴，上去找虐的事，他是不会去干的，轻盈的跳上擂台，就在林动的拳头将要达到林山的面门的时候，林山高声喊道，“我认......”
    但是拳头已经重重的砸在了林山的脸上。
    林山登时间倒飞了出去，重重的跌落在了擂台之下，瞬间败北，就连投降的机会都没有。
    “三叔，我举报，他言语侮辱。”林动看向一旁正在做裁判的林蟒，说道。
    由于林山还未说完，便被林动击飞了出去，所以口中的“我认”两个字听起来像是“我日”！
    林蟒嘴角一抽，哪里言语侮辱了，而且别说言语侮辱了，擂台之上，即便是打伤了，打残了都没人说什么的吧。
    这突如其来的骚操作，让得林山眼睛一黑，差点晕了过去，倒打一耙，他今天算是见识了。
    林蟒无奈的摇了摇头，“林动胜！”
    动静虽然大，但是关注这里的，着实少，最多也就是了解一下，林动是谁。
    但是听闻林动是那个林家废物的儿子，众人也就纷纷转回了头，并不值得太过关注。
    林动的第二个对手，是林长枪。
    这位在林动手中已经失败过一次的林家嫡系。
    当时正是他要抢夺青檀的灵药的，也是林宏的弟弟。
    还未到擂台上，林长枪便是直接冲着林蟒喊道，“我认输。”
    林蟒点了点头，林长枪和林山比起来，也就是半斤八两的状态，实力并不强，能够认输，也算是认清现实了。
    林动饶有兴致的看向林长枪，直接认输么，这就不好玩了。
    但是林动也知道，出其不意，使用一次就够了，接下来就简单多了，又是一招击败了对手，得取一分。
    接二连三的战胜，即便是实力最高的，只有淬体六重，但是淬体六重和五重完全不是一个概念。
    淬体六重便可诞生出元力种子，让体内的元力生生不息，但是即便是如此，还是被林动干脆利落的一招击毙，已经是可以见得，林动的实力，至少已经达到了淬体的第八重境界！
    这已经是个了不得的战绩了，淬体八重，即便是放到三大家族里，都是一把好手。
    下一个，林动，对战林宏！
    都是接连三场战胜对手的年轻一辈，但是林宏的呼声，显然比之林动要高上很多，毕竟林宏在林家的年轻一辈当中声名在外，甚至是前三的最有利的竞争者，连第一，都可以争上一争！
    林动飞身上擂台，林宏也是缓步的走了上去。
    “我没想到你竟然进步的这么快，不过也到此为止了，青檀，我是要定了。”林宏一字一顿的说道。
    “本来以为父亲会把你打醒，不过看来是父亲那一巴掌把你打蒙了，青檀？你也不照照自己什么德行，真以为我们会将青檀让给你？”林动摇了摇头笑道。
    “哼！以实力说话吧，两个多月的时间，我倒是要看看你能够达到什么程度。”林宏冷声说道。
    “随意吧。”林动淡淡的笑道，对上林宏，林动反而不急了，以一种猫戏老鼠的姿态与之争斗。
    林宏声音冰冷，手掌微微攥紧，通背拳！
    林宏手中的通背拳，极为的古板，僵硬，当然，这是在林动看来，在其他人眼中，便又是另一番光景了。
    “据说林宏表哥能够将通背拳打出七响，在淬体九重境界之中，已经是无敌的存在了！”
    “本来就是实力的碾压，林宏表哥又是出手就使用武技，难道是和林动有什么仇怨不成？”
    “年轻一辈的第一人，非林宏莫属了。”
    “哎，林动惨了，输了输了。”
    不断的有着声音传出，皆是在一旁观看的小辈，他们已经是被淘汰了，在族比之中也没有了位置，心理摆明了就是，我不行，我也见不得别人行的姿态。
    但是林宏，确实是有值得他们吹嘘的资本！
    (本章完)
 
第216章 惊才艳艳
    “砰砰......砰......”
    打在空气中的拳术，不断的发出如闷雷一般的响声，七道响声连在一起，如同连珠炮一般，向着林动轰击过来。
    林动并没有动用武技，手掌微抬，径直的一拳打了出去。
    轰！
    两人各退一步，显然是旗鼓相当。
    在最上首的林震天眉头微皱，但是随后眼神却是蓦然亮起，“好啊，好一个旗鼓相当，好一个林动！”
    两人旗鼓相当，两人怎么可能是旗鼓相当！
    林动如果动用全力的话，那林宏绝对是一招都接不下来的，而林动并没有那么选择，藏拙，也算是一种手段！
    看了一眼林动脸上那种与年龄并不相符的沉稳，后生可畏啊，即便是林震天都是大声的笑了起来。
    坐在林震天一旁的两位家主，都是若有所思的看着场中的林动，至于林震天的笑声，他们也是看在眼里。
    皆是对视了一眼，显然是对于林动并没有什么印象。
    直到身后的一位守卫模样的家族护卫在雷豹耳边低语了几句，雷豹方才点了点头，“林老头啊林老头，没想到啊，隐藏的挺深啊，家族之中除了林宏之外，竟然还有另外一尊的淬体境九重的天才！”
    索性是淬体境界，如果是地元境那么他们就真该采取点其他的手段了。
    这么大的青阳镇，失踪几个人，还是极为正常的。
    在场中的林宏看向林动的目光中闪烁着极为不敢置信的神色，林动，也达到淬体九重了？
    在一个多月之前，林动可是方才刚刚达到淬体六重啊！
    这么快的修炼速度，简直是骇人听闻！
    而且他使用的还是武技，但是对上林动，竟然丝毫没有起作用！
    目光之中隐隐有些畏惧，他怕了，这个青年，展现出来的实力，恐怕根本不是他能够接下来的！
    恐怕林动至少达到半步地元境了，能够可以接引阴煞入体了。
    但是想了想青檀，林宏咬了咬牙，又是一记通背拳，砸了上来。
    这一次，林动笑了笑，也是同样的招式，不过不是七响，而是十响！
    阳光照射下来，空气中发出了音爆，在不断的炸响着，十响的通背拳，即便是林宏再有心理准备，面上也是大惊失色。
    十响叠加在一起，轰然迎上了林宏，林宏面色扭曲，拳头在接触的瞬间，已经弯了下来。
    通背拳能够达到这种程度，简直是闻所未闻！
    林宏的手掌已经扭曲的变形，但是庆幸的是，并没有直接断掉，林动虽然使出了极强的一击，但是还是留手了不少，毕竟是同族，低头不见抬头见，林动也没必要下黑手。
    但是在林宏的面上，则是闪过了一抹苦涩的笑意。
    “林动啊林动，我还真是小看了你，你赢了。”林宏深吸了一口气，点了点头，说道。
    但是任谁都能够看清，其脸上的扭曲和不断流下来的冷汗。
    那是手上的伤势所造成的，林动的那一拳，虽然没有让他的手臂直接废掉，但是也相差不多，手掌，算是需要休养很久，方才能够修养过来。
    林动微微点头，静静的等待这里林蟒的宣判。
    林蟒也是从呆滞之中转变过来，即便是林宏也是他的亲侄，但是面对着林动，仍然是忍不住的惊喜，“林动，胜！”
    十响的通背拳，这小子绝对是武学奇才，另外，能够在刚刚淬体没过多久，就突破到九重境界，而且还是击败了同属于这个层次的林宏，这已经不是用天才能够形容的了。
    “林动怎么会突然这么强了，我记得两个月前，我还看到他被林山给打了一顿，趴在床上好几天没缓过来。”
    “谁知道呢，可能这就是天才吧，最开始，谁能够想到，林宏会不如林动。”
    “十响的通背拳，我的天，我记得我在这个年纪的时候，只能打出三响吧！”
    众人看向那道瘦削的青衫身影，脸上皆是有些麻木了，表情似乎是定格了一般，不敢置信的有之，错愕者有之，哪怕是在最上首的几人，都是目光惊诧的看向林动。
    感受了一下林动身上的波动，谢谦皱了皱眉，说道，“他是否已经突破地元境了？”
    一旁的雷豹摇了摇头，“我感受过，没有任何地元境的气息，但是如果是刻意隐藏的话，也不对，毕竟他只是从淬体到现在也才几个月的时间，说是突破地元境的话，我是万万不信的。”
    两大家主在这里闲聊间，林动从擂台上一跃而下，即将面对的，是最后一位对手。
    只要将之击败，便能够挺进前三了，而前三对于林动来说，不过是唾手可得而已，是以林动并没有过多的关注。
    “嘭！”
    林动将最后一位对手击下擂台之后，眼中闪过一抹笑意，“这样算来，已经是夺魁了吧。”
    林震天缓缓的起身，向着四周宣步道，“我宣布，林家三代弟子之中的第一人，是，林动！”
    没有理会下方的嘈杂，林震天是知道，这个第一人，是名至实归，但是林动手中那个能够隐藏气息的法门，也让得林震天有些惊喜，如此一来的话，不单单是大比夺魁，还能够隐藏实力，简直就是最为理想的情况了。
    小家伙给他带来的惊喜越来越多了啊。
    林震天暗想道。
    至于大比的奖励，林震天还没有想好，他知道，林动已经不需要这些了，但是能够帮助林动的，林震天沉吟了一下，貌似并没有多少？
    “奖励五块阳元石！”林震天高声说道。
    众人都是面色一凝，阳元石是什么东西，他们解释听闻过，这是能够让地元境高手突破到天元境的！
    吸收天地之间的至阴至阳之气，方才能够阴阳交泰，诞生元丹。
    而阳元石，则是起到了辅助修炼的作用。
    “父亲，现在就给林动阳元石，是不是太早了？”林蟒走了过来，在林震天旁边皱眉说道。
    “不早，不早，哈哈。”林震天大笑道，“动儿迟早能够冲破天元，这阳元石，即便是现在交给他，也完全不用担心浪费掉。”
    本章完
 
第217章 狠辣
    “等等。”雷豹终于是出声了，看了看苏扬，又是看了看林震天，笑了笑，说道，“林家的族比，倒是我青阳镇中的一件盛事，不介意我雷家，也来凑凑热闹吧。”
    “当然不介意。”林震天还未开口，苏扬便接过话茬，说道。“但是如果雷家之人，死在林家，倒是要怪我林家招待不周了。”
    林震天目光平静，让人看不出喜乐，仿佛将一切的事情，都是交给了苏扬去安排。
    “哈哈，贤侄真会开玩笑。”雷豹大声的笑了笑，说道。
    目光微沉，不得不说，苏扬突如其来的强硬态度，还是让雷豹从一开始，就处于被动状态了。
    “我没开玩笑。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“雷老爷子大可试试。”
    雷豹眸光闪烁不定，一来是无法判断苏扬话中的真假，二来，也是防备着众人的突然出手。
    “你伤好了？”雷豹面色一变，看向苏扬，说道。
    要知道，前身给人的形象，永远都是一副脸色苍白的药罐子形象的，但是现在，气定神闲，哪还有一副受伤的样子。
    不动声色的看了一眼谢谦，雷豹却是依然说道，“这个热闹，我认为我雷家凑得起！”
    林动这样的天才，如果不将之抹杀的话，迟早会成为心腹大患，或许十年之后，又是一尊天元境的高手！
    若是真的等到那个时候的话，恐怕雷家在青阳镇的地位，也就一落千丈了。
    真正让他下定这个决心的，还是林震天交给林动的阳元石时候的态度。
    那是一种绝对的自信，都是老狐狸，做伪，定然会留下痕迹的，但是林震天却是丝毫都没有掩饰心中的喜色！
    但是现在，在大庭广众之下，将林动抹杀的话，显然是不现实的，而雷豹此次的目的，也仅仅就是试探一下林动的底线在哪里而已。
    林动，或许会隐藏了实力！
    这是几乎所有的家主都能够看出来的，能够一招便击败了那林宏，即便是淬体九重巅峰，能够做到，都是太勉强了。至少是半步地元境！
    当然，即便是没有隐藏实力，在族比之上，打压一下对面的年轻一辈第一人，雷豹也是极为乐意见得的。
    “雷力，你去下场跟林动玩玩。”雷豹看着身旁的一位青年，说道。“当然，仅仅是切磋便可，但是如果赢了，我奖励你十块阳元石！”
    青年面色冷峻，身上穿着雷家的服侍，神色倨傲。
    雷力点了点头，看向林动，目光闪烁着一抹不屑。
    林震天面色难看了起来，这雷力倒是毫不掩饰，一身地元境的气息爆发出来，气息悠长，显然，在地元境之中，已经停留了很久了。
    但是想到林动的实力，林震天的心下稍安。
    一旁的观看的小家族的族长等人都是一片哗然，他们之中虽然有着天元境的存在，但是并不多，一个巴掌能够数的过来的，大多数的家族的家主，都还停留在地元境而已！
    但是让他们面对一个比自己小了这么多的一个同等级天才，不禁都有些自惭形秽之感，这就是大家族的公子，随便的一个，出来就是一族族长的存在。
    林动也是嘴角泛起了一抹冷笑，难道，还有人会前来送死不成。
    地元境么，刚刚晋入地元境的算个鬼哦，况且林动也曾听闻过，这雷力睚眦必报，在青阳镇是一霸，是以林动并没有什么好感，对于雷力。
    雷力振力一跃，跳上了擂台，神色淡然。
    狮子搏兔，亦用全力，这个道理，雷豹已经教过他很多遍了。
    “出手吧，林动，我会一招击败你。”雷力依然面带傲然，看向苏扬的目光之中闪过一抹不屑。“给你一个出手的机会。”
    “雷家，雷力么。”苏扬淡淡的笑了笑，看向林动，说道，“不用留手。”
    林动微微一怔，看向苏扬，嘴角闪过一抹笑意，微微点头。
    一旁的众多小家族的族长倒是饶有兴致的看向苏扬，从苏扬的一句话中，他们听出了很多意味，难道，林动，真的能够带来什么奇迹不成。
    雷豹苍老的面上一紧，不知为何，他竟然有些不安的感觉，苏扬和林震天都太自信了，自信到让雷豹惧怕的程度，林动，林动。
    我不信你修炼了几个月，就能飞上了天不成！
    难不成是暗器之类的小道？
    雷豹的目光紧紧的盯着场中，不敢错过任何一个细节，如果林动稍有其他的异动，那么雷豹会立刻出手！
    既然不用留手，那么林动也没有丝毫的客气。
    周身的气势瞬间爆发出来，在所有人还未反应过来的时候，直接是飞身而起，数道拳影印在了雷豹的胸膛之上，直到印在雷豹胸膛之上的时候，方才拳出十响，在雷力胸膛之上轰然炸开！
    这是林动使出的，最完美的一式通背拳！
    突如其来的攻击，即便是雷力也只是运起武技慌忙抵挡，但是又哪里能够抵挡住林动的轰击。
    雷力的身影在空中迅速的倒飞出去，林动目光微沉，不等雷力的身影落下，脚步点闪，瞬间一跃而起，没有在空中滞留，运转体内元力，飞速的冲了出去，如利箭一般追上雷力的身影，下一刻，一只脚的脚尖已经印在了雷豹的气海之上。
    嘭的一声。
    似乎有什么东西在爆裂开来一半，雷力体内的煞气，转瞬间飞速的逸散开来。
    全场死寂！
    林动的狠辣与果决让得众人完全没有想到，甚至是苏扬，都是颇为意外的看向了林动，这种心性，绝对是天生的武者！
    雷力已经很高估林动了，但是没想到，林动还是远远的超出了他的预料。
    他的目光瞪大，目光之中闪烁着浓浓的不敢置信。
    直到雷力的身影跌落在地上，众人方才回过神来，看向林动的目光，都是有些抽搐着，哪怕是刀口上舔血的铁血悍匪，也不一定有林动的一半狠辣吧！
    竟然是，直接的将雷豹的孙子给废了！
    况且雷力已经达到地元境了，仔细思索起来，便是更加惊骇的看向林动了，这到底是什么妖孽，怪物！
    其实力虽然刚刚瞬间出手，他们并没有看清，但是不妨碍他们感受和猜测！
    此刻，众人看向雷豹，都是感觉一阵的山雨欲来。
    (本章完)
 
第218章 逆鳞
    在雷力落地的一瞬间，雷豹猛然一拍桌子，身影顿时激射出去。
    但是另一道青衫身影，则是在雷豹前头，轻飘飘的站在了林动的面前，将林动挡在了身后。
    雷豹的身影在空中向着林动一掌挥出，青衫人影微一拂袖，将雷豹的身影直接击飞了出去。
    轰然落地，爷孙两人的身影几乎是紧挨着，雷豹稍一侧身，就能够看到雷力身上的流淌出的鲜红血液。
    “这是什么实力！”
    雷豹只感觉今日绝对是来错了，而且刚刚也是做了个极为错误的决定，导致现在，陷入了绝对的被动！
    甚至，会有性命之危！
    雷豹面色有些发白，从地上坐起，“我倒是有些小看你们了，不过真的以为到了元丹境，我雷家就会臣服么？”
    “没想要你臣服，很多时候，死人比活人更有价值。”苏扬淡淡的笑道。
    “哼，你们大可试试，我雷豹不是贪生怕死之人，雷家，更没有苟且偷生之辈。”雷豹反倒是目光平静，直视着苏扬，说道。
    随后雷豹将目光看向林震天，说道，“这就是你林家的待客之道么？”
    林震天目光微微沉吟，随后看向一旁的林家老大和林蟒，说道，“将谢老爷子拦住。”
    “林震天，难道你真的想要打破三大家族的平衡，这其中的代价，你有考虑过么？”谢谦目光微眯，说道。
    没有人能够想到，仅仅是一个族比，竟然能够达到剑拔弩张的地步，甚至雷谢两家的家主，都是受困于此！
    狂刀武馆的馆主走向林震天的身旁，也是看出了不对，而两家走的也是相当近，这个时候，出来帮忙，再正常不过了。
    林震天目光一沉，他不想等了，早一日拔除雷豹这个不稳定因素，便能够早些让林家一统青阳镇！
    林动的强势崛起，让得林震天看到了希望，刚刚林动动用出来的实力，分明为地元境中期巅峰！
    而加上那种能够越级而战的恐怖实力，即便是面对天元境高手，都是有着余力的。
    这么多强者，是以，这让林震天更加的坚定了要趁着这个时候铲除雷老爷子的决心。
    雷家和谢家的存在，就是一个定时炸弹，不知道什么时候，就会突然爆开。
    随后林震天将目光看向苏扬。
    苏扬目光淡然，笑道，“这是第一次机会。”
    手指上一道紫色蔓延而出，缠绕在雷豹的身上，将雷豹牢牢的束缚住。
    杀人这种事，还是要林家来做吧，这个业力，苏扬不想背。
    雷豹奋力的抵抗着，但是却被紫色的束缚之上传来的电芒电的身体僵直。
    谢谦虽然想要阻拦，但是面前的林家老大和林蟒，皆是将之拦住，虽然谢谦有着天元境巅峰的实力，但是面对两位天元境，想要离开，也是要费一番功夫的。
    林震天看了一眼雷豹，冲着身边的狂刀武馆的馆主罗城说道，“将之击杀了吧！”
    罗城点了点头，没有多说什么，手放在了腰间的长刀之上，向着雷豹走去。
    任谁也难以想到，刚刚还是高高在上的三大家族之一的家族，但是转眼间，便是变成了阶下之囚！
    苏扬转身看向林动，说道，“没事吧。”
    “我能有什么事，倒是雷家，这么快就要覆灭，我想，如果不是因为我的话，雷家也不至于现在就这样。”林动摇了摇头，说道。
    “是他们自己非要跟你比试，但是实则，自讨苦吃？”苏扬淡淡的笑道。
    “看来日后还是隐藏一些为好，比如这次。”林动笑了笑，说道。
    扮猪吃虎么，苏扬淡淡的笑了笑，倒还真是个办法。
    “古大师，还不出手么？”被束缚住的雷豹突然发了疯一般的向着人群中喊去。“只要你能够拖延一段时间，我雷家人便会到来，会给你丰厚的报酬！”
    人群中良久没有回应，但是苏扬能够清晰的感觉到，三枚由精神力凝成的银针，向着罗城的脑海之中飞速的激射了过去。
    “符师么。”苏扬淡淡的笑了笑，同样是一股精神力弥漫而出，瞬间击打在了那三枚银针之上。
    人群中一道黑衣人影猛然间倒地，捂着额头，发出野兽般的嘶吼，不断的在地上翻滚，众人纷纷退开。
    苏扬看向林震天，说道，“第二次出手了。”
    林震天丝毫没有感觉到什么，听闻苏扬说的第二次出手，有些莫名其妙。
    但是猛然间想到了什么，看着那道黑衣人影，“符师？难道那人是符师？”
    符师之间的对决，一般人是看不到的，而武者，虽然能够抵御，但是那是在察觉到的境况之下，现在是，罗城并没有防备，对于这符师的攻击，如果中招了，恐怕，就是精神上的创伤，极难恢复。
    林震天看向苏扬微微点头，说道，“我知道了。”
    苏扬收回目光，坐到了一旁，托着腮。
    如果雷家还有强者过来的话，那么三次就齐了啊，苏扬并不想失信，但是能够一了百了，苏扬还是蛮乐意见得的。
    “多谢兄弟了。”罗城也是一身冷汗，虽然他刚刚察觉到了，但是元力的攻击，对于精神力并不能够起什么作用。
    况且还是偷袭，让罗城更是极为凶险！即便是最普通的一印符师，已经是相当于天元境了！
    以免夜长梦多，罗城的长刀飞速的打出，没入了雷豹的身体之中。
    雷豹的眼神凸起，看着面前的众人，眼中闪过不敢置信的神色，他万万没有想到，林家能够组织起来的势力，竟然如此恐怖！
    并不怪他没有准备周全，便来到了林家，正常情况下，即便是林震天突破了元丹境，配合上古大师，雷豹虽然打不过，跑还是没有问题的。
    但是可惜的是，他对林动出手了。
    这是苏扬的逆鳞，触之必死！
    而在一旁被唤作古大师的符师，也是停止了挣扎，目光呆滞，口水顺着下颚流出，已经是完全的傻了。
    神宫境的修为，即便只是随手一击，也不是古大师这位一印符师能够抵抗的。
    “将他丢出去，越远越好。”林震天沉声说道。
    符师的成长条件极为苛刻，能够成为符师的，无一不是大势力之中的强者，远远不是青阳镇林家能够得罪的起的！
    今日苏扬将这古大师的精神力击碎，也不知道是福是祸。
    (本章完)
 
第219章 一家独大
    “我们要不要将谢谦也......”罗城走了过来，在一旁低声说道。
    林震天皱了皱眉头，看向谢谦，心中微微沉吟，随后说道，“不用，他们谢家比之雷家实力弱上太多，翻不起什么风浪来。”
    还有一句话，林震天没说，如果现在面对雷谢两家联手的话，林家，面对两家联手的话，会捉襟见肘！
    虽然高端战力依旧可以斗的旗鼓相当，但是显然是徐徐图之更好。
    或者说是谢谦，能够认清形势。
    林震天看向那处战场，谢谦手中强横的实力，让得两人难以近身，但是两人也只是负责阻挡谢谦而已，凭借谢谦的实力，也完全足够将两人逼退开，但是现在几人也只是打着太极。
    你来我往，但是实则，却是都没有出多少力。
    谢谦心中明悟的紧，雷豹是怎么死的，他也知道，但是这个时候，就是身不由己了，不过必须要表明个态度。
    他虽然是天元境巅峰高手，但是林震天却也是一样，甚至身边还跟着一位天元境后期的罗城。
    想要逃跑，无异于是痴人说梦。
    还有那位......谢谦畏惧的看了一眼苏扬，能够一招抽飞雷豹的存在，显然不是他谢家能够得罪的起的。
    谁也不知道这两个父子是怎么崛起的，但是崛起的势头，却是镇压了所有人。
    小的将人孙子废了，老的将人间接的杀了，这对父子，今后的标签就是惹不起！
    “谢谦，想必你已经看清形势了，是，你们谢家和雷家如果真的联合起来，我林家会感到一些麻烦，但是你要知道，只要我们在所有人赶来之前，彻底的将你留在这里，你也没有丝毫的抵抗能力！”林震天厉喝道。
    谢谦脸色越发的苦涩，这林震天倒是极为的难缠，身前的两人也是一般无二的收起了拳劲，静静的等待着谢谦的回答。
    良久，谢谦长叹了一声，说道，“想不到我谢家还是落到了这步田地，从今往后，我谢家不会与你林家为难，撤出青阳镇！”
    “你做好决定了？”林震天诧异的问道。
    “嗯！”谢谦重重的点了点头，说道，“覆巢之下无完卵，卧榻岂容他人鼾。”
    “罢了罢了，老夫纵横青阳镇这么多年，也足够了，即便是再找个地方也能够安生下来，但是臣服你林家是不可能的了。”谢谦笑了笑，说道。
    林震天微微点头，轻声一叹，没有多说什么，敌对了多年，今日一位死，一位彻底的离开，这两个老伙计，让得林震天有种兔死狐悲的感觉。
    但是很快，林震天便是收起了这种感慨，带着林家的几乎所有强者，倾巢出动，趁热打铁，向着雷家走了过去。
    林动自然也跟着众人一同前往。
    而躺在地上的雷力，这位一切事情的始作俑者，正躺在地上，无人问津。
    林家主事人，只留下了苏扬一个，苏扬淡漠的看了一眼，向着周围的小家族的族长说道，“林家也不为难你们，只要每月定时缴纳供奉，自会得到我林家庇佑。”
    “多谢，我们回去便准备今年进贡的东西，穆家庄，穆山告退。”
    “尹家，尹......”
    “......”
    众人纷纷离场，到了最后一个家主的时候，苏扬淡淡的看了他一眼，说道，“将雷力也抬走吧，扔到哪算哪。”
    那位家主点头称是，随后将雷力扛起，丝毫不顾其上滴落的血迹，向着外面走去。
    苏扬抻了个懒腰，“此间事了，也该离开了吧，动儿的实力，已经不局限在这里了。”
    双手抱在脑后，坐在一旁的石凳上，享受着午后无人的林家之中的片刻宁静。
    今晚注定是个不眠之夜，三大家族之中，有两大家族会在整个青阳镇彻底的除名，一丝痕迹也留不下，林家一家独大的场面，即将到来了。
    等到林家的众人带着浑身的血煞之气归来的时候，苏扬已经吩咐好火厨做好了饭菜，众人也都是饱餐了一顿。
    损失自然有，但是相比于收获，付出的，都是显得微不足道了起来。
    在院落中，苏扬坐在石凳上，静静的看着从外面走回来的青年，一身血煞之气的林动，在清冷的月光之下，更显的英气逼人。
    血迹，染红了林动的外衣，苏扬淡淡的笑着，说道，“坐。”
    林动点了点头，缓缓的在一旁坐下，苏扬随手从储物戒中取出一杯还在沸腾的茶，递给林动，出奇的是，刚刚还在滚烫的茶水，到了外面，竟然是在表面，结成了一块块细小的冰晶。
    林动伸手接过，淡淡的放在嘴边，品了一小口。
    一股极为清凉的感觉，从脚底，燃到大脑之中，让得林动说不出的舒爽，缓缓的闭上了眼睛品味着。
    仅仅是一杯茶，让林动恶战归来，本应是躁动的心，彻底的平静了下来。
    再睁开眼睛之时，似乎看周边的事物，都更加清晰了很多。
    “好茶，好茶。”林动不禁赞不绝口。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“累了吧。”
    “还好，凭借我现在的实力，硬抗一些天元境不是问题。”林动目光淡然的说道。
    “等你达到天元境之后，这青阳镇就束缚不了你了，应该去追求更高的层次。”苏扬轻轻的饮了一小口，说道，“我可以带你去历练，当然你也可以自己选择前往，看你怎么选了。”
    “带我出去一段时间吧，青阳镇有爷爷，有大伯，有三叔在，您应当更需要提升实力吧，毕竟......”林动说道这里，沉默了一阵，“毕竟您也需要冲击一下巅峰吧。”
    “你指的是林琅天么。”苏扬直接挑明了，笑道，“我早就不放在眼里了，不过么，一起吧。”
    “好！”林动重重的点了点头。
    这个年纪，林动一直便是崇拜着父亲，能够有父亲在身边，林动也会觉得踏实，而且只是一段时间，不会太久，林动并不担心对于父亲会有什么修炼上的损失。
    又是聊了很多关于修炼的事，林动但有所问，苏扬都能够将之解释的圆满。
    很快，夜色低迷，月影倾斜。
    “不早了，你也回去睡吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “嗯。”林动点了点头，说道。
    本章完
 
第一百二十八章 长青
    次日黄昏，一道极为庞大的气息，混杂着龙虎奔腾的异象，从林家的最深处的院落中传出。
    阴阳交泰，势若龙虎，这是晋级元丹境界的征兆！
    只是片刻，整个府邸都是沸腾了起来，一位元丹境的出现，众人自然知道是意味着什么，这代表着，青阳镇的统治地位，再无人能够撼动！
    林家，将是土皇帝一般的存在！
    “哈哈。”一声大笑传出，一道苍老的人影，脚踏虚空，落入到林家的演武场之中。
    众人皆是走出了院落，向着演武场走去。
    元丹境强者能够在空中短暂的滞留，对于林震天来说，能够冲破道小元丹境，已经是今生无憾的事了。
    元丹境分为三重，第一重为小元丹境，第二重为元丹境小圆满，第三重元丹境大圆满。
    三个阶段，即便是第一个阶段，都是需要不小的努力和不菲的机缘，即便是曾经的三位家主，都是困在了天元境巅峰，没办法阴阳交泰，产生元丹！
    现在林家出了第二位元丹境，自是值得举族庆贺！
    “不知父亲是几星元丹？”林蟒问道。
    林震天笑了笑，随后张口一吐，一枚浑圆的温润元丹冲出了林震天的体内，淡淡的光芒向着四方照射了过去。
    其上，五道斑点点缀其上，黑色的印记，极为的明显，闪烁着乌黑的光泽。
    “五星。”林震天笑道。
    元丹分为一到九星，一星到三星为下等，五星，已经是中等的元丹了，至于七星及其以上的上品元丹品质，众人也都是没有奢望过。
    毕竟在这青阳镇里，能够获得的资源太少了！
    能够成为五星，还是要感谢雷家赠与的一些修炼资源。
    “我虽然是五星元丹，但是我知道，动儿如果成长起来的话，其元丹品质，绝对远超于我。”林震天大笑道。
    元丹品质与吸收的阴煞和至阳之气有着最直接的关联，林震天所凝练的虽然只是五等元丹，但是并不妨碍他将希望寄托在林动身上！
    林动与高阶元丹，也只差了一个品质极佳的阳罡之气而已！
    等到苏扬带着林动走到这里的时候，几人都还未散开，苏扬淡淡的笑了笑，说道，“恭喜了。”
    “不知道二哥的元丹是什么品质的？”林蟒突然笑着说道。
    这一问，众人也都是来了兴致。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“九星。”
    众人纷纷透过疑惑的目光，九星，怎么可能是九星！
    没有足够好的阴煞之气和阳罡之气，想要达到高等级的九星，几乎是不可能的！
    但是苏扬却没有多言，只是笑了笑，当时他达到元丹境的时候，遵循的，正是这个世界的极限，但是又并未超脱出极限，是以，只是达到了九星的程度。
    本来还可以达到更高等级，更高的层次的，但是没必要。
    逆天的事，由天才来做，自己只负责循规蹈矩，便能够达到巅峰！
    阴阳交泰，势蕴龙虎，元丹成，仅仅是这一个元丹境，便能够让家族地位提升了很多，但是苏扬知道，人的野心犹如奔腾的大海。
    或许林震天会在这青阳镇中养老，但是另外的两位可就不一定了。
    苏扬淡淡的看了两人一眼，没有多说什么。
    看了一眼身旁的林动，说道，“你也快要突破地元境后期了吧。”
    “嗯。”林动点了点头，说道。
    “那好，等你突破了，达到地元境巅峰的时候，再来找我，我帮你炼化阳罡之气。”苏扬淡淡的说道。
    一番对话，林震天看在眼里，眼中闪烁着慈爱的光芒。
    林动，作为一个天才，已经完全的可以独当一面了，成长起来的天才，绝对能够称之为天才的！
    况且无论是心性，还是其他的资质，都是上佳！
    “半年之后，林家组织的青阳镇狩猎，记得过来。”林震天笑道。
    林动点了点头，说道，“我知道了。”
    林家现在已经完全不需要另外两大家族便能够组织青阳镇狩猎了，一家独大的场面，甚至比之林震天当初最理想的程度，还要更理想。
    “安逸，不是锻炼人的地方，倒是适合养老。”林震天笑道，“等狩猎结束，你们就都离开吧。”
    “我有人照顾着，但是你们还年轻，并不适合这里，在青阳镇，或者即便是加上近边的城镇，元丹境也都是极少，我自保有余。”
    看着林震天突然感慨起来，所有人都是面上有些不好受，林震天是青阳镇的第一强者，刚刚突破，加上占领整座青阳镇，本该意气风发，但是更像是一尊风烛残年的老人。
    “我们还会再回来的，愁什么，下次回来，或许整个大炎王朝都是林家的。”苏扬淡淡的笑道。
    “你是我当年最看好的天才，虽然后来有些惋惜，但是这么多年，我也看清楚了，天才，终会再次崛起。”林震天笑道。
    “或许吧。”苏扬嘴角轻勾，笑了笑。
    .....
    半年时间悄然而过，这半年内，林家蒸蒸日上，将所有的产业，遍布到青阳镇各地，很难想象，没有了天敌的林家，在青阳镇的发展是何等的迅猛！
    林动再次的走向后山之中，苏扬已经在这后山之上不知道闭关了多久，但是每次林动找来，苏扬都会立刻退出闭关的状态。
    这一次，也不例外。
    苏扬盘坐于巨石之上，眉头紧锁，此刻，苏扬已经是具备了第四道法则，并且第四道法则的法则等级，也已经达到了八级！
    这一道法则，属性为木，但是却又是由木的基础属性衍化出来的法则，次生法则，没有名字，苏扬将之命名为长青。
    看了一眼系统上的转盘，苏扬轻轻的将指针转起。
    良久，指针停止转动，苏扬目光望去，又是只增加一级么。
    苏扬淡笑着摇了摇头，感受到林动的到来，退出了闭关状态。
    “父亲。”林动看向苏扬，说道。
    苏扬点了点头，笑道，“半年时间达到地元境巅峰，也算是天才了。”
    “那我是不是可以熔炼阳罡之气，突破天元境了。”林动目光期待着问道。
    “当然可以。”苏扬淡淡的笑了笑。
 
第221章 祖符掌控者
    一道炙热的火苗从苏扬的手掌之上冒出，那是一缕纯金色的火焰。
    “火焰么，里面有足够的阳罡之气？”林动微微疑惑。
    “当然有，你没见过完整形态的金帝焚天炎，那是将斗气都可以燃烧的火焰。”苏扬淡淡的笑了笑。“开始吧，你盘坐下去，吸收便是。”
    林动点了点头，盘膝坐下，苏扬看着面前的火焰，手掌轻抚，最外层的一道光芒直接将林动笼罩！
    灼热！一股极为灼热的感觉，将林动的全身所笼罩。
    一道乳白色的光芒从林动的识海之中散发出来，荡漾到林动的身上，帮助着林动缓缓的炼化着。
    不断的有着一丝丝的凉意，进入到林动的体内，让得林动缓慢的炼化着异火。
    苏扬静静的看着，刚刚林动炼化的不是异火的火种，仅仅是一道气息而已，但是即便是如此，与阴煞之气混合之后，依然足以让得林动晋入天元境！
    炽热的火光从林动的身上传递出来，金色的火焰将林动映照的宛若金甲战神一般，一声闷哼传出，像是有着什么东西被彻底的打开了一般，元力倾泻而下。
    终于是破入了天元境！
    这是一种升华，天地之间的阳罡之气，吸收入体，林动只感觉体内爆炸一般的元力波动，那是一种近乎完美的状态，体内的两种元力，在不断的交融汇聚着。
    等到吸收的阳罡之气与阴煞之气相同之时，便会缓慢的融合起来，最后凝为元丹，沉于体内的丹田气海之中。
    阴阳交泰，是为元丹境。
    “感觉怎样。”苏扬从石头上一跃而下，看着林动笑着问道。
    “我感到一种温润的力，在身体之内蔓延，与阴煞之气缓缓的交融在一处。”林动说道。
    “嗯。”苏扬微微点头，“接下来，就是元丹境了，慢慢来吧，以你的进度，大概需要一年的时间，便足够了。”
    “嗯。”林动微微点头。
    “回去吧。”苏扬淡淡的说道。
    走到阔别半年的院落之中，苏扬的目光微微诧异，这么快就来了么，一道黑衣人影，正坐在院落中的石凳上，似乎正在等着两人一般。
    “不知阁下是？”苏扬向着黑袍老者问道。
    黑袍老者笑了笑，说道，“我叫波玄，是北玄域的一位祖符掌控者，也是黑暗之殿的殿主，当然，虽然你们不知道什么是祖符掌控者，但是我还是要提醒一下，这里是东玄域，大炎王朝也只是东玄域之中最微不足道的一个王朝而已。”
    “其上还有八大超级宗门，但是我北玄域之中，只有我们黑暗之殿一个超级势力！”
    波玄的声音充满着自信，面对着两人虽然没有盛气凌人，但是却是有着一种自然流露出来的傲气。
    显然是久居高位才养成的，苏扬淡淡的一笑，在其一旁坐下，“祖符掌控者么，怎么即便是这样，还不敢冲击轮回境。”
    波玄一怔，随即老脸一红，轮回劫困住了不知道多少的强者，即便是他也不例外，轮回境是一道坎，度过去，还有两道坎
    三重轮回劫，对于绝顶的天才来说，并不难，甚至有着三劫一同度过的先例，但是对于绝大多数人，都是畏之如虎。
    哪怕他是祖符的掌控者，也是一样！
    波玄轻叹了一声，说道，“轮回境何其艰难，即便是在我黑暗之殿之中，轮回境的强者，都是极少的。”
    苏扬微微点头，身为霸占一个玄域的超级势力，如果说没有轮回境强者，才是扯淡。
    “你是为青檀而来？”苏扬问道。
    “嗯，我只是路过此地的时候，发现了其体质，极为的适合我黑暗之殿的传承，同样，也适合黑暗祖符！”波玄说道。
    “黑暗祖符啊。”苏扬淡淡的点了点头。
    波玄越来越惊异，他打听过，苏扬也不过是一个小小的王朝之中的一个天才而已，即便是这样，这个天才也被废了，虽然近来又是强势崛起，但是能够知道这么多秘闻，就值得波玄重视了起来。
    波玄犹豫了一下，起身向着苏扬郑重的一礼，说道，“不知可否让我将林青檀带到黑暗之殿教导，他日学成归来，定然能够成为人上之人！”
    “别问我，如果青檀同意的话，我也不会阻拦，但是青檀如果不同意的话，凭你，还带不走她。”苏扬淡淡的说道。
    波玄眉头一皱，苏扬这是在警告他？
    不过波玄也没有多说什么，在这里等着苏扬和林动，也就是为了两人的意见。
    随后一道俏生生的小丫头身影走了出来，一身黑色的短裙，踏着轻盈的步伐向这里走来，更显得气质温婉。
    “我我不想离开家里。”青檀脸上带着不舍的眼神看向林动和苏扬，说道，“我舍不得林动哥哥，舍不得父亲，母亲。”
    “那你想永远待在青阳镇么？”苏扬淡淡的笑了笑，说道。“你的天赋，已经决定了你并不会在这里扎根，黑暗之殿，有着能够帮助你达到巅峰，甚至达到至强者的力量。”
    “我不想要做什么强者，我只想陪着父亲。”青檀搂着苏扬的腰，抽噎着说道。
    苏扬看向波玄耸了耸肩，说道，“她并不想走，你也看得出来，是吧。”
    波玄心中焦急，看向青檀，说道，“你大可在学成归来之后，再陪在他们身边啊，几十年而已，你就可以回来了，况且，我可以破例，让你这位兄长，也一同前往黑暗之殿，接受传承，虽然不能保证达到什么地步，但是有你的照拂，成就也不会太低。”
    “真的可以带着林动哥哥一起么。”青檀水汪汪的大眼睛之中闪烁着疑惑的光芒，看向波玄，问道。
    波玄重重的点头，说道，“只要你想，即便是将你的父母带到黑暗之殿之外的城镇都可以，不过我还有事，只能带着你，他们只好自己前往了。”
    “那好吧。”青檀点了点头，放开了苏扬，转头看向林动，说道，“林动哥哥，能跟我一起前往黑暗之殿么？”
    本章完
 
第222章 黑暗殿主
    林动苦笑着摇了摇头，说道，“去北玄域的话，还是算了吧，我想走出我自己的路。”
    “小家伙有野心，老夫喜欢。”波玄淡淡的笑道，随后目光看向青檀，用略显无奈的语气说道，“他们都是有着自己要走的路，老夫也不方便打扰，但是你的兄长终究会离开这青阳镇，走出这个地方，其实你留下，对于其更是一个牵挂。”
    苏扬微微点头，对于波玄的话，苏扬还是赞同的，在两个小娃娃们长大之后，能够怎样苏扬不会过问，不过现在还在成长阶段的两人，是注定不可能有太多交集的。
    青檀有着煞魔之体，是顶级的体质，不用太过的呵责和历练，只要水到渠成，便能够达到最理想的境界。
    林动不同，资质只能称得上是普通而已，不过通往巅峰之路，谁也说不准，资质是一部分，运气也还是一部分，林动虽然没有太过强横的资质，但是却有一颗能够成为巅峰强者的心！
    这一点苏扬还是能够看得出来的。
    “我将要带着他离开历练，你也可以选择跟随着我们，或者是跟随波玄殿主，一起走，并不是说什么生离死别，短暂的分开，在最巅峰的时候，还会遇见。”苏扬淡淡的说道。
    波玄点头，是啊，他年相见，或许已经是最好的年岁了。
    青檀似懂非懂的点了点头，没有多说什么，抿着唇看向苏扬，又是看了看波玄。
    “那好吧，我去黑暗之殿。”良久，青檀仿佛下了一个巨大的决定一般，看向波玄，说道。
    波玄笑着点了点头，说道，“好，我有预感，我黑暗之殿，下一位殿主，将是位女子，哈哈。”
    “黑暗之殿很少有女子做殿主么？”林青檀抬头问道。
    波玄点了点头，“是啊，很少有女子，但是我知道，黑暗祖符的第一任掌控者，便是女子。”
    “第一任掌控者，黑暗之主么。”苏扬淡淡的笑道。
    “对，但是那是远古时期的人物了，现在已经不知所踪了。”波玄笑了笑，说道。
    “两个小家伙都是不凡，我倒是想知道一下你的身份了。”波玄看向苏扬，目光之中带着疑问。
    青檀不用提了，为煞魔之体，这种体制，亿万之中能够一个就不错了。
    而且林动的话，他看不透，是真的看不透，但是能够感受到林动体内的两股地煞和阳罡之气都是极为的强横，极为的浓郁，浓郁到，让他都是有些心惊的地步。
    再想要查探的时候，林动体内的一道温润的力量，将波玄的精神力排斥了出去。
    波玄浑身一震，他身为祖符掌控者，精神力，自然也是达到了堪比武道转轮境的程度。
    但是即便是这样，仍然被弹回来，显然，林动体内的神秘存在，自然是超越了转轮境的程度！
    在波玄的眼中，苏扬应当是一位在远古时期，遁入轮回的强者，轮回转世觉醒之后，性格也会随之改变，正好应了苏扬这一段时间的强势崛起！
    “身份，我只是一个青阳镇之中一个小家族的子弟，哪来的什么身份。”苏扬淡淡的笑道。
    “嘿嘿，老夫不信。”波玄嘿嘿笑了笑，说道。
    随后手掌之中一道漆黑的勾镰瞬间出手，向着苏扬斩杀过来。
    只是试探，是以波玄并没有动用全力，甚至是只是雷声大雨点小，可以随时收回来的力量。
    “这灵兵，虽然比岩那个老家伙逊色了点，但是却也不弱多少。”苏扬淡淡的说道，“已经诞生‘灵’了”
    不见苏扬有什么动作，虚空之中，又是陡然出现一柄与之一般无二的黑暗圣镰，与之轰然相撞。
    两者相撞，一片沉寂。
    没有什么毁天灭地的波动传出，但是波玄却是转瞬之间收回了黑暗圣镰。
    不过林动却是能够看到，波玄的双手，在剧烈的颤动着，那是相撞所致，良久，波玄深吸了一口气，看向苏扬，“神宫境的精神力！不知阁下是哪位前辈的转世之身？吞噬之主？还是六指圣龙帝！”
    在天地之间，恐怕也只有这两位能够凭借精神力，虚空造物，只是随意的一击，一招将他击败！
    他绝对没看错，刚刚的那柄与自己手中的黑暗圣镰一般无二的黑镰，是用精神力临摹出来的！
    元力碰撞精神力，肯定是没有波动的，但是已经凝成实体的话，这就只能说明苏扬对精神力的控制手段之高明！
    恐怕是苏扬不想波及到林家，随手为之！
    能够达到精神力神宫境，自远古时期，从上往下顺，符祖的手段滔天，况且早已经燃烧轮回，陨灭万古岁月，不在考虑的范围之内。
    接下来，便是冰主了，冰之祖符之主，是个女子，也不考虑。
    然后，便是吞噬之主，和六指圣龙帝了！
    这两位绝代强者，方才能够在精神力之上，达到神宫境界！
    而且他能够感受到，刚刚那一击出手的时候，无论是黑暗圣镰，这件远古神物，还是黑暗祖符，都是剧烈的动荡着！
    那是在畏惧！祖符有灵，神物也是有着生命的，但是他们怕了！
    而作为这两件神物的主人，波玄自然也是最直观的感受到了这股意念！
    他能够想到的，也就是这两个人了，但是他没想过，即便是符祖，在苏扬面前，都是足以称上一声前辈！
    “吞噬之主，六指圣龙帝。”苏扬轻笑着，缓缓的摇头，“我就是我，不是谁的轮回转世，况且我也也说过，我只是个小家族的子弟，当不得什么前辈。”
    “前辈说笑了。”波玄苦笑道
    虽然他是试探出了苏扬的实力，但是试探出来的东西，给波玄带来的冲击，绝对是震撼性的。
    “行了，试探也让你试探了，你们就先离开吧，日后再见的话，再与你把盏。”苏扬淡淡的笑道。
    这是第一位见到的，天地间的大神通者，而且是活着的，苏扬认为，很值得记住。
    “嗯，我相信，这一天不会太远的，毕竟，这两个小家伙，达到巅峰的时候，都不会太久啊。”波玄轻笑道。
    (本章完)
 
第223章 轮回感悟
    苏扬也是微微点了点头，对于两人，苏扬都是没有太过的担心，两人身上都是或多或少的身具气运，对于整个位面之间，都是意义非凡。
    苏扬看了看面前的波玄，这位黑暗之殿殿主，微微沉吟了一下，一道流光瞬间从指间冲出，没入到了波玄的脑海之中。
    波玄还未来的及有什么动作，流光便已经是进入到了他的泥丸宫之中。
    波玄索性也放弃抵抗了，在苏扬的强横实力之前，他的抵抗，就像是笑话一般。
    那是一道流光，但是当波玄的精神力触及到之时，在他的脑海之中轰然炸开。
    庞大的讯息，让得波玄的脑海之中，一时间显得满意承受，波玄也不管三七二十一了，直接就地盘坐在了地上，炼化着脑海之中的那道光芒。
    等到了夜里，苏扬走出来散步，波玄方才睁开了眼睛。
    “怎么样？”苏扬淡淡的笑道。
    “多谢前辈了，他日若有调遣，波玄在所不辞。”波玄郑重的一礼，说道。
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    那并不是什么灵物，也不是什么功法之类，但是在波玄看来，即便是再给波玄一道祖符，都没有这个来的实在！
    这是苏扬对于轮回境的感悟，是一段极为庞大的记忆。
    虽然每个人对于轮回境的感悟不同，但是却是完全可以触类旁通，况且，苏扬赠给波玄的感悟，是模拟了三次轮回劫的。
    这是当年苏扬推理出来的，对于波玄来说，有着极大的作用！
    他不知道该怎么答谢苏扬了，恩同再造，丝毫不夸张！
    本已经是万念俱灰，对于轮回劫的情况，他不可能不知道，但是即便是拥有黑暗祖符，他也只能够勉强度过一次轮回劫而已，想要度过第二重，那绝对是痴人说梦！
    有了这段珍贵的感悟，绝对能够让他少走无数的弯路。
    对于波玄来说极为的珍贵，但是对于苏扬，却是没有什么价值的，已经达到了轮回境的巅峰，这段感悟，也就没有了用处。
    “差遣么。”苏扬淡淡的笑了笑。“带着青檀离开吧，不过我想，不久后，我也会到黑暗之殿做客的。”
    “前辈前来，波玄必当扫榻相迎！”波玄说道。
    苏扬微微点头，没有多说什么，目送着两人的离开。
    身后有着哭声响起，声音很低，苏扬轻叹了一声，人非草木孰能无情，已经养了青檀这么久，很多时候，都是将青檀当成亲生女儿一般对待的，现在被波玄带着离开，想必柳妍也不会好受。
    只是个凡尘女子，有着充足的喜怒哀乐。
    苏扬没有过去安慰，径直的走了出去，明天，就是青阳镇的狩猎了，在这之后，也该离开了。
    .....
    第二日，不断的有着喧闹的声音传来，一位位的青年强者齐聚在妖兽山脉与青阳镇的交汇处，外围的妖兽，已经被驱逐干净。
    说是狩猎，无非就是猎杀妖兽，到山脉之中历练一番，本来是三大家族共同发起的一场比试，但是现在，却是林家的独角戏阶段。
    没有人会与林家来争夺什么，以前是三足鼎立，现在，林家，即便是一只脚，也能够站得住！
    只要击杀了妖兽之后，取得妖兽身上的一个标志性物件，便算是积分！
    规则是苏扬定的，苏扬也能够在这些标志性的物件之中，看出一切，哪怕是一片鳞片，苏扬也能够在看出其强弱甚至是本体的死亡时间，之后评定积分。
    当然，也不禁止抢夺。
    没有过多的话，苏扬只是淡淡的说了句，“开始吧。”
    一群青阳镇的年轻一代便是蜂拥而上，不断的有着青年武者踏入其中，年龄虽然不限，但是骨龄太大的，在最后，会被排除。
    “狩猎之后，你们就要离开了吧。”林震天笑着问道。
    苏扬微微点头，这已经不是什么秘密了，留在这里，就是为了能够带林动参加个青阳镇狩猎，给林家多争取点牌面。
    天元境，这么年轻的天元境强者，没有人能够不为之震撼。
    “那青檀你打算怎么办？”林震天顿了顿，说道。
    “青檀已经被我送到一处圣地之中修炼武道，至少，比在林家能够给予的资源强上百倍！”苏扬说道。
    林震天微微点头，只要苏扬心中有数就行了。
    两人有一搭没一搭的的聊着，很快，天色渐晚。
    众多青年或是满载而归，或是两手空空。
    四个时辰的时间，如果缓慢的话，也就足够猎杀一两个同等级的妖兽而已。
    最后，苏扬将目光定格在了林动的身上，林动此刻的怀中，抱着一只小奶虎，小虎通体赤色，像是赤红的晶石一般。
    “火蟒虎的幼崽，好造化啊。”林震天由衷的感叹道。
    苏扬也是微微点头，确实，火蟒虎成长起来，又是一尊天元境的强者，而且面前的火蟒虎看起来，却有些非凡。
    众人皆是将取得的妖兽身上的东西拿了出来，摆在面前。
    苏扬缓缓的走了下去。
    “已经死亡五个时辰以上，不合格！”
    “淬体三重妖兽，记三分。”
    “妖兽未死亡，不合格！”
    不断的有着声音，从苏扬的口中传出，被戳中心事的青年们都是目瞪口呆，这还是人么，竟然真的能够看穿妖兽的死亡时间！
    本来听到这个规则的时候，就感觉到已经够扯淡了，没想到，现实，远比他们想象中的更加离奇！
    但是总有人是喜欢投机取巧的，苏扬也没有多说什么，他们最后的成就也是极为有限！
    “林动，两块豹骨，皆已死亡，实力为地元境后期，各记20分。”
    地元境后期！
    能够获得这么多积分的，显然，已经是极为不菲了，第一名也是毫无悬念的名至实归！
    但是紧接着，林动又是取出了几块淬体九重妖兽的骨头，让人再次狠狠地震惊了一把。
    “林动的实力，越来越深不可测了，两头地元境巅峰妖兽，难道说，林动已经突破天元境了？”
    “天元境何其之难，林动的话，即便是再天才，也不可能在这个年纪就达到吧！”
    ps：零点无更，晚安。
    (本章完)
 
第224章 第三次出手！
    林动的冠军，当之无愧，当林动将天元境的强横实力爆发出来的时候，没有人不震惊！
    天元境，即便是一些稍微强横的家族，他们的家主，方才仅仅是天元境而已。而大多数家主都停留在地元境的巅峰。
    没理由不震撼。对于林动众人都是赞叹不已。十几岁的天元境，在这青阳镇之中算得上是史无前例了。
    恐怕这等实力。在炎城之中，也能有一席的立足之地。
    什么是天才。这就是天才！
    众人纷纷赞叹不已。即便是那些自诩天才的青年，也都是纷纷低下了头。
    和林动比起来，他们的成就都是显得微不足道了。
    或许这等人的存在，生来就是让人嫉妒的。
    很快便记录好了内容，排名也依次的分离了出来，林动，是当之无愧的第一，虽然其他的天才也超乎了往年，但是和林动比起来，足以让他们羞愧。
    林动就像一座大山一般压在了所有人的心头。
    但是，就在这时一道人影慌慌张张的跑了进来。看向林震天。声音颤抖的说道，“家主大事不好了，外面一群人带着疯癫的古大师已经到了林家！”
    “古大师？”林震天吃了一惊。
    也难得这侍卫能够认识古大师，让得几人能够知道这前来之人是何许人也。
    “走，我们过去！”林震天说道。
    但是一道清冷的声音传来，“不用过去了。”
    随即，一道血红色袍子的中年人，便出现在了众人的面前，双目之中泛着狠戾的光芒。
    而在他身后，一群人对林家的众人都是怒目相向。看了一眼血衣中年人身边正目光呆滞，流着口水的古大师，林震天便感觉今日难以善了了。
    血衣中年人同时也看向林震天，目光闪烁着仇视的光芒。
    林震天心中一惊，这人好强的实力！魏通看着林震天说道，“是你们将古影打成这样的？”
    林震天摇了摇头，说道，“是他自己作孽。与雷家串通一气。想要覆灭我林家。我林家自然不会任人宰割！”
    “这样说来，你林家是不想承担任何责任了？”魏通饶有兴致的看向林震天，笑道。
    林震天紧皱着眉头，如果仅仅是魏通一个人的话，倒是没什么，他和苏扬联手，也未必打不过，倒是此刻，不由得他不慎重！
    魏通身边的一位面容阴骛的干瘦男子，让得林震天心中有些不宁。
    没有丝毫的气势，但是就是那么简单的站在那里，都足以让得林震天产生一种毛骨悚然的危机感。
    符师，又是一位符师！
    但是显然，等级比之古大师要高上数倍！
    甚至，已经能够威胁到元丹境强者了！
    身后的众多小家族的族长眼中已经是灰败一片，如此强横的势力，林家，还能抵御么！
    “明人不说暗话，你们前来，恐怕不是为了给古大师报仇，而是为了我林家的产业吧！”林震天淡淡的说道，心中却是电转，想要找到御敌之策。
    魏通沉默了片刻，突然笑了，说道，“既然你知道了，我也不隐藏了，但是即便是你猜到了，那又何妨，吞没了林家，我血衣门的实力，在炎城之中绝对能够上升一个档次！”
    “你们有两位元丹境，我们林家也有两位，即便是真的想啃掉我们林家这块骨头，也要做好崩碎一口牙的准备！”林震天冷声说道。
    “不知道是高看了你们自己，还是小看了我血衣门！是为了古影确实不值得我们这么做，但是吞并了林家，给我们带来的利益是不可估量的。”魏通说道。
    苏扬轻笑了一声，虽然轻，但是在所有人都尚未表态的时间里，在魏通听来，显得格外的刺耳。
    “你笑什么？”魏通眼神微眯着说道。
    “没什么，只是感觉，你这势力，叫血衣门是吧，古影是你发动争端的借口，但是你却处处的将古影弃若敝履，仿佛他根本不是血衣门的人一般，不知是否会寒了你身后的众多兄弟的心。”苏扬淡淡的说道。
    “如果是稍微有脑子一点的统治者，都不会这样说，即便是古影真的是可有可无，但是场面话，在两个相差不多的势力里，还是要说的。”
    “最可笑的是，你竟然直接承认了是要吞并我林家。”
    苏扬的一席话听的魏通脸色铁青，但是在绝对的实力面前，即便是再多的把戏也没用！
    是以魏通没必要遮遮掩掩。
    苏扬缓缓的看了林震天一眼，笑道，“这是第三次出手机会了。”
    随后手中元力暴动，化为一道匹练，向着魏通和他身边的那位符师打去。
    嘭！
    两道碰撞的声音响起，两道身影被瞬间击飞了出去，甚至两人虽然反应了过来，但是却没有还手之力！
    苏扬淡淡的笑了笑，收回了手掌，没有多说什么，那淡定的样子，让林震天竟然以为刚刚出手的人不是他。
    “门主，门主。”那边传来惊呼声，将手试探的放到魏通两人的鼻子下面的时候，众人松了一口气。
    还有的救。
    “这群人倒是有意思，这个时候，竟然不跑开。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    随后轻轻的打了个哈欠，虽然他没有将这两人击杀，但是却是将之修为和经脉尽废掉，两人即便是以后能够修炼元力，也不会这么轻松了。
    “你们”一名血衣门的弟子直视着苏扬，目光极为的仇视。
    苏扬淡淡的说道，“拿下。”
    一旁的众多族长都是皱了皱眉头，但是还是按照苏扬的吩咐，冲上前去，与之众多的血衣门众搏杀起来。
    血衣门的众人哪里经受过这等阵仗，没有门主的带领之下，即便是这些地元境和天元境，都是难以解决的，虽然这么多族长的实力偏低，但是架不住人多啊！
    是以只能连忙后退，飞速的撤离开来！
    但是这么多人不依不饶的冲上了前去，甚至包括林动等林家的子弟。
    很快，血衣门的众人便被青阳镇的众多强者围困起来，最后，死的死，伤的伤。
    苏扬静静的看着，这是最后一次为家族出手了。
    (本章完)
 
第225章 天妖貂
    魏通等人算是自作孽的典型了，至少，在贪图林家产业的时候，就应当会料到，有自己也满盘皆输的时候。
    月色清凉，苏扬静静的站在院落之中。
    一场对于林家有灭族之危的危机被苏扬轻而易举的化解，想必这是所有人都没有想到的。
    至于魏通两人，也被林震天盛怒之下一掌拍死了，毕竟斩草除根，省的后患无穷！但是苏扬却是感觉完全没必要，废了就行了。
    但是苏扬不知道的是，对于一个武者来说，废了，比死了还要凄惨，苏扬不知道，但是也没必要知道！
    院落中不断的有着树影在晃动，在月光的照耀下，更显的清冷异常。
    “收拾好东西了么。”苏扬回头看向刚刚走到身边的林动，说道。
    “嗯。”林动点了点头。
    “休息一天吧，明天一早，我们便离开。”苏扬淡淡的说道。
    林动微微点头，说道，“先去炎城么？”
    炎城，是天都郡内的一座城池，监管四方的城镇，同样也是距离青阳镇最近的城池。
    而且那魏通等人存在的血衣门，总部，便存在于炎城，即便是在炎城之中，也是一个不弱的势力了。
    苏扬曾经问过林震天，要不要去炎城发展，毕竟已经击杀了血衣门的众多强者，如果林震天想的话，完全可以鸠占鹊巢，将血衣门总部设为林家的一个小根据地。
    但是林震天却是拒绝了，在青阳镇之中，尚且有着诸多的倾轧，如果没有苏扬的话，几次的危机，恐怕即便是能够化解，也要付出不少的代价！
    炎城之中的竞争，恐怕会更大，林家并不是什么大家族，也没有必要去炎城混，很多时候，退，便是进。
    而且林震天心中清楚，林家能够有今日的风光，全赖苏扬的强大势力，但是苏扬许诺下的三次出手机会已经用完了，就没有必要再行去炎城招惹强敌了。
    毕竟强龙不压地头蛇，况且林家想要在炎城发展的话，势必会与炎城的势力产生冲突。
    血衣门的势力，在炎城之中，也只能称得上不错而已，比之强横的实力，比比皆是！
    “炎城，好吧，就炎城。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“在炎城待到你能够达到元丹境，便可以了。”
    “嗯，我也正有此意。”林动笑着说道。
    从魏通的实力，便能够看出，元丹境的实力，在炎城并不出挑，但是也称得上不错了！
    是以，炎城是个修炼的好地方，最起码现在是这样。
    苏扬淡淡的看了林动一眼，笑了笑，没有多说什么。
    实际上，苏扬完全不用担心气运之子成长不起来，即便是在这个世界修炼上几十年不出关，有了这个身份，气运也照拿。
    只是不为这些小家伙们做点什么，这一趟，就没有了意义，至少，待在其身边，帮助其扫清一些迷障也好、
    “闭上眼睛。”苏扬淡淡的笑道。
    林动依言闭目，苏扬手中缓缓的抬起，一道光芒向着林动的脑海之中融入了进去，一道柔和的光芒散发出来，苏扬径直的在乳白色的光芒之中取出一只紫金色的小貂身影来。
    “前前辈，我知道我有错，我不该偷看你们，但是也没有必要杀人灭口吧”说到这里，小貂的声泪俱下。
    楚楚可怜的样子看的苏扬微微撇嘴，原来异世界也有戏精。
    “行了，我又没说要把你给炖了，只是看了这么久，看出了什么？”苏扬淡淡的笑道。
    “强，无以复加的强，连那等传说中的存在，都能对您行礼。”小貂说道，声音之中带着颤抖，“比我全盛时期，都要强上极多。”
    “全盛时期么。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“以后你就跟在他身边吧，我不能让你直接提升实力，但是我能为你恢复肉身。”
    手掌一抬，一道造化之光顺着手指没入到那道残破的紫色妖灵之中。
    能够诞生妖灵的大妖，至少都是要达到造化三境的存在，前几日遇见的那只铁臂灰熊是个极大的例外，吞噬天材地宝就能凝结出一道不完整的妖灵。
    而这小貂全盛时期，恐怕不比拥有黑暗祖符的波玄差了多少！
    如果直接帮其提升境界的话，恐怕和林动之间很难相处了，只有共患难，才能培养出一种近乎兄弟般的情感。
    自己总不能永远的陪着他，有些时候，这种兄弟情，比亲情更重要。
    紫色的妖灵在迅速的修补着，一道紫色的身躯也是在不断的变化着，最后凝结成了一只娇小的身影，紫金色的貂眸中流露出神芒，通体紫金色，显得极为的高贵。
    看向苏扬，随意的笑了笑，说道，“谢了，前辈，你家娃，我会帮你看好的。”
    虽然实力没有提升，但是有了肉身之后，便能够极为迅速的恢复实力，这一点，苏扬也知道，但是林动的进步，不会比这些开挂的大神差了多少。
    林动不知何时张开了双眼，看向小貂那紫金色的身影，也是有些惊异，这也是妖兽么？
    “小子，给你介绍一下貂爷，我是妖域的三大顶级种族之一的天妖貂族的血脉，当然说了你也不懂，总之你就知道貂爷以前牛的一批就行了。”小貂随后跳上了林动的肩膀。
    两只小爪子随意的搭在了林动的肩上，做趴俯状。
    “现在么，我是你老爹的佣人，雇佣的价钱，还没谈好，但是目标就是给他看孩子，也就是你。”貂爷大大咧咧的说道。
    从声音之中能够判断，若是化形，应当是个青年模样。
    林动微微无语，但是也并没有多说什么，随手的抚摸了一下小貂紫金色的皮毛，小貂也是小眼睛眯着，露出了一副享受的表情。
    “工钱么，可以啊，等动儿达到轮回境，我送你一场大造化。”苏扬淡淡的笑道。
    “大造化？”貂爷瞬间来了兴致，两只小眼睛像是财迷一样，看向苏扬。
    他可是知道，眼前这位主，可是当时能够让符祖惊诧行礼的人物，符祖已经是传说了，这位，更加的深不可测。
    生怕苏扬反悔一样，连忙说道，“好！一言为定！”
    (本章完)
 
第226章 炎城
    林动身上背着个不大的包袱，跟在苏扬身后，烈日炎炎，像是要将天地灼烧起来。
    在林动的肩头，一只不大的紫貂，正在摇头晃脑的向着林动说些什么，林动也是一一的听着，貂爷给他讲述的是他的所见所闻，但是林动却是都将之当成传奇来看。
    “林动，我给你讲，当年符祖之威，撼天震地，创造出天地之间的无数的强横神物。”小貂兴致勃勃的说道。
    林动揉了揉额头，小貂已经说一路了，虽然热闹，但是有个话痨在耳边嗡嗡的说着，也让林动有些烦躁，况且，是真的在耳边。
    其实林动也蛮理解这种心情的，就像是空巢老人一般，好不容易能够有个人说话了，即便是这个人再怎么不耐烦，小貂都是一副兴致勃勃的样子。
    而在林动的怀中，一只通体赤红的小奶虎，正在酣睡着。
    “到了。”苏扬淡淡的笑着说道。
    林动也是抬头看去，在城门的上面，是一道匾额，写着炎城二字。
    “炎城啊，我们先去找个住的地方吧。”林动说道。
    苏扬淡淡的笑了笑，“住的地方么，就住血衣门中吧，相信树倒猢狲散，那里也应该很少有人会去停留。”
    血衣门在炎城之中还是颇有名声的，因为其是血狼帮的一个附属宗门，血狼帮又是炎城的三大势力之一，是以并不缺少知名度，很快，众人便找到了这里。
    接手血衣门的，是一个附属于血狼帮的一个小宗门，现在直接改名继承叫血衣门了。
    随意的一扫，便是锁定了位置。
    “跟我来吧。”苏扬笑了笑，说道。
    此刻，血衣门之中正在组织人手，想要前往青阳镇看看，血衣门在魏通的带领下，是如何在青阳镇全军覆没的！
    即便是血狼帮帮主也是赫然在列。
    走到血衣门前，苏扬淡淡的看了一眼大批的队伍，说道，“不知岳山帮主这是要去哪啊？”苏扬淡淡的说道。
    “关你什么事，没用的别瞎打听，自讨苦吃。”岳山身边的一位尖嘴猴腮的中年人说道。
    “怎么不关我事，魏通，就是我杀的。”苏扬淡淡的笑道。
    “杀了就杀了，快gu”
    滚字说到一半，便愣住了，“你，你杀的？”
    那人的声音有些颤抖，看向苏扬，但是皱了皱眉头之后，看向了岳山。
    岳山冷冷的看向苏扬，“既然是能够击杀了魏通，那想必实力在魏通之上了，我也不难为你，加入我的麾下，或者，我直接将你们就地格杀！”
    “好！”苏扬直接是说道。
    岳山有些惊异，看向苏扬，沉吟了一下，说道，“我要试探一下你的实力，能够接住我一招，我便让你们待在这里。”
    苏扬点了点头，“应该的。”
    岳山脸上闪过一抹狠辣，一掌拍出，元丹境大圆满的实力暴露无遗，瞬间击出，苏扬嘴角勾起一抹笑意，手掌瞬间迎了上去。
    随后脚步蹬蹬蹬的后退了数步，口中一口鲜血喷出。
    “帮主，不知道我是否通过了？”苏扬捂着胸口，声音虚弱的说道，目光之中看向岳山的目光闪过了一抹惊惧。
    岳山目光闪烁，眉头微锁，说道，“好吧，你合格了，不过你要记住，我随时可以杀了你。”
    “嗯，懂了。”苏扬连忙点头。
    “行吧，这血衣门，暂时就归你打理了。”岳山说道，“元丹境小圆满的巅峰，你也算是不错了。”
    “多谢帮主。”苏扬淡淡的说道，随后带着林动向着里面走去。
    擦了擦嘴角的血迹，苏扬撇了撇嘴，“这赤练果有点酸，下次换个好点的涂。”
    血衣门之中的众多强者，都是看傻了一般，这就拿到血衣门门主之位了？
    “看什么看，干活去，从今以后，这血衣门改名叫苏苏帝宗吧。”苏扬想了想，还是挥了挥袖袍，说道。“算了，还是叫血衣门吧，低调点。”
    苏帝宗是前世苏扬的一个朋友写的一本网络小说中的一个势力，还记得他拿给自己看的时候那兴奋的劲，说什么这本一定能封神，第一章就叫创建苏帝宗！
    但是苏扬从来不喜欢看那些东西，随便的翻了翻第一章，哦了一声，应付过去了，也不知道现在怎么样了。
    现在这么多年过去了，沧海桑田，如果现在见到的话，也应该叫任老鬼了吧。
    轻叹了一声，想起了往事，眼神有些迷离。
    而此刻，在前往血狼帮的路上，两道人影静静的走着。
    “帮主，难道就这样的把血衣门门主之位让给他？元丹境小圆满巅峰，咱们能够控制的了他么？”一旁的那人说道。
    “是么，我倒是认为他们是最好掌控的，你想想，他们为什么而来？”岳山大笑了一声，说道。
    那人沉吟了一下，说道，“是为了前来突破的？”
    “傻了么，当然是来找我血狼帮赔罪的，能够接下我全力一击，就证明了他的实力，比之魏通还要强，虽然不知道是怎么将魏通・击杀的，但是显然，林家就是他的软肋！”岳山说道。
    “那要不要将林家的人都抓到这里来？”那尖嘴猴腮的中年人说道。
    岳山轻蔑的一笑，“这倒是还不至于，但是只要林家还在那里，对于他，就是一个不得不为我们效力的条件！”
    “还是帮主高啊。”身边的中年人说道。
    “哈哈，学着点吧，这些东西，以后你都能用的上。”岳山大笑道。
    “是，帮主高明，小人受教了。”中年人嘿嘿的笑着说道。
    血衣门中，苏扬面前的空气如水波般散开，两人之间所说的话，都被苏扬尽收眼底。
    “用林家来威胁我么，这倒是个问题，最好在离开的时候，顺手将血狼帮抹除了。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    “呼，我来吧，我争取在一年之内，达到元丹境，两年内，达到元丹大圆满，将之击杀！”林动攥了攥拳头，说道。
    林家有爷爷，有母亲，都是林动的绝对软肋！
    “好啊，我等动儿亲自捣毁这血狼帮。”苏扬淡淡的说道。
    (本章完)
 
第227章 重整血衣门
    来到血衣门中已经三天了，对门中的势力也摸清了七七八八，门中的强者早已经是十去七八，极多的强者殒命在了进攻林家之中，
    苏扬负手而立，身后是林动和肩上的小貂，面前则是大批的血衣门众。
    苏阳的眼角划过一抹威严，这是当年在昊天帝国之中，养成的威严之气。
    即便是这么多年之后，也依旧如此。
    “你们的规则依旧如往常一样，我不会干涉你们太多，就如同魏通在时一样，血衣门的势力也没有必要扩张，门中的各项储备都已齐全，只有不出现奸淫掳掠，我便不会追究你们什么。”
    “不过作为武者势力，也没有必要畏畏缩缩，即便是血衣门的实力已经大不如前，只要我还在，依旧可以给你们一个安身立命的地方，规则就是这样，遵从者，能够活下来，不遵从者，生死由命吧。”
    “我只是临时替代门主职位，并不会在这炎城之中，待上太久。日后血衣门门主之位，还是要交给你们。”
    众人皆是点头称是，并没有多说什么，转身离开了。
    对于苏扬的话，能放在心上的，不知道有多少。
    不过他也不急，毕竟刚刚来血衣门没有多长时间，也没想过在这么短的时间内，便彻底掌控了这个，被林家剿灭了大部分实力了的势力。
    随后，苏阳缓缓的走入了大堂之内，林动也跟着走了进来，苏扬饶有兴致的看向林动说道，“你身上的精神力是谁教的？”
    林动微微一怔，但是，随后恍然，自己修炼了精神力的事，虽然谁也没告诉，但是父亲能够察觉出来再正常不过了，随后缓缓的点了点头，说道，“在那个古大师的身上存有的功法，被我捡到，我自己学的。”
    苏扬微怔，他倒是没有想到林动竟然有如此天赋，竟然能自己摸索出这条道路，精神力的修炼，并不像想象中的那么简单，其中的凶险也不言而喻。
    对于很多人来说，即便是有名师指点，精神力的修炼也不可能入门，但是林动竟然能自己摸索出，修炼精神力的法门，就让苏杨颇为惊诧，轻轻的点了点头，没有多说什么。
    林动现在已经凝练了本命灵符的程度，一印符师的地步，虽然不知道还有什么其他的奇遇，让其踏入了精神力的门槛，但是，即便是如此也称得上是天才的程度了。
    林动能挠了挠头，说道，“也不是很天才了，只是在炎城的一位大师，给了我一部精神力的入门功法，那里面有着入门的功法和凝练的本命符印的种种东西。“
    苏阳微微点头，但是本命回应既然已经凝练，也不能按照自己的方式继续的走下去了，与其自己摸索将会可能是误入歧途，还不如自己将所有的都教给他。
    苏阳在储物戒中寻找了一番，但是并没有找到像这种等级的精神力的操纵法门，
    苏阳微微摇头，从脑海之中迸射出，一道极为强大的精神力波动，引入了林动的脑海。
    最后苏扬单手为引，设下了十道封印，随后，苏阳缓缓说道，“这种封印的阀门是我对精神力的感悟，只不过，你现在的实力还不足以开启我的所有精神力感悟，等你达到深宫境的时候便可以彻底的，将封印打开，那个时候，便可以继承我的全部感悟。”
    神宫境么，林动微微疑惑。
    苏阳笑着点头，说道，“神宫境，是介于精神力最顶级的一个状态，能够在识海之中凝练神宫，精神力的储备全部藏于神宫之中，距离那最顶峰也只有一步之遥。”
    “相当于人类的，修炼体系中的，轮回镜巅峰！”
    林动听的似懂非懂，也不知道轮回镜是个什么样的概念。
    但是小貂在一旁解释道，轮回境就是元力所能达到的极限，堪破生死轮回，可参天地造化，轮回境已经是元力的巅峰了，而精神力的巅峰，与之相匹的，便是神宫境。
    林动不禁为之震撼了，但是随即目光疑惑的，看向了苏扬，他不知道苏杨为何会突然有如此实力。
    苏阳自然知道他在想些什么，笑了摇了摇头，说道，“那波玄不是猜测过吗，我是转世轮回之身，你也可以这么理解。”
    小貂儿微微点头，说道，“能够轮回转世，撕裂轮回的，在上古年间，都是曲指可数的大神通者，放到现在，恐怕就是天地间最顶级的那一小撮人了。”
    林动微微震撼，但是也并没有多说什么。
    这种实力的提升，看起来，很霸道。
    苏阳摸了摸林动的头，说道，“你现在体悟一下体内的那道，精神力封印尝试的冲击下，林动依然盘坐而下，精神力，伴随着第一道本命符印的触动汹涌澎湃而出。”
    精神力的封印，也在一瞬间被冲破了第一层。
    浩瀚如海的精神力冲击着林动的大脑，识海之中蔓延而出的精神力，让林动的头微微有些发胀。
    但是，索性还是在能够承受的范围之内，这仅仅是前四重的打开封印的力量便已经是让林动获益匪浅了。
    “精神力的修炼法门，果然深不可测。”林动尝试了一下，说道。
    随后闭目感悟了一番，但是等到再次张开眼睛的时候，已经是下午时分了。
    苏阳淡淡地看了林动一眼，问道，“怎么样？”
    林动点了点头，“这种感悟让我能够在，前四重的时候没有任何的门槛，达到四印符师，并且其中的精神力攻击法门，也让我眼界大开。”
    苏阳微微点了点头，说道，“不仅是这样，这是这是我体悟了很多年的感悟，即便是现在的强大精神力法门，也不一定，到这种详细的程度。”
    林动微微点头，最后躬身一礼，转身离开。
    炎城，是一个不大不小的地方，这里盘踞着三大势力，也有诸多的小势力。
    在其中交错复杂，构成了炎城这个庞大的体系。
    但是，其中最强大的势力仍然是城主府。
    血衣门在苏扬接手之后也变得愈发的低调了起来。
    除了血狼帮的一些事情，血衣门必须出马之外，很多时候，甚至都低调的让人忘记了这个，曾经嗜血的门派，但是其中的势力不断的发展壮大，招兵买马，似有所图，让人隐隐不安。
    (本章完)
 
第228章 大日雷体
    距离占领血衣门，已经过去了三个月的时间，苏扬淡淡的看了看面前的一封调令，眼角泛着笑意。
    “是岳山又是传来调令么？”林动看着苏扬手中的信函，说道。
    “嗯，这次倒是有意思，叫我带上你前去，看来是不好糊弄了。”苏扬面色随意的笑了笑道。
    在此前的调令，苏扬都是安排了另一位元丹境的强者前去，那是近些天刚刚招揽来的散修强者，没有任何势力。
    但是现在么，倒是糊弄不过去了。
    “走吧，看看这老家伙要搞什么名堂。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    血狼帮位于城西，众人也是没有走多远，便见到了血狼帮的驻地，那是一片很大的建筑群，没有高贵典雅，却充斥着一股极为肃杀的气息。
    苏扬的身后跟着林动和另一位元丹境的强者，名为唐天。
    修为也在元丹境小圆满的修为，但是实力相较于一般的元丹境小圆满强者只高不低！
    苏扬径直的走了进去，一路也没人阻拦，想必是早就交代好了的。
    走到大厅之内，其中，正有着岳山和三名青年在谈论着什么。
    看到苏扬走过来，顿时起身，大笑着看向苏扬，说道，“贤弟可是等得我好苦啊，来来来，我给你介绍一下，这位是岳风，岳灵，都是我的儿女，至于这位，则是秦供奉的儿子。”
    苏扬点了点头，说道，“不知岳帮主急着叫我来，所为何事？”
    “这个嘛，贤弟先坐。”岳山说道。
    苏扬点头，缓缓的坐了下来，唐天和林动站在苏扬身后。
    岳山随后说道，“听闻贤弟有个儿子，已经达到了天元境？”
    “嗯。”苏扬点头，眼神微眯。“不知岳山帮主从何处听得？”
    苏扬虽然是明知故问，从何处听得？当然是去过青阳镇！但是眼中闪过的波动，却是让岳山更加的得意了起来。
    显然，林家，对于苏扬来说，是在一个极为重要的地位上的！
    他却是不知道，血狼帮的一举一动，都在唐天的监视之中，苏扬倒是没兴趣去关注这些，都是林动亲自吩咐的。
    “这你就不用管了，我只需要知道，林动，是否达到了天元境？”岳山神色冰冷的问道。
    “达到了。”苏扬点了点头。
    “跟秦贤侄打一场吧，我想要看看，谁的实力更高一些。”岳山说道。“我自有用意。”
    苏扬淡淡的点了点头，打就打吧。
    随后看向林动，说道，“不用手下留情。”
    林动微微点头，站在大厅中央，看向那秦姓青年，说道，“请。”
    岳山眼中紧紧的盯着两人在场中的争斗，目光之中充满着热切。
    秦姓青年缓缓的出手，一掌向着林动猛然拍下，手中不断的闪烁着红芒。
    林动眼中一凝，也是瞬间一拳轰出，通背拳的十道响声在大厅里面清脆悦耳。
    嘭！
    两者相交在一起，一股无形的气浪如同水波一般蔓延了出去，林动的身躯微微一晃，但是那青年是直接倒飞了出去，撞到了凳子之上，将之撞得粉碎。
    “胜负已分。”苏扬淡淡的说道。
    但是那秦姓青年眉头紧皱的起身，看向林动，一招，仅仅是一招，便将他击败，将他的尊严踩在了脚下！
    林动的实力也是天元境中期巅峰，但是就是比他强！而且还是两者动用武技的情况下。
    林动的通背拳几乎已经成了招牌，并非是林动没有其他的武技，而是现在的话，没必要使用！
    “岳山叔叔，我不服！”秦姓青年转头说道。
    岳山眼神冰冷，“那你想怎么办？”
    “我要击败他，我会击败他的。”被林动一招击败之后，秦姓青年脸上出现了扭曲之色，说道。
    岳山冷冷的看了他一眼，不屑的一笑，说道，“大可一试。”
    “要拼命了么。”苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。如此的沉不住气，恐怕也难以成什么气候。
    一道赤红色的血光从其身上散发出来，化血归元功瞬间启动！
    赤红色的血浪，从其身上用出，当前的实力，硬生生的跨跃了天元境后期，达到了小元丹境！
    一道赤红色的拳头向着林动轰然砸了过去，甚至在其拳头之上，散发出了血色的阵阵涟漪。
    林动面色不变，嘴角勾起一抹不屑的笑意，输不起么。
    但是也没有多说什么，这是他的选择，脑海之中精神力如同瀚海一般的暴涌而出，手掌之上瞬间拍出，一道炙热的金光从林动的手上散发而出，一声如同闷雷般的声响，在林动的手掌之上凝聚。
    大日雷体！
    这也是一种武技，祖石之中收录的一种极为强横的武技，虽然林动仅仅是达到了入门阶段，但是其威势依旧是骇人！
    祖石自从岩恢复后，一些功能，林动也能够调用了，现在没有认主，是因为林动的实力不够，但是一些基本的操作，林动已经掌控的七七八八了。
    远古神物，自然妙用无穷。
    精神力凝成细线，瞬间钻入了秦姓青年的脑海之中，他的面上出现了一瞬间的呆滞，但是这一瞬间，能够做很多事，林动手掌如电，眨眼间拍在了他的胸膛之上。
    秦姓青年还未来得及反应过来，便被再次的击飞了出去，这一次，林动依然是完全的凭借了自身的实力！
    “怎么样？”苏扬淡淡的笑了笑，看向了岳山。
    岳山抚掌大笑，说道，“好啊，好啊，果然虎父无犬子。”
    至于那秦姓青年，就被岳山选择性的忽略了，武道为尊，唯有胜者方才能够生存下来，方才能够得到所有的赞赏。
    那秦姓青年，已经再次的站了起来，这一次，并没有那么从容，是被秦风扶着起来的。
    胸前一道掌印，在散发着焦糊的味道。
    刚刚那一掌虽然没有击碎他的心脉，但是却是击垮了他的所有骄傲！
    “你被淘汰了，你的名额，交给林动了。”岳山不咸不淡的说道。
    随后取出一瓶丹药递给他，说道，“下次不要这么冲动了，回去躺半个月，休息休息。”
    施展秘法之后的后遗症林动虽然不知道是什么，但是能够提升两个境界的秘法，恐怕后遗症不会小！
    (本章完)
 
第229章 丹仙池
    苏扬淡淡的看了看面前的岳山，说道，“不知道岳山帮主兴师动众的将我们叫来所为何事？”
    岳山大笑了一声，说道，“其实也不是什么大事，倒是一次机缘，在数年前，我和万金商会的夏万金，同时寻到一处元气四溢的丹仙池，不过那里有着一头强大的妖兽在守护，我等二人联手，方才将之击退。”
    苏扬微微点头，这算是背景故事了，接下来的事，就顺理成章了，无非是现在丹仙池已经聚集满了元力，已经是能够为人所吞噬了之类的云云，是以需要两方三局两胜来做一个排名。
    实质上能够对于林动并没有多少的信心，能够将那秦姓青年击败，只能说是算得上意外之喜了。
    苏扬缓缓的点了点头，说道，“岳山帮主放心，小儿的手段，你也见到了，由他出马，定然是比之那秦公子稳妥得多。”
    “哈哈，已经见到了，有林动贤侄出手，我也是放心的紧，丹仙池之内的灵气，甚至能够帮人突破到元丹境，林动贤侄要好生运用。”岳山点了点头，说道。
    看着岳山已经胜券在握的样子，苏扬淡淡的点了点头，说道，“何时动身？”
    “现在就可以。”岳山缓缓的说道。
    苏扬眉头一挑，看起来，就是岳山已经找好了人选，之后，让林动来碰碰运气，不过倒也没什么，这样做确实更加稳妥。
    很快，便是来到了城外，这里是一处深山之中，密林遍布，妖兽横野，到处皆是可见一些强大的妖兽在不断肆虐着，确实，这里是一处难寻的地方。
    另一方势力，是万金商会，此刻，万金商会的势力面前，正有着一弯清泉，在不断的散发着阴阳二气，融合交泰，其中元气盎然，确实如同岳山所说，是一个能够帮助人突破元丹境的仙池。
    对面的实力并不算是太过出挑，即便是最强者，也不过是天元境后期而已，完全在能够接受的范围之内。
    众人都是面色紧张，只有夏万金身边的一个中年人，微微吃了一惊，看到林动的身影，微微疑惑，随后一股庞大的精神力，从他的身上蔓延出来。
    三个月来，林动也是已经踏入了二印符师的地步，已经是可以比肩小元丹境了！
    不过那中年人的精神力显然是更高，径直的向着林动的身上探查而来。
    林动微微苦笑，此人不是别人，正是交给了林动基础入门篇章的岩大师。
    不过既然想要查探，林动也没有阻拦。
    岩大师越查越惊异，精神力的提升，难度有多大他自然清楚，但是林动却是能够在短短几个月的时间之内，便是达到了二印符师的地步！
    要知道他修炼了一辈子，也才达到四印！
    就在他要查第二遍的时候，苏扬袖口挥动，一股无形的精神力波动挡在了林动的面前，并没有攻击，只是抵御一下。
    岩大师也意识到自己的动作有些唐突了，随后收回了精神力，向着苏扬拱手一礼。
    苏扬笑着示意，没有多说什么。
    “既然都已经到了，那么开始吧！”城主说道。
    炎城的城主也是元丹境大圆满的实力，甚至达到了半步造形的地步，是炎城当中当之无愧的第一强者！
    众人皆是点头称是，两位见证人，以为是炎城符师会的会长，也就是岩大师，此刻，正在闭目养神，另一位，便是面前的城主了。
    万金商会和血狼帮说到底，还是三大势力之一，没有炎城城主这样的强横存在，难以镇得住场子！
    夏万金和岳山对视了一眼，夏万金眼中闪烁着一抹凝重，而岳山则是不屑的一笑，舔了舔猩红的嘴唇。
    第一场，是夏芷蓝，对阵岳灵。
    毫无悬念的败下了阵来，众人也都是没有太过的惋惜，而岳山则是仿佛早就料到了一般，老神在在的坐在了那里。
    夏万金心中咯噔一声，吩咐身边的一名青年，要好生对待。
    但是实则，即便是好生对待，也没有半点用处，结局早早的已经写好了。
    当那四重枪影从岳风的手上的银枪之上激发出来，柳毅想要胜利，已经是没有丝毫的可能了。
    即便他是天元境后期，但是武技上的压制，让他瞬间落败！
    “想不到竟然能够练到第四重的地步，这真的是天赋惊人了，岳风是吧，可造之材。”城主低声叹道。
    他自然是知道这个东西有多么的难修炼，不过到了岳风这里，却是没有丝毫的阻碍。
    可以配得上他的称赞了，而这种惊叹并没有维持太久，众人都是将目光望向了最后的两人。
    林动，是天元境中期巅峰，这，在场的众多元丹境强者都能够看得出来。
    而万金商会一方的青年人，同样也是天元境中期修为，两者孰优孰劣，一眼便知。
    林动也没有藏拙，上前一步，一拳轰出。
    青年手掌一抬，一道炙热的掌锋瞬间迎了上去，两者相交，那青年直接倒飞了出去，看向林动的眼神之中闪烁着惊恐。
    纯粹的力量，甚至都没有使用武技！
    这是什么概念！
    林动的实力，远远的超出了他的认知和想象。
    “这一仗，血狼帮胜！”城主不禁赞叹了一声，说道。“血狼帮将占有这丹仙池的控制权！”
    一旁的岩大师则是轻叹了一声，想不到林动这等青年才俊，竟然会与打家劫舍的血狼帮为伍！
    万金商会算是栽了，任谁也没有想到，万金商会在先胜一场的情况下，还能够输的这么彻底！
    不过众人也没有多说什么，夏万金冷哼了一声，早就和血狼帮水火不容，各有胜负，也不差输这一次了。
    岳山哈哈大笑，说道，“林动贤侄果然是没让我失望，回去定然重重的赏你，现在，就进入丹仙池吧，我想，即便是不能让你突破元丹境，也足以让你突破到了天元境后期！”
    林动微微拱手，“多谢岳山帮主了。”
    岳山越看越是满意，想必林动以后，会是他手下的一员猛将！
    (本章完)
 
第230章 借人
    就在这时，一道不和谐的声音从夏万金身旁的一位女子身上响起，说道，“规则定的必须是本门的弟子前往参战，我不知道林动是否是贵帮之人。”
    “呵呵，小娃娃也不用跟我用规则来套我，这林动就是我血狼帮之人，而且他的父亲，正是我血衣门的门主，倒是你们的这位宋青公子，我没记错的话，应当是炎城宋家之人吧！”岳山并不傻，直接冷笑了一声说道。
    那名女子冷哼了一声，脸色煞白，但是终究是没有再说什么。
    随后岳山沉吟了一下，诡异的一笑，说道，“我知道你们也想要丹仙池的名额，不过给你们是不可能的了，万金商会不是出了名的有钱么，可以来买，五万纯元丹一位！”
    早已料到了岳山会狮子大开口，但是没想到，却是直接是如此的大胃口。
    “五万纯元丹，好大的算盘，我万金商会一年的收入，也不过是两万纯元丹而已！”夏万金脸色铁青，冷哼了一声。
    纯元丹是元丹境强者能够凝练出来的元丹，极为的珍贵，也需要损耗的是大量的精气，一位元丹境强者，每年也不过是能够凝练出五千枚左右！
    两万枚纯元丹虽然是夏万金说出来的，事实上应当不止，但是也相差不会太多，一张口便是五万，让得所有人都是面色一变。
    “这可是有几率造就出一位元丹境强者，名额只有一位，一口价，一万纯元丹！”岳山说道。
    最后夏万金还是妥协了，毕竟跟一位强者比起来，钱，倒是次要的，他万金商会也有的是。
    “下面有个小东西，跟你们比起来，实力很强，你们小心一点。”苏扬淡淡的说道，声音秘传到林动的耳中。
    林动下意识的看了看苏扬，微微点头，随后轻抚了一下肩头的紫色身影，笑了笑，没有多说什么。
    能够让苏扬提醒的，想来不会是什么太弱的东西，但是林动也没有多少惧怕，总之该小心的小心一点就行了。
    四人扑通扑通的跳了进去，池中的阴阳二气瞬间凝聚，暴涌而出，不断的在空中凝成种种异相。
    “血衣门主是吧，可否借一步说话。”岩大师沉吟了一下，向着苏扬微微拱手说道。
    苏扬微微点头，跟着岩大师离开了，岳山看了看苏扬一眼，但是因为太过高兴，并没有多说什么。
    “贵公子的实力进步，是我见过的最快的一个了，不知贵公子身边可有名师指点？”岩大师问道。
    苏扬缓缓的摇了摇头，说道，“没有，一直以来，都是自己摸索的，难道岩大师要做动儿的老师？”
    “老夫哪有这个实力。”岩大师苦笑道，“林动这小子一日千里，恐怕很快就会赶上我了。”
    “是么。”苏扬不置可否的一笑。
    岩大师看向苏扬，他倒是想起了当时苏扬轻而易举的便将他的攻击挡住，那是需要何等实力！
    恐怕眼前之人，也是个极为高明的符师，至少也达到了与自己相当的程度，这样一来，林动为何会提升这么快，就能够理解了！
    实质上，一切真如苏扬所说，都是林动自己摸索出来的，苏扬只不过做着辅助的作用，感悟并不是一切，还是要看其自身的天赋的。
    但是苏扬也并没有多说什么，直接是问道，“岩大师是有什么事么？”
    “嗯。”岩大师点了点头，说道，“不知林门主可否知道塔斗一说？”
    “嗯，当然知道。”苏扬淡淡的说道，“是符师之间的一种比试，当初我也曾了解过一二。”
    岩大师目光一凛，果然，苏扬是知道有关符师的事的么。
    不过却也没有多说什么，凭借这个，并不能够武断的判断苏扬便是一位高级的符师，因为即便是一些武者，也有资格知道符师之间的争斗。
    “不错，就是符师之间的塔斗，我炎城符师会，已经是失败了好几年了，如果再失败的话，对于炎城的符师会，是一个极大的损害，希望林门主能够借林动一用，当然我们会支付提升精神力的灵物，来作为报酬。”
    岩大师声音恳切，满满的诚意。
    苏扬微微点头，说道，“也正好让得林动出去走走。”
    随后打了个哈欠，说道，“不过符师之间的争斗也着实凶险，那塔斗在多久后，在这段时间，我再帮动儿提升下实力。”
    “还有两个月，有着充足的时间去准备。”岩大师笑道。
    苏扬微微点头，两个月的时间，足够林动的精神力，再提升一印，达到三印的程度，到时候，自然是十拿九稳了。
    随后说道，“放心吧，两个月后，我自然会将林动带过去的。”
    “嗯，多谢林门主。”岩大师郑重的一礼，说道。
    随后又是一副欲言又止的样子，看向苏扬，最后沉了沉气，说道，“林门主，我不知道有句话当不当讲，但是我现在必须要说，那岳山是虎狼，贪得无厌，不要将令公子带入歧途啊！”
    “况且你们二人有实力，即便是到任何一个势力，都能够栖身，哪怕是城主府，都能够获得一席之地，没有必要去那血狼帮之中助恶为虐！”
    岩大师声音凿凿，一身的正气，但是苏扬却是笑了笑，说道，“我们父子，何处栖身都一样。”
    随后径直的走开了，留下了怔然的岩大师，只能轻叹了一声，苏扬太自信了，自信到，岩大师都有种苏扬一切尽在掌握中的错觉。
    但是，可能么？那血狼帮帮如其名，都是一群狼！
    况且那岳山喜怒无常，今日器重你们，明天，便可能一刀剁了！
    这种情况不是没发生过，是以岩大师极为的叹惋。
    当苏扬走回来的时候，水池之中的第一个人，已经突破走了出来。
    一身元丹境的实力滚滚的爆发出来，如同是海浪一般，散发着逼人的气息。
    元丹五星，便证明了这泉水，已经是不错的等级的了。
    紧接着第二人，第三人！
    众人接连走出，但是也只有那一人突破了元丹境，便是岳风，笑的岳山自然是合不拢嘴。
    (本章完)
 
第231章 龙吟
    等到林动从其中走出，已经是傍晚时分了，众人当然没有兴趣在等下去。
    城主和岩大师做完公证便离开了，夏万金也是没有必要在这里等，至于岳山，苏扬也不指望他们能够在这里等着。
    罗天站在苏扬身后，笔直挺拔，像是一杆银枪。
    苏扬静静的等着林动，负手站在那里，手中是一件青色的衣衫。
    林动从泉水中一跃而出，目光看向苏扬，闪过一抹笑意。
    苏扬将青衫扔了出去，林动稳稳接过，换在了身上。
    “怎么感觉小貂比你获得的好处还大。”苏扬淡淡的笑道。
    小貂身上的紫金色更加的强烈，一道道金芒从其身上散发出来，在这夜空之中极为的显眼。
    “嘿嘿，吞了下面的一个小东西。”小貂笑了笑，说道。
    看着自来熟一般笑着的小貂，苏扬也是淡淡的笑了笑，没有多说什么，这货也真就不怕自己一巴掌拍死他。
    即便是现在小貂的实力，也是达到了元丹境小圆满的程度，比之林动，还要高上一个大境界。
    “走吧，我们先回去，有事明天说。”苏扬淡淡的说道。
    “是有什么事么？”林动迟疑了一下，问道。
    苏扬淡淡的点了点头，说道，“不急。”
    林动点了点头，既然苏扬不想多说，林动也就没必要多问了。
    两人一貂随后一同走了回去。
    月色清凉，清辉漫洒，将几人的身影拉的老长，天地之间似乎只剩下了这三道身影在密林中缓缓的走动着。
    翌日清晨，苏扬缓缓的伸了个懒腰，看了看面前走过来的两个小家伙，嘴角泛着一丝笑意。
    “来了么。”苏扬淡淡的笑道。
    “坐，我帮你找了一个精神力的比拼，当然，你也可以选择拒绝，这只是充当救火队员的角色，只不过是岩大师的委托，我想，毕竟是对你有知遇之恩。”苏扬淡淡的说道。
    “嗯，好，精神力的比拼么，多久后？”林动淡淡的点了点头，对于岩大师，林动的印象还是蛮好的。
    毕竟是教给自己的入门功法，林动也是个有恩必报的性格。
    苏扬微微点头，淡淡的笑了笑，说道，“两个月后，两个月的时间，应该足够你达到三印符师的地步了。”
    “那我回去准备了。”林动说道。
    苏扬微微点头，说道，“不过不急，我这里有两部为你定制的功法，一为精神力，一为元力。”
    林动微怔然，随后微微躬身，“多谢父亲。”
    两本古朴的典籍被林动接了过来，只是浅浅的看了看，便是心神大震，精神力的法门，是一种音波的功法，类似龙吼。
    而另一种的元力功法，是一种拳法，没有任何的花哨，只有充满了大巧不工的美感。
    并且没有任何的等级限制，能够发挥出多大的威力，也是看两种力量的多少。
    到了此刻，林动确信，这个确实是为了自己量身定制的了，因为这两种功法，看起来都是极为的凶悍，并且都是那么的简单粗暴，而且威力也是极为的不俗。
    这正是林动喜欢的，能够一招解决，自然是极好的。
    现在，林动确信，这是为了自己量身打造的了，父亲觉醒了前世记忆，似乎除了实力的变化，其他的，并没有变化太多？
    并且父亲这一身的实力，从目前来看，都用来提升到自己的身上了。
    林动带着小貂走了出去，苏扬也是看向两人的背影，笑了笑，说道，“应当让其自己成长一段时间了啊，雏鹰应当自己去飞，我就在空中等他吧。”
    两个月的时间悄然过去，林动的实力也是在缓慢的提升着。
    猛然间，从一间院落之中传出龙虎交融的异相，一股奇特的异香，从其中蔓延出来。
    一声长啸，震得整个血衣门都是一颤，一些修为低下的强者，更是直接昏倒在了地上。
    索性，林动是无差别的攻击，并没有什么的针对性，是以平摊下来的精神力，还不足以造成什么伤害。
    一道元丹，从林动的口中吐出，苏扬看的分明，那元丹品质，已经远远的超越了正常的九星元丹，上面只是布满了阴阳两色，并没有其他的星星点点附着其上。
    林动将之吞入腹中，脚踏虚空，走了过来，元丹境能够在虚空之中短暂的停滞，林动自然也免不了要迫不及待的尝试一下。
    “不错，丹成超越九星，精神力三印符师的中期，已经算是非常不错了。”苏扬缓缓的点头。
    林动刚刚接触修炼，也不过是一年多的时间，取得的成绩，倒是能够让无数人汗颜。
    “嘿嘿。”林动笑了笑，没有多说什么。
    “来向我出手，我要看看你的两样武技都完成的怎么样了。”苏扬淡淡的说道。
    林动微微点头，随后目光微沉，手掌瞬间攥紧，一拳向着苏扬轰出，一道如同闷雷一般的声音，从拳底爆发而出，拳出，如雷动！
    这是明劲，苏扬缓缓的抬手，与林动的拳头相交，只是一道手掌本身的力量，并没有动用什么，但是即便是如此，依旧是将林动震退了数步。
    苏扬微微点头，能够感受到暗劲顺着掌心冲向身体，那是一道雷弧，虽然还未进入便被彻底抵消了，但是威力，依然能够伤到元丹境大圆满强者。
    被震退了之后，林动的目光变得更加的凝重，一道如同嘶吼一般的声音，从林动的口中传出，好似一头绝世凶兽，在抖擞着凶威，似龙吟，但是却不是龙吟！
    冲向苏扬，苏扬只感觉一道音波冲向识海，威力，已经是超越了一般的四印符师。
    “不错。”苏扬又是赞叹了一声。
    林动的实力虽然不高，但是凭借这两个武技，已经可以在造化三境之下，立于不败之地！
    在林动施展龙吼的时候，远在距离东玄域无穷远处的一块凶兽横行的地域之中，一位妖娆的紫衣女子猛然打了个喷嚏。
    转瞬间，风云涌动，恍若末日。
    女子眼中泛起一抹淡淡的紫色光芒，看向东玄域。
    “好你个苏扬，竟然拿我的吼声来用作武技，是可忍孰不可忍。”娇躯微微跺了跺脚，随后看向面前的一位小孩儿，冷哼了一声说道，“以后你就叫龙扬了。”
    面前的小孩一脸懵的看着面前发怒的女子，但是还是点了点头，“是，母皇。”
    (本章完)
 
第232章 塔斗
    苏扬带着林动来到了符师会当中，这里，已经是很多人在汇聚了，符师塔斗，已经是炎城符师会之中的一件大事了。
    输得太多了，这次若是再不能够赢下来这一场的话，恐怕炎城的符师塔，便会易主了。
    “林门主，你们来了啊。”岩大师立刻上前迎了上来，看向苏扬，目光之中带着惊喜。
    这一套动作看的对方的符师会之中的众人都是眼中一眯。
    看来苏扬对于岩大师，很重要啊。
    一道无形的精神力波动向着苏扬和林动身上蔓延过去，岩大师一声冷哼，将那韩允的精神力查探隔绝在了外面。
    韩允也没有多说什么，从岩大师的态度之中看来，这两人确实对于岩大师有着重要的作用。
    不过，到底是什么呢？
    他的目光看向林动，难道这个青年也是今日来参加塔斗的？
    果然，他心中的想法刚刚落下，岩大师的声音便是响了起来，“林动啊，我们已经准备的差不多了，尽力就好。”
    “嗯！”林动微微点头，没有多说什么，林动也能够看到，对面的实力，并不弱，但是即便是这样，林动依然有着绝对的信心的。
    韩允心中一动，看向林动的目光也变得审视了起来，既然岩玄如此器重这林动，想来也不会是什么善茬。
    吩咐身边的一名青年小心一点，已经连胜了两年了，没有理由第三年再输给炎城符师会，毕竟，只要再拿到一个胜场，众人便能够将符师塔抢夺过来。
    符师塔可以说是符师提升的利器了，总之，对于符师的妙用无穷。
    韩允看了一眼众人，说道。“既然都齐了，那我们就开始吧！”
    岩大师也是点了点头，他是见过林动的实力的，已经达到了二印符师的地步，只是不知道现在到了何等程度了，对面的名叫周通的青年，已经进入二印符师两年了！
    苏扬淡淡的看了看岩大师的神色，说道，“放宽心。”
    岩大师只能苦笑了一声，没有多说什么，并非是对于林动没有信心，而是对方实在是太强了。
    两年时间，众人皆是败在了这名叫做周通的青年人身上，只是不知道今日，林动能否反败为胜了。
    一旁的一名紫衣女子走上前来，看向林动傲然的说道，“老师将你夸的天上少有，不知道你实力如何，但是千万别给炎城符师会丢脸就行。”
    “面子是自己挣回来的，你认为现在的炎城符师会，还有脸么？”苏扬淡淡的说道。
    “你”女子俏脸微冷，看着苏扬。
    “是啊，这两年，已经把脸都丢光了。”一旁的岩大师苦笑说道。
    紫月没想到连老师都已经是赞同苏扬的话，一脸茫然的看向了岩大师，岩大师只能是微微摇头，向着韩允说道，“那我们就开始吧，这一次的塔斗，我很期待。”
    “紫月是城主的女儿？”苏扬淡淡的问道。
    能够在岩大师面前还保留这种傲气的，显然不是一般的身份，联想一下，在这城中，恐怕也就只有城主的女儿能够有这个权利了。
    岩大师点了点头，说道，“是啊，有些娇蛮了，林门主勿怪才好。”
    “我倒是没什么，只是我倒是期待她能够达到第几层。”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“但愿她的实力能够配得上她的傲气。”
    并非是苏扬刻意针对她，苏扬也没兴趣关注她，只不过是承了父辈的余荫而已的一个小丫头罢了。
    岩大师苦笑着摇了摇头，说道，“我们应该看好林动小友才是，毕竟林动才是重头戏。”
    苏扬微微点头，此刻，数名强者已经完全是就位，而天火城的强者，显然比之炎城是要高出一大截的。
    为首几人，几乎清一色的二印符师，后面的，再不济，也都是一印符师巅峰。
    “在里面，不禁打斗，只要是能够扛住威压，便可以进行争斗！”这是岩大师最后所说的一句话，众人纷纷进入到了符师塔之中。
    八层的符师塔，每一层之中，都会有这相对应的威压存在，第八层的威压，更是强横到深不可测的地步，对于众人来说，完全就是个灾厄。
    很快，前四层便是完全的亮起，这代表着有人已经登上了第四层的高度。
    在外面看不到里面的人影，完全不知道是不是自己一方阵营的人是否登上了那里，只能模糊的判断。
    第五层也很快有人登上，但是完全是少了一大半，其中的人影，皆是被困在了第四层，在艰难的冲击着第五层。
    他们大都是些一印巅峰的符师，根本算不得什么看点，真正的较量，在第六层中。
    那里，仅仅是有着是四道人影的存在。
    到了这里，人影便是稀少的可怜，但是即便是这样，还要停顿很长一段时间，才能够进入第七层，那里的威压太大了，根本不是一般的二印符师能够抵挡下下来的。
    没过多久，第七层的灯光亮起，但是却仍然没有停顿，继续的向着第八层走去。
    哗！
    下面的众多观看之人不禁都是一片哗然，虽然没有经过塔斗，但是却对于上面的规则，无比的熟悉。
    能够达到第七层的，即便是二印符师巅峰，也做不到这么轻松！
    看那几道人影还在第六层徘徊便能够看出了，第七层的那人，绝对是超越了一般的二印符师，达到了巅峰境界，或者是
    他们几乎是不敢想下去，三印符师！
    这是什么概念，这已经不是能够用天才便能够形容的了，即便是一般的二印符师，也需要修炼上三五年，方才能够达到，从二印到三印，则是至少需要五六年的时间！
    而在这里的青年，没有一个超越了三十岁！
    无论这人是谁，定然会超越岩大师和韩大师的地位和实力！
    不知为何，韩允的面色一变，似乎是想到了什么，不禁有些头皮发麻。
    他知道，周通的实力能够达到第七层已经是极限了，但是也绝对不会是这么轻松才是！
    会不会是，那个小子？
    韩允的目光一沉，心中咯噔一声，几乎是下意识的，向着苏扬看去。
    苏扬身后的一道挺拔身影，看向塔中的目光带着笑意，“小主人要赢了。”
    (本章完)
 
第二百三十一章 震撼
    苏扬也是淡淡的笑了笑，对于罗天的看法，也是颇为同意。
    只有岩大师在一旁注意到了罗天的称呼，“小主人？”
    不过也没有多说什么，转身继续的看着面前的符师塔。
    一声如龙吟一般的悠长声音响起，一股澎湃的精神力瞬间弥漫而出。
    两人瞬间都是勃然变色，精神力，三印符师！
    当时韩允的探查，被岩玄挡住，是以在之前，并不知道林动的境界是何等强度，但是现在知道了！
    脸色铁青的看向岩玄，打的一手好算盘啊。
    但是却看到岩大师却也是一脸惊喜的看向塔内，意外之喜，意外之喜！
    他在事前对于林动出于信心和对符师的尊重，并没有查探林动的境界，当然，最重要的是苏扬在其身边，现在知道了之后，自然是又惊又喜。
    塔内，已经是彻底的亮起了最后的一层迷障。
    这代表着，已经有一人，彻底的登上了符师塔顶！
    并且前前后后只用了半刻钟不到的时间，这速度，是要逆天啊！
    两方的强者都是极为的侧目，看向林动的身影都是极为的震撼。
    这等程度，恐怕在场之人，也就只有两位带队的符师，能够达到了吧，但是他们可是货真价实的四印符师啊！只差一步便被能够踏入灵符师的存在了！
    而在其中的众人，丝毫不比外面的人来的震惊小。
    紫月停留在第六层，看着林动如一阵风一般的跨过六层的门槛，到了第七层的身影，精神力弥漫而出，只是瞬间，便是破入了第七重。
    有些恍惚，这便是那被师父吹上天的天才么，果然，比之自己强了太多！
    林动的实力，如同一记重锤，砸在了她的胸口上，让的她有些发闷，面色复杂的看向那道丝毫没有阻碍便是破入了第七层的身影，眼角有些无奈，轻叹了一口气，凭借她的实力，能够登上第六层，已经是费劲了心力。
    至于第七层，是望而不及的存在，或许可以尝试着冲击一下，但是，想要没有丝毫的阻碍，便穿过六层到七层的屏障，无异于痴人说梦。
    在第七层内，一道人影看着林动，眼神微顿，“想不到你也到了这一层，我想，你有资格做我的对......”
    话未说完，林动理也不理，直接三张本命灵符一展，一声龙吟从其口中传出，震耳发聩，好似真的有一条太古龙族在仰天长啸一般。
    第七层到第八层的通道门口布下的精神力如同水波一般震荡，最后归于沉寂，无形的波动从其上流露出来，一道门扉，被震荡而开。
    在周通目瞪口呆的表情之中，林动瞬间没入了第八层之中！
    是真正的目瞪口呆，这，三印符师！
    从一开始，就没得玩了？
    能够达到第七层都是要经过无数的阻碍，顶着无数的精神力波动，但是现在，却是完完全全的被林动所遮掩。
    “三印符师？”岩大师也是声音颤抖的看向苏扬。
    他还以为当初苏扬说的提升一下，仅仅能够提升到和周通一般的二印符师巅峰，便足够了，万万没想到，竟然是直接提升了这么多！
    苏扬微微点头，笑了笑，说道，“小儿能有些成绩，全赖大师的入门之功。”
    “林门主客气了，是门主自己教导有方，我想，整个炎城之内，阁下的精神力修为，应当是首屈一指的了。”岩大师苦笑道。
    他可是知道，苏扬能够随手将他的精神力震散，这已经是不比自己低了，再加上调教出这么一个儿子，他猜测，苏扬至少是达到了四印符师的巅峰，甚至更高！
    那个境界，已经超出了炎城的实力。
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么，看向那第八重的亮起来的明光，眼中也是闪着欣慰的笑意。
    自己的感悟，只是给他打开了一扇大门，至于他能够在大门的后面得到什么，就是他自己的造化了。
    “第八层！”
    众人在震撼当中久久的没有反应过来，但是符师塔，无论是第几层，也并不是过去了就行了的，其中仍然有着威压的，在威压当中能够停留多久，也都算是成绩的。
    当符师塔的大门打开的时候，便可以记录成绩了。
    第一个走出的，是在第四层停留了半个时辰的。
    这些并不是重头戏，重点是头筹！
    等到众人纷纷走出之后，目光，都是聚集在了那第六层，七层，还有那最顶级的那一层。
    没有人知道那位是谁，万一是周通，或是......
    轻叹了一声，韩允没有多做他想，嘴角泛起了一丝苦涩，自从那名青年踏上第八层的时候，他们就已经输了！
    第八层，即便是他们在上两次的时候，都还像是紫月一般，尝试着冲击第七层，然而这次，终于能够冲上了第七层的时候，又有人冲上了最顶尖的那个层次！
    只能说身不逢时吧，或者说，遇到了林动！
    这个妖孽一般的天才，怪才，鬼才！
    良久，第七层的大门也是缓缓的打开，周通从其中一脸疲惫的走了出来，虽然早已经料到，但是韩允的面色依旧有些难看。
    “林动是吧，下次，我一定能够赢他！”周通看向仍然明澈透亮的第八层，眼神熠熠，声音清冷的说道。
    “哎，我们走吧。”韩允轻叹了一声，说道。
    岩大师看了众人一眼，也没有出口嘲讽，当然，也没资格出口嘲讽，没有林动的话，恐怕，整个符师塔都会拱手让人。
    苏扬只是淡淡的看了一眼，便收回了目光，对于早已经注定的事，面上没有丝毫的波澜。
    身后的罗天如同一柄银枪一般，直立在苏扬的身后。
    不知道过了多久，第八层的门，缓缓的打开了，不过林动却并不像其他人那样一脸的疲惫，抵抗着精神力的威压，似乎在第八层有着什么奇遇一般。
    “父亲。”“罗叔叔。”
    苏扬向着两人微微一礼，苏扬微微点头，笑了笑，说道，“怎么样？”
    “小有收获。”林动笑了笑，说道。
    苏扬淡淡的点头，也没有多问是什么收获，苏扬注意到，那名唤做紫月的紫衣女子，正望向林动，目光之中闪烁着异彩。
    苏扬淡淡的笑了笑，动儿又俘获了一颗芳心。
 
第234章 洞府消息
    不过苏扬也并没有多说什么，看向林动淡淡的说道，“走吧。”
    “等等，林门主，你们帮助我符师会抢回了符师塔，我们还未来得及感谢你们。”岩大师走了过来，笑着说道。
    随后从储物戒指之中取出两枚符印，看向苏扬，说道，“这是两件能够提升精神力的小东西，希望对林动能够有所帮助。”
    苏扬能够感受到，上面的气息和波玄身上的黑暗之气同源，应当是祖符的气息，想来是按照祖符的模板，临摹出来的拓印版本。
    不过能够拓印祖符，也算是绝代神通者了，平常人不说能否勾勒出来，哪怕是见都没见过这两枚祖符！
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“符印倒是珍贵，不过林动也说了，他已经是在符师塔顶层得到了一些他需要的东西，是以，没有必要再接受大师的馈赠了。”
    “区区薄礼，即便是林动小友已经是得到了，但是这算是我自己资助林动小友的，我知道，小友今后定然是前途不可限量，能够帮助多少，我尽量。”岩大师目光诚恳，看向林动和苏扬，说道。
    “这……”苏扬沉吟了一下，看向林动说道，“你自己决定吧。”
    这些小事，林动已经能够自己分辨了，还是让他自己做主为好。
    林动微微点头，说道，“如此，那我便收下了，炎城符师会如果有什么事的话，只要我还在炎城，便是我的事！”
    炎大师苍老的脸庞闪过了一抹笑意，说道，“这倒是不用，炎城之事，老夫还应付的来。”
    “那您的投资不就白费了么。”林动笑道。
    “不白费，你迟早要走出炎城，那么一位顶级的强者，精神力的启蒙导师无论如何也是老夫这个小小的四印符师，哈哈。”岩大师大笑道。
    “岩大师过誉了。”林动笑着摇头，他倒是没想那么多。
    “不，并不是过誉，你是我见过的最有天份的精神力修炼者，你未来的成就依旧不可限量。”岩大师感慨道。
    林动笑着摇了摇头，没有多说什么，随后两方人挥手告别。
    至始至终，都从来没有人问，林动在符师塔之中得到了什么。
    .....
    半年的时间匆匆而过，苏扬依旧是站在院落之中，目光望向了外面，说道，“近期又是有何事情？”
    “大批的武者，聚集在了天都省，传闻天炎山脉之中有个古墓洞府即将开启。”罗天在苏扬身后，一板一眼的说道。
    苏扬微微点头，说道，“去把林动叫来。”
    “是要小主人前往天炎山脉么？”罗天问道。
    “嗯，半年了，也没有走出过炎城，也该出去历练一番了。”苏扬淡淡的笑道。
    “是，我这就去叫小主人。”罗天拱了拱手，说道。
    罗天走后，苏扬淡淡的看向那古墓的方向，“这么多人齐聚，有意思。”
    能够看到，甚至有着造化三境的人前来争夺，造形，造气，造化，这便是造化三境，但是大多数人却都是停留在了造形境之上。
    苏扬能够看到的造气境也就一两人而已，皆是年事已高，气血衰败，想来应当是保护那几位天才的。
    苏扬淡淡的看了一眼便收回了目光，林动的脚步声也是响了起来，站在苏扬的身后，躬身一礼，“父亲。”
    苏扬点了点头，说道，“在那不远处的数座城池交汇之处的天炎山脉之中，有着一座古墓洞府，为涅盘境强者所留，有兴趣去历练一番么？”
    苏扬声音平淡，而且是用了一种疑问的语气，让得林动即便是拒绝，也没有丝毫的压力。
    但是林动并不是那种退缩了的人，只是点了点头，说道，“多久之后能够开启？”
    “大概七天后吧，不急。”苏扬淡淡的笑道。
    涅盘境强者的古墓之中的东西倒是次要的，重要是能够和那群大炎王朝最顶级的强者交手！
    这是林动迫切需要的，在这炎城之中，林动已经是无敌的存在了。
    当前的实力，元丹境小圆满！
    即便是炎城之中公认最强的城主，也不过是比之林动高了一线而已。
    “那父亲还有要吩咐孩儿的么？”林动问道。
    苏扬若有所思的点了点头，说道，“让你罗叔跟你一同前去吧，有什么事，或者有解决不了的麻烦，叫他就好。”
    林动看着苏扬身边木讷的罗天，罗天向着林动憨厚的一笑，说道，“小主人，此次我跟您前去，负责您解决不了的事。”
    罗天负责收集情报，自然知道那些人是什么实力，林动一人，真的未必应付的来。
    林动微微一怔，苦着脸说道，“不必了吧，我想，很多时候，罗叔的实力，并不足以应付那么多人，况且我也是分身乏术。”
    “你们尽管前去便是，你罗叔并不像你想象中的那么弱。”苏扬淡淡的说道。
    林动不置可否的耸了耸肩，但是却也是没有多说什么，毕竟多一个人，多一分力嘛。
    罗天依然是憨厚的一笑，摸了摸后脑勺，说道，“能够保护少主人，是我的荣幸。”
    “罗叔，到了天炎山脉之中，切记要紧跟在我身后。”林动郑重的说道。
    罗天点了点头，但是这个时候，苏扬的一句话又是传来，说道，“林动不需要你出手的话，你就不要出手。”
    罗天转过头来，苦着脸，说道，“主人，好不容易能够出去玩玩，不出手多憋屈。”
    苏扬没有多说，罗天摆了摆手，说道，“行吧，已经习惯了烧水煎茶，至于争斗，应该没有我什么事了。”
    苏扬淡淡的笑了笑，没有多说什么。
    两人也是转身离开，虽然天炎山脉之处古墓开启，还有很多天，但是早早的前去勘探一下，还是极为必要的。
    至于林动，则是希望能够多积攒一些实力，为争夺做好准备。
    在两人准备之中，一道虹芒从山脉深处冲天而起，不断的震慑着四周，即便是周边的数座城市都是能够看到，天炎山脉之中，似是有着什么洪荒猛兽，在挣扎着要走出来一般。・
 
第235章 开启
    苏扬并没有跟着前往，但是目光却是一直望向那里，他也想看看，林动会怎么做。
    墓府之中，已经聚集了大量的人影，但是最为瞩目的，依旧属于那四位四大宗族之中的强者，四大宗族，即便是在整个大炎王朝之中都可以说是权势滔天的存在！
    每族之中派出了一大青年强者，苏扬看向那四人的时候，眼神微动。
    他倒是在记忆中翻找到了其中的一人，正是那位将前身从天才打落神坛的那位林氏宗族的强者，不过现在的实力，也已经是达到了造形境，前身甚至跌落到了地元境，这其中的差距，不可谓不大。
    林动眼神微眯，身后的罗天自始至终都是像是一尊极为合格的保镖一般，守护在林动的周身，虽然苏扬的命令让他有些难受，但是这种正事面前，他也不想有丝毫的马虎。
    “王家的王钟，林家的林琅天，秦家的秦世，都是一等一的天才了，另外的那名皇甫家的女子虽然不知道名姓，但是却应该也是极为的不凡。”
    众人纷纷议论纷纷，林动看着林琅天一眼，眼神中闪过一抹杀意，虽然转瞬即逝，但是还是被林琅天察觉到了异样，林琅天转过头来，看向林动，林动低着头，心中不知在想些什么。
    “只是个元丹境小圆满的小家伙。”林琅天轻笑了一声，并没有多说什么。
    另一个吸引林动注意的，便是绫清竹了。
    那是一个脚踏青莲的妙曼女子，容貌之上掩着薄纱，但是即便是如此，也恍若世间的不食人间烟火的精灵一般，冷傲的像是一尊高原的冰莲。
    不过这种气质的女子，对于众人的杀伤力还是蛮大的，不少强者都是频频侧目，但是绫清竹却都是淡然处之，显然，对于这些，早已经习以为常了。
    很快，墓府大开，不断的有着恐怖的气息从其中迸发出来。
    林动如同一道利箭一般，径直的冲了进去，罗天也是跟在了林动的后面，不过有那么一瞬间，转头看向虚空，眼角一挑，嘴角轻勾。
    苏扬也是看着罗天笑了笑，没有多说什么。
    走了进去之后，林动在争抢之中，夺得了一件高级灵宝，虽然只是一件半成品，但是其成长起来，定然又是一件极为厉害的高级灵宝。
    这是在小貂的建议下取得的，是以并不算什么，小貂的眼界倒是没的说，不过也因为如此，与王家的王炎交恶。
    但是林动却是没有丝毫的畏惧之色，即便对方是一位造形境的强者，林动虽然没有那种比拟那等造形境强者的手段，但是在这古墓之中，逃跑还是不成问题的。
    又是在符傀群中收获了数件符傀之后，众人皆是来到了大阵的最中心的地带。
    最后，是一片四通八达的通道，在小貂的指点之下，轻松的通过了通道，通道的上方，是一片的火海大阵，大阵之中不断的涌起火焰，林动目光微抬，心中有些庆幸。
    家有一老，如有一宝，这些不知道活了多少年的老家伙，对于林动来说，他们所见所闻，对于林动来说，都是一个极为宝贵的财富。
    上方的火焰之中，数道人影在不断的轰击着火焰。
    火焰也在不断的激发出来。
    上方的人影看不到他，他却能够看到上方的人，那些都是走错了通道的一些青年强者。
    不过让林动眼神一变的是，青铜大门竟然只是虚掩着。
    “难道是那名青衣女子？”林动面色一变，迅速的走了进去。
    正赶上那女子在吞食涅盘心，林动看了看面前的女子，又看了看涅盘心，虽然不甘，他也知道，这是古墓之中最好的东西了，但是没有办法，这女子的实力，他是万万打不过的。
    接下来的一幕，苏扬收回了目光，一挥手，一道五彩的雾气挡在了青铜大门的前面，抵挡住了后来之人。
    “涅盘境强者的心脏又岂是那么好吞噬的，而且这涅盘境强者生前还是修炼阴阳之术的。”苏扬摇头笑了笑，说道。
    吞噬了涅盘心之后的绫清竹越发的柔润了起来，不提里面绫清竹和林动的颠鸾倒凤，罗天静静的守在了外面，守在了五彩迷雾的旁边。
    淡淡的笑了笑，说道，“以后这位就是少奶奶了吧，真有小主人的，也是这涅盘境强者下套，让得小主人白捡了个漂亮媳妇。”
    “我杀了你！”没过多久，一道娇斥，从其中传了出来。
    林动率先跑了出来，青衫凌乱，但是紧接着一道青莲剑气从里面飞速的窜出，打在了林动身前的地上。
    林动看了一眼还在“呆愣着”的罗天，又是转过身来，一把拉住罗天的胳膊，说道，“走啊，罗叔！”
    “需要我出手么？”罗天一板一眼的说道。
    林动摇头，“出手干嘛，先离开这里再说。”
    罗天又是一阵的郁闷，不过好在数道青莲剑气之后，那绫清竹似乎气消了一般，没有过多的停留，走出了洞府。
    林动深吸了一口气，没有多说什么，能够从那位手中逃出来，已经算是万幸了。
    涅盘心的气息？
    数道人影皆是赶到，看着林动，目光之中闪烁着嫉妒。
    他们拼死拼活的在外面对抗火龙困阵，但是却有人坐享其成，不由得不让人恼怒。
    “是你？你是谁？”林琅天认出了林动正是当时他不屑一顾的元丹境强者，看向林动冷声问道。
    “林兄，就是他抢了我的天鳞古戟！”王炎也是饶有兴致的看向了林动，眼角闪烁着危险的光芒。
    我看你这次怎么逃，这么多人在场！
    林动心中飞速的盘算着，面对这么多人，想要突围出去，是不可能的了！
    “需要我出手么？”罗天又是问道，看着众人的目光，罗天有些蠢蠢欲动。
    但是林动却是摇了摇头，说道，“暂时不要轻举妄动。”
    “我一个人能挑他们一群！”罗天急忙说道。“让我出手吧！”
    “罗天叔叔放心，我们一定能够出去的！”林动看向罗天，郑重的说道，但是目光中分明写满了不信任。
    “你可急死我了。”
    (本章完)
 
第236章 一式
    罗天心中焦急，但是他知道，苏扬一定是关注着这里，没有林动的同意，他是万万不能出手的！
    眉头几乎都是拧在了一起，看了一眼琳琅天，冷哼了一声，没有多说什么。
    看着众人都是包围了过来，林动面色微变。
    “走！”林动手中瞬间出手，召唤出四尊符傀。
    手掌一扬，四道钢铁形成的漆黑身影瞬间向着四面八方轰出。
    但是也仅仅是阻挡了一刻，想要凭借着只有元丹境小圆满的符傀，阻挡住数位造形境强者，完全是痴人说梦！
    一瞬间，王炎出手，嘭的一声，将符傀瞬间击飞了出去，随后追着林动径直的离开。
    琳琅天目光闪烁，也是化为一道流光，追了上去。
    不为别的，只是当初林动的那个眼神，有问题！
    林琅天和王炎追着林动离开，以林动的实力，自然是短短片刻，便被追上，林动脚下天鳞古戟由精神力催动，在空中不断的飞掠。
    但是林琅天和王炎的实力，在自家的青年一代之中，本就是顶尖的，而此刻，追赶林动，倒是有些猫捉老鼠的姿态了。
    即便是这样，两人手中也是不慢。
    王炎的目标很明确，就是林动脚下的天鳞古戟，林琅天则不然，他是为了击杀林动！
    但是两人都是不约而同的无视了林动身边也在逃离此地的罗天。
    林琅天有种直觉，今日不将林动击杀，他日会是一个巨大的麻烦！
    在一处山峰之上，林动突然停下，两人的脚步一顿，但是紧接着，一股庞大的力量，从林动的手中蔓延出来。
    天鳞古戟在一瞬间发动，向着王炎猛然轰杀过去。
    与此同时，一道漆黑的影子，携带着滔天的巨力同样，向着王炎轰杀而至，半步造形境的实力展露无遗。
    同样，林动身边的小貂也是手中激射而出一弯紫色的弯月，向着王炎的腰间割裂而去。
    王炎心中大骇，虽然单一的攻击，对于他来说，根本没有什么用处，但是现在这么多攻击一齐而至，蚁多咬死象的道理，王炎心中也是懂得。
    忍着头皮发麻的冲动，脚下闪烁着乌光，一道金色的光芒，瞬间从手中冲出，那是一柄金色的长枪！
    与之数道流光轰然砸下，不断的有着轰鸣，刺耳的响起。
    金枪已经抵挡住了大半部分攻击，但是即便是如此，还是被符傀的攻击轰中了左肩。
    中等符傀的实力并不弱，但是一击之后，也没有了太大的价值，林动手中的纯元丹，并不足以支撑符傀发出第二击，甚至更多，能量耗尽，化为一道流光，重新回到林动的手中。
    林琅天在一旁冷眼旁观，没有丝毫的想要出手相助的想法，如果王炎真的死在了这里，林琅天甚至会拍手称快。
    王炎擦了擦嘴角的血迹，已经是受了不轻的伤，目光冷眼望了林震天一眼，冷哼了一声，他自然是不指望林琅天能够在这个时候帮助他的。
    同样，换做是他，也不会选择在这个时候帮助林琅天！
    “王老，想不到最后还是需要您出手。”王炎目光望向一处，缓缓的说道。
    以前还是想要天鳞古戟，现在，他只想要林动死！
    死了，一切都还是他的！
    即便是林琅天，也要对王老礼让三分！
    这个时候，即便是林琅天也是面色一变，王老他自然也是知道的，贴身保护在王钟身边之人，而王钟是王炎的哥哥，那个青年，即便是他也是忌惮三分。
    但是由于王钟在闭关，只能由王炎出手，但是想不到，竟然连王老也是带来了！
    一道苍老的人影，踏着虚空而来，如果仔细观察的话，就能看到，他脚下，踏着无形的气浪。
    造气境！
    这是一尊造气境强者！
    林动也是惊骇莫名，深吸了一口气，说不得，今天要拼命了！
    小貂也是微微一叹，如果说，造形境，两人联手之下，有几率将之搞残，但是造气境的话，根本是没可能的。
    “小主人，您再不让我出手，我可就带着你逃了。”罗天在一旁慵懒的说道。
    事到如今，他也不急了，大不了带着林动一起离开就行了，虽然不能出手确实是有点过了，但是逃跑却并不算是什么破坏规则。
    “好吧，您来吧。”林动微微拱手，说道，“罗叔实力高绝，我又怎会不知道，只是，父亲也说了，是我自己的历练，所以不到万分紧急的时刻，我并不想让罗叔叔出手。”
    罗天倒是一怔，想不到小家伙一切都洞若观火，但是却依然没有让自己出手，光是这份勇气，便足以让罗天称赞了。
    “小家伙心机蛮重的嘛。”罗天会心的一笑，没有多说什么，面前的众人，即便是林动加上小貂，也是万万不可能击败的。“不过，我突然不想出手了。”
    林动眉头一挑，不知道罗天意欲何为，父亲并不会无的放矢的将自己交给罗天，再加上刚刚即便是自己全力赶路，依旧能够不紧不慢的跟在自己身后，林动能够感觉到其实力，远在自己之上。
    “你自己出手吧，用元力，便能够催动我。”罗天说了一句林动没有听懂的话，随后身影一闪，化为一柄闪烁着寒芒的银枪！
    上面灭神二字，不断的散发着凛冽的寒芒，一股无形的枪意弥漫而出。
    能够化为人形的至宝！小貂的眼神一怔，好半晌才回过神来，这种兵刃，意境能够称得上是神物了吧！
    与之相比，天鳞古戟算得了什么！
    一道意念传输到林动的脑海之中，那是一句威势凌天的偈语，“枪影如虹飞如电，银龙斩灭大罗天！”
    伴随着一道虚影，那是一道类似武技的传承，但是只有一式。
    林动的所有心神都沉浸在了那一式之中，眼神紧闭，修长的眉毛，在微微颤动着。
    “装神弄鬼！”看着林动的神色，那王炎冷哼了一声，说道。“王老，帮我杀了他！”
    “好！”
    那王老深深的看了王炎一眼，王炎身上的伤，应当便是那林动拼尽全力所致，不过现在么，一切都结束了。
    王老手掌轻抬，干枯的手掌之中似乎有着暴涌的元力一般，向着林动的头颅，猛然抓去！
    本章完
 
第237章 杀伐利器
    但是王老的身躯，却是蓦然停滞在了半空中。
    双目张的大大的，看着面前的青年脸上，那一抹残忍的笑意，如同魔鬼一般。
    他脸上的表情，陡然僵固在了脸上。不敢置信的看了一眼胸口上的一柄银白色的枪杆，目光缓缓的合上，一身的血液只在瞬间，全部没入到了灭神当中。
    只剩下躯干悬挂在了银枪上，如果说，用一个字来形容刚才的枪影的话，那就是快！
    快到他的肉眼难以看清，快到了他难以反应过来，一名造气境高手便是彻底的陨落！
    眼中泛着不甘的神色，但是即便是再不甘，也没有用，有帝兵在手的林动，几乎就是无敌的存在！
    至少，面对着面前的几人，是当之无愧的无敌！
    林动的眼睛缓缓的张开，看了一眼枪上的王老，眼中除了淡漠之外，并没有其他的情绪了。
    仿佛本来就该是这样的一般，刚刚他心中空灵一片，似乎已经与灭神枪融为一体，所有的攻击在林动的手中皆是如臂挥使。
    “灭神么，我现在突然相信，这世间真的有一种神兵利器，能够屠灭神的存在！”林动眼神迷离，看着手中的枪影。
    从储物戒中飞速的取出一个小瓶子，倒入口中。
    随后手掌一震，那王姓老者的枯骨，已经是被震飞了出去，没有血迹流淌出来，就像是一具干尸一般。
    灭神枪从来都不是仁慈的神兵利器，是介于魔兵与正常兵刃之间的存在，当然，兵刃是没有属性的，在于的仅仅是人而已。
    但是嗜血而狂暴，其中封印着一股无形的意，绝对是绝顶的杀伐利器！
    王炎就像是看傻了一般的看向林动，准确的说，应该是看向那柄白色的兵刃。
    他怕了，他第一次露出这等表情，而且对方还是一柄兵刃，说出去绝对能笑掉大牙。
    但是王炎却丝毫不觉得这个笑话好笑，他只感觉周身泛起阵阵的凉意，从脚底，一直凉到了头顶。
    “你……你是魔鬼！”直到王老的身体从他的身边划过，他才目光惊恐的看向林动。
    林动手持着银色灭神枪，眼中泛起一阵阵的杀意，这两人，他一个也不想留！
    但是想是一回事，能不能做出来，又是另外的一回事了。
    刚刚的一击，不仅仅是看起来花哨，同样的，也耗尽了林动体内所有的元力！
    帝兵的消耗，给林动带来的，绝对不像是表面上那么简单。
    强撑着还能站住，林动眼神冰冷的看着王炎。
    王炎眼神闪烁，看着林动，转身离开，显然，他并不知道那是什么等级的兵刃，更不想以身犯险！
    林动冷哼了一声，没有多说什么，随后目光又是冰冷的看向林琅天。
    林琅天眼中惊疑不定，他不知道林动现在的状态还能否发挥出那样的一击。
    林动的目光森然，让他的心中有些胆寒，不过仍然强自镇定的说道，“你也不过是强弩之末而已，刚刚那样的攻击，能够发挥出一击，已经算是你的极限了吧！”
    “你可以来试试！”林动寸步不让的说道。
    手中银枪一阵的颤动，如同一条封印的白龙在长吟，不断的想要挣脱着束缚。
    声音之中的自信，让得林琅天的心中再次的踌躇了起来。
    他是真的不确定林动能不能再来那么一次攻击。
    但是，他不敢赌，深吸了一口气，看向林动说道，“你赢了。”
    随后转身离开，即便是林动这么久的时间都没有再次发动攻击，即便是林动的实力，目前还被他甩了很多！
    不敢赌，也不能赌。
    林动嘴角闪过了一抹不屑的笑意，是，即便是经过了这么长时间的恢复，也打不出刚刚那样的巅峰一击，但是现在体内并不似那样匮乏，林琅天如果真的攻过来的话，即便是再差，也能够战平！
    只不过他也留不下林琅天就是了。
    看着林琅天离开，林动也是松了一口气，看了看手中的银枪，嘴角泛起了一丝苦笑。
    “或许只有达到当世最强者的时候，才能够彻底的掌控这等神兵利刃吧。”
    随后银枪化为一道银白的龙影，龙影落地，化作了一个白衣青年。
    “罗天叔叔。”林动急忙起身行礼。
    “我叫灭神。”灭神淡淡的笑了笑。“罗天只是个化名。”
    “灭神哥。”林动看着面前的冷酷的白发青年，笑了笑。
    灭神看向两人逃离的方向，目光闪过一抹冰冷。“真的不用追么，我可以帮你灭杀他们。”
    “不必了，大炎王朝的城都，我迟早要去一趟的，有些事，也需要他们来还！”林动冷声说道。
    “有志气，小主人。”灭神大笑道。
    但是灭神刚说完，面色微变，向着林琅天离开的方向看去，嘴角带着若有所思的笑意。
    林琅天的脚步并不慢，脚下，是一道金芒，但是即便是过去了很久，面前似乎一直有着一座山峰停在了自己的面前，无论远近，那山峰就像形影不离一般，似乎能够预料到自己的位置，提前出现在那里。
    尝试了很久，依旧如此，让得林琅天的脊背，不禁有些凉飕飕的。
    但是他的目光却是突然望向不远处的一座山峰，山峰之上，似乎有着一道人影的存在！
    这一发现，不禁令他毛骨悚然，难道是阵法？或者是困阵？
    林琅天深吸了一口气，眼神迸射出一道寒芒，究竟是谁，在这里装神弄鬼？
    人影一袭青衫，但是也只是一个背影，并没有转过头来，凭身材来看，应当是一位中年男子。
    林琅天不禁有些头皮发麻，这人，难道是专程来等自己的？
    “喂，那人，别装神弄鬼的，转头来见。”林琅天恢复了平静，看向青衫人影，说道。
    久久没有回应，林琅天的脸上有些挂不住了，直接出手，一柄长剑被他抓在了手中，向着人影刺去，金色的光芒几乎使人张不开眼睛。
    不过恐怖的金色剑气，到了人影面前竟然径直的消失了，无影无踪，似乎根本就没有丝毫的变化一般。
    青衫人影缓缓的转过身来，看向林琅天，嘴角勾起一抹笑意。
    “还记得我么？”
 
第238章 一巴掌
    “是你，林啸？”林琅天的脸色突然平静了下来，眼中闪过一抹不屑，“是你这个废物？”
    “废物么？”苏扬轻笑了一声，随后手中一巴掌抽了过去，结结实实的拍在了林琅天的脸上。
    并不算是太过疼痛，只是平常普通人的手劲，对于林琅天这等武道高手来说，根本算不得什么。
    但是这一巴掌却是给林琅天打懵了，林啸他不是一个废物么，他怎么敢？
    这次是猝不及防之下，才能够打中的他。
    但是被自己曾经一招废了的人，给自己抽了，林琅天心中不禁鼓起了一股强大的怒气。
    眼中泛着寒霜，手中金色长剑剑光一转，又是向着苏扬击杀了过去，不断的有着光华流转，这已经是林琅天能够使用出的最强一击了！
    可见他的怒意有多么的大！
    但是……
    啪！！
    这一次，林琅天直接是被抽飞了出去，这一次，他是彻底的蒙了！！
    这还是那个林家的废物么，还是那个被自己一招废了的废物？
    竟然变得这么强了！
    林琅天捂着已经红肿的脸庞，看着苏扬，“你不是林啸，你到底是谁！”
    “我是谁不重要。”苏扬淡淡的笑了笑，“重要的是，我比你强。”
    苏扬的声音平淡，但是听在了林琅天的耳中，不亚于平地惊雷。
    “所以，你是来杀我的？”林琅天的面色突然平静了起来，看向面前的苏扬。
    一道金黄色的光芒，从林琅天的体内散发出来。
    “这种小手段，对我没用，我劝你还是别自取其辱了。”苏扬看着那金芒，摇头笑道。
    “不试试怎么知道。”林琅天面色阴狠，说道。
    苏扬没有多言，又是一巴掌重重的抽在了林琅天的脸上。
    这一巴掌，将林琅天拍的在地上打了几个滚，方才停下身子。
    “你……”林琅天面色一变，说道。
    不是他不想反抗，是反抗不了！
    苏扬的实力太强了，强到了一个令人发指的地步，在这等存在的面前，他甚至都提不起一丝反抗的念头！恐怕至少有着涅盘境的修为！
    但是等他内视的时候，眼睛差点瞪出来。
    他体内的那道金色元神，已经差点被轰散，星星点点的排布在了识海之中！
    苏扬的实力太恐怖了，恐怖到他根本没有一丝的反抗实力！
    “我不会杀你，这几个巴掌算是为了当年的你赎罪了，你走吧。”苏扬淡淡的说道。
    林琅天眼中闪过了一抹怨毒，但是却也没有多说什么，转身离开，这一次，苏扬虽然没有击溃他身体之中的修为和其他的东西，但是却是彻底的击垮了他的骄傲！
    以他的骄傲，地位，实力，天赋，在哪里不是众星拱月一般的被无数人拥立在中间，今日，却是被苏扬轻描淡写的击碎。
    对于林琅天来说，这是绝对难以容忍的，但是最后，却还是选择了忍下来！
    “是个人物，不过也难成大器，给动儿练手再合适不过了。”苏扬淡淡的笑道，丝毫没有将这林琅天放在眼里。
    随后苏扬脚下一抬，身影在下一刻，已经是出现在了林动的面前。
    灭神慌忙上前行礼，“主人。”
    苏扬点了点头，看向林动说道，“事情处理的不错。”
    林动笑了笑，没有多说什么。
    随后苏扬看向了一处密林之中，“还不出来么？”
    林中没有丝毫的动静，不过片刻后，一道身影从其中缓缓的走了出来，“前辈。”
    那是一名绿衣女子，脚下踏着一抹青色的莲台，赤着脚丫，露出白嫩的脚掌。
    但是一身的气质却是极为的高贵，冰冷。
    苏扬淡淡的点了点头，说道，“你也算有心了，不过你和林动的事，终究是场意外，希望不要太过怨愤。”
    绫清竹的嘴脸露出一抹苦涩的笑意，“共享了我的涅盘心，也破了我苦修多年的功法，我不知道该怎么回去面对着宗门长辈。”
    “功法一途，即便是有了瑕疵，也未必不能走的更远，说到底，还是理解的问题。”苏扬眉头微挑，说道。
    苏扬并不认为有些功法必须要保持着赤诚之身。
    绫清竹摇了摇头，没有多说什么，不知何时，又是恢复了那清冷的模样。林动看了看眼前的女子，也是微微有些尴尬。
    “我觉得你们需要好好谈谈？”苏扬淡淡的说道。
    两人沉吟了一下，都是微微点头，都已经不是小孩子了，所有的事，也能自己拿定主意了。
    林动也知道绫清竹能够在这里，就是不想让自己死在那两人的手里。
    灭神会心的一笑，跟着苏扬离开。
    “我们先回去吧，让这两个小家伙都冷静一下，倒是个不错的儿媳妇。”苏扬淡淡的笑道。
    灭神也是点了点头，看了看还在不远处的两人，化作一道流光，向着炎城血衣门中走去。
    等到林动归来的时候，已近黄昏，苏扬看了看，说道，“回来了？”
    “嗯。”林动点头。
    “她说了什么条件？”苏扬笑着问道。
    “参加百朝大战，成为天地之间最巅峰宗门的弟子。”林动说道。
    “恐怕不止吧，那绫清竹能够以这个年纪，达到这个程度，即便是在巅峰宗门当中也不该是籍籍无名才对。”苏扬淡淡的笑道。
    “这倒是，不过要先拿到百朝大战的名额再说！”林动目光坚定地说道。
    “嗯，那你接下来打算怎么做？”苏扬问道。
    “先将血狼帮剿灭吧，留着对于林家早晚是个威胁，然后再出去走走吧，炎城，已经给不了我提升的空间了。”林动说道。
    苏扬微微点头，说的倒也是中肯，脚踏实地，一步一步来。
    “还有那四大宗族，王炎，林琅天，我也会去一一与之清算！”林动目光如炬，说道。
    “喝茶吧。”苏扬缓缓的笑道，起身给林动倒了一杯茶。
    一层冰晶浮在表面，林动将之一口饮下，眼神微闭，茶水清凉彻骨，让得林动那焦躁的心，缓缓的平复了下来。
    (本章完)
 
第三百三十七章 大陆刻
    在这炎城之中也待了一年多的时间，苏扬淡淡的看着面前桌上的一张纸，说道，“我说，你来写。”
    “是。”站在苏扬身后的白发青年冷峻的脸上，面上闪过一抹微弱的情绪，说道。
    苏扬目光望向那已经是前往血狼帮的身影，嘴角泛着笑意。
    血狼帮之内，并不仅仅有着岳山，还有着两位元丹境小圆满的强者。
    但是在林动的手下，即便是三人合力，也仅仅只是能够抵挡一二而已，就像是一尊战遍九天十地的战神一般，不断的收割着众人的生命。
    没过多久，林动浴血归来，“父亲，血狼帮已灭！”
    林动的声音冰寒彻骨，但是院落之内依旧静悄悄的，却并没有任何的回应，林动眉头一皱，走入了大厅之中。
    一柄银枪，直挺挺的立在了石桌的旁边。
    石桌之上，有着一张泛黄的纸张。
    林动连忙将其抓起，看过之后，脸色略有些怅然。
    苏扬说并不想对他的人生干涉太多，仅仅是在最高处在等着他。
    “百朝大战么。”林动手中拿着那张泛黄的纸，收了起来。“我一定会前去的！”
    但是林动却是敏锐的发现了石桌上的刻图，眼角闪过一抹疑惑，但是仔细辨认之下，“这是一张大炎王朝的地图？”
    “不，这不仅仅是大炎王朝，这是......整个大陆的刻图！”
    林动深深的咽了一口唾沫，这太不可思议了，整个大陆，究竟有多大，又岂是这个石桌能够囊括的下的。
    但是在林动触碰之下，一道无形的波动，将石桌上的刻图卷起，化为一道流光，没入到了林动的脑内。
    林动闭目，沉浸在了这种精神力之下，脑海之内，不断的泛出一抹抹精神力的波动，与之共鸣。
    林动的双目缓缓的张开，果然是整个大陆的刻图么，轻叹了一声，这是父亲给他留下的倒数第二件的珍贵物品。
    上面，则是标注着，整个大陆之上的八大祖符的方位！
    火焰祖符，位居乱魔海，炎神殿，摩罗掌控！实力为转轮境！
    黑暗祖符，位居北玄域，黑暗之殿，波玄掌控，实力为轮回境一重！
    雷霆祖符，位居乱魔海......
    空间祖符，位居东玄域，元门，周通掌控......
    吞噬祖符，位居东玄域！大炎王朝！大荒郡！远古大荒宗！黑瞳老人掌控（已陨落）！实力为轮回境二重！
    “大炎王朝竟然有祖符的存在？”这一发现，让得林动不禁喜出望外。
    “远古大荒宗么，好，我便去上一趟！”林动眼角泛着笑意。“即便是不能收服祖符，能够一观，也足矣！”
    小貂在林动的肩上，看到桌上的石刻，也是感慨连连，“祖符这东西，我也见过一枚，不过那还是很久远之前，我曾见过远古八主之一。”
    远古八主？林动突然来了兴致。
    传闻那是八位掌控天地间的法则之力的绝代强者，实力皆是在轮回境三重，甚至更高！
    “是啊，远古时期的空间之主，与我天妖貂一族有些渊源，其实远古八主也是和我们一样的或是人族，或是曾经是妖族，比如那生死之主，便是那不死圣鲸族的祖先。”小貂笑道。
    “也就是说，远古八主，可能还活着？”林动眼角一跳，这等强者，已经是功参造化了，能够从天地动荡中活过悠久漫长的岁月也说不定。
    “当然活着，当年天地大战，只是陨落了一位吞噬之主，也就是距离我们最近的吞噬祖符的掌控者，那是一位才情震铄古今的绝代强者，实力即便是在远古八主之中也是顶尖的存在。”小貂笑道。
    “说来好笑，当初波玄将你父亲误认为远古吞噬之主的转世，也并非没有道理，那等实力，恐怕已经远远的超越了一般的远古八主的任何一个，不过吞噬之主，还是太小看你父亲了。”小貂说道，眼神之中闪烁着一种崇敬的光芒。
    对于绝代强者的崇敬！
    那是一个能够让祖石臣服，让符祖低头的强大存在！
    “父亲么。”林动的嘴角也是轻勾，没有多说什么。
    在这个年纪，有人告诉他，他的父亲是一位顶天立地的绝世存在，难免不会产生一种名为崇拜的情绪。
    “那我们接下来就去寻找吞噬祖符吧。”林动说道。
    小貂也是点了点头，“真不知道你父亲曾去过何其之多的地方，竟然能够绘出如此详细的图录来。”
    林动又是看向了一旁的银枪，手中轻抚，眼中闪烁着一抹敬意。
    这便是那帝兵，能够幻化成人形的绝世兵刃，现在，他将作为自己的最后底牌来使用！
    没办法，虽然威力绝伦，那一式，颠覆了林动对于兵刃的认知，但是其消耗的实在是太大了！
    林动轻抚，手中的银枪泛起一抹颤动。
    其中银辉泼洒，像是白银浇筑而成。
    “灭神兄。”林动轻声呼唤道。
    “嗯。”
    一声清冷的回应，从银枪之中传出，林动嘴角会心的一笑，将之收入了储物戒中。
    接下来的一段时间，林动略作修整，便向着远古大荒宗进发。
    经过了荒古废涧，踏过大荒古原，穿越迷雾森林，抵达大荒郡。
    在其中无尽的凶险历练，半年时间，凭借着男儿的一腔不败热血，穿扬而过，一人，一虎，一貂，在其中留下了无数的传说。
    战造形，败造气，斩造化！
    林动就像是死神一般，让诸强震颤，让无数的青年强者俯首。
    直到取得祖符，林动的神采奕奕，看着面前的远古大荒宗，躬身一拜。
    但是自始至终，林动都没有发现，在其身边，一道虚幻的人影，目光一直静静的看着其成长。
    无论是与人激战，还是漂泊外宿，既未曾出手，也未曾远离。
    看着林动的身影，苏扬的身影从空间之中闪出，眼角闪过一抹笑意，“小家伙越来越强了啊，不过这远古大荒宗，有点古怪。”
    又是回头看了一眼林动已经离开的身影，估计是前往林氏宗族的族比了吧，苏扬淡淡的笑道。
    随后一步踏出，进入了远古大荒宗的封印之中。
 
第二百三十八章 魔王殿
    苏扬淡淡的看了看面前破败的大荒宗，宗门之中的一切似乎是遭遇了一场洗礼一般，此刻，本该辉煌的远古宗门，却是一片的残垣断壁。
    无数的枯骨，在仰头望着一处，生前，似乎充满了希冀一般。
    苏扬透过这些枯骨，看到了在远古无尽的岁月之前，异魔来袭，远古大荒宗诛杀无尽异魔，最后，却是不敌头领的魔王殿，被迫的血祭整个宗门，将之封印！
    一位位人族修士的热血，泼洒在了每一个台阶，每一个角落之上。
    在最中央的空间地带，存在着一个巨大的漆黑色的石碑，苏扬目光望了望，探手一挥，巨碑之上浮现出一道漆黑的门户，苏扬抬步走了进去。
    里面更是一片的荒芜之色，丝丝魔气弥漫而出，苏扬能够感受到，在这地下，封印着一尊异魔！
    而且还是一尊极为强横的异魔，至少，有着与轮回境相当的修为，这样的异魔，在异魔种族之中，被称作王殿！
    这等异魔，即便是在整个位面之中，都是屈指可数的存在。
    不过现在么，却是被牢牢的封印在了远古大荒宗之中。
    “异魔啊，倒是和那群东西比起来，差远了。”苏扬淡淡的笑道，他不禁想起了那个跨越位面，超越时空之时，看到的那个黑雾青年。
    那黑色的雾气，即便是面前的魔气再浓郁十倍百倍，也赶不上！
    先天就低了无数个档次，苏扬眼神眯了一下，随手一道黑色的雾气弥漫了出来，没入了地底。
    那黑色的雾气极为的精纯，纯粹，似乎是天地之间最为极致的黑色雾气，只是一缕，其气势，已经压迫的整个大荒碑都在微微的颤抖了起来。
    那道黑气似乎是有意识一般，向着地底最深处游荡了过去。
    在最深处，一道被数道封印，封印住的一道异魔，在不断的嘶吼着，想要冲破封印。
    但是一道黑气瞬间没入了它的额头，它突然平静了下来，目光再次张开的时候，眼角闪过一片的赤红。
    苏扬目光微凝，看着面前的一道魔影在缓缓的成形，凝固，最后化为了一道苍老的人影。
    乌光没入了地上，不断的侵蚀着地底，只是片刻，除了苏扬脚下的地域，其他地方，皆是化为了一道漆黑如墨的光芒。
    苏扬微微抬手，一道紫色的法则之力将整个大荒碑笼罩了起来，紫光闪烁，雷影漫天。
    “啊。”一声似乎是魔影的哀嚎声音，剧烈的传了出来。
    苍老的魔影之上散发出剧烈的魔气，直至完全的成形。
    “小家伙，你说我是该感谢你呢，还是应当抹杀你。”苍老的魔影彻底的成形，一道黑雾，弥漫在了他的周身，一如当初所见到的黑雾男子。
    那是一道漆黑的魔影，额头之上，两只巨角闪烁着刺目的红光，两只眼睛赤红，似是两个红色的大洞，中间只有黑色的一点，散发着阴狠的目光。
    声音就如同精钢的锯齿在不断的咬合，发出刺耳且沙哑的声音。
    苏扬目光淡然的看了他一眼，对于放眼前的魔影夺舍异魔王殿，苏扬没有丝毫的心理负担，随后说道，“我对你们的种族有点兴趣，说吧，你们种族之中，现在究竟还在这无尽位面之中残存着多少余孽。”
    那道魔影大笑道，仿佛听到了什么好笑的笑话一般，“相信我，这不是你能够窥伺的，即便是你的实力，看起来还算是不错，但是，你根本不会懂那个种族的恐怖。”
    “你应该忘了，这世间，有种奇特的法门，叫做搜魂。”苏扬淡淡的说道。
    “你真的想要知道？”那魔影之中传出苍老的声音，低低的说道。
    苏扬微微摇头，“我没兴趣知道，但是任谁知道有那么一群强大的仇敌，也不会无动于衷的，是吧。”
    “你掌控了那东西，生来便是要与我族敌对的，不是么？”那老者桀桀的怪笑道。
    “或许吧。”苏扬轻轻的取出一杯茶水，轻饮了一口，说道。
    那黑雾苍老魔影，缓缓的看了一眼天空，“法则囚牢，你倒是真的看得起本座，哈哈，不过你真的以为就能困得住本座了？”
    “你知道，我让你复生，不是来听你说这些废话的。”苏扬淡淡的说道，目光看向那黑雾老者，冰冷如狱。
    “我知道你想问什么。”黑雾老者饶有兴致的说道，“我只能够告诉你，即便是我，在那里，也只是最低等的存在，不然也不会是被你随意的召唤而出了。”
    苏扬微微点头，随后一道紫色的雷光自指尖闪烁，向着那魔影瞬间冲去。
    雷影磅礴，但是那苍老魔影瞬间化为一道黑雾，向着外面的法则之网冲去。
    “逆转。”苏扬淡淡的说道。
    那苍老魔影刚刚逃离的身躯，像是回放一般，又是重新的站在了那里。
    “这是......时间法则？不！”苍老魔影惊恐的说道，随后被大片的雷霆瞬间淹没。
    苏扬缓缓的起身，“算是知道了一些事，但是实力，还是不够啊。”
    对于这些，苏扬倒是看得开，自己的提升，已经算是极为迅速了，但是很多时候，并不是迅速了就行了的。
    不过，天塌了也有高个子顶着，苏扬现在倒是没有必要想这些。
    脚下一抿，踏出了这大荒碑中。
    在苏扬离开之后，在大荒碑之中的一处狭小的角落之中，一道已经死去万古岁月的人影，陡然坐起，目光之中闪烁着一抹嗜血的红芒。
    “镜分水月天上花，魔影有身身外化，时间法则虽然厉害，但是你终究还是输了。”嘴角勾起一抹诡异的笑意，随后向着空间之中滋拉一声，划开。
    不过还未等到他踏入其中，嘴角便是凝固了。
    空间寸寸崩裂，无数的雷霆地火涌了进来，整个空间，瞬间湮灭。
    “你不得好死！”
    那道身影又惊又怒的说道，但是很快，便是被空间乱流彻底的吞噬了。
    凭借着现在的他，抵抗空间乱流无疑是痴人说梦。
    苏扬在外面，摆了摆手，看着已经被自己亲手摧毁的大荒碑，眼角划过一抹笑意。
    “魔崽子倒是诡计多端，不过实力不够，终究还是妄谈。”
    连同着地下封印着的魔王殿，一同的被虚无吞没。
 
第二百三十九章 百朝山
    “此次百朝大战，估计又会是元门将所有的好苗子都收入囊中，哎，也不知道这次能有多少收获。”应玄子轻叹了一声，说道。
    “哪位长老愿意前往百朝山？”
    应玄子话音刚落下，庄严的大殿中，一道平淡的声音顿时响了起来，“我去吧。”
    只是简单的三个字，却是让所有人都是不由自主的侧目。
    应玄子看向苏扬，也是一怔，因为这位长老自从半年前，进入道宗以来，就没有出去执行过一次任务！
    不过其实力，即便是应玄子也不清楚，不过当初，曾经一招击败了一位死玄境的长老。
    应玄子推测，这位新晋长老，应当是达到了死玄境大成的修为！
    当然，不排除更高，但是，那等可能，微乎其微，毕竟，达到转轮镜的，无一不是天地间有数的大神通者，没必要来他道宗，做一位长老。
    “那好吧，林长老既然已经说了，那么便前往百朝山走一趟吧。”应玄子点了点头，说道。“不过林长老毕竟是初来乍到，带着悟道吧，也好有个照应。”
    苏扬点了点头，没有多说什么。
    苏扬随后缓缓的离开，看了一眼身后的道宗，脚下一转，已经向着百朝山走去，至于悟道，刚刚走出来，却发现苏扬的身影已经是不见了，苦笑了一声，也是追了上去。
    百朝山是整个百朝大战之中的中心，也是目标的地点。
    苏扬站在百朝山顶上，只需要远远的眺望，便能够看到面前的一整片空间。
    “这个空间名为远古战场，其中有着不少的远古遗迹存在，而到了最后，他们便会登上百朝山顶，来评定最后的排名。”悟道在苏扬身后，说道。
    苏扬负手而立，缓缓的点了点头，没有多说什么。
    血色的空间之内，有着不少的城池存在，这些城池，也是他们所必争抢的地方，在这杀机四伏的远古战场之内，绝对是一个历练的好地方。
    苏扬随意的找了个地方，盘膝座下，而身后的悟道也是坐在了苏扬的身后。
    “在远古战场之中，这些小家伙要历练多久？”苏扬问道。
    “三年。”悟道看向苏扬说道。
    苏扬微微点头，三年时间，不算长，但是也绝对不短了，即便是苏扬自己，都能够再获得一道完整的极致法则出来。
    没过多久，又是数道身影联袂而来，看了一眼苏扬和悟道，开口打了个招呼，苏扬没有理会，悟道笑着回应。
    前来的人越来越多，每一道带队的身影，几乎都是超越了涅盘境的存在！
    但是其他势力之中，实力最高的，也不过是和悟道等级相仿，苏扬便失去了兴趣。
    不过想想也是，转轮境的强者，都是宗主级别的存在，而一些死玄境的长老都是常年闭关，只有生玄境的长老，才会这么闲的获取任务。
    七道极为强横的身影，和苏扬并排而坐，盘膝坐在那里，位置虽然是苏扬找的，但是其他人，也都是一样的跟随苏扬并排而坐。
    悟道苦笑了一声，坐的更加靠后了一些。
    苏扬身上，恍若有着一种莫名的威势一般，再加上潜意识里，悟道对于苏扬的实力，还是极为的敬重尊崇的。
    死玄境的强者，竟然会出宗做这些琐事，仅仅是这样，便值得悟道敬佩。
    众人都没有多说什么，但是一道道气息却是冲天而起，将气势释放出来，苏扬正在疑惑间，悟道在后面传音说道，“那群小家伙，已经进入远古战场了。”
    苏扬这才回过神来，点了点头，没有多说什么，原来这么多强者，突然释放气势，是为了摆出一副得道高人的架势啊。
    不过苏扬并没有兴趣，只是淡淡的看了一眼，便收回了目光。
    看向悟道。说道，“如果有个大炎王朝出来的，叫林动的青年，记得帮我留意一下。”
    悟道虽然有些不明所以，但是还是点了点头，说道，“林长老放心。”
    随后悟道替代苏扬，一道气势冲天而起，一股股生之气息澎湃而出，只不过显得有些怪异。
    领头之人，竟然丝毫的气势都没有显露出来，反倒是次一等的强者，释放出不弱于他们的气势。
    苏扬目光深邃的看向了远古战场的内部，那里，一道青衫的身影，刚刚通过传送阵法，达到了战场之中，林动的眼眸不断的闪过了异彩，深吸了一口气，向着远古战场的深处飞掠而去。
    这片空间并不小，甚至可以说是有着半个大炎王朝那么大，其中的遗迹错综复杂，但是有名的遗迹，显然都已经是被人搜罗过了，毕竟在这数十年间，已经举办了不止一次的百朝大战！
    林动的眼中看向那八道冲天而起的气息，紧紧的攥了攥拳头，“这便是生玄境的强大实力么，我一定可以达到的！”
    苏扬轻笑了一声，看着林动，“已经是长大了啊，小貂的成长速度，也不慢，嗯，那头火蟒虎也化形了。”
    火蟒虎便是当年在青阳镇狩猎的时候，林动获得的那只，现在已经能够化成人形了，要知道，能够化成人形的妖兽，至少要有着造化三境的实力！
    仅仅是半年时间，在林动身上的变化，也并不小，甚至连带着身边的两只妖兽。
    苏扬收回了目光，看向盘坐在不远处的一位妙龄女子，眼角闪过一抹笑意，随后便不再关注了，眼神微微闭合，一道玄奥的时间之力萦绕在四周，静静的参悟着法则之力。
    但是在一旁的一位面戴着薄纱的女子却是身躯一僵，她也是万万没想到，在这里，竟然能够遇到熟人！
    “难道他也是为了林动而来？”绫清竹心中低语道。“他也是道宗的长老么？为何以前并未听说过？”
    总之，苏扬的一个眼神，让得绫清竹已经沉寂了许久的心，再次的动荡了起来，目光深邃的看向远古战场之中，眼中闪着莫名的复杂意味。
    “你，真的会来么？”
 
第242章 涅盘金榜
    百朝大战如火如荼的展开着，不断的有着青年强者加入这片战场。
    当苏扬再次张开眼睛的时候，两年时间悠然而过，众多参战者不断走了上来。
    百朝山上，不断的有着强者张开眼睛，不仅仅是苏扬，仍然有很多强者闭目修炼。
    苏扬在张开眼睛之后，看向那百朝山底下，不断的向上涌来的人影。
    “不是说三年么，这才刚过了两年多？”苏扬眉头一挑，看向身边的悟道，说道。
    “确实才过了两年多，但是日期并不准确的，等到天级涅盘印的强者足够了，便能够开启百朝山。”悟道笑了笑，说道，“但是大多数的时候，都在三年以上，这一期可能是有些好苗子吧。”
    苏扬微微点头，他倒是不在乎那些好苗子，他只在乎林动。
    随后目光微微一弯，众多青年强者，已经走上前来。
    经过悟道的解释，苏扬也明白了那天级涅盘印是何物，进入到这远古战场的涅盘境强者，都会赋予一种涅盘印，起始等级并不高，但是却是可以掠夺别人的！
    掠夺的多了，就会很快的进化，直至进化为天级，达到饱和状态。
    苏扬淡淡的看了一眼下方的一个方位，那是一道约莫三十岁的青衫身影，但是感觉到苏扬的目光，猛然看来，雯时间脸色大变，面容上写满了不可置信的神色，但是苏扬的嘴角轻勾。
    “下面公布，天级涅盘印的名单！”那元门的主事人开口说道。
    “拥有天级涅盘印的，已经是具备了加入超级宗派的资格，而接下来的涅盘金榜之战，则是考教你们的实力，为你们赢得更多的机会，甚至，会被某位执事或是长老看上，直接收为亲传弟子，也说不定。”
    涅盘金榜，顾名思义，就是一个争夺排名的斗争，最主要的形式还是打擂。
    不断的有着数座擂台在百朝山的中央升起，在众人的中央地带，刘通正在念诵着名单。
    “天元王朝，秦天”
    但是对于其他王朝的，苏扬没有丝毫的兴趣，只是托着腮，在等着最后的低等王朝。
    “大炎王朝，林动！”
    “大炎王朝，林貂！”
    “大炎王朝，林虎！”
    “大炎王朝，林琅天！”
    众人的眼中不禁都是露出了一丝极为不敢置信的神情，什么时候，大炎王朝都能够拿到金榜的名额了？
    不仅仅是大炎王朝，即便是所有的低等王朝，都没有资格来竞争这涅盘金榜吧！
    而且，还都是姓林！
    姓林的，难道都这么怪物了么！
    盘坐在苏扬一旁的悟道眼角微微一颤，姓林，而面前之人，貌似，也姓林？
    而且让其特意特意关照林动的也是他，莫非两人之间有什么联系？
    苏扬淡淡的笑了笑，“小貂和那只小奶虎都有名字了啊，变化真快，而且，都已经是度过涅盘劫，达到了涅盘境。”
    以苏扬的眼力，自然一眼便是看出了三人的实力，林动，六元涅盘，小貂六元涅盘，小虎，三元涅盘。
    林动能够跟小貂齐平，自然也是能够证明了其实力，这段时间的努力，苏扬虽然没有看在眼里，但是却完全能够猜到！
    看向了身后的悟道，说道，“涅盘金榜的时候，将林动和林琅天放在一起。”
    悟道点了点头，心领神会，并没有多说什么，向着刘通走去，没过多久，涅盘金榜的名单便被宣读完毕，后面还有几个大炎王朝之人，给了众人震撼。
    但是苏扬知道，应该都是借了林动的势，毕竟在大炎王朝那么久，难免会有几个朋友过来一同参加这百朝大战。
    至于林琅天，苏扬不知道该说什么。
    当初那一巴掌，将其体内的金色元神给打散，但是毕竟是天才，也算是因祸得福了，将那金色元神留下的残片彻底的吸收！
    要知道能够凝练元神的强者，至少都是涅盘境六重以上的！
    而且林琅天体内的元神，应当在生玄境左右，相当于眼前的众多宗门执事，长老的实力。
    全部被其吸收之后，其实力的提升可想而知，现在即便是没有林动那么变态，也是度过了五重涅盘劫，达到了五元涅盘巅峰的程度！
    等到约定好了战况之后，众人皆是一怔，随后都是打量起各自的对手来。
    “打林琅天么。”
    林动看了看面前的众多强者，目光微微一凝。
    最后定格在了最上方的一道青衫人影身上。
    那道人影气息如海般的奔腾，但是却极为的内敛，甚至不看他的眼睛，都难以察觉到他体内浩瀚的元力波动。
    但是让林动震惊的，不是他的实力，而是他的面容！
    “父亲？”林动愣住了。
    一旁的林貂显然也是注意到了，此刻化形的他，像是一位翩翩贵公子一般，一双桃花眼泛着邪魅的光芒，嘴角含笑。
    “这有什么，以你父亲的实力，只要是他想，哪怕是道宗宗主都得给他让位。”林貂笑道，“还记得他说过的那句，要在最高处等你么，好好的享受着你父亲给你挑选的第一位对手吧。”
    林貂看向林琅天，嘴角闪过不屑的笑意。
    这段时间内，林动的提升他都是看在眼里，那等努力，即便是他都自愧不如，甚至很多时候，林动都是在生死危机之中度过的。
    生死之间最为磨炼人的意志，是以他对于林动提升的如此之快，并不感觉到多少意外。
    林动也是收回了目光，没有多看，向着林貂说道，“那我父亲觉醒轮回之后，还会是他么？”
    “轮回转世是很常见的，不过意识么”
    “那就要看他远古时期是什么来头了，如果只是一般的轮回境一两重，可能还会是生前的意识占据主导。”林貂懒洋洋的说道，“不过你父亲这种情况，还能记得你，我觉得是和他本身的记忆融合了，两段记忆，一同的主导。”
    “总之，他还是依然对你尽心尽力，不是么。”林貂笑道。
    “是吧，算了，不想了，我想，无论他变成什么样子，依然还是我的父亲。”林动嘴角泛起一抹轻笑道。
    林貂缓缓点头，“嗯。”
    (本章完)
 
第243章 强横实力
    林动的眼中闪过一抹从容，他确实没必要怕林琅天什么。
    即便是交手过这么多次，知道林琅天身上有足够的底牌，但是即便是如此，对于林动来说，压力也并不大！
    手中一道银白色的枪影瞬间冲出，抚摸着手中的银白色的枪身，向着擂台之上飞身而去。
    “琳琅天，来战！”林动声音冰冷，看向林琅天说道。
    林琅天面色一变，看向林动的身影，面上泛起一抹寒意。
    那银枪，他是见过的，能够一击之下，将当时达到造气境的强者，穿了个透亮，但是那个时候，林动才元丹境小圆满的实力！
    可见这灵兵能够给林动带来的提升多么巨大！
    现在，再持着这件灵兵，恐怕应当不是现在的他能够抵抗的！
    不过林琅天目光之中也是泛起了一丝狠辣，他也是踩着无数赞誉，无数天才的光环的，对于林动，他也不应当有太多的畏惧，纵身跳上了擂台。
    林动不屑的轻笑了一声，嘴角勾起一抹笑意。
    随后手中骤然发力，一股无形的元力波动从林动的手中瞬间散发了出去。
    林琅天目光一凛，不过林动的实力，还在他的预料之中，在这远古战场，也并非是第一次与林动交手了、
    眼角闪过一抹冰冷至极的神色，看向林动，瞬间，一道金光，从林琅天的脚底燃起，向着林琅天的周身涤荡而去。
    而林琅天的实力，也在这其中飞快的提升着。
    从五元涅盘境，直接冲上了七元涅盘！
    虽然境界仍然虚浮，但是实力的提升却是实实在在的，手中蓦然出现一柄金色长刀，金光灿灿，恍若一尊惊世战神！
    苏扬眉头轻抬，“燃烧了剩余的所有元神力量，这是要破釜沉舟了么，不过，这些，还不够啊。”
    林动脚下一抬，向着林琅天轰杀了过去，一枪出，风雷动，一抹银白色的龙影，伴随着灭神枪在长吟着，看起来像是在激怒的深海巨兽一般。
    林琅天手中金色长刀猛然劈下，金辉泼洒，元力涤荡而出，沾染了整个虚空。
    显然，这是一手极强的武技！
    其品质，也是不低，但是，没用！
    铛的一声，两者相交，神威弥漫，不断的有着金铁交鸣声音响起，像是金属的颤鸣一般，清脆，嘹亮。
    不过林动手中的银枪并没有抽回来，而是更加疯狂的向着里面注入元力，让其瞬间脱手冲出。
    银枪势如破竹的轰碎了林琅天的周身防御，向着林琅天的胸口直冲而去。
    林琅天慌忙抽刀抵挡，但是，银枪如一道银白色的猛龙一般，直接穿过了金色的长刀，瞬间从林琅天的背后浮现了出来。
    金色长刀之上，一个菱形的孔洞，闪烁着血光，鲜血如注，泊泊的流淌而出。
    瞬间，林琅天的身体，被吸收成了一个干尸。
    一道残破的元神，从林琅天的身体之中瞬间冲出，慌忙的想要逃遁，但是，没用！
    林动探手一挥，一道漆黑如墨的旋涡瞬间浮现出来，刺耳的声音响起，咔咔的声音，像是在咀嚼着什么，让人听起来不禁头皮发麻，黑色的旋涡，将林琅天的元神彻底的吸收了进去。
    “吞噬祖符？”
    数道惊疑不定的声音响起，众人看向林动的眼中，都是闪烁着莫名的光芒，显然，他们是认识吞噬祖符的，或是宗门典籍之中有记载，或是曾见过同源的祖符，再或者，是见过拓印版！
    不过不管如何，林琅天是彻底的陨落了。
    林动轻轻的将手中的银枪抽出，林琅天手中的金色长刀咣当一声掉落在地上，林动既然使用这等强横的兵刃，那么就必须要一招制敌！
    消耗太大了，林动这种实力，根本消耗不起。
    即便是实力提高了这么多，也没有什么用处，相反，实力提升之后，使用的消耗，更大了一些！
    当然，付出和回报是成正比的，使用出的威力，绝对是一等一的！
    苏扬淡淡的看了看面前的林动，轻笑了笑，但是即便是一旁的悟道，都是脸色一变。
    “那是，吞噬祖符？”悟道试探性的问道。
    “是，吞噬祖符、”苏扬淡淡的点了点头。
    传闻在天地间，有天地规则而成的八大祖符，但是手持祖符的，在天地之间，无一不是威名赫赫的绝世高手，如那黑暗之殿的波玄。
    如那镇压乱魔海数百年岁月的火焰祖符掌控者，摩罗！
    但是，面前的掌控者，竟然只是个青年，悟道的眼神一下子活络了起来，不过看了看苏扬，他也知道，面前之人与林动关系匪浅，或许，这个好苗子，真能够收入到道宗门下！
    自从林动显露出吞噬祖符的那一刻，悟道看到了一个潜力股，一个可以长远投资的潜力股！
    不过不仅仅是悟道，其他人自然也是能够看出，八大超级宗门传承自上古，数千年积累的底蕴，自然是能够认得出那是祖符的波动。
    “一定要为宗门不惜手段的争取到他。”这是刘通的心声，也是不少坐在台上的强者的心声。
    拥有吞噬祖符，而且还拥有着不俗的实力，这是一个可以重点培养的好苗子！
    重要的是，从低等级的王朝之中走出，不担心有什么其他的秉性。
    至于其他的青年强者，虽然并没有什么具体的表示，但是却都是在一片的震撼之中，只要是关注这里的，没有人能够忽略那一道枪法，只能用快来形容！
    那是一种近乎无形的攻击手段，让人根本来不及反应！
    他们不仅扪心自问，自己能够抵挡下来么？
    答案是否定的，不能！
    他们并不清楚什么远古的八大祖符之力，但是却是更能直观的看清楚林动的实力！
    六元涅盘！
    那是一种近乎让人无奈的实力，再加上那等武技，可以称得上是百朝大战之中的第一人了！
    要知道，即便是天元王朝，这等超级王朝之中的最强者，也不过是六元涅盘而已！
    但是其战力，众人有目共睹，自然是不如林动的！
    好半晌，刘通才回过神来，看向林动说道，“这一场，林动胜，你先去休息一下，准备下一场的争斗！”
    但是即便是刘通，看向林动的目光也是赞叹连连，这绝对是一匹最强大的黑马！
    本章完
 
第244章 无法拒绝的条件
    一击击杀了林琅天之后，林动并没有其他的表情流露出来，他知道，能够将林琅天击杀，自己，也是动用了几乎是最强的一击。
    并不能说林琅天弱，而是自己太强了。
    不是林动自傲，只是个事实而已。
    苏扬淡淡的看了林动一眼，传音说道，“涅盘金榜的斗争，尽力便好。”
    林动的身体一僵，随后转过头来，看向苏扬。
    苏扬的眉目低垂，似乎一切与他毫无干系一般，但是林动却是向着苏扬郑重的一礼。
    百朝大战，最吸引人的，无疑是涅盘金榜之战，那是一场排名之争。
    苏扬让他尽力便好，这是对他绝对的信心。
    甚至苏扬有自信，林动能够拿到一个极佳的名次！
    在接下来的斗争之中，林动势如破竹的将所有挑战者一一击败，其实力，甚至是得到了所有人的认可！
    对于这些青年强者，几乎都是碾压一般的摧枯拉朽姿态。
    六元涅盘境，本就在众人之中属于拔尖的存在了！
    即便是小貂，也才六元涅盘境巅峰而已，还尚未达到七元涅盘境！
    是以，今日，在场的所有人几乎都记住了那两个名字。
    一为林动，一为林貂！
    给众人带来的震撼，是无与伦比的层次的，平常人，专修一术，便已经是分身乏术了，但是林动竟然是修炼元力的同时，还辅修精神力，要知道修炼精神力的困难程度，丝毫不比元力低上多少。
    而林动在两者之上的造诣，只深不浅！
    甚至，两者是齐平的。
    也就是说，林动不仅仅是六元涅盘的强者，而且，还是一名六级的天符师！
    这等天才，让得上方的众多长老执事都是眼睛放光，天才，他们不是没见过，即便是比之林动还要强上数倍的天才，也是屡见不鲜。
    但是让他们心动的是，林动是来自低等王朝！
    一个低等王朝的武者，能够有这等成就，在日后宗门的大力培养之下，璞玉，也终会被打磨到大放异彩。
    “林动，你如果来我洪荒殿的话，我答应你，至少会有长老级别的强者收你为亲传！”一位膀大腰圆的壮汉猛然站起，他不想再等了，直接挑明了、
    况且洪荒殿之人，向来都是这个性格，有什么说什么的直爽。
    “林动，我九天太清宫之中宗主一脉内门弟子向来只招收女弟子，但是今日破例，让你拜入宗门之中，至于待遇，跟洪荒殿等同！”一个宫装女子蓦然站起，开出的条件，更是让只要是个男人，就无法拒绝。
    下面的众人顿时一片哗然。
    “卧槽，这得踩平多少座狗屎山，才能走这么大的狗屎运，这是上辈子拯救了世界吧！”
    甚至有人是直接爆粗，九天太清宫，一直以来是所有强者的一个圣地，不仅仅是因为美女多，而且传闻东玄域第一美女，绫清竹，也在九天太清宫之中。
    宗主一脉，据说那绫清竹，也是宗主一脉的亲传，不得不说，这个条件，让得林动没有丝毫拒绝的理由。
    而站在那宫装美妇身后的绫清竹，也是面色一变，颇有些无语的摇了摇头，为了拉拢这潜力股，师叔们已经不择手段了。
    但是，他会来么。
    看了一眼一旁正在盘膝而坐的苏扬，绫清竹有种感觉，林动对于父亲，远比对自己亲切的多？
    如果不是那涅盘洞府，可能今生都不会有太多的交集吧，绫清竹想道，不过对于既定的事实，绫清竹也没有太多的波动，心中反倒是无比的平静。
    太上，当是忘情之道，当是无情之道，但是偏偏是这个少年，让自己动了凡心。
    运转功法，一股清凉弥漫而出，脚下青莲闪耀，恍若谪仙。
    林动也是一怔，看向那宫装美妇，又是看向了一旁的绫清竹，目光一颤，原来她也是八大超级宗派的人么。
    “我感觉你的小女友实力至少有着涅盘境巅峰，恐怕就差临门一脚，便能够打通生死玄关，迈入生玄境。”小貂在一旁低语道。
    林动轻咽了一口唾沫，只差一步，达到生玄境的存在，短短四年时间，便达到了这种程度，不愧是少有的天才，恐怕在那宗派之中，地位也是不低。
    其他的宗门，也是不淡定了起来，看向林动，纷纷的抛出了橄榄枝，有许诺功法武技，有许诺至宝地位的。
    即便是刘通也坐不住了。
    “林动，我希望你好好考虑一下，至宝，美人，功法，终究是身外之物，武者，当以实力为先，方能达到巅峰，不要被这些东西蒙蔽了头脑。”刘通沉着脸说道。
    看着刘通说教一般的语气，众人顿时不爽了起来，不过元门确实是东玄域表面上的第一大宗门，众人也不好发作。
    “我元门之中会为你提供的修炼场地，或是其他实力提升，都是他们给不了你的！”刘通说道，“况且，每次百朝大战的冠军，都会加入我元门之中。”
    “你自己考虑一下吧，我希望你能够慎重的做出决定，不要草率的就这样下决定。”
    刘通的话，自然是让得周围的七大宗门强者皱了皱眉头，是，每次的百朝大战冠军，都会归属你元门，但是那是本来就是你们培植出来的势力。
    那天元王朝为何能够有人达到涅盘境六重，还不是因为王朝在元门之中有着超级强者存在，几乎就是相当于下属势力一般的存在了。
    而且，林动是草根出身，这让所有人的心思都是活络起来，也并非你元门就能够只手遮天了！
    在苏扬一旁的悟道看到苏扬老神在在的样子，也是丝毫的不慌，盘膝坐在苏扬的身后，看向林动的目光之中也只有赞赏。
    能够在这个年纪，爬到这个层次，绝对是超级天才！
    同样，还有那林貂，应当是妖兽化形？
    林炎也不错。
    总之悟道是越看越满意。
    在场内，也只有道宗只言不发。
    不过就在众人等待林动答复的时候，一抹大笑的声音在众人的耳边响起，显露出张狂，让得八大执事都是微微变色，“这里好热闹啊！”
 
第一百四十三章 外域来客
    “是你们？”刘通的眼角闪过一抹憎恶，但是显然，两方强者是熟识的，
    苏扬倒是饶有兴致的看向了前来之人，他们身上都是澎湃着与东玄域之人截然不同的气息，不过皆是元力，算是殊途同归。
    不过苏扬也只是淡淡的看了一眼便收回了目光。
    一旁的悟道也是皱了皱眉，没想到这群人会在百朝大战的时候，前来捣乱。
    “这些人是西玄域的人，与东玄域一直不合，不知道今日前来，是想要做什么。”悟道向着苏扬解释道。
    苏扬毕竟是乍到道宗之中，对这些宗门隐秘自然是不知的。
    但是苏扬也仅仅是点了点头，对这些强者并没有什么兴趣，前来的强者之中最强的也不过是与悟道相仿。
    “我不知道你们前来是什么目的，速速退去，免得我超级宗门强者一至，你们连逃跑的机会都不会有！”刘通说道。
    他没有说凭借着这里的人便能够击败对方，西玄域之人来势汹汹，自然有着其道理的。
    或者说，是有备而来！
    “啧啧，很快，这片区域，就会变成我们的了。”那为首的中年男子说道。
    刘通面色一变，似乎是想到了什么。
    “只要我们拖住你们，布置好阵法，等我西玄域的超级强者出手，这片区域，便会归于我西玄域之中。”似乎是想要看刘通的反应，那为首的中年男子，笑着说道。
    刘通面色阴沉的几乎可以滴出水来，“难道你们就不怕我东玄域的超级高手赶到么？”
    “哈哈，就因为怕你们域的超级强者赶到，所以，才要速战速决，好好享受吧。”那中年人大笑道。
    “还有这么多的好苗子，等到这片远古战场稳定下来，达到西玄域之后，臣服者，便归顺我西玄域，不臣服者，直接杀了！”
    其他域的超级强者，刘通的拳头攥紧，能够挪移空间的，至少有着转轮镜的修为！
    而如此巨大的空间，想要跨域而行，则是至少需要数名转轮镜强者来运转！
    甚至，轮回境强者也有可能出手！
    不过，当前的目标是，拖下去，等到宗门派遣强者过来。
    如此大的动静，宗门之内恐怕很快便会得到消息。
    而硬抗的话，众人肯定是打不过西玄域之人的，只能稳稳的拖住，等待宗门的救援。
    西玄域绝对是有备而来，生玄境强者，足足来了十人！
    这已经可以横扫一些弱一些的宗门势力了！
    一道黑色的暗幕瞬间延展到天际，不断的有着黑色的雾气洒下，似乎是笼罩了整个天幕，类似封印一般。
    “这是，封天阵图？”
    封天阵图能够隔绝着这里的争斗气息，不然的话，整个东玄域内，可是有不少转轮境强者的，他们能够察觉，没有丝毫奇怪的地方！
    刘通的眼角闪过一抹忌惮，但是随后也没有多说什么，因为西玄域的强者，已经围攻了上来，数道强大的气息瞬间迎接上，轰鸣之声不绝于耳。
    封天阵图是一件纯元之宝，也是西玄域能够拿得出手的顶尖灵宝之一了，不是神物，却比之神物更具妙用。
    仅仅是能够隔绝一个空间之内的所有气息，这一点，就足够所有人侧目了。
    看着天边的黑色幕布一般的将众人包裹而至，苏扬依旧盘膝坐在山顶上，轻笑道，“上一次看到这等阵仗，还是在斗气大陆？几十年过去了，不知道那里怎么样了。”
    苏扬嘴角勾起一抹轻笑，上一次见到遮天蔽日的暗幕的时候，还是由虚无吞炎封印药族的时候，那个时候，虚无吞炎的母火，释放出无尽的力量，笼罩了整个药族的古界。
    不过现在么，倒是比之当初，差的太远了。
    虽然依旧强盛，但是显然，并不在一个档次上。
    随手手掌一挥，一道雷光闪过，犹如亘古的紫霄雷霆一般，划过天际，闪过一抹霹雳的声音，咔嚓一声，分出一道乳白色和赤红色的闪电。
    黑暗犹如被一双大手一般的被撕开，紫色的光芒笼罩了整个天际。
    一抹极为明亮的光芒让得众人都是目光有着一瞬间的失明，不过这个时候，那西玄域领头的中年男子却是面色大变。
    他能够清晰的感受到，他和纯元之宝“封天阵图”的最后一丝联系被彻底的抹除了。
    这是硬生生被撕裂的联系，而且他还发现，封天阵图，已经裂开了！
    疯狂的拍出了一掌，轰退一旁的刘通，看了一眼天空中已经褪去的黑暗，上面依旧有着电弧涌动，正在不断的侵蚀着黑暗，不是苏扬有意识的在控制，是因为苏扬手中的雷霆的等级太高了！
    苏扬缓缓的起身，看向刘通说道，“百朝大战，该宣布结束了。”
    刘通怔然，随后看了看苏扬，又看了看面前的中年男子，有些错愕，苏扬若无其事的样子，明显是没有将他们放在眼里啊！
    不过刘通也没有多说什么，果断的说道，“百朝大战，结束！冠军为林动！”
    至于那名中年男子，面色也是一变，他能够感觉到虚空之中微微扭曲着，那是一位位闻讯前来的八大宗门的超级强者！
    “怎么会这么快！”他不禁有些暴跳如雷，但是无可奈何，“走！”
    刘通看了看那几人，冷笑道，“走？走得掉么？至少要留下来几个吧！”
    随后又是向着几人围攻了上去，至于下方的弟子们之间的争斗，也是颇为的激烈，自然有着西玄域青年一代的强者前来，甚至能够调动一丝纯元之宝之力，但是即便是如此，也是被林动压的节节败退！
    林动现在，全力施为，甚至能够比拟一般的涅盘境八重强者！
    即便是涅盘境到最后，越级战斗也是极为的困难。
    但是林动的底牌众多，足够对付数名西玄域的青年强者！
    听到那中年男子说走，西玄域的众多青年强者也是纷纷的反应了过来，转身迅速的离开了。
    百朝山顶，经历了一番大战之后，伤亡自然是有，但是有了宗门的支援之后，损失变得无限的降低，此刻众人心中都是浮现出了一道疑惑，“刚刚那出手之人是谁？”
 
第246章 入宗
    众人正疑惑间，数到破空声音想起，四道身影瞬间出现在了众人的面前。
    那是四道气势极为强大的身影，即便是隔得老远，也能够感受到几人身上强横的实力似乎要喷薄而出，撕裂苍穹！
    众多青年人眼中火热一片，也知道，这是真正的大人物！
    四道身影扫视了一周，众人只感觉灵魂都是一阵战栗，恍若身体都被看穿了一般！
    “这几人的实力绝对恐怖异常，我竟然有种被看穿了的感觉！”林炎在一旁喃喃的说道。
    小貂在一旁看了他一眼，出奇的没有反驳。
    小炎的实力，并不高，在三元涅盘境左右，与这四道人影相比起来，相差的太多了！
    那几人的实力，即便是没有达到死玄境，也是达到了生玄境的巅峰！
    一旁天元王朝的几人眼中火热一片。
    “那是我天元王朝的老祖，生玄境大成，差一步便可以迈入死玄境的强横存在！”
    接下来，又是有人认了出来那几人是谁。
    “那是道宗的天地洪荒四殿中的天殿殿主齐雷，实力同样是生玄境大成！”
    “那是神宗的仙符师！”
    “中间的女子是洪荒殿的……”
    “不愧是洪荒殿的女子！”
    其中不禁有人竖起来大拇指，这等女子，给人的感觉就像是一个爆发出来的活火山！
    一身的肌肉，犹如虬龙一般凸起着，结结实实的长在其身上，如同坚硬的岩石一般，闪烁着金属光泽。
    一头碎发齐耳，面庞是个方形的轮廓。
    众人都看的呆滞了，如果这是一个男人，那么绝对是力量型的代表，但是可惜的是，是个女人。
    确实是前凸后翘，但是任谁看了都不会觉得有丝毫的美感。
    但是无论如何，其实力是有目共睹的强！
    “西玄域的那帮杂碎来了？”那位洪荒殿的女子扫视了众人一眼，声如洪钟的说道。
    声音激荡四方的山石，不断的回响着。
    “确实是来过了，不过已经是退走，外面显然有超级强者接应，不然的话，我们至少可以留下几个。”刘通微微一礼，说道。
    “嗯，这远古宗门的密藏，能够引人眼热很正常，没想到他们会在百朝大战这个时间点妄图夺走百朝大战的机缘。”
    “这次幸好有林长老在，否则的话，封天阵图一展，我们也不会这么轻易的便得到消息。”那元门的强者说道。
    随后向着盘坐在山崖之上的苏扬拱了拱手。
    众人都是微微错愕，没想到这位刚刚开口的长老竟然便是刚刚出手之人！
    纯元之宝即便是在八大超级宗门之内，都是极为少见的存在，作为镇宗之宝，但是在苏扬手中，却是一招便被撕裂！
    众人没有再想下去，直接是向着苏扬微微躬身，齐齐一拜！
    这等强者，手段几乎是鬼神莫测了，也难怪，不把那群强者放在眼里。
    看了一眼百朝大战之中的众人，那元门强者的眉头微动，说道，“不知那百朝大战的冠军是何人，也算是恰逢其会，我亲自收你为弟子！”
    此言一出，即便是刘通都是勃然变色，他可是知道这位长老在元门之中的地位的，乃是三大执法长老之一！
    地位仅在那几个常年闭门不出的老怪物之下！
    至于那些青年强者也都是以羡慕的目光看向了林动，这是元门的长老亲自收徒！
    即便是那刘通，也才是元门的一个执事而已！
    “禀长老，获得百朝大战第一人的是……来自大炎王朝的林动！”刘通无奈的说出了这个成绩。
    “不是天元王朝之人？”那元门长老眉头一皱，搜罗了所有的记忆，也没有找到关于大炎王朝的半点记忆。
    随后眉头也就舒展开了，想必也是一匹黑马，能够力压天元王朝之人，应当也是有点本事的！
    “林动，这是我元门的执法长老，你还不快点答应下来。”刘通看向林动，傲然的说道。
    林动根本没有拒绝的理由！这种强者，即便是在元门当中，都是数一数二的！
    齐雷等人也是眉头一皱，看向林动，但是却也不好驳了那名元门强者的面子，百朝大战的冠军，谁不想要！
    众人纷纷的给林动让出一条道路来，林动今后，定然是人上之人了，元门强者的亲传，不知道是多少青年强者打破脑袋都找不到的好事！
    但是众人也知道，这种事，是可遇而不可求的！
    林动抬头看向那元门长老，元门长老虽然只是在四人中侧身的位置，但是却能够感受到，那种仿佛是整个场中，都是以之为中心的强大气场！
    元门，已经是隐隐的有了东玄域之首的姿态！
    那元门长老表情淡漠，看着林动，但是林动感觉，那表情仿佛就像是在施舍一般。
    重重的一礼，随后说道，“感谢老前辈对林动的厚爱。”
    那元门长老脸上顿时就是一沉！
    这已经是拒绝的很明显了，他眼神闪烁着，看向林动的目光，明显的不善了起来。
    “八大超级宗门相比起来，我还是比较喜欢道宗。”
    “道宗？”
    此言一出，一片哗然，什么时候，道宗都是一个争抢的对象了，而且其在八大超级势力之中，实力也就是平平而已！
    “你可要想好了！”那元门的强者面色微冷的说道。
    “哈哈，已经想好了，就加入我道宗吧，或许我道宗的那位会一个高兴收你为弟子呢。”天空中的那位道宗强者大笑道。
    那元门强者眼皮一跳，不着痕迹的看了苏扬一眼，显然，对于苏扬他还是颇为忌惮的。
    元门对于道宗的实力搜集的极为透彻，但是唯独这位，不显山不漏水，但是却是让得即便是宗主，都是极为的恭敬。
    再加上刚刚的出手，凭借残留气息来看，其实力，至少也是达到了死玄境！
    看着那元门强者的神色，齐雷也是松了一口气，他还真怕这位元门强者不顾一切的出手，只能抬出苏扬来，看向林动，越看越是满意。
    这大概是道宗能够收到的唯一的一次百朝大战的冠军了。
 
第二百四十五章 荒殿
    那元门强者看了苏扬一眼，也不好发作，直接冷哼了一声，甩袖离去。
    苏扬笑着摇了摇头，这等小家伙，苏扬还没必要跟他动气。
    至于齐雷，则是走到了苏扬的身边，微微拱手，说道，“林长老。”
    “嗯。”苏扬微微点头，说道，“走吧，回宗门，大炎王朝的所有人都带上，这次也就是不虚此行了。”
    “大炎王朝的其他人？”齐雷看向天际，一道榜单被刘通缓缓的升起，金光闪耀，上面，刻满了密密麻麻的名字。
    涅盘金榜！！
    这是要在这里放置到下一届的百朝大战的，而下一届的百朝大战，则是五年后的事情了。
    排名第一的，赫然是林动，来自大炎王朝！
    第二名，则是一名来自天元王朝的青年强者，也就是那名达到达到六元涅盘境界的青年强者。
    天元王朝的强者，能够达到第二名，众人丝毫不觉得奇怪。
    第三名，则是林貂，来自大炎王朝。
    前三名的烫金大字看的众人的眼角微眯，闪烁出来的金光，夺目耀眼。
    “这元门执事，将那天元王朝的那货竟然堂而皇之的排到第二了，我刚刚明明是看到二哥将其打的吐血认输。”
    小炎冷哼了一声说道。
    刘通虽然听到了，但是却也没有多说什么，这也是为了宗门的声誉着想，并没有多么大的过错。
    苏扬淡淡的瞥了一眼，也是收回了目光，不过这元门，还真是能够往自己脸上贴金啊。
    众目睽睽之下，公然更改，对于巩固宗门的地位，确实是一个手段，但是宗门的名声，就牺牲的很多了。
    小貂看了林炎一眼，笑道，“老实人啊。”
    “毕竟主办方也是要脸面的，我们总不好打了人，又砸了人家场子吧。”林貂抱着胳膊笑道。
    小炎笑着挠了挠头，“我就是气不过。”
    “虚名而已，除了第一，其他的什么地位都一样。”林貂不屑的说道。“既然他们想要，就给他们吧。”
    “他们不敢将第一的公然抹去，便是知道，第二的和第一的重量级相差太多了！但是和我互换倒是无所谓，我一没有后台，二来，我确实也打不过林动。”
    林炎一怔，能够听到骄傲的小貂承认自己打不过林动，这是极为少见的，甚至，少见到即便是林炎，也没有见过林貂有着丝毫的让步。
    看着众人的议论纷纷，悟道看向众人，说道，“凡是大炎王朝的武者，到我这里来，你们，已经获得了来迈入道宗的资格。”
    百朝大战已然落幕，接下来，也是八大宗门挑选弟子的时候，而道宗，也仅仅是需要大炎王朝的所有青年一辈而已。
    其他零星挑选的，也都是资质极为出众的，毕竟虽然已经有了林动和林貂两位，但是仍然有着对于道宗慕名而来的青年强者，八大超级宗门之一，不是说说而已！
    不过不得不说，大炎王朝的青年一辈无论是放在哪里，都是颇为不错的了，再加上林动和林貂这两位已经算是无敌的存在，整体的实力，绝对是超过了任何一个高级王朝！
    其他的宗门即便是眼热，但是也没有丝毫的办法，那林动既然已经选择了道宗，那么他们已经失去了前三之中的所有人。
    那名天元王朝之中的弟子是元门培养出来的，即便是被两人血虐过，但是也依然会加入元门，至于林貂，则是跟林动一样，林动去哪，他就去哪。
    况且既然是那位放话了，谁也不会傻到去反驳什么！
    一艘银白色的巨船冲天而起，带走了想要加入道宗的所有人，众人看向那银白色船只的时候，眼中皆是充满着羡艳。
    百朝大战落幕，众人也是纷纷的去找宗派，任由其挑选，实质上，还是有很多不错的苗子的，但是跟林动取得的成绩来相比，便是小巫见大巫了。
    银色轮船缓缓的落下，化为一道银色的光芒，被齐雷收在了袖中。
    “到了，这就是道宗。”银芒散去，齐雷看向身边的众人，说道。
    众人不禁纷纷被这周围的景色给震撼。
    无论是山峰还是殿宇，皆是元气四溢，不时能够看到灵药吞吐天地精华，一道道气势冲天而起，那是青年一辈的强者在演练武技。
    庞大的血红色瀑布自山上滑落下来，上面释放着浓浓的涅盘之力。
    涅盘之力，涅盘丹！
    这是多么奢侈的修炼场地啊，涅盘丹虽然在这里，随意的飘落，形成丹海，但是在大炎王朝之中，哪怕是一枚涅盘丹，都值得造化三境，甚至是涅盘境的强者争抢。
    即便是众人的实力也都是提升到了涅盘境以上，但是依然是难免震撼。
    涅盘丹是涅盘境强者方才能够凝练而出的，在这里，恍若不值钱一般，这就是超级宗门的底蕴！
    数道气息从道宗之内飞了出来，为首之人是一位中年人，一袭紫金的袍子，不怒而威，但是却显得颇为的和蔼。
    “这便是今年招收的弟子？”
    看到这等阵容，即便是应玄子也是吓了一跳，六元涅盘，还是两位！
    今年怎么了，天才井喷么？
    “这位是林动，是百朝大战的冠军。”齐雷笑了笑，说道。
    “好，好啊。”应玄子看向林动，连声叫好，这已经不是林动自己的事了，而且给整个道宗争取到了极大的脸面，是以应玄子心情大慰。
    最后应玄子看向苏扬，微微拱手，说道，“辛苦长老了。”
    “无妨，让林动拜入荒殿吧，林貂入我门下。”苏扬淡淡的说道。
    应玄子也是微微点头，对于苏扬所说也是颇为的认同，一来荒殿确实是没有什么强大的弟子，有了林动的加入，恐怕能够崛起一段时间。
    至于林貂，应玄子也能够看出其是妖兽化形，苏扬既然是想要收入门下，应玄子自然是不会反对。
    “那就这么决定了吧，林动拜入荒殿，林貂入林长老门下，其他人，也都是填充到各个殿中。”应玄子说道。
    但是实际上，除了林动和林貂给他带来惊喜之外，其他人只能说是资质一般，少有惊艳者。
 
第二百四十六章 远古冰主
    自从林动等人拜入道宗已经半个月有余，众人也都是安定了下来。
    林动拜入了荒殿的门下，但是却并没有单独的拜入哪个长老那里，因为，在整个道宗之中，现在无人不知林动，乃是那位长老的儿子。
    是以没人愿意将之收为弟子，倒是显得极为的平常了。
    以那位的实力，其他人也没有资格收其为弟子。
    站在大荒芜碑之下，苏扬静静的看着面前这个遮天蔽日的古碑，一股古老，苍凉肃杀之感，从其中传出来。
    “大荒芜碑，倒是和那大荒碑形似。”苏扬淡淡的笑道。
    看着面前耸入云霄的大荒芜碑，苏扬的眼波流转，一道无形的波动向着大荒芜碑之上蔓延而去。
    苏扬看到了一幅幅关于大荒芜碑的画面。
    在远古年间，有绝代大帝，名为大荒帝，留下了大荒宗不世传承，以大荒芜碑之中的武学传承，奠定大荒宗万世基业，不过远古大劫来临，大荒帝奋战身陨。
    后世的大荒宗也遭受大劫，黑瞳陨落，血祭全宗，镇压异魔王殿，大荒芜碑遭受重创，镇压了一名轮回境异魔之后，由碑灵操纵，遁出大荒宗。
    最后扎根此间，画面戛然而止，苏扬也不禁轻声一叹，即便是实力滔天，也难逃冢中枯骨之厄。
    武者，上搏苍天，下搏黄土凶魔，成则威临万古，败则身死道消。
    远古时期的大荒宗，比之现在的八大宗门强横了太多，势力，几乎遍布大半个东玄域！
    面前的大荒芜碑就像是活化石一般，经历了天地浩劫，历尽了磨难，即便是现在，还在发挥着余热，镇压着轮回境的魔王。
    苏扬将手轻轻的贴在其上，一股柔和的法则之光向着上面笼罩而去，第六道法则，光明！
    乳白色的法则之力笼罩了整座碑身，其中传出一声声凄厉的惨叫声，一股黑气与法则之力遥遥的相对峙着，但是光明荡过，黑暗瞬间消弭于无形，一道滔天的魔影散发出一抹极致的黑色神芒，想要冲破束缚，但是瞬间便被白光蔓过，消失无形。
    没过多久，其中再无气息传出，一切都是归于沉寂，像是什么也没有发生一般。
    苏扬缓缓的收回手掌，掌中一道金色的细线从天地之中诞生，没入到苏扬的袖口之中。
    “功德之力么。”苏扬淡淡的一笑，功德之力虽然重要，但是这么一点的话，对于苏扬的帮助，还是微乎其微的。
    不断的有着天地之力凝聚，泼洒在大荒芜碑之上，没有了镇压的异魔的侵蚀，大荒芜碑这件远古神物，也绽放出了光辉。
    其中有着一道虚幻的影子，向着苏扬遥遥的一拜，苏扬缓缓笑了笑，没有多说什么。
    大荒芜碑乃是神物，神物有灵，自然会感念。
    “老师，您叫我？”林貂从远处走来，看向苏扬的背影，躬身说道。
    “嗯，来到这里还舒适么？”苏扬淡淡的问道。
    “这个嘛，还行吧。”林貂笑了笑，说道。
    苏扬微微点头，说道，“我说过要送你一场造化。”
    “可是，不是要等林动达到轮回境之后么......”林貂沉吟了一下，说道。
    “你认为他距离轮回境还远么？”苏扬淡淡的笑道。
    虽然没有转过头来，但是林貂依旧能够感受到苏扬身上强大的自信。
    那是对于林动的绝对信任，确信他能够很快的达到众人瞩目的地步。
    还未等林貂说些什么，一道妖灵没入了林貂的脑海之中，那是一个散发着浓厚的生命气息的强横凶兽。
    “将这山海兽的元灵炼化，你应当便可以领悟他的一切，切记不可急于求成。”苏扬淡淡的说道。
    山海兽有多凶残，苏扬觉得还是有必要告诉一下小貂的，那是远远超脱于此间世界的水准，即便是元灵，苏扬也是下了数道封印方才将之放心的交给小貂炼化。
    能够交给他的，也只有这么多了，至于功法，以及武技之类，苏扬倒是丝毫不担心。
    天妖貂一族若是没有自己的一脉传承的话，那也就真的难为妖域的三大霸主之一了。
    小貂不断的感受着脑海之中封印着的一道元灵，眼角闪烁着激动的光芒。
    那是一头类似天狗的绝代凶兽，生有六翅，做仰天长啸状。
    但是其上流露出的气息，让得小貂不禁有些头皮发麻，那是一种来自绝对上位者的威压！
    炼化之后，能够获得的好处，绝对会超出小貂的预料，因为这上面的气势，甚至已经超越了小貂见过的任何一尊强大的人类，或是妖族！
    哪怕是远在天妖貂一族之中的那位远古祖符之主，也难以望其项背！
    “多谢老师！”强压下心中的激荡，林貂躬身一礼，说道。
    苏扬微微点头，看向走过来的一位白衣女子。
    女子的脸上闪过了一模俏皮，看向苏扬，笑着说道，“林叔叔，我已经把你要的东西都带来了。”
    小貂也是看向了女子手中的储物戒，面带好奇之色。
    苏扬淡淡的笑道，“谢了。”
    “这是大陆上特有的茶叶，百万涅盘丹才有那么一点，你也要么？”看向小貂那好奇的神色，苏扬淡淡的笑道。
    这是宗门之中的珍藏，也是苏扬和应玄子前几日喝茶的时候，苏扬随口提了那么一嘴，应玄子难得的大方，“我送你二斤！”
    确实，从斗气大陆上搜集的茶，几十年间即便是没喝完，也喝腻了。
    但是林貂的目光却是看向了那前来送茶的女子，轻咦了一声。
    “怎么了，这么看着我？”被小貂那俊美的桃花眼看的有些发毛，应欢欢摸了摸脸上，没花啊。
    “没什么，没什么。”小貂连忙摆手，说道。
    此刻，小貂也是已经确定了，这应欢欢也是一位轮回者！
    只不过即便是平常的转轮镜强者也是难以看出，这是凭借着天妖貂一族，独特的嗅觉，以及对于轮回境的敏锐。
    小貂随后看向苏扬，苏扬的面色没有什么变化，显得极为的淡然，对于应欢欢是轮回者的事，苏扬也是早就发现了，不过远古冰主嘛，并不值得好奇。
 
第二百四十七章 一拳击败
    将储物戒收了起来，苏扬淡淡的笑了笑，看向两人，说道，“你们先回去吧，有事的话，我再派人去叫你们。”
    两人都是恭敬称是，转身离开。
    随后苏扬转身向着身后的小院之中走去。
    ……
    半年时间悄然而过，当然，对于修士来说，最不值钱的，也就是时间。
    更何况仅仅只有半年，但是即便是如此，林动和林貂两人也都是突破到了七元涅盘境界，在整个道宗之中也是极为翘楚的存在。
    苏扬缓缓的张开了眼帘，半年了啊，出奇的是，林动从来没有找过自己。
    “出去走走吧，半年时间，三个小家伙应该也有些长进了。”苏扬淡淡的笑道。
    涅盘境之后，每踏出一步，都需要度过极大的考验，即便是涅盘劫，都需要无数的准备，不过武道，只要心智坚定，迟早能够走出一条通天大道来。
    走到门外，苏扬便听到一阵的欢呼声音，苏扬循声望去，随后身影一闪，已经是踏入了虚空涟漪之中。
    “林长老，你出关了？快来坐。”悟道不经意间的一扫，随后连忙起身，走了过来，说道。
    苏扬微微点头，坐在了悟道的旁边，一旁的两人看向苏扬，也是微笑着点头，苏扬一一回应。
    “这是我们荒殿的月比，林动和林貂也在其内，林动现在应当算是我荒殿的首席弟子了，林貂是你的亲传，但是也跟林动一起划入到荒殿之下。”
    悟道在一旁解释着，荒殿之中，哪怕是亲传弟子都有三百人，其他的外门内门以及记名弟子，更是不计其数。
    这么多的声音连在一起，怕是有数万之巨了，也算是颇为浩大了。
    苏扬微微点头，没有多说什么。
    看向场中，此刻，尚未到林动出手的时间，林动安静的坐在一旁，对于正在打斗中的众人没有丝毫的轻视之感，皆是极为认真的观摩着。
    “你父亲来了。”一旁的小貂看了看场中，笑道。“大概也是来观战的吧，不过，大概要看到他的儿子，大战他的亲传了。”
    确实，在场中的众人，能够超越林动的，几乎是没有，而小貂说二人的大战，倒也是绝非虚言，只有两人达到了七元涅盘境！
    “打一场？”林动眉梢微动，显然极为的感兴趣。
    在这月比之中，已经好久没有对手了，而近期小貂出关，林动也是一时手痒。
    “你先把你面前的这条杂鱼解决了吧。”小貂眼角闪过一抹轻笑，说道。
    林动点了点头，“好！”
    随后林动也是抬头看向了苏扬，苏扬的目光闪过一抹淡然，但是看到林动望来，还是微微点头。
    林动眼角闪过一抹笑意，随后登上山顶，看向那名弟子。
    那也是一名亲传弟子，在林动没有来之前，算是这荒殿弟子之中的第一人了。
    但是现在的话，也仅仅还是停留在六元涅盘境而已。
    迟迟没有度过涅盘劫，如果说以前还能够和林动拼上一二的话，现在，就已经远远不是林动的对手了！
    林动飞上山顶平地之后，那名弟子也是入场。
    看向林动的目光，闪过一抹惊惧，“你突破到七元涅盘了？”
    林动笑着点了点头，“要认输么？”
    “不，我还是想试试，这等状态下的你，有多强！”他的拳头攥起，看向林动，苦笑了一声说道。
    是，他是天才，但是林动自从入门之后，展现出来种种，都让他产生了一种无力感，那是一种发自内心的无力，对于林动，他是真的没有任何的办法！
    只能期盼着，能够不要以太惨的姿势落败吧。
    是的，他没想过赢......
    林动太强了，之前的几次月比，都是以他的失败告终，但是那个时候，林动，方才仅仅是涅盘境六重而已！
    现在突破之后，很难想象，林动已经强到了什么地步！
    “蒋浩师兄说林动又突破了？”一名弟子脸上闪过一抹惊诧，说道。
    “是啊，不愧能够在元门的手底下抢夺到百朝大战的冠军之人，入门才仅仅是半年而已，便又做突破。”
    “这就是天才，给条活路吧。”
    “林长老也来了。”
    众人随着最后一道声音，纷纷看向了前面的台上，苏扬正在淡然的看着下方的场景，而一旁的悟道老人正在不断的笑着说着什么，苏扬也是不时间点头。
    悟道乃是荒殿的副殿主啊，但是现在，却像是成了苏扬的解说员一般。
    更加的显示出了苏扬地位的不一般，在这道宗之中，即便是应玄子，见到苏扬，也都是笑面相迎，这一次出关，想必实力更强了一些吧。
    父子两个变态！
    不过更加直观的概念是，蒋浩要惨了！
    有苏扬观战，那林动能够发挥的实力，绝对远胜往昔，这是人之常情，想要在长辈面前表现一下，再正常不过了。
    场中的比试，已经开始了。
    林动一拳轰出，体内的元力暴涌，不断的融入到了拳头之上，一道道元力纵横而出，一道雷弧从其上闪烁而出。
    而蒋浩也是丝毫不敢托大，手中金色长刀猛然爆发出一阵如太阳一般的光芒，向着林动轰然斩去。
    轰！！
    两者相交，一道金铁交鸣的声音从上面传来。
    嘭！
    一道身影瞬间倒飞了出去，那长刀之上，布满紫色的电芒跌落在地上，而蒋浩直接是撞在了不远处的山石之上，留下一道浅浅的印记，石块飒飒的滑落。
    一招，仅仅是一招，便击败了那六元涅盘境的强横存在！
    即便是众人再怎么猜到结局，也不仅是倒吸了一口冷气！
    这还是人么？
    这是人型凶兽吧！
    林动将拳芒之上的元力缓缓的收回，这便是苏扬赠送给他的武技，大成者，一拳可震山河，可凿穿地底幽冥！
    没有名字，拳劲分为内外两重，虽然修炼极为的苛刻，但是林动还是将其修炼到了极为高深的层次！
    “还有精神力的法门没有动用，太弱了，希望小貂能够给我点惊喜吧。”林动淡淡的说道。
 
第二百四十八章 战！！
    悟道显然是预料到了这个结局了，挥了挥手，说道，“送蒋浩下去疗伤。”
    即便是众人也没有什么其他的表情，蒋浩已经被林动虐习惯了，再看到，也就没什么了，只是众人都不禁感叹一下，林动的实力，确实是出乎所有人的预料之外，但是又在情理之中！
    “百朝大战的冠军，果然名不虚传。”
    “这荒殿，已经被林动横扫了吧，再这样下去，恐怕一些长老都压不住他了。”
    “不过也正好，在殿试的时候，让其他三殿好好看看，我荒殿也能够出一位绝世天才！”
    众人都是豪不吝啬赞赏之词，对于林动，是由衷的敬佩。
    强者，从来都是能够招来敬重和嫉妒的。
    但是一道懒洋洋的声音响起，说道，“我来一战，试试这荒殿第一人的斤两。”
    众人不禁纷纷将头望去，毕竟林动刚刚击败了一名六元涅盘境的强者，这个时候，还敢上来挑衅的，绝对是不要命的存在！
    对于所有人来说，林动已经是不可战胜的存在了，但是竟然有人想要挑战林动，这个人，是谁？
    但是当看到那紫衣青年人影的时候，所有人都是一愣，然后皆是看向最上首的苏扬。
    一个是林貂，一个是林动，两人绝对是一个极为强势的组合，但是现在看来，要一较高下了？
    苏扬则是面无表情，淡淡的看着面前的两人，随后嘴角勾起了一抹笑意，随手甩出一枚灵果，看向两人，说道，“谁赢了，这便是奖赏。”
    那灵果呈六角状，但是其上散发出来的一种浓郁的异香让人不禁口服生津，一股股灵气从其上激荡出来，让得在场的所有人都是精神一振。
    而且不止如此，在苏扬刚刚将灵果取出来的时候，竟然做飞天状。
    这东西，也诞生灵智了！
    “这是海底之中，万年宝树的灵果，大概能够帮你们无副作用的直接度过一重涅盘劫。”苏扬淡淡的说道。
    下面的众人不禁是一片哗然，这种能够让人渡劫的天地奇珍，当真也是难得！
    悟道等人也不禁是一怔，虽然没有听过这种灵物，但是涅盘境提升的东西，并不算太过稀有，可即便是如此，几乎相当于能够直接提升一个小境界，也弥足珍贵了。
    将灵果放在两人的身边，苏扬示意两人可以开始了。
    众人知道，这两人，胜者，便能够达到八元涅盘境！
    直追一些长老级别的人物！
    看着那灵果，两人神色都是微微一动，随后林动慎重的将一柄银枪从储物戒中取出。
    “喂喂，你这么玩就没意思了啊，灭神哥的实力即便是不用你，都能把我放翻。”小貂看着那柄银枪，摆了摆手说道。
    “那好吧，都不用兵刃。”林动淡淡的笑道。
    小貂这才点了点头，说道，“出手吧！”
    众人心中也都是澎湃了起来，这应当是年轻一辈的巅峰之战了！
    悟道也是看了正老神在在的坐着的苏扬一眼，微微苦笑道，“我荒殿的比斗，倒是成了林长老家的内战了。
    “你更看好谁？”苏扬向后一仰，将头枕在胳膊上，笑了笑，说道。
    “林动吧。”悟道沉吟了一下，说道，“林动的实力，我们都是有目共睹的强，至于林貂，则是不显山不漏水，即便是再强，应当也比不上林动！”
    苏扬淡笑着点了点头，没有多说什么，探手一扬，一道巨大的青色光罩将两人笼罩在其中。
    法则为长青，既能够防止两人四溅的力量冲破出去，又能够在必要的时候，为两人补充元力，恢复伤势。
    林动看了看面前的小貂，目光一凝，随后一声长吟从林动的口中传出，手掌瞬间被一道青光覆盖，长出青色的鳞片，随后向着小貂一拳轰然砸去。
    “化龙么，这是龙族的功法呀。”在最中间的荒殿殿主一眼便是看出了其中的门道，笑着说道。
    “龙族功法么。”众人都是微微点头，可能是林动从那远古战场之中得到的机缘。
    林动青龙臂膀之上雷光闪耀，竟然是将两种功法都是联合了起来。
    一为青天化龙诀，一为苏扬交给他的无名功法。
    威势，堪称滔天！
    清光迸射而出，强横的力量，几乎是让得虚空都是扭曲了起来，不断的飞掠而过的道道元气，砸在了一旁的青色光罩上。
    “来得好！”
    小貂大笑了一声，随后双手结印，道道紫色光芒暴涌而出，不断的有着紫色的金印结出，紫金色的光芒闪耀四方，其中似乎蕴含着极为恐怖的力量。
    五道紫金色的印刻迅速的在小貂手中成型，五印叠加起来的威势，让得众人都是目光一凝！
    青色光芒悍然砸下，小貂也是抬起手中的五道紫金印向上轰然砸去。
    不断的有着轰隆的声音传出，不绝于耳，众人终于知道为何苏扬会设置光罩了，这两人全力出手之威，甚至能够比拟一般的涅盘境八九重，甚至是巅峰！
    要知道，当时蒋浩身为六元涅盘境，却连林动一招都是接不下来。
    众人不禁看向小貂。
    他，能够接住吗？
    其中隆隆作响，恍若雷霆炸响在其中，拳芒，紫色的五道印刻，气势皆是惊天动地！
    只是片刻间，两人皆是倒飞了出去，撞在青色的光罩之上，其上传出一道道气息，没入到两人的体内，带来一丝凉意。
    本来就微弱的伤势，却是瞬间好了大半。
    “好，再来！”林动大笑道。
    终于找到了一位能够称作对手的家伙，同时，林动也想看看，他和小貂到底是谁强谁弱！
    小貂是妖灵转修之身，一身的实力，虽然还尚未恢复，但是却已经是威势初显了！
    涅盘境，完全可以动用一些天妖貂一族，自远古传下来的秘法了。
    两人之间，林动预算胜负，应当在五五之数！
    不过同样，也激发了林动无与伦比的战力，他只感觉体内的血液，都在沸腾，为能够一战而欢呼，为势均力敌的对手而欢呼！
 
第251章 两道吞噬之力！
    一招试探了之后，两人皆是面色凝重了起来，这等攻击，已经是不容两人再优哉游哉的打下去了。
    一个不稳，都有可能落败，没人希望落败，林动是如此想道，林貂自然也是如此。
    在沉吟间，林动的第二个杀招悄然杀至，那是一道毁灭性的灰色能量，让人看一眼，便能够产生心惊肉跳之感。
    “这是......”在台上的几人都是眼中闪过一抹浓重的不可思议之色，“没想到，他竟然给炼成了，真是不可思议！”
    即便是最中间的荒殿殿主，也是霍然起身，看向场中，如果稍有不慎，他便会立刻出手！
    “真没想到，他竟然连这个都给炼成了。”悟道在一旁苦笑道。
    “很难么？”苏扬淡淡的笑了笑。
    “难道是不难，只是极为的冒险，这是一门极为高深的瞳术，名为荒芜妖眼！”悟道说道，一口道出了其来历。
    “只不过曾经有道宗的前辈曾经练过，但是最后却是落得个双目失明的结果。”悟道苦笑道。
    能被悟道称之为前辈的，定然也是有着至少是生玄境大成的修为，甚至是死玄境！
    即便是如此，也是付出了如此惨重的后果，以精神力，来加持到眼瞳之上，确实厉害。
    只不过这其中的代价，也是着实沉重！
    苏扬淡淡的看了一眼场中之人，丝毫没有为两人有什么担心。
    在那道灰色光芒扫过之时，林貂的身影轻盈的踏过，将之闪避了过去，但是紧接着，第二道，第三道，从林动的眉心瞬间释放出来，这一次，林貂已经避无可避！
    但是此刻，小貂的凶性也被彻底的激发了出来，低吼了一声，身后浮现出一道巨大的妖影，百丈的天妖貂虚影横亘在虚空之中，一股紫气向着天边涌去，似乎整个天际，都被紫色给笼罩了一般。
    在一瞬间天际便阴暗了下来，只留下了一弯圆月高悬在众人的头顶，散发着皎洁的光芒，只不过，却是紫光环绕。
    而那紫色的巨大妖影则是仰头一吞，将紫色的月亮都是吞入腹中，随后向着那道黑色光芒猛然吐去。
    这般骇人的气势即便是众多在高台上的众多长老级别的强者都是震撼性的，目光闪烁着不敢置信的光芒，咂舌不已。
    这等攻击，莫说是林动，就算是现在的他们，都是难以接下来的。
    至于下面的数万弟子，则是眼角抽动，这种力量，换做是他们，恐怕只能是死在其下吧！
    紫色横空，遮天蔽日，但是好在攻击都是落在了青色的虚幻光罩之上，并没有弥漫出来。
    暴涌的力量，似乎要将这座山峰给吞没，但是数道灰色的光芒，瞬间穿透那紫月，去势不减的直接是向着小貂杀去，小貂的目光一凝，身后的百丈妖影之上则是两只前爪挥舞，甩出两道紫色的月牙来，向着那荒芜之气轰了过去。
    轰的一声，小貂彻底的将那荒芜之气打散，但是身后的百丈妖影却也豁然消散，小貂脸色苍白，大口大口的喘着粗气，俊美妖异的脸上浮现出了一抹汗珠。
    那紫色的圆月在经历了荒芜妖眼的穿透之后，并没有彻底的消散，虽然去势一顿，但是却根本没有停下，林动面色凝重，手中的拳头瞬间猛然砸下，青色的鳞片上面浮现出青铜般古朴的光泽。
    一声无形的龙吼，似乎伴随着劲风而动，拳芒向着那圆月轰然砸落。
    一声巨大的声响炸响在了每个人的心底，庞大的力量震得林动后退了数步方才停下，脚步斜跨过的地方，留下了一道深深的沟壑。
    林动也是面色淡如金纸，巨大的消耗，让得即便是他也吃不消。
    “结束吧。”林动缓缓起身，轻呼了一口气，缓缓的说道。
    手中一道剧烈的精神力波动传出，一股无形的波动让得在场的所有涅盘境的武者都是心惊胆颤。
    袖袍猛然挥动，一道漆黑如墨的旋涡，从林动的面前猛然浮现。
    旋涡通体漆黑，但是刚刚出来的刹那，小貂便是感觉到一股无法抗拒的吸力瞬间向着他蔓延了过来。
    “吞噬祖符？”
    这一次，尘真再难以淡定了，这种程度的攻击，即便是小貂，也难以接下来吧，转头瞬间向着苏扬看了一眼，只见苏扬仍然老神在在的坐在那里，似乎丝毫不为所动。
    “林长老，再不出手，恐怕就要出貂命了。”尘真一时间说话都显得语无伦次了。
    “坐下说话。”苏扬淡淡的说道。“尘真殿主不必着急，这两人想必自有分寸，不过即便是动用底牌杀招，现在正是打的火热，也用不到出手。”
    “无非是回去躺半个月而已，不必惊慌。”苏扬淡笑道。
    尘真眼角一抽，躺半个而已？苏扬还真是自信啊！
    这两人每损失一个，对于整个宗门来说，都是一个巨大的损失！
    是以这名荒殿殿主眼中一瞬不瞬的盯着场中，只要稍有不支，尘真都会迅速的出手！
    小貂感受到吞噬祖符的气息，也是目光闪烁着笑意。
    “终于要动用底牌了么。”
    林貂眼角闪过一抹疯狂，随后再次凝聚出百丈妖影，妖气纵横着，冲天而起。
    “吞天噬地！”
    那天妖貂虚影的口中瞬间仰天长啸了一阵，随后爆发出一股极为强横的吸力，与之吞噬祖符之力，在不断的抗衡着。
    在两道吞噬之力对峙的时候，两人不知道，这场斗争吸引了不少的强者前来，天地洪荒四殿的殿主，除了天殿殿主齐雷外出不在之外，其他的诸多强者皆是在虚空之中缓缓的浮现出来，站在虚空之上，俯瞰着下方的争斗。
    最后浮现出的人影，让得所有人都是惊呼了一声。
    “想不到连掌教都来了。”
    “这等战斗，着实骇人，掌教亲临，也不算什么了。”
    应玄子眉梢微动，感受着下方的争斗，也是面露出欣慰的波动。
    随后应玄子化为一道虹芒，落在了苏扬的旁边，自有悟道又是准备了一个椅子，应玄子一甩袖袍坐下，“道友倒是生了个好儿子啊。”
    (本章完)
 
第252章 同度涅盘劫
    苏扬淡淡的笑了笑，“道友过奖了。”
    “不不不，我倒是丝毫不感觉过奖，一位是你的弟子，掌控这等强横的吞噬神通，而且我看到其吞噬神通，极大幅度的增强过，应当是有着滔天的机缘，天妖貂这等强横的种族，再加上大机缘，已经是没有其他种族的活路了。”
    应玄子笑着看向苏扬，他甚至能够感觉到，那天妖貂，应当是吞噬了什么凶兽的妖灵，不然不会连这等吞噬神通都是带着一丝的凶戾之气。
    苏扬淡淡的笑了笑，对于应玄子能够看出苏扬丝毫不感觉到奇怪，小貂暂时虽然炼化了山海兽的一些元灵，但是气息，却是掩盖不了的。
    山海兽的气息不断的流露出来，一股莽荒亘古的杀戮之气，在旋涡之上盛放。
    “这是小貂，还有林动，这孩子是我见过的最为天才的一个，仅次于，当初的......”应玄子似乎是想起了什么，目光微微有些怅然，“当然，并不是说林动的潜力不如那位，而是当前的实力，确实是有些低了。”
    当初的那位号称是道宗千百年来最为传奇的弟子，掌控八大祖符之一的空间祖符，但是人算不如天算啊。
    看向林动的目光，让得应玄子想起了当年的那位弟子，眼神之中怅然若失。
    一为空间，一为吞噬，但是祖符掌控者，每一位，都是惊天动地的存在，应玄子丝毫不担心林动成长不起来。
    苏扬也是淡淡的瞥了应玄子一眼，没有多说什么，当年的周通，苏扬也有所耳闻，苏扬也是在探查大荒芜碑的时候，见到过周通的影像，可谓是天才，领悟了大荒芜碑之中的道诀。
    不过最后却是在带领众人前往宗派大战之后为了宗门独自杀上元门，生死不知。
    苏扬淡淡的瞥了一眼一旁的应玄子，这么一个天才死在了元门手里，竟然被其压了下来，可见其是多么能够隐忍。
    不过也和自己没有什么关系，苏扬又是将目光移到了场中，两人之间的对峙，依旧在继续。
    谁最先收手，便会有两道力量加持在身上！
    自身的反噬之力，再加上另一人的力量，完全是等待着谁最先坚持不住！
    两道吞噬之力让对方都是啧啧称其，林动体内的吞噬祖符之力，不断的暴涌而出，磅礴的精神力波动不断的汹涌而出，向着那巨大的旋涡之中注入进去。
    而小貂则是依靠秘法，召唤的百丈貂影，这是天妖貂一族的秘技，本来还担心会不会伤到林动，但是现在看来，不被林动伤到就不错了！
    势均力敌么，两人也都是接受了这个结果，两人对视了一眼，缓缓的收力，但是反震之力，依旧让得两人重重的砸在了青色的光罩之上。
    青色光罩化为两道青色的光芒，分别注入到两人的体内。
    本来消耗一空的精神力和元力，竟然是迅速的补充着！
    “将他们带下去疗伤吧。”应玄子说道。
    “是！”众人皆是点了点头，对于应玄子的到来，众人也是有些意外。
    不过眼前的这两人，也确实值得应玄子亲临！
    “我很期待着两人在宗派大战上的表现。”应玄子目光深邃的说道。“元门三小王的时代，也该终结了。”
    “宗门大战还有两年时间，我希望在这两年的时间之中，两人能够达到涅盘境巅峰，至少，是九元涅盘境！”应玄子激动的说道。
    “不过天妖貂一族素来与元门有着仇怨，要小心为上。”
    “两年时间么，足够了。”苏扬淡淡的笑道。
    随后转身离开，在走的时候，手掌之上又是翻出一枚灵果，放置到了两人的面前。
    势均力敌，苏扬对于这个结果是完全可以接受的！
    “半年后的殿试，希望林长老能够到达。”应玄子传音说道。
    苏扬微微点头，没有回应。
    天空中的诸殿殿主也都是不断的称赞着林动，这种实力，在整个宗门之中，可谓是凤毛麟角的存在！
    不过想到那元门三小王，众人也不禁纷纷轻叹一声，虽然两人也是达到了能够硬憾九元涅盘的存在，但是元门三小王，当前便是九元涅盘！
    甚至，在宗派大会前期，更是有可能达到半步生玄境的恐怖存在！
    那是压在所有人面前的大山！
    不过两人如果在两年之间，倾尽宗门之力栽培的话，应当也是可以达到的吧？
    两人当前是七元涅盘，嗯？八元涅盘了？
    两人靠在一起，周身没有一丝的力气，有着长青法则，虽然能够恢复体力和精气神，但是失去了，想要补回来，也需要一段时间缓冲的。
    两人背靠背的靠在一起，手中拿起灵果，做了一个干杯的动作，一同将果子划入口中。
    一股强大的水属性波动从入口即化的果子之中爆发出来，将两人周身包裹。
    两人不敢怠慢，瞬间度涅盘劫，涅盘之火从丹田之内燃烧而起，但是却是瞬间便是被灵果扑灭，之后剩余的水灵气在不断的修补着两人的根基。
    众人都不禁是吞了一口唾沫，这晋级比吃饭喝凉水还要迅速一些？
    一股强大的气场，从两人身上散发出来，八元涅盘境，算是彻底的突破了，至于根基问题，则是完全不必担心，虽然算是取巧渡劫，但是只需要修养一段时间便可。
    苏扬离开的脚步一顿，没有回头，继续的大步向着外面走去，“两个小家伙的实力都不错了啊，不过，小炎的实力也应该提上一提了。”
    苏扬心中想着，身影已经在喧闹的山顶消失不见了。
    尚未离开的应玄子看了两人一眼，口中只能暗骂了一声变态，但是脸上却是欣喜不已，这等实力，在宗派大比之上，又多了一分胜算！
    至于下方的青年强者看向两人的目光都是极为的复杂。
    震惊，不可思议，期待，以及种种表情交杂在一起，青年强者，正是血气方刚的年纪，但是如果说有那么一个名字深刻的印入了他们心中，那就是林动！
    (本章完)
 
第二百五十一章 殿试
    坐在院落之中，一颗古朴的巨树将树荫蔓延而下，难得的静谧。
    一壶茶放在了面前，不断的散发着清香。
    没过多久，一道铁塔一般的壮汉走了进来，他高足有三米之多，而且身躯之上，红芒覆盖，一头赤色的短发，显得干练。
    “做吧。”苏扬淡淡的说道。
    林炎憨厚的一笑，说道，“多谢林长老。”
    “叫叔叔就行。”苏扬淡淡的说道。
    然而，林炎刚坐下，一道喀嚓的声音响起，石凳坐的粉碎，林炎尴尬的挠了挠头，“我没用力……”
    “你还是站着吧。”苏扬淡淡的说道。
    林炎点了点头，没有多说什么。
    “涅盘四重，如果我没记错的话，你刚刚化形三年吧。”苏扬问道。
    “嗯。”林炎点了点头。
    苏扬微微沉吟，这种提升虽然和林动林貂二人有些差距，但是也完全算是不错的了！
    不过既然是想要给林炎提升一下，正常修炼的话，两年内达到六元涅盘是没什么问题，但是只会跟两人越拉越远！
    “还真是有点难办。”苏扬看了看林炎，托着腮说道。
    “这样吧，你的实力当前还并不需要如何提升，我给你一件其他的东西。”苏扬说道。
    如果现在强行提升小炎的话，揠苗助长可不是一件好事，化形三年，说起来，小炎今年也仅仅是五岁而已！
    即便是妖兽，再怎么变异，也没有这般快速的修炼速度的！
    只能说跟随林动在一起，共享了林动的一些气运。
    妖兽的寿命极为漫长，但是修为进展却是极为缓慢的！
    如何提升，苏扬也是爱莫能助了，帮肯定是能帮的，但是强行提升的修为会成为今后的障碍，只能看着他自己今后的机缘了。
    随后苏扬略微沉吟，手中取出一块齐整的石头，以手指为笔，在上面凭空勾勒。
    那是一道电芒闪烁的紫色符篆，但是上方的字迹成型的片刻，作为载体的石块轰然崩碎！
    苏扬也没有在意，径直的将勾勒好的紫色符篆印入到小炎的脑海之中。
    一道紫色的光影一闪而逝。
    “好生温养，其中的妙用自己参悟吧。”苏扬淡淡的笑道。
    小炎躬身拜谢，说道，“多谢林叔叔。”
    “嗯。”苏扬微微点头。
    小炎离开之后，苏扬不断的敲打着手中的杯子，刚刚画出的符篆，便是天地法则！
    即便是八大祖符，也只是天地规则的显现，苏扬雕刻出来的，是真正的天地法则！
    是以，那凡间的石头，难以支撑的住，便彻底崩塌了。
    不过动用天地法则，苏扬还是能够感受到天地法则的排斥的。
    天地间已经拥有了一道雷霆祖符，当前再次勾勒出一道，岂不是荒唐。
    不过天罚迟迟不落的原因便是苏扬只雕刻出了个半成品。
    小炎有着自己的机缘，苏扬也能够看到在那之后，小炎获得了洪荒祖符！
    也就是说，这个先用着提升实力，之后等到获得祖符的时候，再用其他的。
    炼化祖符是可以直接提升实力的！
    哪怕是半成品，也足以让小炎修炼到生玄境！
    .....
    半年的时间悄然过去，对于苏扬等人来说，几乎就是个眨眼间的功夫。
    “林长老，宗主邀请您过去参加殿试考核。”一道声音响起，清脆悦耳。
    苏扬自院落之中走出，看着面前的清丽女子，笑了笑，说道，“走吧。”
    来到巨大的演武场之中，可谓是人声鼎沸，在大炎王朝一位涅盘境强者都能够当个神一般供起来，但是在这里，却是不值一提！
    甚至放眼望去，数万人应之中，少有造化三境的存在！
    苏扬淡淡的看了一眼，向着最上首走去，今日是殿试，也就是四殿会武，虽然形式大，但是却是少有用处，奖励固然丰厚，但是实质性的用处很少，重要的是宗派扬名。
    应玄子等人看到苏扬过来，也是缓缓的起身，“林长老可是稀客呀，平常想要请，都请不动啊，哈哈。”
    “抬举了，闭关冲破瓶颈要紧。”苏扬淡淡的笑道。
    “瓶颈？难道林长老要冲击那一步了？”应玄子说道。
    苏扬笑了笑，没有多言。
    随后又是一位老者走了过来，众人纷纷看去，又是一位死玄境的长老！
    那是一名瞎眼老者，但是走路却是龙行虎步，仿佛根本没有什么障碍一般。
    “眼睛虽然瞎了，但是心眼却是没瞎。”苏扬淡淡的笑道。
    “是啊，心中之眼，又何尝不是一种能够看遍万物的眼。”黑衣老者笑了笑，说道。
    “如果你早些有这种境界，恐怕再练这荒芜妖眼，也就不会有半分的损害了。”苏扬说道。
    “时也命也，这又何尝不是一个定数，既然是命中注定，也没有必要去反驳什么，顺其自然就好。”老者笑道。
    苏扬点了点头，即便是老者的双眼失明，但是依旧可以看出，其已经是将荒芜妖眼炼到了一个极为高深的地步，哪怕是现在的林动，在这老者面前，也只能称呼上一句前辈！
    以心为眼，由心生成的荒芜妖眼，很难想象，这老者已经是达到了什么地步！
    甚至可以说上一句，死玄境大成之中，很难有敌手！
    “两位长老坐吧。”应玄子看向两人说道。
    宗门之中共有五位死玄境强者，但是当前的话，只能请的动两位！
    其他的强者要么是外出，要么是闭死关，冲击转轮境！
    若是成功，那么宗派之中，又是多出了一位转轮境的强者，若是失败的话，那么身死道消！
    殿试是宗门之中的一大盛事，四大殿之中每个殿，选出二十名青年强者，来参加这殿试，可谓是极为公平了。
    苏扬淡淡的看了看刚刚邀请自己前来的女子，这便是天殿的大师姐，也是掌门之女，名为应笑笑，实力为七元涅盘！
    总体实力，并不高。
    半年前的林动和林貂的大战，几乎就是殿试的总决赛了。
    苏扬打了个哈欠，说道，“没有什么让人眼前一亮的小家伙啊，提不起兴趣。”
    直言不讳，但是应玄子也只能是苦笑，看过了半年前的那一场激战的人，没有人会对面前枯燥的殿试感兴趣。
 
第254章 精神力比拼
    四殿之中也没有什么特别亮眼的角色，林动和小貂自然是直接的将前两名收入囊中了。
    倒是小炎，给了众人一个很大的惊喜，五元涅盘境，跨越等级，击败了涅盘境六重的存在！
    不能说很厉害，但是也绝对是让人眼前一亮了！
    涅盘境的高低，在六元涅盘是个分水岭，六元涅盘境界，可以凝练武道元神，对于战斗力的提升，是一个很大的跨越！
    不得不说，小炎付出的努力，也有了回报。
    六元涅盘，足以当某一殿内的首席弟子了，即便是那天殿的大师姐，也才仅仅是七元涅盘而已。
    “这不是道宗的全部实力吧，不然的话，我倒是要说上一句真弱了。”苏扬淡淡的说道，虽然面前的几人表现的都不算太弱，但是和其他宗派比起来，显然是极为的落后。
    而苏扬前来道宗也没多久，且多是在闭关，对于宗门的了解，并不算多，也一直没兴趣去了解。
    但是道宗的实力，应当远远不止这些才是。
    虽然现在，林动和小貂达到了八元涅盘的巅峰，但是半年前，那元门三小王，便已经是达到了九元涅盘境界，现在的话，不出意外，已经是达到了巅峰了！
    甚至已经是半步生玄境了，不得不说一声，差距不低。
    听得此言，应玄子也是点了点头，说道，“道宗确实不是仅仅只有这些实力，不过，也差不多，一些强大的弟子外出历练，至今未归，想必会在宗派大战之前归来。”
    “在百朝大战之中，涅盘境六重的弟子，是最为顶尖的，但是宗派大战之中，也才仅仅是刚刚有资格参加而已！”一旁的瞎眼老者笑道。
    苏扬点了点头，原来那些弟子都被放养出去了，这样才合情合理。
    此刻，林动和小貂两人也没必要再打了，半年前既然是平分秋色，在这半年之中，即便是有了进步，也是两个人一同进步了的。
    但是第一名还是要决出的，是以两人比拼的，是精神力！
    是林动提议出来的，因为这样，决出胜负会快一些。
    精神力的凶险，明显还在元力武道之上，不过精神力层面的多少，也是武道的根基，比拼精神力，并不过分，即便是精神力的层次并没有另一方高明，但是其中的差距，也可以用武道来弥补。
    两人盘坐在擂台之上，即便是没有没有什么类似武道的轰天震地的声响传出，但是却有着属于精神力的独特的异象。
    天地间异彩连连，不断的闪过仙音阵阵，天穹之上，一抹淡紫色的霞光闪过，这是天妖貂操纵的仙符师阵。
    而另一方，林动则是双目漆黑一片，一股极强的吞噬光芒，从林动的双目之中散发出来。
    不断的想要将小貂彻底的吞噬。
    一股无形的两色精神力从两人的泥丸宫之中暴涌而出，或是化成刀枪剑戟，或是化成飞梭弩箭，在虚空之中轰然碰撞着，发出了连珠炮一般的轰隆声响，像是闷雷一般，闪烁在虚空之中。
    众人皆是联声屏息，静静的观看着两位至强者的比拼。
    但是在某一刹那，黑衣老者瞬间飞出，将两人身前的精神力瞬间打散，但是即便是如此，也没有伤害到两人。
    “足够了，其实你们的高下相争并没有意义，精神力如此浑厚，有没有兴趣学习老夫的荒芜妖眼？”黑衣老者看向林动，像是在看着一块宝。
    这等精神力的掌控程度，习练荒芜妖眼的话，一定能够有所成就。
    林动被那没有眼球的眼窝看的发毛，但是还是拱手一礼，恭敬的说道，“多谢前辈，但是我已经习得了荒芜妖眼。”
    说罢，林动点向眉心，一枚竖瞳浮现在眉间稍上的地方，眼中闪烁着一片荒芜之色，恍若面对一片大漠一般，恒沙千里，绵延无尽。
    当初林动获得了百朝大战的冠军，再加上苏扬存在的关系，破例让得林动前往荒殿宝库之中，最终，林动取得一件武学，便是这荒芜妖眼！
    “这是，荒芜妖眼？”老者有些激动。
    传闻上古有异兽，名为荒，生有一目，睁眼时，万里荒芜！
    而即便是他，为了修炼这荒芜妖眼，也付出了极为惨重的代价，不过却是被林动修炼了，而且修炼到的境界还不低！
    说道，随后轻叹了一声，显得落寞，说道，“后生可畏啊，我们这些老家伙，也就是只能给你们颁发一下奖励了。”
    “精神力的比拼，林动第一名没意见吧？”老者看向小貂。
    小貂懒洋洋的摇了摇头，“本来掌控吞噬祖符还要比拼精神力，就是在欺负我。”
    老者会心的一笑，随后手中数件物品浮现出来，一一的分发了下去，对于荒芜妖眼之事，再只字未提。
    “还有一件事。”应玄子看向苏扬说道。
    苏扬微微点头，“是要我带他们前往宗派大战么？”
    “嗯，元门之中的强者，我不敢保证他们会不会对我道宗之人下杀手，这样一来，一名强者就极为重要了。”应玄子说道。
    “周通当年就是因为曾经的弟子，几乎是全军覆没，方才会前往元门之中寻仇。”应玄子轻叹了一声说道。
    “我知道了。”苏扬淡淡的说道。
    宗派大战，便是元门的主场了，四处猎杀其他宗门的弟子，可谓是凶残。
    但是仔细想想也极为正常，元门想要称霸东玄域，自然是要不断的将其他宗派的青年弟子屠戮，使其削弱一些，而宗派大战，就是个机会！
    宗门的高层也管不到，即便是管到了，也大可推脱到那试炼之地凶险异常之上。
    一场殿试，便拉下了帷幕，也让众人看到了两位道宗的希望！
    不过天妖貂一族，并不属于道宗，道宗也没有权利接纳，是以众人虽然对于小貂有些崇敬，但是远不如林动来的实在！
    一路从百朝大战，崛起，到了现在，需要付出多少？
    低等王朝的一位青年武者，能够迈入道宗，而且在殿试之上，排行第一！
    这已经是让人瞩目的成绩了，即便是应笑笑也是静静的看着林动，刚刚她可是记得，只是一招，便被这名青衫男子所击败。
    但是却并不丢人，因为在青年强者之中，能够接下林动一招的，都在历练之中。
    (本章完)
 
第255章 异魔城
    距离殿试已经过去了一年半的时间，众多道宗弟子纷纷回到宗门。
    事实上，不仅仅是道宗，其他宗门也是一样，强大的弟子纷纷回到宗门，以求能够帮助宗门在宗派大战之上，博得更高的名次。
    在场中，数道强大的气息遮天蔽日的汹涌荡漾而出，不断的燃烧着众人的热血，数百涅盘境六重之上的强者，对于这次比赛，势在必得！
    “活着回来，就算是胜利，我要的不多，活着，就好。”应玄子在众人的脸上一一扫过。
    这里面，有着上届殿试之中留下的强大武者，也有着外出历练而归，如今已经迈入了全新层次的青年。
    但是无论走出多远，道宗，永远是众人的家，是以，为了荣誉，众人选择了归来！
    选择了为道宗，披甲再战！
    下面的众多青年弟子的呼喊声震天彻地，“诸位师兄，请壮我道宗！”
    即便是林动也是被众多山呼海啸一般的声音所感染，热血沸腾。
    苏扬淡淡的看了众人一眼，“我们走吧，接下来的一切，就由我来管理，但是到了宗派大战之后，就要靠你们自己了，我和几位殿主都会在城中静静的等待着你们归来。”
    苏扬也只是说了一句，并没有说其他，场中的气氛被应玄子搞的像是生离死别一样，但是苏扬却是对于这些见得多了。
    应玄子虽然也是一样，但是对于宗门的归属感，让他对于面前的这些弟子，不能不动容。
    宗派大战，或许会九死一生！
    都是宗门之中重点培养出来的强者，自然不会那么轻易的脱手。
    不过也没有什么办法，名次，是用热血方刚，和无上战力堆积出来的，想要取胜，就要有牺牲。
    下方的武者，虽然也知道，但是态度，倒是从容的多，虽然有着无数的凶险，但是宗派大战，同样也有无尽的好处，是一个可以真正磨练人的好地方！
    苏扬看了看身后的十位殿主和面前的众多青年，手掌一挥，整个广场之上，刚刚还在人声鼎沸，但是却是片刻间，冷冷清清，数百强者和几名殿主，都是消失不见。
    “这是......空间挪移？”应玄子怔了怔，随后眼中闪烁出狂喜之色，“是了是了，我不会看错的，空间挪移，至少要达到转轮境方才能够施展的手段！”
    “天佑我道宗啊！”应玄子笑道，但是紧接着，笑容微微收敛，看下下方的众人，说道，“我们就在这里等候着他们吧。”
    众人皆是点头，随后盘膝坐了下来，足足有着数万人之多，除了四殿殿主和殿中的几位副殿主之外，其他人，无论是长老还是执事，皆是在宗中，等待着众人的凯旋归来！
    时间是漫长的，但是众人的心，却是被期待所填满。
    只是一瞬间，众人便出现在了一座黑铁城墙之外，这座城墙，名为异魔城！
    到了他们这个程度，已经是知道了，在这天地之间，有个强横的组织，名为魔狱，在魔狱之中，几乎都是异魔族的强者，和一些被异魔侵染，同化了的人族或是妖族。
    而眼前的异魔城，则是建筑在了一个庞大无比的远古战场边缘，在远古时期，这里，便是天地大战的边缘地带，在东玄域之中，这里也是一个极为着名的古战场之一。
    其中有着无数恶机缘，同样，也有着无尽的凶险存在。
    远古战场之中弥漫着一股邪恶的气息，那是远古异魔残留下来的魔气，只有凝练了元神的强者，方才能够抵御一二，是以，远古战场，至少需要六元涅盘之上的强者，方才能够有机会进入。
    那股邪恶的气息，会让妖兽变得狂暴异常，是以，在里面，兽潮，会很常见，而且，这种魔气，会让载体的实力急剧提升！
    众人刚刚到了这里，几位殿主看向苏扬的目光都是带着浓浓的惊喜，“您，达到转轮境了？”
    苏扬轻笑了一声，没有过多的解释，说道，“我们先进去吧，准备参战，我们会在城中等你们，注意保护好自己就行了。”
    看着面前的异魔城，苏扬大步的走了进去。
    但是苏扬的态度，让他们更加的确信，苏扬就是一位不出世的转轮境强者！
    这样一来，道宗，就有两位转轮境强者了！这让他们又惊又喜。
    不过也都是顺从的向着里面走去。
    “两年时间，接下来的两年，就在这异魔城了啊。”悟道笑道。“真是期待这些小家伙们带来的惊喜啊，林动，林貂，王阎，应笑笑，应欢欢。”
    “都是人中龙凤，应当不会逊色那其他宗门吧。”
    悟道虽然说得轻松，但是却是勾起了众人不好的回忆，元门势大，崛起的势头，已经不可阻挡了。
    甚至隐隐有着达到统领东玄域的架势。
    而且那元门三小王，也都是在众人面前的一座难以跨越的大山！
    “那三小王，至少也应当达到半步生玄境了吧。”沉默半晌，齐雷轻声一叹，说道。
    众多殿主瞬间默不作声了，最后荒殿殿主尘真笑了笑，说道，“他们差的只是时间而已，林动的潜力，并不比他们差多少，现在，不也是达到九元涅盘巅峰了么。”
    “可是那个境界的，只有他一个人，不是么。”齐雷苦笑着说道。
    “我说老齐，怎么长他人志气，我道宗的弟子，随便的拎出来一个，不揍得那元门什么狗屁三小王八满地找牙。”一个宏大的粗犷声音传来，是地殿殿主。
    “行了，都少说几句，最后的结果没出来，我们谁也不能过早的下了定论，不是么。”苏扬淡淡的说道。
    众人也是微微点头，没有多言，向着城中走去。
    接下来的两年，众人就要在这远古战场之中度过了，众人看着面前高大的黑铁城墙，以及笼罩在迷雾之中的古战场，眼中都是有着期待在涌动。
    但是都不是什么未经风浪的弟子了，自然知道，这里面会发生什么。
    元门，不是唯一的敌人，但是却是需要见一个，宰一个的敌人！
 
第256章 全干掉了！
    苏扬静静的盘坐在一处平原之上，这里，是异魔城外，众多道宗的殿主也是跟在苏扬身后，没有入驻城中，反而是自己在这里搞艰苦环境，也算是有些搞特殊。
    不过众人看了苏扬一眼，也都是有些自愧不如，什么叫比你强的人，却比你还要努力！
    众人算是见识过了，两年时间之内，除了当初离开过一两天之外，就一直的盘坐在那里。
    即便是当初离开那一天，苏扬也是缓缓的起身，说了一句林动有危险之后，方才离开的，除了这一次，就一直的在盘坐着，恍若一尊古老的化石。
    苏扬再一次缓缓的张开了眼睛，身后的四位殿主也是有所感应，也都是缓缓的起身。
    今日，是宗派大战的最后一日了，同样也是众多强者所期盼的那一日，宗门的地位，声誉，甚至都在这一次的宗派大比之中了。
    无数人翘首以盼，包括几位殿主。
    一群人缓缓的向着这里走来，苏扬嘴角露出了一丝笑意，说道，“总算没有让我们白等！”
    林动身后之人，足足有着二百多人，虽然前来参加宗派大战的，甚至有着四百人之多，不过即便是如此，也足够了！
    能够有一半活着回来，已经算是不错的成绩了。
    林动面色如铁，闪烁着刚毅和沉着，两年时间，血与火的淬炼，让其已经成熟了太多。
    而一旁的应欢欢看着林动的眼神之中也是闪烁着爱慕，那是一种发自内心的敬重和爱意。
    苏扬轻笑了一声，说道，“又是征服了一位女子啊，不过么，强者，就应当是醒掌天下权，醉卧美人膝。”
    “父亲。”听到苏扬的话，林动脸色微红，上前一礼，说道。
    “嗯，你的事我不会多管，只要不滥情就好。”苏扬淡淡的说道。
    林动重重的点了点头，没有多说什么，但是眼神已经很明确的告诉苏扬，自己不是那种人。
    苏扬轻轻颔首，对于林动，他还是放心的。
    其他人显然也是注意到了面前几人的进步，都是极为的欣慰。
    甚至林动，早已经踏入了生玄境小成境界！
    而一旁的林貂更甚，已经是生玄境大成了，只差一步之遥，就能踏入到死玄境了！
    其他人或多或少的都是有着不小的收获，看来此次远古战场之行，已经是让众人获益颇丰。
    不仅仅是机缘与境界，还有性格上的磨炼，那是真正的在战场之中磨砺出来的，从死人堆里爬出来的那种刚毅与铁血。
    众人，终于不再是那些初出茅庐的毛头小子了，任何人，都可以独当一面了！
    在之后，或者说不久后的将来，道宗将迎来一个井喷式的扩充。
    道宗如此，其他宗门也是如此。
    “似乎有只苍蝇跟着你一起来了。”苏扬缓缓的笑道。
    “苍蝇？”林动微微一怔，旋即皱起了眉头，随后看向苏扬，说道，“父亲，有件事，我想，我需要向你们禀明。”
    “什么事，但说无妨。”苏扬淡淡的说道。
    “我把元门三小王杀了......”林动看着众人的脸色，缓缓的说道。
    话音落下，气氛一时间有些发僵，没有人开口，林动的话，让他们心中激荡起火热，但是还没等火燃烧起来，便被浇灭了。
    后果，不是他们担待得起的！
    元门三小王，是元门的宝贝疙瘩，一个陨落，对于整个元门来说，都是一个损失！
    “杀得好！”
    随后一道声音响起来，“元门的杂碎，我早就看他们不爽了，如果是当初应玄子掌教压下来，恐怕我早就杀上元门了。”
    “至于后果，林动你不用担心，我地殿还是有几位守护长老的，我想，道宗还保得住你。”
    地殿殿主瞬间说道，看向林动的目光闪烁着欣慰。
    至于一旁的旁人，仍然是默不作声。
    地殿确实是有守护长老，但是也只是死玄境而已，那元门的底蕴，覆灭道宗，也只会损失惨重！更何况是几位死玄境而已，保得住么？
    应玄子是个出色的掌教，处处都是为宗门考虑，即便是再看好林动，也不会轻易开启宗门大战吧！
    众人心思百转，齐雷看向林动，只感觉唇角发干，试探性的问道，“干......干掉了？”
    “嗯。”林动点头，林动身后的其他人也是静默一片。
    “杀了几个？”尘真连忙问道。
    “全杀了，包括一些元门的长老。”林动说道，目光如鹰隼，锐利，凶狠。
    众多殿主一怔，即便是那地殿殿主也是沉默了下来，这算是把元门彻底的得罪惨了啊！
    “元门的弟子们联合一些元门的长老想要覆灭我道宗所有弟子，林动师兄拼死，方才将那群元门之人击杀的。”
    “林动师兄是为了保护我道宗，方才会出手，希望长老们能够明察。”
    “元门之人都是狗，想要断了我道宗的传承根基！”
    林动身后的一群弟子都是说道，他们也知道，林动是闯祸了！
    而且后果还不小，击杀元门三小王，定然会招来元门的兴师问罪的！
    同样是超级宗门，也有着三六九等，不说宗门之内，能否出手保住林动，但是他们该做的，一定要做！
    是林动帮助了他们所有人，是英雄！
    不应该落在一个被审判的地步！
    所有人都是目光坚定的看向众位殿主，只有林动，目光没有理会旁人，只是静静的看着苏扬的眼神。
    苏扬眼中闪过了一抹欣慰的笑意，向着林动微微点头。
    林动嘴角轻勾，笑了笑，没有多说什么，
    众人的群情激奋，甚至是一些或是激进，或是颓废的话，在林动眼里，甚至还不如苏扬的一个眼神来的重要！
    苏扬淡淡的一笑，看向众人，说道，“结果还没料定，怎么就认为林动杀了几人完全会得到元门的兴师问罪，或者元门大度的不在意了呢？”
    众人都是一阵的无语，杀了长老，全歼了元门三小王，整个元门，几乎都被林动一窝端了，怎么会不在意，元门的脸往哪放？
    “哈哈，我元门向来大度，但是如果我把你们的这一群弟子灭了，不知道道宗也可否大度一些？”
    (本章完)
 
第257章 强者云集
    苏扬将头别了过去，将林动拽到了身后。
    只是下意识的动作，却是看的林动心中一暖。
    “不知阁下是？”苏扬淡淡的说道。
    “在下元门人元子，你便是道宗的长老了吧。”人元子反倒是不急了，只是静静的看着苏扬。
    “阁下此来，如果是来寻找我道宗麻烦的，那大可不必了，元门几个杂鱼而已，杀了就杀了。”苏扬淡淡的说道。
    哗！
    此言一出，不仅仅是元门的人元子一怔，即便是道宗的强者，也都是不可思议的神色，看向苏扬。
    什么叫元门的杂鱼。
    元门的三小王都叫杂鱼的话，那么他们是什么？杂鱼都不如？
    不过心中却也在为苏扬这一番话暗暗叫好。
    但是，在元门掌教面前，这样落元门的面子，真的好么？
    果然，苏扬此言一出，那人元子眼神都是凌厉了起来。
    “你也不过是道宗的一位长老而已，我翻掌可以灭之，你身后的众多弟子，也一并跟你陪葬吧！”人元子面色冰冷着说道。
    说罢，一掌拍来，在虚空之中形成一尊青铜色的巨手，撼天震地。
    其上只是传来的威压，也足以下方的强者心惊胆颤。
    转轮境强者之威，足以抗衡天地，超脱生死轮回！
    众人的眼中都是浮现出了一抹绝望，但是几位殿主虽然有些担忧，却并不算太过畏惧。
    毕竟，苏扬，也是一位转轮境强者啊！
    苏扬面色平静，没有出手，只是看着那青铜色的巨大手掌拍落。
    巨大手掌之上，蕴含着其他的符文力量，将众人所在的空间彻底的锁死，想要逃离，都是妄想，只能是绝望的看着那巨手落下。
    “要死了么？”众人都是深吸了一口气，目光惨然的说道。
    但是同样的一道巨力，轰然击在了那巨大的手掌之上。
    随后众人可见的是，巨掌只是片刻间，便是烟消云散，化为惨白的雾气，消散在天地之间，一枚古朴的青铜印章，随后化为一道流光，被人收了回去。
    那是一位紫袍的中年人，头戴平天冠，满面的威严之色，看向人元子缓缓开口，“向小辈出手，人元子你元门还要不要脸面了？”
    此刻，即便是在异魔城内的强者，都是纷纷向着这里看来，那是其他六大宗门的力量，也有着长老级别的强者存在！
    “如果不杀了这么多人，才是真的不要脸面。”人元子淡淡的说道。
    对于应玄子能够赶来，人元子和苏扬丝毫不感觉到意外，这等转轮境强者的气息，都是能够被其他强者捕捉到的，除非刻意隐藏，但是出手的瞬间，也绝对是能够感觉到的。
    而人元子出手虽然极快，但是在这等人来看，就是极为缓慢的了。
    同样，人元子也并没有直接灭杀了的意思，出手，是为了将这位掌教强者引过来。
    掌教来了，就一切都好说了，可以讲道理嘛。
    元门既然想要统领东玄域，就没必要在宗门没有绝对实力的时候，来给人一个嚣张跋扈的印象。
    但是即便是如此，此间之事，也不可能是善了了的！
    “我也不为难你，只要将林动交出来，我元门和道宗之事，一笔勾销。”天元子淡淡的说道。“否则，宗派大战开启，这个后果，我担不起，你同样也担当不起。”
    应玄子看了一眼身后的众多道宗弟子，目光停留在苏扬身上，顿了顿。
    “好，你要战，我便战！”应玄子说道！
    人元子吓了一跳，这还是那个为人谨慎的道宗掌教么，这简直就是另一个人了。
    当年周通之事，还是应玄子亲自压下来的，性格，已经暴露无遗。
    但是他看到应玄子紧锁的眉头，也知道，应玄子，也不想轻易开启。
    “只不过是想要给身后的道宗强者吃个定心丸么。”人元子暗道。
    随后轻笑了一声，他看向应玄子，说道，“宗派大战，你真敢开启？哼！”
    一只手化为黑色的符文巨爪，向着林动抓了过去。
    应玄子的脸上连连变幻，闪过了一抹挣扎，但是还是轻叹了一声，瞬间出手，将面前的一只符文巨爪打散。
    “应玄子，你是真的不见棺材不落泪。”一道冷哼的声音响了起来。
    这是一道雄厚的声音，随着声音落下，又是两道身影，从面前的虚空之中缓缓的走出来。
    又是两尊转轮境！
    即便是众人早有心理准备，但是见到了两人走出来的那一刻，还是极为震撼了的。
    “那是道宗的应玄子吧，对面的，可是那元门的三位掌教？”在异魔城中的其余六大超级门派的强者，都是倒吸了一口冷气。
    这些，在平常难得一见的掌教们，今天却又是蜂拥而至，宗派大战一开，恐怕整个东玄域的格局，又要重新改写。
    又是一道紫衣人影从虚空之中走出来，站在应玄子的旁边，与三位元门掌教遥遥的对望着。
    “你没死？”
    三人都是有些惊讶的看着面前的紫衣老者，显然是熟识，不过对于这老者能够突破转轮境，三人还是极为惊讶的。
    “刚刚度过了生死转轮劫，没有死在里面，但是凑巧赶上了你们三位老家伙欺负小辈。”老者笑了笑，说道。
    不过即便是有着老者的存在，三位元门的掌门，也是没有丝毫的畏惧。
    “交出林动吧，宗派大战，不是你们能够开启的，即便是你们再有两位转轮境，也没用。”天元子淡淡的说道。
    他确信，应玄子一定会交。
    正如他所说，虽然宗派之中，顶尖战力虽然足够，但是很多时候，中坚力量，才是宗派大战的根本，底蕴所在，道宗根本是没可能赢的。
    应玄子深吸了一口气，看了看苏扬，又是看了看林动，没有多说什么。
    对于应玄子来说，已经不是宗门的脸面问题，而是生死存亡的问题！
    或许今日回绝了天元子，但是明日，就会收到宗派大战的战帖！
    这是个两难的问题，林动，是近些年来最为杰出的弟子，他自然是不想舍弃。
    一道平淡的声音打破了宁静，“我说，你们拿我的儿子做筹码，问过我的意见了么？”
    (本章完)
 
第258章 五年无恙
    众人纷纷看向苏扬，不过却没有任何的表示，几位转轮境强者说话，哪有你插嘴的份！
    但是只有应玄子和那紫衣老者微微拱手，以示歉意，这一幕，倒是看得三位元门掌教有些发怔。 .
    难道这个人，真的有什么身份不成？
    或者，他也是隐藏了实力？
    不过转念想想，即便是隐藏了实力又能怎样！
    转轮境强者，三人也并没有放在眼里。
    苏扬淡淡的看了一眼面前的众人，踏天而，站在了应玄子和紫衣老者的前面，看向元门的三位掌教，说道，“今日之事此作罢，我也不为难你们，你们走吧。”
    苏扬平淡的语气，让三人不禁愣住，虽然在苏扬的声音之听出了一丝冰冷，但是谁会在意一位道宗长老的话！
    “说话之前，先看看自己的身份，你算什么东西，真是让人笑掉大牙！”地元子眼睛眯起来，声音冰冷的说道。
    苏扬平静的看了地元子一眼，随后嘴角轻勾，抬手蓦然挥出，一道劲气携带着狂风向着地元子冲去。
    “雕虫小......”
    还未等他说完，他只感觉到周身的空气瞬间凝固，自身的元力运转一滞，一个巴掌重重的落在了他的脸，将他瞬间抽飞了出去。
    在空转了几个圈之后，便是落入了远处的一座山，看着苏扬，也只是艰难的吐出一个字，随后重重的倒了下去。
    甚至清晰可见的两颗牙齿，从他的嘴里伴着鲜血飙出。
    苏扬没有用太大的力道，地元子完全是被气晕的！
    是的，一位转轮境强者，被活生生的气晕了！
    “记住，你的大牙不是笑掉的，而是，被我打掉的。”苏扬负手而立，淡淡的说道。
    全场寂静！
    没有人敢多说什么，或者说，都是屏住了呼吸，看着那道霸道人影！
    这是什么力量，能够瞬间将一位转轮境强者抽飞了？
    是地元子的失误么？不，没有人这样认为，即便是转轮境强者，一个不查，也不至于被一位道宗长老级别的强者抽飞了出去。
    只能说，苏扬的实力，至少也是与之齐平，甚至，还要在他之！
    也只有这样才能解释的通了，在苏扬面前，一位转轮境强者，为何会这般的无力！
    但是一码归一码，即便是知道苏扬的实力境界不低，但是平素里，高高在，神龙见首不见尾的元门掌教，被瞬间抽飞，甚至生死不知，这种视觉冲击，对于所有人来说，都是嘴角一抽。
    应玄子面色微紧，这种冲动解气是解气，但是也算是把元门彻底的得罪死了！
    “我觉得，我们应该坐下来好好谈谈......”一旁的紫衣老者也是来圆场。
    但是即便是他也是唇角发干，自己都是有些不自信了，还有和谈的可能么。
    当着八大宗派的面前，把元门的掌教给抽了，这让得所有人都是有些山雨欲来之感。
    打了元门的脸，会有什么后果。
    不计一切的报复？还是直接开启旷世大战？
    没有人敢多言，都是在看着元门的其他两位掌教的脸色。
    天元子面色阴沉似水，目光之涌动着愤怒的情绪，像是一尊随时可能爆发的火山。
    而一旁的人元子，则是气的浑身哆嗦，看着苏扬的目光，闪烁着凛冽的寒芒。
    没有多说什么，此刻的地元子也是醒了过来，脸一个血红色的手印，火辣辣的疼，看向苏扬，目光之有些惊惧，“轮回境？”
    “什么？”几人几乎都是惊诧的看向地元子，轮回境？
    轮回境是什么概念，简直是整个天地之间的最巅峰了！
    而道宗和元门之内，有轮回境么？
    有！
    但是那些自古传承下来的人物，不是在那个山旮旯地方度轮回劫，是被轮回劫燃烧的渣都不剩了。
    虽然明面是有轮回境，但是宗门之内，即便是掌教，也不知道他们在哪里，甚至都不知道他们是否活着！
    而面前，一尊活生生的轮回境强者摆在眼前，让无数人都是心震颤，这等强横的实力，谁能抵挡！
    不过毕竟是见过大风大浪的元门掌教，虽然有些畏惧，但是还不至于让步！
    “等着宗派大战的战帖和我元门不择手段的报复吧，不要以为轮回境可以胡作非为了，我元门并不缺少轮回境大能！”
    天元子冷哼了一声，还是暂时服软了。
    “我的意思你们可能没懂。”苏扬淡淡的说道，“我说，今日发生的所有事，都要揭过，不然，我会将你们三个全部留在这里。”
    “好大的口气，留下我们三个？我需要提醒你一二，轮回境并非是无敌的！”天元子转过头来，看向苏扬，目光森然说道。
    “至少，现在，是无敌的。”苏扬淡淡的笑了笑，随后屈指一弹，一道紫色的电光向着人元子激射了过去。
    人元子想要抵挡，飞快的运转体内的元力，但是，没用！
    紫色的光芒，精准无误的没入了他的脑海之。
    嘭的一声！
    泥丸宫瞬间爆开，整个人目光陷入了一阵的呆滞。
    “你敢！”
    天元子暴呵了一声，体内有着一丝邪恶的气息暴涌而出，但是也只是转身即逝，深吸了一口气，强行平复下了内心的情绪，“我们走！”
    带了已经傻掉了一般的人元子，天元子和地元子的身影，瞬间没入了虚空之。
    这种力量，太可怕了，甚至已经超出了一般的轮回境范畴。
    天元子没有必要再进行拖延了。
    “五年之内，若是敢对道宗有丝毫的进犯，人元子，地元子，天元子，我按照这个顺序杀下去。”
    身后一道冰冷刺骨的声音传了出来，即便是已经没入空间的天元子，也是身躯剧烈一颤，那是气的！
    “以元门的手段，不应该撤走啊。”应玄子眉头一皱。
    细想了一下刚刚天元子身暴涌而出的那股气息，似乎是想到了什么，目光瞬间瞪大。
    苏扬缓缓一笑，“他们当然会撤走，因为他们还有着更大的图谋，不过，五年之内，道宗当安然无恙。”
    ps：我尽量一天三到四更......
 
第259章 离开
    更大的图谋么，应玄子反复的咀嚼着这句话，但是想了半天也没有想出什么所以然来，只是隐隐有些猜测，但是那猜测未免太过惊世骇俗了一些。 .
    苏扬淡淡的看了看一旁的林动，说道，“走吧，我们回去。”
    在不远处的异魔城的城楼，一个青衣女子静静的看着林动，随后轻叹了一口气，“想不到你成长的竟然这么快，道宗林动么，我很期待你的成长，等你达到巅峰时候，做你的妻子，也无妨。”
    只是绫清竹看了看林动一旁的白衣女子，轻吐出一口气，没有多说什么。
    应欢欢同样向着这里看来，女人的直觉向来是最直接的，也是最微妙的。
    感受到应欢欢的目光，绫清竹一怔，随后唇角轻扬，勾起一抹笑意，如冰雪的莲花绽放，美不胜收。
    应欢欢同样是俏皮的一笑，而且眨了眨眼睛，心照不宣。
    依旧是苏扬带着众人进行了空间挪移，但是气氛，却是有些微妙了起来，没有人多说什么，静静的看着苏扬。
    苏扬对于这种场面见得太多了，也没有多想，把众人送到了地方之后，便是直接的回到了自己的院落。
    但是其传说，却是和林动联系起来，果然虎父无犬子，林动也并非是活在了苏扬的光环之下，因为除了几次生死危机，苏扬对于他也并没有太多的干涉。
    筑基，参悟生死玄关，苏扬却都是直接的将所有的事安排好了。
    对于林动，苏扬只是留下了一瓶精血。
    其散发着极为强大的气息，正适合林动来修炼青天化龙诀。
    自那之后，苏扬再没在这宗门之公然出现过了，但是众人都是知道，在宗门之，有一尊神，让得元门让步，让得那个自诩为东玄域第一的大宗门吃瘪。
    从远古战场回来的众人，都是满脸傲然的说道，“当时林长老，在面对元门的时候，直接是将那地元子一巴掌抽飞了出去，又是一招将那人元子击成了傻子，逼得元门俯首，应下来五年不得进犯！”
    人言如潮水，既可畏，又可爱。
    元门，一处元气盎然的丛林之，这里，迷雾遍野，但是却被一种森然的邪恶气息所冲散。
    “哎。”天元子长长的一叹，说道，“三弟的泥丸宫破损，而且还留下了不可恢复的伤痕，我也是无能为力了。”
    看了一眼目光呆滞无神的人元子，天元子拳头攥的发白，并且因大力而剧烈的颤抖着。
    这人怎么可以这么狠，这杀了人元子还要狠辣！
    “那怎么办，难道我们这五年之内，真的要无动于衷么？”地元子眉头紧皱，说道。
    “等着吧，刚刚是我不想暴露，杀了他却暴露自身，对我们的计划没有丝毫的好处，而且一个轮回境而已，如果我们成功了，那么轮回境，并不算什么，翻掌便可灭之！”天元子目光森冷的说道。
    “小心点，别做了那群东西的奴隶。”地元子皱了皱眉，说道。
    “不会的，我也只是在利用他们，互相利用吧，不过无论如何，我们还是赚的。”天元子淡淡的说道，“把守好道宗，那四位死玄境巅峰的老家伙，也该动用一下了，涅盘境，乃至生玄境，出来一个，杀一个！”
    “不为难道宗，但是道宗之外的事，谁又说得清呢......”
    独自坐在院落之，苏扬面前的盏茶未满，却已经凉了，石桌前面站着三位青年。
    “我们，是来辞行的。”林动当先说道。“道宗之内，到了我们这个境界，也是会有外出历练的，不过那等历练，对于我们三人没有帮助，也应当离开了。”
    “要走了么，你们打算去哪？”苏扬点了点头，说道。
    “我打算去乱魔海闯荡一番，顺着父亲当初留下的祖符痕迹寻找一番，能够得到最好，得不到的话，也算是增长了一下见识。”林动笑着说道。
    苏扬微微点头，说道，“灭神你拿着用吧，灵宝有灵，希望你不会埋没了他。”
    “自然是不会。”林动笑了笑，灭神即便是单纯的实力，也超越一般的轮回境强者了！
    但是这并不是说灭神弱，而是本来便是灵兵，没有人催动，能够发挥如此实力，已经算是极为不错的了。
    帝兵，在加苏扬这么多年的祭炼，也与苏扬实力相匹配了。
    苏扬又是看向了另一边，小貂笑了笑，说道，“我打算回天妖貂一族去看看，等弟子学艺归来，再来孝敬老师。”
    “油嘴滑舌。”苏扬淡淡的笑道，“不过小家伙倒是有心了。”
    众人又是看向了另一边，一道铁塔一般的壮汉，挠了挠头，说道，“我打算到妖域闯荡一番，因为我笨嘛，即便是没有什么成，也不枉前辈教导一番了。”
    “没有人生来笨，你只是经历的太少了而已，日后的成，也不会太低。”苏扬淡笑道。
    面前的几兄弟，也终于要散开了么，但是当再次归来的时候，恐怕又是一阵的血雨腥风！
    苏扬微微沉吟，看着面前的三人，说道，“我也没什么可送你们的，这是两道妖纹，需要你们自行参悟，不会提升什么，但是会让你们增加一项天赋神通。”
    “至于会是什么，我也说不准，或许鸡肋，或许，像小貂的吞天噬地一般，可以再行加强！”
    说罢，两道闪烁着道韵的纹路，瞬间没入了两人的脑海之内，两人自然是一拜，随后三人各自转身离开。
    一旁的空间微微闪烁，应玄子和那紫衣老者的身影显示出来，看向苏扬，说道，“他们现在走，合适么？我能够感觉到元门的眼线，在一直盯着我道宗，如果这几人真的出了道宗，那么恐怕会遭到元门的打杀。”
    紫衣老者也是微微一叹，说道，“是啊，道宗几乎被元门封锁，元门的四位太长老全部出山，真是没想到，元门的底蕴，竟然可以强到了这种地步！”
    四位死玄境大成乃至巅峰强者，只差一步，便可迈过生死玄关，踏入转轮境的存在！
    “如果连元门的封锁都突破不了，还称什么武道巅峰。”苏扬淡淡的笑了笑，“大可放心，如果真的有不测，我会出手。”
 
第260章 三老
    随后苏扬取出一个符篆，看向两人，轻飘飘的说道，“如果道宗真的有什么不测的话，便激活这符篆，我会立刻赶到。”
    两人对视了一眼，都是重重的点头。
    苏扬微微颔首，转身消失在了院落中。
    “都走了啊，说实在的，我也想出去看看，去西玄域，去乱魔海，去整个大陆的各个角落。”应玄子看向一旁的紫衣老者，笑着说道。
    “你大可前去啊，宗门之内，有我和几位长老照看着。”紫衣老笑道。
    “放不下。”应玄子摇了摇头。
    “放不下权利，放不下宗门，总有一天，你会发现，你的坚持，没有太大的意义，干涉或是不干涉，宗门的走向，也都不是你一个人能够决定的。”紫衣老者轻声叹道。
    “可是看着它能够成长起来，很满足啊。”
    .....
    小炎，林动和林貂，都是遭受到了不同程度的阻击，林动当然是重点关照的对象，一位死玄境长老，数位生玄境大成的强者。
    这个阵容，足以轻易的毁灭一个超级王朝了！
    但是对于林动，苏扬并不担心，有灭神在，即便是三大掌教亲临，也足以安然无恙的撤离出去。
    不得不说，苏扬那一手，对于元门的声望是个极大的打击，现在，元门的几乎所有超级强者，都是派遣了出来，盯着道宗的破绽，虽然只是能够清除一些漏网之鱼，但是也算是可以雪恨的了。
    元门，是真的怒了！
    而对于小炎，众人都是没有太过的关照，只是一位生玄境大成强者前往阻击，但是却被林炎自爆半成品祖符之力，炸个两败俱伤，之后仗着妖兽皮糟肉厚的优势，直接是离场。
    而最后的林貂......
    苏扬轻叹了一声，还是跟着过来了。
    元门的实力，远比道宗要恐怖的多！
    生玄境大成强者，在道宗之内，足以坐上四殿殿主的位置，但是在元门之中，地位虽然有，但是并不大，死玄境强者，才是真正的能够号令元门的可怖存在！
    而追击林貂的，正是三位死玄境巅峰的老者，四老其中的三位，已经是极其可怕的阵容了！
    “天妖貂，束手就擒吧，不好好在妖域待着，竟然还敢前来我元门的地盘，真当我元门是吃素的不成！”一声暴喝在林貂的面前闪过。
    林貂的面色无比的平静，显然，对此，早有预料！
    蓦地，虚空之中一片波动，三道苍老的人影，从林貂的面前大步而出。
    “三条老狗，你们还没死？”林貂冷笑了一声，说道。
    “哈哈，想要我们死，即便是天地，也没有这个能耐！”一位老者张狂的笑道。
    林貂冷冷的瞥了一眼几人，说道，“出手吧！让我看看你们这些年有没有什么长进。”
    “我们有没有什么长进不重要，但是我看你，好像退步了不少。”另一位老者笑了笑，说道。
    显然，几人是熟识的，但是关系却是称不上好到哪去。
    甚至，还是一直敌对着的关系。
    传闻妖域的天妖貂一族，与元门之间，是宿敌，自上古以来，就一直不和，现在看来，传言竟然是真的。
    苏扬躺在不远处的一颗树上，将头枕在胳膊上，看着几人之间的无聊尬白，心中没有什么波动，从储物戒中取出一杯元气盎然的茶水，眯着眼呷了一口。
    “元门，整个元门之内，隐藏的手段不会少啊。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    自小貂的描述，可以看出，即便是当年的远古八主之一的空间之主，都是能够与天妖貂一族扯上关系，而元门竟然能够正面对抗，显然是有着什么本钱的！
    一旁的战斗如火如荼的展开着，小貂面对着三人的包夹，几乎没有一丝可能彻底的逃出生天。
    是以，小貂以秘法迅速的恢复到鼎盛时期的修为，虽然会陷入一定的虚弱期，但是能够留下几个，就留下几个！
    杀一个是杀，杀两个是赚，杀三个还逃了，那就是天意！
    不过那是没可能的，元门不仅仅是只有这几位，还有隐藏在暗处的高手！
    小貂在一瞬间提升到了转轮境，但是毕竟是强行提升上来的，境界虚浮，而且一些极为耗费元力的手段，并不敢轻易动用。
    找准机会，一轮紫月向着一位死玄境长老迅速的划了过去。
    铿！
    那名长老慌忙抵挡，但是没用，只是一瞬间，划破他的肩膀，将一条手臂卸了下来，瞬间失去了战斗力。
    小貂轻声一叹，如果是当年的话，只是这一击，便足以击杀一名死玄境强者，但是现在，却是只能让他元气大伤。
    死玄境强者，即便是失去了手臂，也可以迅速的增长出来，这等强者，手段早已是通天彻地。
    三名强者围攻，情况可谓是岌岌可危！
    但是某一刻，小貂突然是松了一口气，随后诡异的一笑，说道，“我就不奉陪了，你们慢慢玩。”
    随后向着身后的一道古朴的旋涡之中迅速的遁逃了进去。
    三老一惊，原来他一直在准备这一手！
    转轮境强者可以构建空间通道，从一域，强行通往另一域！
    但是，正在这时。
    一道乌光，从远方的天际瞬间划过，径直的向着面前的黑色旋涡激射而来。
    在尚未进入旋涡之中的时候，林貂感觉自身的血液都在迅速的冻结着，只能眼睁睁的看着那道乌光向着上面落去。
    一身的实力如潮水般褪去，秘法，时间到了！
    林貂俊美妖异的脸上闪过了一丝绝望之色，真的，要死在这东玄域了么？
    “不，我不能死，我还有仇要报，我还有很多事要去做。”
    林貂目光之中闪过一抹疯狂，他的脑海之中飞速的运转着，但是想了很久，也没有丝毫的办法，似乎，是一个必死之局一般！
    “天元子，得饶人处且饶人。”
    苏扬那平淡的语气响起，随后一个茶杯向着面前的乌光划去。
    杯口陡然变大，瞬间将那道乌光吞没。
    林貂的眼中闪过了一抹极致的惊喜，看向悠闲的躺在巨树上的苏扬，竟是有泪光闪动，“老师......”
    苏扬将那杯子接了过来，在杯底，一道魔气在不断的游荡着，想要彻底的冲出，但是苏扬轻声一笑，在小貂和三老惊骇的目光中，将之一饮而尽。
    (本章完)
 
第261章 妖域
    “您......没事？”小貂问道。
    苏扬笑骂道，“臭小子，你是希望我有事是么？
    “没事就好。”小貂也是如释重负的笑了笑，没有多说什么。
    “好了，我们走吧。”苏扬迅速掠起，抓住正在一旁发愣的小貂，径直的化为两道流光，没入到漆黑的旋涡之中。
    空间通道既然已经搭建好了，苏扬也想去妖域看看，见识一下妖族的风情。
    临走之前，苏扬目光看向了一处虚空之中，浅浅的一笑。
    但是就是这一笑，让得天元子又是有些毛骨悚然，看向苏扬消失的身影，天元子冷哼了一声，甩袖看向三老。
    “其他的几人，都去哪了？”天元子问道。
    “禀掌教，从道宗共出来三人，元龙长老前往击杀林动，应当是十拿九稳了，还有一位执法长老，前往击杀那头火蟒虎去了。”一位太上长老说道。
    “嗯。”天元子点了点头，随后目光一变，向着一旁闪去。
    不远处，一道光芒飞掠而来，但是却是跌落在了地上，发出重重的一道声响。
    “怎么了？”三老都是面色微变，是那位执法长老。
    但是以生玄境大成的实力前往追杀火蟒虎，应当不至于这么惨吧！
    几人都是微微皱眉，只见那位执法长老浑身血肉模糊，一条大腿，似乎经历了什么可怕的爆炸一般，被彻底的炸断。
    而且周身没有一块好的地方，皆是散发着道道伤痕，似乎被什么冲击到了一样。
    “你怎么弄成这幅样子。”一位太上长老冷哼了一声说道，这位执法长老，正是他的弟子。
    “失算了。”那执法长老气息若有若无的说道，“他竟然自爆了雷霆祖符，是了，我不会看错的，那就是雷霆祖符，真是狠辣。”
    “雷霆祖符与之性命交修，我想，他也伤势不轻，但是没能斩杀他，确实是我的失误了。”那执法长老垂下了头，有些惋惜的说道。
    “雷霆祖符？”三人都是吃了一惊，看向天元子。
    天元子也是眉头紧锁，“不，不可能是雷霆祖符，我想，应当是其他绝代强者见过雷霆祖符，之后，临摹下来的，不然的话，雷霆祖符自爆，整个东玄域之内，都能够感受到其波动。”
    “是了，一定是那位长老的手段了。”天元子冷哼了一声说道。
    “他现在已经前往了妖域，我们要不要......”
    天元子冷喝道，“放屁，你是想把元门往绝路上逼么，这等强者只要是留下一道符篆，顷刻之间，就能构建空间通道跨域赶回来，暂时我们不宜动手，但是五年后，就算是再多上几位轮回境，我也不惧！”
    但是脸色却仍然是阴晴不定，因为元龙长老到了现在，还没有回来。
    沉吟了一下，问道，“元龙长老去哪边了？”
    几人都是忙不迭的指了一个方向，说道，“就在那边。”
    三老被天元子劈头盖脸的谩骂，已经是有些挂不住了，此刻心里都是再想，天元子离开了更好。
    天元子看了看那个方向，径直的走了过去。
    随后三老只听到一声悲愤的长啸，隔着老远也能够听到，惊疑不定的走向那处，只见元龙长老正静静的躺在那里，但是已经成为了一具干尸，胸口处，一个大洞似乎是什么利器所洞穿而过。
    此刻的天元子，正双目充血，看着面前的干枯老者，“林长老，林动，你们最好不要回东玄域！”
    声震山林，百兽震颤。
    ......
    来到妖域，处处都是一些荒古的密林，两道身影皆是从空间中走了出来，但是小貂却是一屁股跌坐在了地上，苦笑了一声，说道，“这副作用还真是大。”
    苏扬没有多说什么，一指点向了他的眉心，一道青色的气息顿时向着小貂的脑海之中蔓延而去，很快，小貂的全身，都是笼罩了一股青色的雾气。
    “好东西！”刚刚接触到的时候，林貂便是一怔，随后面露狂喜。
    随后迅速的盘坐了下来，吸收着这股青色的气，直到最后一丝的雾气被他吸收殆尽的时候，小貂面露惊喜的张开了双眼。
    “我的修为，恢复了？”小貂不知道该哭还是该笑，这一段时间，经历了太多，几次的险死还生，到了现在，方才是彻底的恢复了修为！
    即便是乐观如他，也是有些感慨，不过也正是这一段时间的磨炼，让他能够彻底的认识了自己，自己，还不够强！
    转轮境虽然在东玄域已经算是不错了，但是在妖域，根本不算什么！
    轮回境大能比比皆是！
    妖兽虽然天赋并不如人类，但是有漫长的生命，让他们来能够堆积出来境界！
    从远古活下来的几尊活化石，可是到现在都没有陨落！
    “怎么样？”苏扬站在一旁，淡淡的笑道。
    此时，林貂方才从情绪之中抽出身来，看向苏扬的身影，小貂重重的跪下，三拜九叩，苏扬淡淡的看着，也没有阻拦。
    “老师，谢谢您。”林貂抹了一把眼泪，说道，“如果不是您，我可能就死在那元门老狗手里了。”
    “你是我的弟子，我当然不会让你就这么死了。”苏扬淡淡的笑道。
    随后卷起袖子，轻轻的擦拭了一下林貂下巴上尚未干涸的泪渍。
    “走吧，想必你去妖域还有你自己的事要处理，我去随便逛逛了，有事的话，你就捏碎这张符篆。”苏扬淡淡的笑道。
    “多谢老师。”林貂笑道。
    虽然很早以前，两人以师徒相称，但是林貂从未在苏扬口中听过任何一句类似刚刚说过的，“你是我的弟子。”这类的话。
    他知道，到了现在，苏扬才算彻底的接纳了他。
    嘴角闪过一抹笑意，随后接过符篆，躬身一礼，说道，“有时间记得来我天妖貂一族做客啊。”
    “会的。”苏扬淡淡的笑道。
    随后身影缓缓的消失不见，林貂看着那道身影，会心的一笑，说道，“老师......”
    看了一眼四周，林貂惊异的发现，在四周的杂草，或是荒古流传下来的树木，皆是剧烈的生长了起来，起码有刚到这里时的数倍。
    林貂咽了一口唾沫，“这是那道青色能量的作用么......”
    (本章完)
 
第262章 远古青龙王
    “妖域么，林动离开的方向，应当是，乱魔海？”苏扬边走边自语道。
    在苏扬的面前突然窜出一头毛色纯白的巨虎来，巨虎高达三米，苏扬缓缓的抬头，看了一眼身上从道宗穿出来的青衫，笑着说道，“小白虎，你看上我什么了？”
    “穷人就不要吃了吧。”苏扬看向巨虎，笑道。
    巨虎吼了一声，似乎是听懂了，转头就走。
    “你回来。”苏扬又是说道。
    巨虎又是转身走了回来，纯白色的尾巴，如同一根粗壮的鞭子一般，摇摆着，铜铃大小的眼睛之中闪烁着疑惑。
    “像你这么蠢的虎，已经不常见了。”苏扬看向白虎说道。
    白虎似乎是在考虑了一下苏扬的话，随后点了点头。
    “仰着头说话太累。”苏扬抬头看了看高达数米的巨虎，巨虎头颅之上，一双晶莹的眼睛，也在盯着苏扬。
    苏扬翻身斜着坐在了巨虎的身上，说道，“走吧，我们去龙族。”
    “龙族？”一道意念传了出来，是个奶声奶气的小娃娃一般的声音。
    苏扬倒是一怔，这天地异种，仅仅这么点年纪就这么大的个子也属难得。
    随后以精神力刻图，印入了其脑海之中。
    小白虎点了点头，随后向着丛林之中奔腾而去。
    ......
    此刻，龙族之中。
    正有着两方人对峙着，一方，是一位死玄境大成的强者，众人都是习惯性的把他当成了龙族的继承人候选人之一！
    但是另一方的人，则是一男一女，男的是位青年，俏脸之上闪过了稚嫩之色。
    而女子则是极为的妖媚，一双秋水一般的瞳孔，闪烁着妖邪的美感，双眉顾盼如飞，琼鼻高挺，一头紫色的长发随意的搭在肩上。
    朱唇轻启，声音空灵入耳，说道，“龙族的族长闭关了么？”
    如魔音一般的声音，似乎有着一种特殊的魅力，众人看向这位女子，也是苦笑了一声，即便是龙族的刑法长老青雉，也是在其手下走不过一招，众人突然发现，不知道什么时候，竟然出现了这等女子。
    天地之间，有这等人物？
    “族长确实在闭关，不过你确定要让他来跟我争族长之位？”那名龙族青年开口说道，眉头也是紧皱起来。
    “有何不可，这是你龙族的弃子，谁说支系便不能够争夺族长之位了？”紫衣女子懒洋洋的说道，“扬儿，揍他，只要是打不死，就往死里打，族长的位置倒是不重要，为你出口气就行。”
    一旁的青雉嘴角一抽，但是却是摇了摇头，没有反驳的余地，确实，龙扬是被龙族遗弃的，只因其并非是纯血龙族，龙族数量稀少，对于血脉，更是尤为看重。
    本身其是有争夺族长的资本的，但是无奈，其血脉不纯。
    和其他种族通婚，在龙族是个大忌！
    其父被逐出龙族，龙扬也被整个种族遗弃，丢给下属种族抚养。
    但是没想到，这龙扬还有这样一尊强横的靠山！
    听了紫衣女子的话，龙扬稚嫩的脸上也是浮现了一抹感激，他并非是仇视龙族，而是想要为自己鸣不平。
    龙扬对其还是有归属感的，即便是并不多，而且因为血脉的缘故，甚至在幼时有些自卑，但是这一切，在紫衣女子教他功法，教他血脉神通之后，一切都改变了。
    谁说龙族一定要血统纯粹！
    母皇便不是纯血的龙族，但是却仍然将那刑法长老一掌击败！
    “好热闹啊。”一道声音传了出来，伴随着阵阵的琴声。
    一头白虎从不远处缓慢的走了过来，在其上，一位青衫中年人，轻抚了一下面前的古琴，让颤动的琴音彻底的停了下来。
    中年人看起来极为的普通，但是一身的气质，却是让所有人都是心中一荡，坐在虎背上，却是恍若与整个天地融为一体，一股出尘的气质，让得众人只能用一个字来形容，仙！
    并非冰冷高高在上，而是一种与生俱来的与万物的亲和。
    “不知前辈是？”青雉苦笑着拱了拱说，说道。
    龙族在外面是布有结界的，数名轮回境一同合力，都不能轰破，今天却已经两次有人无声无息的冲破结界了。
    是的，他作为龙族的刑罚长老，没有任何的感觉，连轰击结界的波动都没有，仿佛结界在两人面前就是纸糊的一般，没有丝毫的障碍。
    前者，一掌能够将他击败，至少有着轮回境三重的实力！
    而面前之人，实力只高不低！
    “我知道你。”苏扬看向青雉，笑了笑，说道。“这气息，应当是青天化龙诀吧。”
    “前辈竟然知道青天化龙诀？”青雉惊疑了一声，说道。
    “动儿的青天化龙诀是你教的吧？”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    “动儿？”青雉沉吟了一下，随后眼神一亮，猛然问道，“东玄域那个林动？”
    “嗯。”苏扬微微点头，笑道，“远古青龙王青雉谁人不知。”
    青雉微微苦笑，“前辈抬爱了，您和林动......不知前辈也是轮回者？”
    “林动是我儿子，至于轮回者，不敢当。”苏扬淡淡的笑道。
    一旁的紫璃缓缓的笑了笑，说道，“每次都是在最关键的时候，你出来阻拦。”
    “我不来阻拦，你不得把这龙族拆了？”苏扬淡淡的笑道，“到了你我这个层次，更应该明白业力的可怕，能不沾，便不沾。”
    “难道就整天躲在暗处修炼？”紫衣女子不屑的一笑，说道。
    “也不是，但是至少比整日惹是生非的强，出世和入世其中有个浅显的度。”苏扬淡淡的笑道，随后又是看向龙扬，说道，“想做的事，就去做吧，有我们来替你撑腰。”
    龙扬微微一怔，面前的人和母皇绝对是熟识的，而且还关系匪浅。
    不过听到苏扬的话，龙扬便彻底的放下心来，看向那龙族的年轻人，说道，“我要以一个武者的身份，向你挑战！”
    龙扬知道，胜了面前这位龙族最杰出的青年，便能够彻底的证明了自己！
    青雉不禁摇头苦笑，怎么自己刚从轮回之中苏醒就遇到这么一档子事。
    苏扬看向一旁站着的青雉，将古琴收起，从虎背上跃下，精神力一动，一个石桌出现在面前，上面一壶茶正散发着热气，“小孩子们的事，让他们自己解决就好，过来坐。”
    (本章完)
 
第263章 龙族族长
    青雉犹豫了一瞬，也是走了过来，苏扬轻笑着给他倒了一杯，这是道宗不知道珍藏了多少年的茶，气味香浓，沁人心脾。
    青雉接过茶杯，看向场中，突然间，眼珠子都快突出来了，“转轮境？这么年轻的转轮境？”
    随后看向一脸淡然的紫璃，青雉摸了摸鼻子，感觉似乎自己却是有些太过大呼小叫了？
    但是这真的没办法，龙扬的骨龄，也就十几岁？
    完全没办法将这等天赋和龙族联系起来，龙族天赋虽然强横，但是却远没有这般变态！
    苏扬淡淡的看向了场中，说道，“根基倒也扎实，倒是龙族捡到宝了。”
    “嗯，这是用很多异兽的灵血来提升的资质，甚至，还有当年斩杀的龙王精血。”紫璃笑道。
    “龙王？”苏扬眉头一挑。
    “北龙王啊，不记得了么？”紫璃笑道。
    苏扬微微点头，倒是想起来，是有这么一档子事，当年确实有一位称作北龙王的龙族强者死在了自己的手中。
    场中的龙族青年几乎没有任何悬念的落败，即便是身为龙族的继承人，有着诸多手段，但是对上了一位转轮境强者，也是没可能胜的。
    两条金龙在天空中不断的撕咬着，雷音阵阵，不断的有着天地之间的元气滚荡而出，大滴的龙血滴落在地上，犹如小太阳一般。
    即便是血液，也有着莫大的威能！气势滚滚而出，犹如滚烫的狼烟！
    龙战于野，其血玄黄！
    良久，震耳发聩的龙吟声音停下，一条龙影跌落在地，发出重重的声响，在嘴角，不断的有着血液溢出。
    化为一个白衣少年，只是此刻，衣衫上已经被血染红了。
    由众多长老搀扶着站起身，白衣少年轻轻的将众人推开，说道，“我还好。”
    另一边的金龙也是化为了一个青年，白衣少年看了看他，说道，“你的目的达成了，我确实不是你的对手，不过龙族的底蕴不是你能够想象的，速速离开吧，继承族长之位，现在的你，还不够。”
    龙扬轻呼了一口气，没有多说什么，看向紫璃，紫璃目光微动，说道，“你自己决定吧，我们终究不能帮你做决定。”
    随后龙扬点头，向着面前的青雉一拜，说道，“我想要我的生父能够重归龙族。”
    青雉微微点头，说道，“这不是什么大事，我能做主，你不回来么，孩子。”
    “我就算了吧。”龙扬笑了笑，说道。“我觉得跟着母皇，比在龙族有出路的多。”
    “我看，龙扬还是留在龙族吧，你的母皇，终究不能在你身边停留太久。”一道雄厚的声音传来，一位魁梧的中年男子从宫殿深处走了出来，看向众人，面上闪过一抹和蔼的笑意。
    “族长！”众人都是看向了那名男子，眼中闪过了一抹惊喜。“您，突破轮回境了？”
    “哎，借助龙脉的力量突破了轮回境，也不知道那封印还能坚持多久。”龙族长轻叹了一声，说道。
    龙脉力量？青雉心中一凛，不知道该说些什么。
    “怎么样，要不要留在我龙族？”龙族长看向了龙扬，说道，“你的实力，即便是在整个大陆之上都算是极为不错的了，但是缺少的，是历练，是一种成熟的性格。”
    紫璃沉吟了一下，这龙族长，确实人老成精，一语道中要害，确实，龙扬没有经历过什么，即便是实力超然，但是经历大的决策上，就会暴露出不足了。
    “你留在龙族吧。”紫璃说道。
    龙扬也是沉吟了一下，不知道为何，面前的这个老爷爷，看起来就是有一种亲切感，那是一种血脉上的联系。
    最终是点了点头，中年人笑了，说道，“今后你就住在龙族吧，有什么事，以后再说，今天先去歇息一下。”
    自有一位长老将龙扬带了下去，龙族长看着面前的三人，向着青雉微微一礼，“执法长老。”
    “刚刚苏醒轮回，回来龙族探望一番，不过这族中，貌似并不太平啊。”青雉皱眉说道。
    “族中从来就没有太平过，龙族镇压一处异魔域，很久以前或许还能够撑住，但是近些年，封印渐渐的消散，我们也无法修补，幸好执法长老归来，应当会有办法的吧。”龙族长说道。
    龙族镇压异魔，几乎是在妖域人尽皆知的事了，而龙族长也没有必要隐瞒。
    当年龙族的绝代强者，六指圣龙帝，一统妖域，但是实力有多高，责任，便有多大。
    六指圣龙帝自然是接手了这个烂摊子，将天地大战残留下来的异魔皆是封印了起来。
    以龙族的龙脉镇压！
    但是现在封印渐渐的稀薄，龙脉的能量也几乎是被龙族长突破轮回境耗去了不少，是以现在，需要想办法，将那龙族的封印重新填补上。
    “不知这两位是？”龙族长问道。
    “这两位前辈，应当是万古以前的大神通者。”青雉说道，龙族长本以为他在说笑，但是却是看到了青雉认真的又重复了一遍。
    龙族长不禁肃然起敬，万古之前？
    那现在该有什么境界！
    达到了远古八主那个境界么，还是更多？
    不断的有着念头在龙族长脑海之中闪过，但是手上却是一点不慢，直接是对着两人拱了拱手，说道，“前辈能够莅临我龙族，真是让我龙族蓬荜生辉啊。”
    紫璃撇了撇嘴，没有理会龙族长，还在生着闷气，好不容易养大的娃儿，被龙族长三言两语忽悠走了，最可气的是，他的一番话，你还挑不出毛病来。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“坐。”
    龙族长点了点头，看向身后，说道，“你们都去该干什么干什么吧，各司其职，就当今天之事，从未发生过。”
    这等好苗子，在龙族之中，总比流落在外，要强上太多了。
    而且，这个年龄就能够达到轮回境，并且心思纯净空灵，即便是度轮回劫，把握也是大上了一分！
    不得不说，是龙族捡到宝了。
    虽然心里乐开了花，但是面上却是不动声色。
    (本章完)
 
第264章 远古深渊
    苏扬淡淡的看了看面前的龙族长，眼闪过了一抹淡然，“龙族长刚刚突破轮回境，不需要先去稳固一下么？”
    “这个倒是不急，早为轮回境的突破做好了万全的准备，说实在的，老龙也是没底，要不然的话，也不会冒着天大的风险，去动用那龙脉之力了。
    “武道艰难，每前进一步，都是一道巨大的门槛，到了后面，更是这样，能够到达巅峰的强者，更是少之又少！”
    苏扬微微点头，说道，“或许一路顺风顺水的时候，你不这么想了，不经过历练，没有对手的感觉，也非是巅峰的根基。”
    “前辈说笑了，没有人不想一路顺风顺水，但是武道像是一座山，需要攀登而，如果是风平浪静的湖泊，驾着船，便能够行过。”龙族长哑然笑道。
    “或许吧。”苏扬淡淡的笑了笑，“带我去你们镇压异魔之地吧，我帮你们一把。”
    镇压异魔是有功德之力的，虽然不多，但是也聊胜于无了。
    青雉和龙族长对视了一眼，皆是没有想到苏扬竟然如此的好说话，龙族长问道，“前辈所说可当真？”
    苏扬微微点头，轻嗯了一声。
    随后青雉郑重的一礼，说道，“前辈这边请。”
    “走了小白。”苏扬淡淡的笑着拍了拍一旁正在趴在地的小白虎，说道。
    小白虎眼神之闪过一抹幽怨，但是还是紧紧的跟了苏扬。
    不为别的，苏扬身有股气息，对它有着致命的吸引力，它不知道那是什么，但是绝对是对自己的修为有着益处。
    众人皆是来到了一处深渊之，对面有着数座山峰，数道钩锁，从下面的深渊之，不断的蔓延到了几座山，不停的有着符篆之力，从山峰之，顺着锁链，打入到深渊之下。
    下方不停的响起哀嚎的声音，但是却是在片刻，便是戛然而止。
    几道不同衣色的身影皆是飞身而出，站在各个峰顶，看向几人，微微拱手，“族长！”
    “几位族老客气了，不知现在的异魔域，有何动荡？”龙族长问道。
    “下方的异魔已经达到了一个顶峰，在异魔之有个秘法，吞噬了其他的异魔便能够使得自己更强，现在下方的异魔虽然稀少，但是几乎每个都是达到了生死玄境的实力，堪人族强者！”一位老者轻叹了一声，说道。
    其他人也是眉头紧锁，看着下方的异魔渊。
    丝丝黑气已经逸散了出来，但是有着几位老者强行压制着，倒是没有给整个龙族造成什么伤害。
    但是这终究不是长久之计！
    苏扬眼神微眯，看向下方，说道，“下方的那位，也有着轮回境三重吧，实力也算不错，怎么没有出手？”
    “下方？”青雉的脸也是变了颜色，说道，“那位么？应当也是在沉睡当吧，不然的话，不可能不出手的，不过即便是如此，异魔气对于整个龙族的危害，也是不可估量，如果下面真的有一天爆发，又当如何？”
    青雉随后看向苏扬，“前辈有办法么？”
    青雉的目光之闪过一抹希冀，能够跟紫璃平起平坐，应当不是什么泛泛之辈才是，要知道紫璃，仅仅是一招，便是将之击败！
    他是轮回境二重，在这天地之间，能够一招击败他的，也不错，甚至说，几乎是没有！
    除非远古八主复生，或是魔狱排行前五的异魔王殿亲自出手！
    即便是如此，想要一招击败他，也太过匪夷所思了。
    苏扬轻轻点头，笑了笑，说道，“我试试。”
    一旁的小白虎懒洋洋的趴在了苏扬的旁边，蹭了蹭苏扬的大腿，随后径直的将巨大的头颅躺在了苏扬的脚。
    苏扬轻笑了笑，袖口轻挥，一道轻灵的青色雾气，凝成了雨滴，飒飒的落下，在空一道青色的云朵缓缓的成型。
    一抹雷电，划破长空，从云层之滑落。
    击在下面的魔渊之，一声声凄厉的哀嚎不断的从下方的魔渊之响起，震耳发聩。
    魔音阵阵，下方的异魔似乎也是发现了什么，迅速的集结力量，冲击着封印，发出刺耳的声音，阵阵如同爆鸣一般的声音激荡在整个深渊之，发出回响。
    最后，轰的一声，封印瞬间瓦解！
    从远古以来，流传下来的封印，经过了无数代的异魔的攻击，早已经残破不堪，而镇压整个封印的龙脉力量也因为龙族长突破轮回境给过度的使用，现在，即便是有心加固，也是无力了。
    而且，即便是如此，封印也不是寻常异魔能够摧毁的，唯一的可能，是，在这无数的岁月之，异魔渊之，已经诞生了转轮境级别的异魔将！
    只有数名转轮境强者联合在一起，才有将封印冲破的可能！
    “戒备！”龙族长惊呼道，“只要有异魔冲来，一定要迅速的将其打散！”
    将异魔击杀太难，但是如果是实力超过了其太多，将之打散，还是可以的！
    四位族老加青雉和族长，已经是六名轮回境强者了，已经是完全可以将异魔抵挡下来。
    果不其然，五道高大的魔影瞬间从魔渊之怪笑着冲出来，其魔煞之气冲天，不断的有着煞气冲天而起。
    这便是“将”级别的异魔，也是异魔之相当于人类转轮境的强者！
    五位！
    即便是龙族长也是倒吸了一口冷气。
    在这数千年间，异魔渊之内，已经成长到了这种程度了么！
    在天地之间，魔影冲天而起，虽然魔影尚未冲出来，但是气势和邪恶的气息，已经流转出来，让得龙族所有的强者，都是有些脊背发寒。
    这便是异魔么，当真是可怕！
    “族长他们真的能够将异魔击败么？”
    “不用担心，这种气势，应当只是转轮境级别的异魔，而且我猜想，应当是借助了那等异魔族秘法，强行提升来的境界。”
    “是啊，族长刚刚突破轮回境，我们要对族长有信心才是。”
    青色的雨，依旧滴答滴答的落下。
    突然，一滴青色的雨滴，落在了一名异魔将的肩头。
    而后，在龙族几位轮回境强者目瞪口呆的神色，从异魔将的肩膀，径直的穿透了进去，一阵白雾从其逸散而出，黄豆大小的雨滴，从脚底滴落出来，似乎没有什么阻碍一般，又是向着深渊之滴落。
 
第二百六十三章 神仙手段！
    几人看的一阵的呆滞，这样也行么！
    雨滴不断的滴落而下，青色的气息恍若带着净化世间一切的威能，砸落向大地。
    五位转轮境异魔感受着如陨铁一般的青色雨滴，顿时面色大变，发出一声声刺耳的尖叫，滔天的魔气如同烟雾一般，蔓延而出，抵在了五人的头顶。
    如一道漆黑的盾牌一般，闪烁着乌黑的光泽。
    但是，没有丝毫用处！
    雨越来越急，没有丝毫的停顿，不仅仅是五位异魔，还有下方的诸多弱小一些的异魔，都是目光惊惧的看着那绿豆一般大小的雨滴。
    从天空滴落，优雅的像是一位位轻盈的少女，但是在众多异魔看来，就是魔鬼，不，比魔鬼还要恐怖数倍！
    像是摧毁一切的力量一般，任谁也难以想象，仅仅是一个雨滴，就有那么巨大的力量！
    但是事实就发生在了眼前，而且葱绿的气息从整个峡谷之中蔓延出来。
    第一滴雨滴落在地上，一点晶莹的青光，在满是魔气的魔渊之内，显得极为的透亮，随着第二滴，第三滴，落在地上，魔气发出滋滋的声响，似乎正在被一点点的消弭着。
    众人皆是不可思议的看着下方的魔渊。
    而在正中央的五尊异魔将，则是还未等冲了上来，便被青色的雨滴，穿成了筛子。
    化为一缕缕的魔气，还未等消散，又被另一道雨滴卷起，撒向下面。
    雨势越来越急，青色的一片，如同一道帷幕。
    “这是法则么，好舒服的气息，这是什么法则，我怎么未曾接触过。”紫璃感受着里面的气息，轻声说道。
    “我将之称之为长青，木系法则衍化出来的次生法则，并没有名字。”苏扬淡淡的笑道。
    紫璃点了点头，轻笑了一声，随后瞬间化作本体，向着青色的雨滴之中游荡了过去。
    不停的借助着青色的雨滴来洗刷着庞大的躯体。
    十二道紫黑色的翅膀，恍若古铜铸就，不断的闪烁着乌黑的光芒，一道道古老的符文翻飞而起，如龙凤，如麒麟，无数种凶兽镌刻于其上。
    但是仔细看，便会发现，那是一种独属于妖族的文字。
    百丈的龙躯，几乎已经抵得上峡谷一半的长度，其中散发出滚滚的威压，让得数位龙族的强者有种顶礼膜拜，甚至要下跪的冲动。
    一种恍若来自亘古的血脉威压，让得众人皆是抬不起头来。
    众人即便是极力的抵挡，但是哪怕是紫璃不经意间释放出来的力量，也没有丝毫的抵抗可言。
    “这也是龙么？”
    众人都是心中泛起了惊涛骇浪，本来听说一掌击败青雉就够离奇的了，但是还能够接受。
    但是突然有一天，告诉他们，有一种血脉，是你们龙族远远不及的！
    这让素来高傲，以最强种族自居的龙族，有些难以接受。
    而面前的紫璃本体，虽然形似一种传说中的十二翼紫金飞龙，但是却是更趋近于蟒！
    但是即便是如此，血脉的威压，也不是众人抵抗的了的。
    恍若来自亘古的龙吟，将下方的异魔全部震碎，化为一缕缕黑雾，浮了上来。
    最后被青色的雨滴给彻底的净化！
    似乎是玩够了，紫金飞龙不再是游荡，化为一道紫衣的邪魅女子，落在了众人的面前，轻轻的捋了捋额头上的长发，但是一旁的龙族长和青雉摸了摸已经发软的腿，硬生生的压制住想要跌坐在一旁的冲动。
    紫衣女子一头的紫色长发似乎是刚刚清洗过一般，湿漉漉的搭在肩上，眉眼之中极尽妩媚。
    “差不多了。”苏扬淡淡的笑道。
    看着面前的深渊，众人也都是望了过去，雨滴越来越小，青色的云朵也变得缩小了下来。
    不仅仅是覆盖面积，而且也是变得极为的稀薄了。
    但是仅仅是这一眼，他们顿时不禁瞠目结舌了起来。
    “这是......神仙手段么！”
    龙族长眼中闪过了一抹激动，这已经不是凡人手段了，轮回境，哪怕是轮回境巅峰强者，可能都做不到！
    真正的改天换地！
    那被异魔气侵蚀了不知道有多少岁月的漆黑山石，如今已经莹莹如玉，甚至还布满了一种苔藓。
    一株果树迅速的成长着，很快，上面便是布满了青翠欲滴的果子，泛着莹莹的神芒，即便是果树也是不凡。
    下面，还哪里是满目的疮痍，简直就是天堂一般！
    如果众人没有见到刚刚的场景的时候，任谁也难以想象，这会是刚刚那魔气汹涌的异魔渊。
    “异魔，全部灭杀了？”
    青雉艰难的咽了一口唾沫，不仅仅是苏扬的那一手虚空成雨，还有紫璃的那一道龙吟，算是彻底的将所有的异魔，全部击散开来。
    众人纷纷落入了下方，即便是小白虎，也是一跃而下，但是如果没有苏扬用精神力拖着的话，估计会变成一堆肉泥。
    下方已经不知道有多深，至少，以龙族长的修为，还要飞行了半刻钟，方才抵达。
    此刻，百花盛开，草木沁人，唯一可惜的是，几乎是没有任何的生灵。
    一名龙族族老深吸了一口气，说道，“好一个元力充沛的好地方啊，这里，现在，应当从禁地，变成宝地了。”
    “是啊，不知道前辈竟然是使用了何等的神通法术，简直是称之为沧海桑田也不为过！”一名族老也是赞叹道。
    同样，他们也是想起了刚刚的那道庞然大物一般的身影，那如同天威一般的力量！
    简直是变态，别说是万古以前的强者，就算是说两人是和当年那位符祖大人一个境界的，众人都会深信不疑！
    这力量太恐怖了，可以称之为改天换日！
    苏扬对于众人的吹捧并没有怎么放在心上，看向了面前的一位漆黑色的大殿。
    在这里竟然是有着一尊大殿的存在，简直是不可想象！
    但是龙族的众人都是清楚的知道，并极为敬重的看向那漆黑色的大殿。
    “是谁在呼唤我？”
    一道清冷的女声从里面传了出来，稍有些沙哑，不知道多少年没有开口说话了一般。
 
第266章 黑暗之主
    一道极致的黑暗冲出，甚至让得众人都是以为，天，在这一瞬间，都是阴暗了下来，但是这是没可能的，龙族结界之内，全天都是如同白昼一般。
    众人都是目光一凝，里面的女子，定然是恐怖到了极点！
    漆黑的殿宇之中，有着一道气息扑面而来，一道神识，扫向了众人。
    但是对于苏扬和紫璃来说，即便是让她看，也看不透，甚至如果倔强的话，更是会伤到她。
    有礼貌的震开了那道神识之后，其中发出了一声惊咦。
    “龙族，当年答应六指圣龙帝的事，我已经做的差不多了，接下来，你等龙族协助我，彻底的剿灭异魔。”一道黑衣妙曼女子走了出来，声音冰冷的说道。
    但是之后，她却是傻眼了，花木盈野，暗香扑鼻，一副奇妙的景象，出现在了她的眼中。
    她有些不敢相信这竟然是异魔肆虐的那一片绝地！
    “这是，什么情况？”黑衣女子很快便是冷静了下来，说道，“难道是祖石？祖石能够净化这天地之间的异魔之气，但是即便是如此，能够形成这幅场景，应当也是千年前的手笔了。”
    “难道千年前有不世大能，将这里的一切镇压了下去？”黑衣女子喃喃自语说道。
    一种龙族强者皆是有些啼笑皆非的看向面前的苏扬，是啊，一瞬间，将整个异魔渊净化为这等宝地，恐怕整个天下间，也没有多少人能够做到！
    即便是手持祖石的不世强者，彻底的将异魔渊净化，但是也需要至少千百年的时光，方才能够恢复过来。
    魔气，已经将整个魔渊侵蚀的千疮百孔，历经了无数年的时间，沉寂了万古的岁月。
    突然之间爆发出来，即便是祖石，也无能为力！
    “拜见黑暗之主前辈，这些，都是刚刚这位前辈剿灭了异魔，施展了通天的手段，将面前的异魔渊清洗了一番。”龙族长上前一步，苦笑着说道。
    “阁下莫不是在诓骗我不成，异魔渊形成已久，即便是祖石，也要有绝代的强者操纵，方才能够在百千年间恢复过来，你竟然告诉我是人力所为？”
    黑暗之主明显不信，轻摇了摇头说道。
    众人也是对视了一眼。
    是啊，任谁第一眼看到，也都不会相信，滴雨镇压异魔，而在一个时辰之内，所有的异魔尽皆陨灭，仙草娇花如同雨后春笋一般生长出来。
    “所以，我才说是通天手段。”龙族长苦笑道。
    黑衣女子不禁皱眉看向苏扬，眉头一挑，微微闭目感受了一番，说道，“我在你身上感受到数股熟悉的气息，有黑暗祖符，也有老师，符祖大人。”
    黑暗祖符是她当年所持有，包括那纯元之宝黑暗圣镰，皆是属于她，在远古之时，她有个响彻天地的名号，名为黑暗之主！
    数千载过去，其传说，仍旧在整个天地之间回荡，但是也只限于一些巅峰强者之中了。
    至于他们的名字，没有多少人能够记得清，但是远古八主的名头，实在是太大了！
    那是数名达到天地的极限的强者，每一位，几乎都是度过了三重轮回劫！
    而且与之祖符融为一体，已经算是个行走的祖符了！
    这等强者，只要全力出手，爆发出来的力量，简直是不可估量！
    苏扬微微点头，这些气息只要经历过，就不会轻易的抹除，苏扬也懒得动手抹除，能被面前的黑衣女子察觉，也是理所应当的事情了。
    “您见过符祖大人？”面对面前这位几乎和自己是同等级的强者，黑衣女子换了个称呼。
    “有幸在祖石当中见过一面，当时，他已经是快要消散了，现在么，应当是仍然在祖石当中。”苏扬淡淡的笑道。
    “万古以前，老师燃烧轮回便应当消散了。”黑衣女子没有多说什么，躬身一礼，说道，“多谢道友今日出手。”
    “小事而已，只是恰逢其会罢了。”苏扬淡淡的笑道。
    众多龙族的强者也是对着黑衣女子微微一礼，之后说道，“前辈今日苏醒不知道日后打算如何？”
    “还没打算，大抵上是帮助小师妹达到老师的那个境界，在天地大劫之前，给整个位面多一分保障吧。”黑衣女子轻叹了一声说道。
    远古八主之中，最有希望冲击那个传说中的境界的，不是大师姐生死之主，而是符祖最小的弟子，名为冰主！
    而其他几位祖符之主，倒是显得平平了，当前的黑衣女子，也仅仅是轮回境三重而已！
    甚至连轮回境巅峰都没有达到！
    不过苏扬也没有多说什么，或许气运之子，生来就是拯救世界的。
    面前的黑衣女子看向苏扬，说道，“恕我冒昧，阁下应当也是轮回者，不知阁下在万古之前达到了何等境界。”
    “我是今古之人，境界说出来让你们见笑了，轮回境巅峰而已。”苏扬笑着说道。
    “这......一点也不好笑！”青雉目瞪口呆的说道。
    虽然早有猜测，但是即便是符祖当年，也仅仅是比之现在的苏扬强过一线而已。
    即便是黑衣女子，也是有些发怔的看向了苏扬，“难道不借助祖符的力量，也能够达到那个境界么？”
    苏扬的一番话，仿佛已经是给她打开了一扇新的大门。
    “祖符只是一个载体，你们着相了，不要把祖符想的太过缥缈，天地规则所凝，但是天地间，可不仅仅只有这八种规则。”苏扬淡淡的笑道。
    深吸了一口气，黑衣女子努力的想让自己平复下来，说道，“前辈高论。”
    青雉和其他几名轮回境强者皆是若有所思的样子，他们不禁想到，刚刚苏扬使用的手段，也是天地规则么？
    不得不说，能够达到轮回境的，都是天赋异禀的奇才，此刻，众人心中的猜想，已经无限的接近了事实。
    但是天地法则，哪有那么好领悟。
    “走吧，我们上去。”龙族长说道。
    众人皆是点头，黑衣女子将手一抬，那黑暗的宫殿，便瞬间变小，最后，落入了黑衣女子的手掌之中，消失不见。
    (本章完)
 
第267章 八道法则！
    刚刚走到上面，苏扬放下手中提着的小白虎，笑了笑，说道，“下次不要那么冲动了，那是数千丈的深渊，以你的境界，如果没有我的话，会变成一滩烂泥，你这么蠢，会没人要的。”
    小白虎奶声奶气的吼叫了一声，大眼睛之中透着委屈。
    苏扬站起身来，能够感受到一道道的力量向着自己涌来，清洗异魔的功德？长袖一挥，苏扬将之全部的放入到了小白虎的脑海里。
    “吼！”小白虎不知道那是什么东西，疑惑的看向了苏扬。
    “小家伙得到了滔天的造化却不自知。”青雉笑了笑，说道。
    虽然不知道苏扬将什么东西送入了进去，但是凭借着感觉，青雉也能够猜到一二，那是一种无形的力量，具有着不可思议的威能！
    但是，即便是他，也只能是猜测，即便是刚刚看到了那金黄色的气体。
    苏扬轻笑了一声，抚了抚小白虎的头，站起身来，说道，“给我找个闭关的地方吧，我要闭关一段时间。”
    “嗯，我也要先行离开了，乱魔海的一位老友前几日刚刚传来讯息，说是异魔动乱，想借助我的灭王天盘来绞杀异魔。”青雉也是点了点头，说道。
    “乱魔海么？”苏扬轻声说道。“摩罗？”
    “前辈有什么要嘱托的么？”青雉笑道。“能办到的在下一定办到，也能够感谢一下前辈对龙族的大恩。”
    “嘱托倒是不至于，我那儿子，当前就在乱魔海当中。”苏扬淡淡的笑道。
    “前辈是说，林动？”青雉惊讶的说道。
    “嗯，能够遇到就让他解决了乱魔海之事，来妖域吧，遇不到就算了。”苏扬笑了笑，说道。
    “在下一定带到。”青雉点了点头，说道。
    苏扬微微颔首，他倒是不急，同样也想闭关一段时间。
    看了一眼面前的紫璃，说道，“你还打算出去么？”
    “不了，已经体验过了，就没太多的兴趣了。”紫璃莞尔一笑，说道。
    随后化为一道紫色的流光，缠在了苏扬的手腕上。
    苏扬轻笑了一声，没有多言，看向已经呆愣住的青雉，原来，那么强横的存在，也只是苏扬收服的一只异兽而已。
    被人家一招击败，似乎也不是怎么丢人了？
    .....
    在闭死关之中，五年的时间匆匆过去。
    在龙族的一处禁地之中，一头白虎仰天长啸，最后化为了一个小男孩，一米六的身高，一头银发将其脸色遮掩，但是依稀能够看到其脸庞极为的清秀俊逸。
    一身白色的袍子，看向其中，说道，“已经五年了啊，青雉叔叔和黑暗之主阿姨也已经离开了，哥哥怎么还不出来，真是无趣。”
    如果是龙族的其他人听到小男孩这么说，定然会惊掉一地下巴，凭什么你一个小小的涅盘境妖兽，便能够称呼龙族高高在上的执法长老为叔叔。
    “不管了，先去龙族之中找龙扬去。”小家伙身影一闪，化为一道森白的光芒，消失在了洞府之中。
    苏扬的眼神缓缓的睁开，看向远去的小家伙，轻笑了一声，没有多说什么。
    手指一弯，八道不同的气息从苏扬的手指之上散发了出来。
    八道力量，似乎引得天地规则都是一阵的震颤，掌管天地生灭，运转的顺序，这便是法则！
    苏扬托着腮，说道，“不知道是不是走入了一个误区，但是参悟天地法则，总是没错的。”
    苏扬正在想，法则之流，极为的消耗时间，哪怕现在以他的时间法则造诣，能够一眼万年，但是依旧是不够！
    到了这等境界，如果悟不到，就什么得不到。
    苏扬现在也不知道自己达到了一个什么样的境界，但是几道法则之力，全部已经达到了巅峰，差一步，就能够达到大圆满了。
    但是能够达到法则大圆满的，或者说，堪比那个境界的实力的，都是诸天万界之中的最巅峰的强者！
    现在的苏扬，还远远达不到。
    或许在山海界之中，有最为强大的山海兽，能够抗衡那种强者，虽然苏扬对其绝对的操控，但是终究不是苏扬自己的实力。
    “误区么，我倒是不这么认为，比如我现在的境界，已经远远的超过你，这个你不用否认，但是实力来看，你绝对是在我之上，甚至不知道将我超越了多少。”紫璃说道。
    “一道法则达到巅峰，已经是如此强横了，数道不仅仅是叠加这么简单，还有一些其他的用处，你只是没有发现而已。”
    苏扬微微点头，说道，“确实，如果将法则融合起来，我也不知道自己的实力能够达到什么样的地步，不过也不急，如果真的是巅峰实力的大世界，也可以利用时间法则达到巅峰。”
    苏扬是并不担心的，以自己的悟性，虽然参悟法则仍然是极为的艰难，但是在气运之力的加持之下，对于任何的境界都是信手拈来，而且只要有数万年的时间，便能够彻底的领悟三千法则，即便只是正常流逝的时间，也弥足珍贵了。
    常人数万年，方才达到法则的门槛的，不是没有过。
    深吸了一口气，走出了龙族洞府，两道身影已经是向着这里走来。
    “动儿？”苏扬眉头微动，缓缓的笑道。
    没想到刚刚出关，便能够遇到惊喜啊。
    “前辈您出关了啊，林动也是刚到我龙族，你们父子聊，我就不打扰了。”龙族长笑了笑，说道。“在下告辞。”
    “咱们父子还是心有灵犀啊，我也刚刚出关。”苏扬笑道。
    “青雉前辈说您在这里，处理了乱魔海之中的事，我就赶来了。”林动笑了笑，说道。
    苏扬打量了一下面前的林动，笑了笑，说道，“不错，差一步，便能够踏入转轮境了，这些年，没受委屈吧。”
    “谁能让你儿子受委屈。”林动笑道。
    “这倒也是。”苏扬也是笑了笑，说道。
    两人向着龙族的主殿走去，虽然没有多远，但是两人却是走了两个时辰，一路上，林动将这五年来的见闻，都是说给了苏扬，苏扬自然也是静静的听着，不时的点头，赞上几句。
    (本章完)
 
第268章 远古化龙潭！
    龙族之，倒是极为的热闹，不断的有着喝彩的声音响起。
    两人来到了大殿，此刻，龙族长正带着几位族老和太长老正在组织者武。
    “这是何事这么热闹？”苏扬问道。
    龙族长急忙迎了来，说道，“实不相瞒，正在为了龙族的一大盛事，远古化龙谭开启，来进行族，前十者，可进入远古化龙谭。”
    苏扬眉头一挑，笑了笑，问道，“不知道这化龙潭有何玄妙？”
    “远古化龙谭是我族的一大宝地，其有着诸多的远古时期留下来的龙骨，化龙，化龙，实质，是一种龙骨的进化。”
    龙族长笑着说道，这远古化龙谭极为的玄妙，即便是他，当年也是进入了其，获得了一条远古龙骨。
    但是那都是当年的事情了，远古龙骨，当前依旧是那几个，没有龙族子弟有实力吸收，但是现在的话，龙扬，便是他极为看好的，若是能够吸收了远古龙骨，那么度过轮回劫的把握又是更大了一些。
    “远古化龙谭么，动儿也修炼了龙族青雉长老的传承功法，也算是半个龙族之人，也让他参加一下族吧。”苏扬说道。
    “哈哈，前辈说的哪里话，我直接送您一套远古龙骨便是，何须这么麻烦。”龙族长大笑道。
    苏扬摆了摆手，说道，“这是龙族的底蕴，我们也不好白拿，但是如果是凭本事拿的，至少能够心安理得。”
    青雉在一旁笑道，“或许，能够获得一种远古龙骨还要顶尖的龙骨也说不定。”
    龙族长看了青雉一眼，苦笑着摇了摇头，说道，“你还是我龙族长老么，怎么胳膊向外拐。”
    “哈哈，小家伙对我脾气，况且也算是半个龙族之人，另外，送个顺水人情，如果林动实力提升，那么我龙族在整个天地大劫之，也有个保障。”青雉笑道。
    “嗯。”龙族长也是点了点头，没有多说什么，看向林动，说道，“玩笑归玩笑，下面的龙骨皆是我族至强者所留，你能够得到什么龙骨，我也不会计较什么，但是千万记住，量力而行！”
    “是！”
    龙族长也能够看出林动的修为，死玄境巅峰！
    只差一步，便能够冲破生死玄关，达到转轮境的存在！
    这样的强者，进入族，也是走了个过场而已，没有人能够怀疑，林动能不能进入前十。
    如果连前十都进不了，那还真是给苏扬丢脸了。
    一招击败了对手，林动名正言顺的拿到了一个名额，随后龙族长微微点头，等候着其他人的试。
    很快，试的最终十名都是决出，皆是死玄境的青年强者！
    虽然面是青年模样，但是却是不知道经历了多少年的岁月，但是即便是如此，死玄境级别，未免太多了一些。
    之元门的底蕴，要强横了无数倍。
    或许当年元门能够跟天妖貂一族划一二，但是现在已经没落了，即便是三大掌教，也仅仅是转轮境而已，和龙族的底蕴没办法。
    毕竟是当年统一妖域的存在，实力，早已经是深不可测了！
    远古化龙潭正式开启。
    化龙潭是一处深潭，长宽十丈，潭水呈现出一种淡淡的金色，其元力不断的鼓荡着，似乎有着数道极为强大的力量在溢出着。
    几道强大的意识被封印在里面。
    龙族长看向了身边的几位族老，几人点了点头，手数道印法飞速的翻飞而出，不断的有着强大的气息从其手蔓延而出，瞬间打向面前的龙池，其数道龙吟声音似乎在远远的呼应着。
    恍若沸腾了一般，金色的深潭之，不断的有着金色的龙骨在游荡着，其没有具体的意识，完全是凭借着本能。
    “我再次说一遍，你们进入化龙池之后，量力而行，每个龙骨之都会有考验，淡金色的是普通的龙骨，生前是转轮境级别的强横存在！”
    “金色的，是远古龙骨，生前有着轮回境级别！都是我族当年一统妖域时期的十几位强大的龙族王者！”
    “至于紫金色的，名为洪荒龙骨，其只有一道，是当年六指圣龙帝的龙骨，量力而行。”
    龙族长没有多说，但是仅凭六指圣龙帝五字，其分量，可想而知了！
    那是当年龙族的绝代强者，完全能够与远古八主抗衡的存在，甚至，能够击败普通拥有祖符的八主！
    也只有冰主，能够压他一头，甚至和吞噬之主，也能够战平。
    那是个属于远古八主和六指圣龙帝的时代。
    不过远古一战，吞噬之主燃烧轮回，六指圣龙帝彻底陨落，倒是一件遗憾事。
    苏扬透过金色的池水，看向池央的一位人族骨骼，那是紫金色的骨头，之闪烁着永恒的光辉，神芒熠熠，即便是陨灭万古岁月，依然是有着不弱的威压！
    唯一怪异的是，那紫金色的高大身影的手，有着六根手指！
    “六指圣龙帝的龙骨在正央，能否得到，看你自己的造化了。”苏扬看了看林动，笑道。
    “嗯，我知道了。”林动倒是有些跃跃欲试。
    他的青天化龙诀，已经到了瓶颈期，若是能够得到这洪荒龙骨，那么定然能够更一层楼！
    “你们父子还真是对这洪荒龙骨势在必得......”青雉摇头笑道。
    此刻，龙族长和几位长老也是调息好了，开启化龙池，太过耗费元力。
    “尝试一下，即便是得不到也可以退而求其次，得到远古龙骨也算是不枉此行了。”苏扬淡淡的笑道。
    “这倒是，不过这小家伙无论是心性，还是悟性，都是乘，也算是老天爷赏饭吃，虽然天赋不算佳，但是却是武者的好材料。”青雉看向没入化龙池的林动，感慨道。
    苏扬淡淡的笑道，“是么，能够听到青龙王大人如此夸赞，还真是受宠若惊。”
    “不。”青雉面色一肃，说道，“他值得夸赞！”
    一旁的龙族长和几位太长老看到林动没入深潭之后，直接向着央的龙骨冲了过去，都是有些牙疼。
    那可是洪荒龙骨......
 
第269章 六指圣龙
    众人皆是注视着场的微妙变化，在远古的化龙潭之，有着无数已经死去数千载岁月的龙骨，在远古龙骨之，甚至刻有着其生前，对于轮回的感悟。
    即便是经历了万古的岁月，已经被消弭了大半，但是遗留下来的，依然是能够让无数人疯狂的巨大宝藏。
    众人看不到深潭之内的状况，但是却能够感受到。
    如果有龙吟声响起，便算是有一条龙骨经受了一位龙族子弟的挑战！
    昂昂昂！
    龙吟的声音不绝于耳，但是众多长老的面色并没有多少的变化，挑战而已，能不能得到，还两说。
    但是紧接着，两道悠长的龙吟声音瞬间冲破深潭，将整个深潭之，溅起无数的水浪，整个池水都在沸腾着，金色似乎更加的浓郁了半分！
    龙吟声音似乎要冲破云霄，声音不绝于耳！
    这一次，众多长老终于是变了颜色。
    面都是覆盖了一抹凝重，“这是有人在挑战远古龙骨啊！”
    远古龙骨，那生前是轮回境级别的存在，是当年跟随在六指圣龙帝身边的龙族王者，龙族之，甚至现在都没有几位能够超过那十二位王者的！
    哪怕青雉，现在是第二重轮回境的巅峰，也只是跟当时的最强者境界持平而已。
    不过战力，却是与之相，降低了无数倍。
    远古时期，十二位龙族王者征战妖域的时候，青雉还只是个小家伙，只是初露峥嵘而已。
    但是时间磨平了一切，王者陨落，大帝也是风华不再，龙族也没有了一统妖域的实力，可是即便如此，瘦死的骆驼马大，龙族依旧是不可小觑的一大霸主！
    能够触动远古龙骨的，应当也是那两人了吧。
    一位，是龙扬，另一位，则是一位龙族之的后辈，也是当初和龙扬打过一架的那位龙族太子爷。
    虽然败在了龙扬的手下，但是仍然是当之无愧的天骄！
    “龙族之，能够达到这种程度的，竟然有两人，天佑我龙族啊。”青雉感叹道，随后看向一旁的龙族长说道，“龙扬这孩子，好生造化，又会是我龙族的一位守护神。”
    “嗯，这我倒是不担心，转轮境巅峰，这么小年纪的转轮境，吞噬了远古龙骨之后，闭关一段时间，应当可以成长为一名轮回境了。”龙族长也是有些欣慰的看向深潭。
    轮回境强者，才算是最顶尖的战力！
    不然的话，即便是龙族的转轮境强者，也只能称之为天才而已！
    只因为，龙族，并不缺少转轮境！
    又是一道长吟，从其传了出来，恍若来自亘古洪荒，此刻，众人的脑海之不自觉的浮现出一副画面，天地初生，一条紫金色的巨龙，盘旋在天际。
    声如雷震，隆隆作响，无尽的瑞彩垂下，恍如天恩！
    生有六爪，气势滚滚，腾云驾雾而翱翔天际。
    “这是，六指圣龙！有人挑战洪荒龙骨......”一名青衣族老被震惊的说不出话来，“洪荒龙骨，他怎么敢......”
    即便是龙族长也是怔了下，虽然早有预料，但是看到真的能够触动了洪荒龙骨，并发起了挑战，也免不了让龙族长有些瞠目结舌了。
    那是六指圣龙帝的龙骨，在千百年来，也唯有那么寥寥的几位龙族的绝世天骄能够触动，但是现在的话，却是被一个只是修炼了龙族功法的外人触动，并且发起挑战，这已经是很不可思议的事了。
    “哎，林动此子，无论成败与否，都将载入我龙族的史册。”一名族老摇头苦笑道。“我一直不相信，天下间，竟然会有这么可怕的天才。”
    “不过说这话，还为时过早了吧，先不说林动能否得到龙骨，是接下来的龙帝考验，我也并不看好他。”一名白衣老者说道。
    “不错，洪荒龙骨在我族的历史，也不是没有出现过不世天才，通往龙帝考验，但是结果，你们都是知道的。”
    另一名族老也是说道，至于其他人的结果，也可想而知，毕竟洪荒龙骨只有那么一具！
    极多的人都是并不看好林动，龙族的其他人不行，龙族之外的人，更不行了！
    苏扬也只是静静的看着，没有多言，算真的得不到洪荒龙骨，那远古龙骨抱走一具，想必，也足够这几位族老心疼半天了。
    数个时辰过去，众人皆是看到弥漫在整个池塘之的金色液体在不断的变淡。
    “这是众人已经都是达到了最后的阶段，皆是在炼化龙骨，这金色能量变淡，借助着金色能量，来炼化龙骨的结果。”
    众人也不急，慢慢的等着在深潭之的众人来炼化能量。
    一道道身影掠出，那是已经走出来的众人，身，都是激荡着强横的元力。
    “不错。”龙族长丝毫不吝啬自己的赞许。
    即便是能够获得转轮境的龙骨，也可以至少在通往转轮境之前，没有任何的障碍，这已经是了不得了。
    紧接着，又是两道人影。
    其身散发着金黄色的光芒，恍若金甲的战神一般，目光扫向众人，众人之间皆是感受到了一股淡淡的压力，似乎两位青年身，蕴含着什么让他们敬畏的力量一般！
    “远古龙骨，好，好！”
    青雉拍了拍两人的肩膀，笑道。
    能够获得远古龙骨，其日后的成，必然是不可估量的，即便是在十二龙族王者之，最弱的，也都是第一重轮回劫的巅峰！
    其龙骨之，自有帮助其度过轮回劫的妙用，而且如果运气好的话，闭关一段时间，或许能够得到远古龙族的天赋传承！
    那是所有龙族都是梦寐以求的东西，远古龙族的天赋神通，绝对是远超过今古的强者！
    远古时期，天地大劫之前，武道极为的繁荣昌盛，生活在那个时代的人，一身的实力，可谓是通天彻地！
    众人以复杂的目光看向深潭之，林动到了现在，还没有出来，只有两个可能，一是得到了远古龙骨，正在炼化，一是没有得到远古龙骨，但是不死心的继续尝试着。
    但是在众人思索间，一声高亢的龙吟响彻云霄！
 
第270章 破生死玄关！
    龙族长脸的表情凝固在了脸，连同着唱衰林动的几位龙族强者，尽皆是石化在了当场。请百度搜索看最全！!
    林动一身的紫金色的气息，显得极为的尊贵，傲然，一双眼睛之，闪烁着俾睨天下的气势，那是一种天地下唯我独尊的霸道绝伦！
    龙扬默默地输了个拇指，说道，“林动哥厉害。”
    林动也是报之以微笑，他虽然不知道这个龙族的少年是谁，但是能够感受得出其实力的高绝和对自己的善意。
    “远古龙骨的考验，是承受住远古战龙的威压，不知道洪荒龙骨，是何考验？”龙扬挑眉问道。
    毫不避讳，直接向着林动问道，林动也是微微沉吟，“洪荒龙骨的考教是，经受住远古六指圣龙帝的一招！”
    嘶！！
    众人不禁都是倒吸了一口冷气，接住六指圣龙帝一招？
    即便是六指圣龙帝已经陨灭了万古的岁月，但是其实力，也不是一个小小的死玄境，能够接得住的吧！
    几位族老和龙族长都是有些嗓子发干，多少龙族强者都是没有接下来的事情，竟然被一个外姓人得到。
    这岂不是显得龙族无能不成！
    青雉也是轻赞叹了一声，说道，“两大祖符可不足以抵挡住六指圣龙帝的残余力量的一招，想必你还有着其他的底牌吧。”
    林动微微点头，这个没有必要隐瞒。
    任他们怎么猜，也不会猜到自己所具有的的诸多手段！
    “什么，两大祖符？”众人又是被青雉的话狠狠的震惊了一番，看向林动的神色，像是在看一块移动的宝藏。
    但是杀人夺宝他们是干不出来的，即便是能够干得出来，那位要是想杀你，天地下也没有你容身之处。
    不过这并不妨碍他们羡艳，八大祖符持一，便可以修炼到一个极为高深的境地，若是有两道，真的很难想象其实力和潜力有多么的高深。
    黑暗之殿的殿主波玄，也不过是持黑暗祖符，统御黑暗之殿数十年岁月，镇压北玄域无数载。
    摩罗镇压乱魔海无尽岁月，也仅仅是持着火焰祖符。
    但是他们仅仅是持着一块祖符啊！
    林动即便是最差的成，也不会当初远古大荒宗的那位黑瞳老人差了！
    此刻，他们总算明白了，青雉一直以来，对于林动的推崇，那绝对不是作伪，而是真真切切的对于林动的喜爱和敬服。
    “哎，能够获得六指圣龙帝先祖的龙骨，也算是你的本事，我龙族也并非是不通事理之人，但是我想请您在天地大劫之，能过为龙族出手三次！”
    龙族长面色郑重，微微拱手，看向林动说道。
    林动连忙回礼，说道，“晚辈承龙族大恩，在危难之际，林动必然出手，况且天地大劫，也并非是一族一姓之事，我们还需要共同抵抗，唇齿相依。”
    苏扬在一旁看着，林动在这五年之，确实成长了不少，这一番话，说的可谓是滴水不漏。
    林动面色真诚，让得龙族长的心安定了下来。
    一件龙骨死物，能换一位未来的超级强者一个承诺，也并不算亏。
    况且有苏扬在一旁见证，也不怕林动跑了。
    “在龙族闭关一段时间吧，这么久了，也该回去了。”苏扬淡淡的笑道。
    “嗯。”林动点了点头，没有多说什么。
    跟众人道别之后，两人来到了苏扬的洞府。
    得到远古龙骨，能够在短时间内彻底的炼化自然是最好的。
    一位银发少年从外面走了进来，看向林动，说道，“林动哥哥身元气好浓郁啊。”
    “这位是？”林动看着面前的小家伙，问道。
    “叫我小白好。”随后小白化作本体，将两条前腿搭在了林动的肩膀。
    舔舐着林动的脸庞。
    苏扬不禁忍俊不禁，这是虎么？
    “去闭关吧，小白在这里给你护法。”苏扬淡淡的笑道。
    “那您呢？”林动看向苏扬。
    “喝茶，逛龙族，等你出关。”苏扬笑道。
    林动微微点头，微微一礼之后，走了进去。
    小白虎化为白衣银发少年，托着腮，看向苏扬，说道，“一个古字我已经参透了，那是麒麟的刻图。”
    “继续参悟。”苏扬又是甩出了一个巴掌大小的古字，印入到了小白的脑海之。
    那古字活像是一只振翅翱翔的金色凤凰。
    随后小白幸福的晕了过去，妖之散发的力量太过强大，远不是只有生玄境的他能够承担下来的。
    不过有着功德护身，苏扬并不担心直接给他撑爆。
    “茶太单调了，或许应该换个种类？”一道声音传了出来，气十足，苏扬仰头望去，青雉正提着两壶酒走了过来，看向苏扬，说道，“这是我龙族珍藏的稀世佳酿，之那茶，更有味道。”
    “来，不醉不归！”苏扬也是大笑道。
    青雉将苏扬对面的小白抱到了地，小白顿时化作了一只纯白色的银虎，口含着一只前爪，倒是显得极为的呆萌。
    .....
    两个月过去，苏扬和青雉面前的酒坛已经是见底了。
    本是有着符印加持，能够接纳一池的美酒，但是却也扛不住两人这么喝。
    两人从远古谈到近古，从元力，谈到武道巅峰，再到能异士，生死轮回，以及对天地自然的感悟。
    身旁的小白虎眼皮一抖，一股浓郁的死之力蔓延而出，死玄境！
    经过了五年多的时间，便从造化三境达到死玄境，不得不说，这等异种，真的是难得。
    两人最后的碰杯，将最后的一点一饮而尽，刚刚将杯子放下，一股生死交融的异相，从身后的洞府之蔓延而出，黑白二气不断的交融，最后形成了一种特的影响，灰蒙蒙的一片，恍若天地初开，万法初成！
    在天空之不断的闪过隆隆的声音，有紫霞万道，瑞彩千条，仙音阵阵，一股异香弥漫出来，两道祖符之力，在其蔓延交错，占据了一定的席位。
    “林动突破了？”青雉看向那道异相，笑道。“破生死玄关，参悟生死转轮，又是一尊天地间的巅峰强者！”
 
第271章 昊九幽
    一道清澈的龙吟，从洞府之传出，道道龙纹萦绕在林动的周身，两道寒玉一般的双翅，从林动的后辈升起，转瞬便被林动收了起来。
    林动有些欣喜的走了出来，看向苏扬和青雉说道，“父亲，青雉前辈。”
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“不错。”
    青雉也是微微点头，以示认可。
    看了一眼正趴在下面的小白虎，说道，“起来吧，走了。”
    小白虎站起来，足有三米多高，此刻，突破了死玄境的小白，神采奕奕，苏扬斜着坐在了小白虎的身，看了一眼青雉，微微笑道，“来日若有相逢，别忘了带一壶酒。”
    “哈哈，会的，前辈慢走。”青雉大笑道。
    苏扬点了点头，随后小白虎大吼了一声，瞬间飞了出去，四蹄之下，若有云雾。
    林动没有问两人去哪，只是跟在了苏扬的身后，在空间迅速的穿梭着，小白是死玄境，速度也是极为的快速。
    “妖域之，除了龙族，还有其他几种霸主种族，都是有其超群之处，前些天小貂捏碎符篆，应当是遇到了什么麻烦了。”苏扬淡淡的笑道。
    “麻烦？”林动也是眉头紧皱，不知道小貂此时如何了。
    林动虽然并不算太过担忧，毕竟小貂的实力，也并不算弱，一直以来都是和自己的修为相差无几，现在，自己突破了转轮境，小貂也应当是恢复到了转轮境了！
    但是毕竟能够让小貂这种傲气之人都是发出求助讯号，这已经是证明了，他遇到了极为棘手的麻烦。
    正是因为对于小貂的绝对了解，林动才有些紧张。
    不过看着苏扬那淡然的样子，林动也不好加紧赶路了。
    苏扬并没有太过的担心，手蓦地浮现出一张古琴，在这天际之弹奏了起来，青色的神辉撒向大地，无尽的草木纷纷开启灵智，化为精灵。
    琴声悠扬悦耳，空灵，但是却极为的萧瑟，似乎在讲述着万古的寂寥一般。
    一曲弹罢，两人已经是来到了一处深林之，一座座古建筑密密麻麻的排布在那里，一道银白色的结界在外面隔绝着天地，似乎在其自成一片空间。
    这里，算是群山环绕，元气盎然，确实是个修行的宝地。
    而这种结界，林动也曾经见过，在龙族的祖地之，也是拥有着和面前的结界差不多的地方。
    “天妖貂，妖域的霸主之一，嗯，有些门道。”苏扬淡淡的笑道。
    两人前来的动静，自然是被人观测到，一位黑衣青年从面前的虚空之走了出来，看向两人，笑了笑，说道，“不知两位来此，是所为何事？”
    “来拜访一个故人。”苏扬淡淡的笑道，随后手掌一挥，一道紫色的虚影便出现在了青年的面前。
    “原来是小貂的朋友，那自然是我天妖貂一族的客人，里面请。”青年嘴角含笑的说道。
    “多谢。”苏扬淡淡的笑道。
    跟随着青年的带领，苏扬和林动向着结界之走去。
    不得不说，将近丈许高的小白虎对于昊九幽来说是个视觉冲击，但是他也没有在意，本体这大的妖兽，在妖域之皆是。
    苏扬从其背一跃而下，而小白也化成人形。
    向里面走去，苏扬看向那天妖貂族的青年，嘴角勾起一抹笑意，将头向着昊九幽耳边斜了斜，“我在你身感受到了一股花的气息。”
    “花？”
    昊九幽却是前所未有的警觉了起来，看向苏扬，目光之闪过了一抹锐利。
    苏扬静静的跟在了昊九幽的身后，似乎刚刚什么也没有发生过一般。
    但是种种情绪却被昊九幽隐藏的极深，深吸了一口气，“前辈说笑了，不过在这天妖貂一族之，曾经有人喜欢乱说话，被割了舌头。”
    “哈哈，那还真惨。”苏扬不在意的笑了笑，说道。
    “到了！”黑衣青年冷冷的撇下了一句话，便彻底的离开了。
    整个过程当，昊九幽的脸色一直冰冷着。
    “父亲可是发现了什么？”刚刚两人的对话，林动也是听在耳，自然是听出了昊九幽那言语之间的威胁。
    “没什么，杂鱼而已，我们进去吧。”苏扬淡笑道。
    林动微微点头，也没有多想什么，默默的记下了那黑衣青年之后，直接走了进去。
    在里面，一位紫衣少年正在和一位年人说些什么，看到苏扬和林动赶到，不禁有些又惊又喜。
    “怎么，你们现在族，连看守结界之人，都用转轮境的强者了。”苏扬缓缓的坐下，说道。
    “是昊九幽吧，应当是想查探一下你们的身份而已，毕竟林动的实力，也已经是达到了转轮境，他没有理由不重视。”小貂说道，“不用太过在意。”
    林动在一旁皱眉道，“发生了什么事？连你都需要求助了？”
    “是啊。”小貂也是微微有些凝重，但是抬头看了看苏扬，却是莫名的心安了下来，对林动说道，“你也知道，我已经在祖石当重修了近百年的时间，才修复了完整的妖灵。”
    “百年之前我被异魔偷袭，不得已自爆，妖灵遁入祖石，方才得以脱身，但是，前几日我刚回来的时候，天妖貂一族，近乎已经落入了少族长昊九幽的掌控之。”
    “这倒是没什么，夺位之事很常见的，重点也不是这里，只是我的父亲自从我消失之后，便是闭死关，而今已经有了百年的时间。”
    小貂的面色凝重，“本来百年时间也没什么，妖兽一族生命本漫长，但是在前几日，我前往闭关之处探望的时候，却被数位长老拦下，而拦下我的众位长老，正是支持昊九幽那几位！”
    苏扬微微点头，对于这等事，并没有多少意外。
    百年时间，足以改变很多事，包括人心，无非是先前支持小貂的长老或是族长辈，皆是支持了昊九幽而已。
    不过在这百年间发力，倒是有些狼子野心的味道了。
    再联系一下刚刚那种花的气息，苏扬心已经有了答案。
 
第272章 远古空间之主！
    “好吧，本座就为你出手一次。”苏扬淡淡的笑道。
    “多谢老师！”小貂感激的说道。
    能够有苏扬亲自出手，那几乎已经是没有任何悬念的解决。
    苏扬微微点头，说道，“你父亲的闭关之地，在后方是吧？”
    小貂重重的点了点头，随后苏扬的身影缓缓的消失在了两人面前，只留下一道青色的残影。
    小貂如释重负的呼了一口气，说道，“有老师出手，我也可以放下心来，过两日就是族比了，我去准备准备。”
    “是和那昊九幽打么？”林动皱了皱眉头，说道。
    那昊九幽一看就是心思极为的阴沉，不知道隐藏了多少的手段！
    能够在这百年间，控制了整个天妖貂一族，足以见其手腕的可怕之处！
    “对，昊九幽，不过我对于族长之位倒是没有多少兴趣，只是担心我父亲。”小貂轻叹了一声说道。
    “有父亲出手，我想，应当不会有什么意外的。”林动说道。
    小貂也是点了点头，他倒不是对于苏扬的实力有什么担忧，而是这百年时间，发生了什么，他都不知道，刚刚回到天妖貂一族，两眼一抹黑，甚至只有零星的几人，他能够调动。
    ......
    苏扬沿着能够感受到的数道强大气息来到了天妖貂一族的天洞之中。
    此刻，洞府之内，一朵漆黑如墨的花朵，将苏扬的目光吸引了过去。
    “这花，不简单啊。”苏扬轻轻的说道。
    随后探手一招，将那漆黑的魔花拿在了手中。
    这时，一道无形的雾气，向着苏扬的口鼻袭来，苏扬没有抵抗，任由其没入了进来，眼底之中产生了一道道的幻境。
    轻轻的将黑色花朵放下，轻叹了一声，说道，“以生灵之血饲喂，倒是显得有些邪祟了。”
    但是也仅仅是感慨一下，更血腥的场面，苏扬也不是没有见过，当年魂天帝血祭中州，与之相比，异魔倒是显得有些善良了。
    这种魔花，以无数的生灵鲜血喂养，之后在辅以异魔王族的精血为引，已经算是极为恐怖的存在了，至于其作用，便是能够让人彻底的陷入幻境之中。
    目光之中闪出一抹古老，沧桑，亘古的气息，但是只是片刻，便收回了目光，“名叫永恒换魔花么。”
    苏扬沉吟了一下，还是将那黑色花朵收了起来，这种东西虽然邪恶，但是对于精神力的提升，却是有着极大的好处，自己虽然不需要，倒是可以拿给林动。
    随手收了起来之后，向着里面走去，在最内的几间洞府之中，是诸多极为的强大的天妖貂一族的前辈的闭关所在。
    苏扬一直向着里面走去，沿着气息，倒是极为的容易找到，小貂的父亲的实力，也是不低，身为天妖貂一族的老族长，在族中，几乎是顶尖的战力了。
    最终，苏扬来到了一间密室之中，穿墙而过，入眼，便是一位正在双目紧闭的中年人，中年人一袭黑衣，一股强大的气势，从其身上散发出来。
    中年人盘坐在石台之上，如同一尊泥塑雕像。
    苏扬看向中年人身后的两朵同样的漆黑花朵，“这魔崽子倒是下了血本。”
    轻轻的将两朵永恒幻魔花摘出来，收入袖口，最后，向着中年人眉心一点。
    一道时间法则飞速的冲出，在法则的作用之下，本来安稳的幻境，却是瞬间的变化了起来，飞速的加速着进展，这样一来，即便是傻子都能察觉到自己所在的幻境空间之中有异样。
    中年人的面上闪过了一抹挣扎，苏扬也不急，径直的走了出去，这山洞之中，永恒幻魔花，可不少。
    等到苏扬优哉游哉的收集了十朵换魔花之后，不断的传来爆鸣声，在洞穴之中。
    苏扬走回中年人所在的洞穴，此刻的天妖貂族长，面色苍白如纸，但是双目却是炯炯有神，自其眼中散发出一阵的风暴，席卷而出，将面前的石台掀飞了出去。
    但是即便是如此，石台也并没有碎裂分毫。
    “不知阁下是？”黑衣中年人拱了拱手，说道。
    “我是小貂的老师，此番，应了小貂之邀，前来帮你脱困。”苏扬淡淡的说道。
    “多谢了。”中年人微微一礼，说道。
    “嗯，你尽快恢复吧，至于唤醒其他人，小貂没有委托我，我也没有这个义务，你自己解决吧，相信以你的实力，应当不难。”苏扬缓缓说道。
    “嗯，我天妖貂一族，欠你一个人情。”中年人郑重的说道。
    “不需要。”苏扬淡淡的笑道。
    随后目光向着最深处看了一眼，身影缓缓的消失。
    而此刻，在天妖貂一族的天洞最深处，一道似乎闭目了无尽岁月的强横存在，缓缓的抬头，张开了眼睛，那是一道银白色的身影，满头的银色发丝无风自动，眼神之中古井无波。
    但是在睁开眼睛的刹那，面前的空间瞬间折叠了起来，隆隆作响，虽然只是无意间，但是也能能够证明了其骇人的实力！
    目光透过无尽的虚空，也是看向了苏扬。
    但是只是看到了苏扬的背影，那道存在眉头微蹙，又是轻轻的闭上了眼睛，恍若一切都没有发生一般。
    只有面前的空间波动，方能够证明了，刚刚其那道眼神的恐怖！
    苏扬嘴角轻笑，“远古空间之主么，看样子，伤势还没好，不过应该也快了。”
    一步踏出，已经是回到了小貂的院落之中。
    两人也是微微惊讶，来来回回，不过半个时辰而已。
    但是小貂却是连忙的迎了上来，说道，“怎么样，老师？”
    “确实是受了幻境的控制，但是也不仅仅是你父亲，还有一些天妖貂族的轮回境强者，只有那位还算幸运，没有被控制，不过料得他们也不敢去造次。”苏扬淡淡的笑道。
    小貂面色微变，随后也是点了点头。
    “放心吧，你的父亲实力还算可以，能够抵御一些，现在已经无碍了，正在里面修养，不过能够让异魔将这等魔花种了进来，你天妖貂一族，是真的不太平。”苏扬看向小貂，淡淡的笑道。
    随后苏扬将储物戒扔给了林动，说道，“这是那永恒幻魔花，对你的精神力提升有帮助，不过使用的时候，最好用祖石镇压。”
    “嗯。”林动将之接过，精神力向着里面一扫，不禁一叹。
    这就是能够困住轮回境强者的永恒幻魔花！
    (本章完)
 
第273章 败
    小貂心一凛，天妖貂一族之竟然有魔族的内应，这对于四大霸主之一的强大种族来说，很难接受！
    从内部便击破了，这还怎么跟人斗！
    “永恒幻魔花。 .”林动眉头轻挑，说道，“父亲可是说，那昊九幽，便是这内应之人？”
    苏扬笑着点了点头，没有多说什么。
    .....
    两天后，天妖貂一族大，苏扬和林动坐在了一旁的长老席位，但是也只能算是客卿，没有任何的话语权，毕竟林动也是转轮境强者，任哪个种族，也要给一个尊重！
    说是族，但是事实，只有两人！
    一位便是那昊九幽，另一位则是小貂，两人胜者，便能够继承天妖貂整个族群的代理族长身份，号令一整个霸主一般的种族。
    在百年前，便是定下了天妖貂族的族长候选，但是在小貂自爆了之后，天妖貂族又是崛起另一位青年领袖，现在，昊九幽明显是不愿意再等下去了，百年时间，已经将所有的，都铺垫完全了。
    接下来，是要彻底的一统天妖貂一族了，只要永恒幻魔花还在一日，天妖貂一族，还是他的。
    苏扬扫了一圈，也不得不感叹这种底蕴。
    除了天妖貂天洞里的古老化石一般的天妖貂一族的先辈，仅仅是在这里的转轮境级别的强者，有十位之多！
    十位转轮境，这等级别，恐怕整个东玄域的势力全部加在一起，能够有天妖貂一族的一半底蕴！
    这是远古流传下来的大种族，甚至龙族，还这更恐怖，只是有些实力是明面的，用来威慑众族，有些是暗的，守卫整个族群！
    留三分痴呆，防死！
    与之相，妖族的实力，甚至人族更强，更不要提远古时期了，远古时期，如果没有天地大劫的话，远古的各个种族没有放下间隙，恐怕，整个天下，都会被六指圣龙帝横扫了！
    这并非是虚言，六指圣龙帝能够一统妖族，而手下的十二位远古龙族王者，更是实力不逊于人！
    可怕的势力，可怖的实力！
    不过说到底，也仅仅是让苏扬侧目一下而已，并没有太过的放在心。
    “我先说一下，即便是胜了，也不可能彻底的继承族长之位，族长之位向来是需要一任族长首肯的！”祝犁大长老轻咳了一声，看向两人说道。
    “只能是暂时代理天妖貂一族的族长之职，等到族长出关，再做定夺！”
    祝犁大长老看向小貂，轻声一叹，没有多说什么，但是显然，他是希望小貂能够拿到这个名额的，但是即便是拿到了，这百年间，一些原本支持小貂的长老，也都在支持了昊九幽！
    势必会造成一些障碍的，不过只要小貂能够胜，他能力排众议！
    目光之闪过了一抹坚定，看向下方的小貂，心升起了一抹期盼。
    小貂和昊九幽两人都是目光微眯了起来，随后袖口一挽，小貂向着昊九幽冲了过去，手一轮紫色的半月，已经是向着其划了过去！
    昊九幽不紧不慢的后退，两人之间瞬间隔开了一小段的距离。
    同时，手同样是两道紫月挥出，与之轰然相撞。
    两位转轮境强者的对战，林动不禁看的津津有味。
    这应当算是天下间的最巅峰的一小撮强者了，而且也完全可以算是青年一代的最强者！
    转轮境，已经堪一些长老了！
    两人从空地，一直杀到了天空，又从天空，打到了空间之。
    不断的有着狂暴的能量，从两人的手划出。
    直到某一刻。
    昊九幽蓦然出手，随后众人皆是看到，小貂像是没有丝毫的抵抗一般，径直的落了下来。
    虽然没有伤到小貂，但是却是已经落败了。
    小貂也是微微疑惑，自己刚刚为何没有反应过来？
    随后也是摇了摇头，没有过多的追究，反正天妖貂一族的权势，对他来说也没有多大的诱惑，只是昊九幽是内应之事，让得小貂有些凝重。
    不过却也没有直说出来，现在质疑，倒是显得他有些输不起了。
    “刚刚，那道气息，是永恒幻魔花？”林动眉头微皱，看向苏扬。“果然是他么。”
    “你都知道了，还问我干嘛。”苏扬淡淡的笑道。
    林动微微点头，看向那昊九幽，也没有多说什么，毕竟是名正言顺的击败了小貂，即便是使用了一些手段！
    祝犁大长老也是眉头紧锁，“不应该啊！”
    小貂一直以来是天之骄子，即便是百年后归来，也是很快的恢复到了转轮境，而面前的昊九幽，则是一直资质平平，这百年来，才崭露头角。
    “大长老，该宣布结果了。”昊九幽的声音响起，说道。
    “哎。”祝犁轻叹了一声，面色复杂的看了小貂一眼，说道，“我宣布，今日的胜者，为昊......”
    “等等！”
    一道声音响起，从后面走出一位黑衣男子，目光如电的看向在场的众人。
    一股强大的威压，弥漫而出。
    “老族长！”
    众人都是又惊又喜的看向了那道身影，年男子微微点头，随后看向苏扬，微微一礼，说道，“让先生见笑了。”
    众人都是目光惊疑不定的看向了苏扬，天妖貂族长连儿子都没看一眼，便向着苏扬行礼，这人什么来头！
    能够被老族长称之为先生的，即便是在整个大陆，也不多吧！
    “昊九幽是么，我不知道你为何会加害于我天妖貂一族，但是你如果没有其他的手段了的话，百年间，这笔账，足以让你形神俱灭！”
    老族长厉喝，目光冰冷的看向昊九幽。
    “没想到你竟然能够出来，真是命大！”昊九幽也是面色一变，说道。
    “废话少说，亮出你的底牌吧，我相信你既然勾结异魔，事情败露之后，定然会有着其他的手段吧！”老族长掷地有声的说道，但是却丝毫的不惧！
    这是整个天妖貂一族的霸气所在，身为妖域的四大霸主之一，没有理由惧怕任何人！
 
第274章 让你们走了吗？
    哪怕是众多长老都是一愣，勾结异魔？
    这个罪名，简直是不可原谅啊！
    众人虽然没有从那个时代走过来，但是却也都是知道异魔的可怕，那可是当年能够让得天地间所有种族，所有强者，放下种族之间的间隙共同对抗的强横存在！
    沾上了，就是人人得而诛之的大罪名！
    这一次，几乎是所有长老对于昊九幽都是避之不及，对于他们来说，无论作何打算，都是希望天妖貂一族强盛，自然不希望有什么其他的东西渗透出来。
    他们不仅惊起了一身的冷汗，如果老族长没有醒来，整个天妖貂一族，竟是被魔物控制，他们有何颜面去面对天妖貂一族的众位先祖！
    不过还好，索性是没有成功，但是也足以让他们的怒意抵达到了顶峰！
    “哈哈，当年小貂外出，是我通知的异魔偷袭，又让你们陷入昏睡，全是我做的，不过那又如何！”昊九幽冷哼了一声，说道。
    手中一道黑色的符篆蓦地被捏碎，一道漆黑的门户呈现在了众人面前。
    而老族长就一直的静静的看着，甚至有出手打断其捏碎符篆的机会，都没有出手。
    即便是异魔族来了又如何！
    能够和这等小人勾结的，会是什么强大的异魔不成！
    手掌之中一道银白色的符篆也是停留在了手中，但是看到前来的两道强大的魔影走出来的时候，老族长突然将符篆收了起来。
    他确实是想要召唤远古空间之主，但是现在看来，已经不必了。
    这两位异魔王，虽然皆是轮回境实力，但是天妖貂一族，并非是对付不了！
    “不知道两位在魔狱之中扮演什么角色？”老族长淡淡的笑道。
    从两人身上的波动来看，皆是有着不弱的波动，哪怕是在异魔王之中也是踏入了一个颇为高深的层次！
    “天幻王，地幻王！”
    哗！
    众人一片哗然，异魔王啊，即便是对于魔狱这个让人闻风丧胆的组织再不了解，也知道，异魔将是相当于转轮境的强者，而异魔王，则是轮回境！
    两位王者并没有多说什么，天幻王看向了昊九幽，轻飘飘的说道，“布阵吧，今日即便是不能覆灭了这天妖貂一族，也要让他们万劫不复！”
    显然是对于事情败露早有预料，根本是没有太多的神色波动！
    “是！”
    昊九幽的目光闪过了一抹残忍，随后手中一道黑雾弥漫而出，从四面八方涌来无尽的黑色花瓣！
    足足有着数十朵永恒幻魔花呈现出来，让得即便是老族长的面色也是剧变！
    “还真是下了血本了啊！”老族长当机立断，说道，“我来挡住天幻王，小貂率领十名转轮境强者挡住地幻王，其余人等，破阵！”
    随后身影化为一道黑色的利箭，飞向了天幻王，小貂等人也是瞬间出手，冲向天幻王。
    天空中的波动，只是在瞬间，便是沸腾了起来，道道魔气与数十道浩瀚的气息轰然相撞。
    苏扬只是静静的看着，随后看向身边的林动，说道，“永恒幻魔花对你来说有好处，将这些都是吸收了的话，足够你的精神力提升到符宗境界了。”
    “嗯，我知道了。”林动微微点头，也是瞬间向着那最中央的一道身影飞了过去。
    周身龙纹浩荡，一旁的众多长老看向林动，皆是有些惊诧，这是龙族功法？不，还有其他的龙族手段！
    紧接着，林动手臂之上化为一道紫金龙爪，向着那永恒幻魔花迅速的抓去。
    昊九幽自然是不能将这永恒幻魔花拱手让人，飞速的冲了过去，想要抵挡！
    但是一道浓黑如墨的旋涡，陡然出现在了他的面前，似乎要将他彻底的吞噬一般，不过他反应倒也是极快，迅速的向后退去。
    但是吞噬之力如影随形一般，跟随着他，昊九幽有种预感，再不用出底牌，自己将会彻底的陨落在这旋涡之下！
    这让他又惊又怒，布局好了一切，却没想到，遇到了这么一个硬茬子。
    “不，大阵不能被破，如果大阵被破开的话，那么下面的长老冲上来，压力会瞬间倍增，两位异魔王可以轻松撤离，我不能！”
    昊九幽心思电转，直接低吼了一声，化作了千丈的黑色花身，其枝蔓狰狞，似乎要吞噬一切一般，飞速的向着林动缠绕过去。
    林动怡然不惧，雷霆祖符之力萦绕在周围，将所有的攻势震散！不断的利用者祖石之力，帮助众多长老抵御着阵法之力，让其能够心无旁骛的攻击着大阵！
    “不错，实力已经到了这个境界了，度过了轮回劫之后，就可以完全的独当一面了啊。”苏扬摸着下巴，看向此时如同紫金战神一般的林动，轻笑道。
    此刻的林动，雷霆祖符化为雷铠，紫金色的光芒照彻四方！
    天地间的中心，恍若就是那个霸气绝伦的青年！
    苏扬托着腮，静静的看着，众多的长老感受到了祖石的光芒能够抵御那种大阵散发出来的异香，也是更加激烈的轰击大阵，在众人的合力之下，大阵已经摇摇欲坠！
    林动一拳重重的轰在了大阵之上，即便是身化魔花镇压大阵的昊九幽也是猛然一颤。
    一击之下，大阵已经是有了轻微幅度的裂痕。
    接下来，林动出手也是毫不留情，皆是重重的轰击在了大阵之上，大阵在一阵剧烈颤动之中，轰然崩塌，黑色的花朵飒飒的落下。
    林动也是毫不犹豫的不断出手，将众多永恒幻魔花收集起来，在众人眼中，这是邪恶的死亡之花，但是对于拥有祖石的林动来说，这可是增加精神力的利器！
    大阵攻破，数名转轮境的强者，皆是飞身而起，他们也不傻，知道地幻王那里，再多的转轮境也没用，是以，全部攻向了天幻王！
    一时间，天幻王压力倍增！
    硬着头皮将众人一招击退，看了一眼身边的地幻王，“走！”
    老族长等人也是纷纷罢手，也知道今日是留不下两位异魔王的，静静的看着两人登上了漆黑门户！
    “慢着，我让你们走了么？”
    这时，一道平淡的声音，在众人的耳畔响了起来，似乎有种魔力一般，在声音落下的刹那，两位异魔王的大脑竟然一片空白！
    (本章完)
 
第275章 翻掌灭魔
    两位异魔王皆是下意识的转过了头来，苏扬正静静的坐在长老席位。
    一位长老而已，此刻，两位异魔王者算是放下了心来，但是也是急忙，没有理会苏扬的话，直接是向着其中走去。
    苏扬缓缓的起身，走了过来，但是虚空之门已经是消失不见，两位异魔王者，尽皆离开。
    苏扬每一步的踏出，都像是符合着眸中道韵，一步千里，最后将手抵在那块虚空之上。
    一股极为玄奥的符文气息从苏扬的手中散发出来，没入虚空之中，那是一种极为古朴的符号，在空中，闪烁着极为玄奥的韵律。
    如同倒退一般，死寂的门扉再次被打开，无尽的异魔气裹挟着极为邪恶的气息，从其中迸溅出来，而两道踉跄的身影，也瞬间从其中跌出。
    “不，你是魔鬼！”
    两人以惊恐的目光，看向了苏扬，这简直是恐怖异常，两人本来在虚空之中通行，却感受到了恍若一种无法抗拒的强横力量，将两人的身躯瞬间的逼退了出来。
    不仅仅是两人，哪怕是周围的众多天妖貂一族的强者，都是目光陡然瞪大，看向苏扬的目光之中闪烁着浓浓的不可置信的神色。
    当然，他们是没有感受到那股极为玄妙的波动，但是眼前的一幕，对于众人来说，已经算是一种极为强横的视觉冲击了。
    异魔王会再次回来？开什么玩笑！
    赶来等死么！
    众人恨不得生啖其肉，对于这个在天地间让人闻风丧胆的种族来说，没有人不会厌恶他们！
    但是眼前，两人，无论如何，确实是是实实在在的退了出来，而苏扬的身影，也是傲然的立在了两人身前，一股极为强横的气机，牢牢的锁定了两人。
    两魔王只感觉，一时间，竟然是动弹不得，但是，任人宰割，却并不是他们的性格。
    对视了一眼，同时向着苏扬出手，凌厉异常，滔天的魔气，汹涌而出，即便是众人隔着老远，都能够感受到其中毁天灭地的强横实力！
    幻境！
    无边的魔气演化出无尽的幻境，这可是两位轮回境强者全力出手，即便是林动知道苏扬的大致实力，也是狠狠的捏了一把汗！
    刚刚这两位，可是将整个天妖貂种族，险些破坏的天翻地覆！
    而就在这时，一直在众人眼中，已经是没有丝毫反抗实力的昊九幽，也是瞬间出手，向着苏扬杀去。
    他知道，唯有在异魔王面前立功，两人，方才有可能，将他带走。
    反正在天妖貂一族之中，已经是没有了立足之地，还不如博一下！
    这一击，是他到目前为止，发挥出来的最巅峰的一击了，而且是措不及防的时候，有两位异魔王牵制着，苏扬完全没有理由顾及到他！
    他的嘴角泛起了一抹嘲讽的笑意，极为的残忍，他已经丢掉了所有的身份，现在，只是一个赌徒，输了，就什么都没有了。
    绚烂的黑色花瓣，伴随着他的身影，向着天空之中蓦然冲去，快到苏扬身后的时候，苏扬终于是转过了头来。
    目光之中闪烁着还未散去的玄奥光芒，而此刻，昊九幽也是猝不及防之下，与之对视了上去。
    仅仅是那一眼，便是让得他的身形，在迅速的变化着。
    “不！”
    他的头发，在迅速的变化着，本来深黑色的发丝，只是片刻，便是一片的银霜覆盖，而手掌，也是不受控制的飞速的变化，覆盖上了老树皮一般的，皱皱巴巴的皱纹，最后，仅仅是剩下了皮包骨一般的苍老骨骼。
    一切都是发生在了瞬间，发生在了电光火石之间，但是，一切，都像是那么的理所当然。
    变化，还在继续，昊九幽的身影，只是在一瞬间，便是变成了雪白色的嶙峋白骨。
    森然的气息，萦绕在白骨之上，最后，连白骨，也没有了。
    化为一片粉尘，随风而散！
    天空中，苏扬负手而立，不再看昊九幽。
    下方的众人，都是看的极为呆滞，这是什么手段，这是何等神通！
    一名转轮境级别的强者，只是在眨眼之间，便是彻底的烟消云散，神形俱灭！
    就练元神，都是淹没在了那苍老的年华之中，很难想象，那一刻，昊九幽经历了什么！
    众人的心中，不免升起了一抹刺骨的寒意，太可怕了。
    哪怕是轮回境界的巅峰强者，也没有如此实力吧！
    他们说不出话，眼中被一片的震撼所替代，有一种实力，会被人冠以恐怖二字，当亲眼见到之时，便会感受到一股从头凉到脚底的寒意！
    趁着苏扬回眸的时间，滔天的黑色雾气，彻底的将苏扬所淹没！
    其中散发着令人作呕的强烈浓稠气息，让人极为的不适，黑雾弥漫，将整个天穹笼罩！
    两位轮回境强者的手段，堪称改天换地，颠倒乾坤！
    但是，一抹光亮，在黑暗之中，却是极为的显眼，那是一抹更加浓厚的血色气息，其中传出来的杀戮之意，让得无数人头皮发麻。
    恍若是面对了一片的尸山血海，从地狱之中爬出来的血色修罗在高舞着血色的长刀，天地之间，被一片肃杀的气息所笼罩。
    猩红，邪恶，恐怖！
    甚至只是在片刻，便是冲散了异魔气。
    即便是两位异魔王者，也是在那一瞬间，感受到了一股毛骨悚然的危机感。
    飞速的想要逃离，但是两道乌光瞬间没入了两人的后颅之中，便再没了生息。
    两尊异魔王，身躯飞速的燃烧着，不断的传出让人头皮发麻的吼叫声，那是一种近乎扭曲的嚎叫，最后化为黑雾，然后黑雾炸开，彻底的消散在了天地之间！
    天地之间一片的寂静，也不知道过了多久，血色的迷雾散去，露出一道青衫身影，只是静静的立在了苍穹之上，这一刻，没有人敢说话，连震撼的声音都像是卡在了喉咙里。
    “第八道法则，杀戮！”
    苏扬用只有自己能够听到的声音，平静的说道。
    久久无言，直到苏扬缓缓的踏天而下，众人方才有些回过神来。
    (本章完)
 
第276章 远古神殿
    “事情都解决了，我们也该离开了。”苏扬看向林动，缓缓的说道。“准备一下吧，明天回东玄域。”
    林动缓缓的点头，苏扬也是大步的离开。
    整个天妖貂种族，都是毫无办法的两位异魔王，却是在苏扬的手中如同土鸡瓦狗一般，这种情况，让得所有人都是难以置信。
    “这......简直是神的手段！”
    然而不知道是谁说的一句话，众人却都是认同的点了点头，确实是神的手段！
    天妖貂一族的老族长扪心自问，如果将远古空间之主召唤出来，是否能够比之苏扬做得更好？
    这个念头在老族长的脑海中一闪而过，答案当然是否定的，或许，真的没可能超越了，即便是空间之主，面对两位轮回境，也要费上一些手脚。
    而且面前的两位轮回境，显然都是轮回境一重的巅峰，和他都是同级别的存在，能够一招秒了两位，显然，这个人弹指便可覆灭整个天妖貂一族！
    一瞬间，苏扬变得极为的神秘了起来。
    “小貂这个老师，看起来有些不得了啊。”黑衣中年人看着那道青衫背影，目光有些深邃的说道。
    但是却也没有太过的纠结此事，对着一旁的几位长老说道，“今日之事，不要外传，现在，收拾一下战场吧。”
    众多长老都是点了点头，他们完全也是被震住了，即便是不提醒他们，也完全不会声张。
    这种人的手段，简直是鬼神莫测！
    翌日清晨。
    苏扬看着面前的两人，说道，“不在天妖貂一族待着，继承家业，也跟我去东玄域？”
    “嘿嘿。”小貂笑了笑，说道，“出去先见识见识嘛。”
    苏扬微微点头，看向林动，说道，“走吧。”
    袖口微动，一道空间裂缝瞬间呈现了出来，苏扬和小白最先踏入了进去，林动和林貂也是紧跟着跨入了其中，空间裂缝缓缓的愈合上，如同无波的古井，像是什么都没有发生过一般。
    不断的在空间之中穿行着，苏扬一步跨出了数百米，悠闲的走动着，感受着空间外面的一切。
    小白则是跟在后面，林动和小貂也是紧紧的跟上，空间通道，并不算太过的稀奇，小貂也能够创造，但是，却还是感觉，周围的空间有些不一样了，能够感觉到，但是说不出哪里好，玄之又玄。
    没过多久，苏扬脚步一顿，看了林动一眼，说道，“吞噬祖符啊，倒是一处机缘。”
    随后空间缓缓的破开，四人落在了一处山谷之中。
    “怎么了？”林动略带疑惑的问道。
    “有个远古遗迹，但是能否得到传承，就看你自己的造化了。”苏扬淡淡的笑道。
    “远古遗迹？”林动微微讶然。
    他也是到了转轮境的程度了，一般的远古遗迹，对于他来说，提升根本不大，而且能够让苏扬看上眼的，想来不会是什么泛泛之物。
    不过很快，他就明白了苏扬口中所说的遗迹到底是何物了。
    苏扬探手向着虚空之中抓去，在天空之中，不断的传来隆隆的声响，黑色的云朵在天空中席卷着。
    声音越来越大，黑色的符文飞舞着。
    一座漆黑的巨大的殿宇群，出现在了面前。
    古朴，大气，无尽的图卷，刻画在了上面，不断的有着天地之间的法则飞舞，空间在撕裂着。
    在主殿之上，上面的匾额雕刻着四个大字。
    “吞噬神殿！”
    “吞噬神殿，这莫非是......”小貂被震撼的说不出话来，看向那漆黑的大殿，一瞬间有些失神。
    这是远古吞噬之主的吞噬神殿啊！
    故老相传，当年符祖燃烧轮回，镇压异魔皇，之后，吞噬之主也是血战受了无可弥补的重创，紧随其后的燃烧轮回，其目的，却是为了帮助其他七位祖符之主逃离天地战场。
    其实力，深不可测！
    甚至在当时，除了符祖和冰主之外，实力和六指圣龙帝并列！
    曾经其更是在异魔域之内，数次杀进杀出，可见其实力，而且不仅仅是实力惊艳万古，还有其才情，也是让得无数女子为之黯然伤神。
    不过终究是陨落了，看着面前的黑暗之殿，林动和小貂除了震撼之外，实在是说不出什么了。
    深吸了一口气，林动说道，“我愿意去闯一闯！”
    “我也进去吧，跟在外面有风险。”小貂笑道。
    苏扬点了点头，确实，这般大的动静，不可能瞒过所有人，甚至，还吸引来了一些奇怪的东西。
    随后两人向着吞噬神殿之中飞身而去，小白则是站在了苏扬的身边。
    不过吞噬之主才情震铄古今，想必也不会这么轻易地便会让两人得到传承，定然也是有着其门槛的。
    苏扬没有太过在意，盘膝静坐在虚空之中，而面前的虚空之中，突兀的出现了一位风韵犹存的中年美妇，女子静静的踏在空间之上，一身强大的气息波动释放出来，幽怨的目光看向了吞噬神殿，最后重重的一叹，转身离开。
    一滴泪水，顺着女子绝美的脸庞划过。
    “轮回境二重，吞噬之主倒是颇受欢迎，哪怕是寂灭了万古的岁月，依旧也有人为他牵肠挂肚。”苏扬盘坐于虚空之中，缓缓的笑道。
    但是紧接着，三道身影缓缓的走了过来，看了苏扬一眼，没有多说什么，直接向着吞噬神殿之中闯了进去。
    苏扬缓缓的闭目，但是却对身边的众人了若指掌，三人是妖族四大霸主之一天凤一族的青年强者。
    紧接着不断的有着空间波动起来，道道身影走了过来，气势皆是铺天盖地。
    其身上的波动，至少是死玄境！
    甚至转轮境级别的强者，也不在少数。
    空间一阵震颤，又是数道身影走了过来，又是三位转轮境级别的强者！
    一位青年，两位老者，但是两位老者看起来，却像是护卫一般的模样。
    青年一眼便是看到了正在盘坐之中的苏扬，颇有些惊喜的说道，“苏扬叔叔。”
    “哦？”苏扬缓缓的张开了眼睛，看向龙扬，有些意外，“你不是应当在闭关么？”
    龙扬笑了笑，“是啊，但是族长说要先放一放，历练一番，就比如这吞噬神殿，也不是非要得到什么不可。”
    (本章完)
 
第277章 轻描淡写
    “排场倒是不小。”苏扬淡淡的笑道。“进去吧，吞噬神殿的传承，各凭本事。”
    龙扬点了点头，又是躬身一礼，随后走了进去。
    身后的一道在虚空中的人人影也是向着苏扬拱了拱手，然后跟随着龙扬走了进去。
    这是一名轮回境强者，而且修为还不低，至少，已经有了冲击二次轮回劫的资本！
    这样看来，龙族对于龙扬的重视，还真是不低了。
    前来的人随即也是变的陆陆续续，该进入的，都已经进去了。
    苏扬随后目光静静的看着一处空间之中，那里，空间剧烈的震颤。
    数道黑衣的高大身影从空间之中走了出来，强大的气息遮天蔽日！
    最弱的，也有着转轮境的实力，甚至带头之人，还是一位轮回境二重的绝代强者！
    众人径直的向着吞噬神殿之中走去，但是苏扬却是缓缓的说道，“异魔族的朋友，既然来了，不妨露两手给我瞧瞧，能够接住我一招，我便放你们过去。”
    “狂妄。”为首之人轻吐出两个字，说道。
    “你是这吞噬神殿的守护之人？”身边的一位轮回境的异魔冷声问道。
    苏扬轻摇了摇头，没有多说什么。
    几位异魔也是有些惊疑不定的看向了苏扬，搞不懂苏扬是什么级别的强者，也不敢妄动。
    “你去试探一下他的实力！”为首的异魔王沉吟了一声，看向一旁的一位转轮境的异魔将，说道。
    “是！”
    顿时，那名异魔将向着苏扬轰杀了过来。
    丝毫没有将苏扬放在眼里，对于苏扬，完全就是个不屑一顾的状态。
    转轮境，在魔狱之中虽然地位不高，但是在外面，却是已经是近乎可以横扫一小个势力了。
    是以，他极为的自信，恍若已经看到苏扬在自己的拳下，一拳砸成肉泥的情况了。
    但是在俯冲的过程中，却是惊愕的发现了自己的身体，却是化为了数块，飘荡在了虚空之中，被虚空乱流瞬间的吞没。
    这是他的最后一道意识，目光愕然的看向了苏扬，苏扬面色依旧是古井无波，似乎没有什么，能够打动他一般，随后连头颅也是被虚无所吞噬。
    一旁的为首的那名异魔王眉头紧皱，轻声呢喃道，“倒是有些像是空间之主的一些手段。”
    强行将空间切割，之后魔体，也是随着空间之力，飘散成数块，而能够抵御这道攻击的唯一办法，就是，身体内的力量，比之空间，还要坚硬！
    “难道是具有空间祖符？”那名为首的异魔王沉思了一瞬，随后看向身边的一位同样头戴紫金冠的异魔王说道，“你去试试，将他的手段逼出来一些正好，如果有危险的话，迅速撤回来。”
    “何必那么麻烦，你们一起上，岂不是更好？”苏扬淡淡的说道。
    “哼！”
    那名异魔王冷哼了一声，没有多说什么，他生来谨慎，但是一位异魔王，也不是能够随意舍弃的，是以他让那名异魔王如果有不慎，立刻收手。
    一张漆黑的纸扇拿在手中，修长的手指惨白的可怕，面容苍白，身影翩翩，恍若是没有任何的气息一般，但是这等让人看不清手段的强者，才是最令人畏惧的。
    不过对于苏扬来说，即便是有着百般的手段，也是无用。
    这是一尊真正的异魔王，虽然感觉到苏扬有些邪门，但是却依旧是没有太多的畏惧，在这片天地之中，异魔王这个级别，几乎可以横扫了！
    瞬间出手，“虚无魔指！”
    一道通天大小的漆黑手指，上面魔纹闪耀，恍若是一座巨山一般，横压而下。
    与之相比，苏扬的身影恍若有些微不足道了。
    苏扬面色淡然，倘徊欢，周身散发出一股玄奥的波动，那巨大的魔纹手指顿时寸寸分离开来，像是有着锋利的长刀斩断的一般，切口平滑。
    最后一如既往的彻底被空间风暴吞没。
    等到空间如同水波一般的停下，风平浪静，没有半点的波动传出，像是什么也没有发生过一般。
    “速退！”
    为首的异魔王喝道，但是，晚了！
    那名异魔王，也是瞬间被空间切割成了数份，嘴角溢出了一抹漆黑的血迹，周身恍若是有着锋利的刀刃一般，将他从肩头，到脚底，切割成了无数份，魔血飘洒。
    但是却是没有落入到地上，皆是被空间吸收了进去。
    一名异魔王的陨落，让得为首的异魔王，有些面容憎恨，“你到底是什么来头，又为何拦着我等！”
    “如果你们就此退去，我也不会为难你们。”苏扬嘴角挂着让人如沐春风的笑意，缓缓的说道。
    几人对视了一眼，皆是有些惊疑不定，最终，都是看向了中间的那名男子。
    “十王殿？”一位异魔王问道。
    他们是绝对不想面对苏扬的，能够秒杀一位轮回境强者，至少有着极为恐怖的实力！
    十王殿的目光彻底的沉了下来，说道，“一同出手！”
    秒杀轮回境又如何，十王殿却是绝对不信他能够抵御住所有人的轰击。
    “早这样不就好了么。”苏扬淡淡的笑道。
    十王殿么，自己好像曾经也灭杀过一位异魔王殿，不算是自己灭杀，但是却是真真切切的死在了自己的手里，也不知道那个是几王殿。
    但是也能够看出，魔狱的恐怖，不愧是当年能够倾尽整个天下之力，陨落了无尽高手，方才能够将之击退的。
    十王殿已经是轮回境二重了，那之上，岂不是会更强！
    即便是远古七主全部苏醒，恐怕才会有一战之力！
    不过对于苏扬么，面前几人这样的攻击，还远远不够。
    手掌轻翻，一片无边的雷海蔓延而出，神威弥漫，威势滔天，瞬间将几人吞没，整个天地间，似乎都被这一道紫光覆盖，雷声滚滚，其中传出了数道惨叫的声音。
    凄厉异常，但是没用，只是在瞬间，就没了声音，化作一道黑色的烟雾。
    雷海也是在转瞬之间便被苏扬收起，又是缓缓的闭目，仿佛刚才的一切，并没有发生过一般。
    只有一旁的小白，面色之中带着震撼，即便是他不知道那几名异魔的具体实力，但是却能够感受到一股极为庞大的压力。
    而就是这样，却仍然被其轻描淡写的击杀，小白不禁对于苏扬又是有了一个重新的认识。
    (本章完)
 
第278章 轮回劫
    轻轻的摇了摇头，已经警告过他们了，但是却没有人拿主的话当回事，惨了吧。
    看了一旁正在闭目修炼的苏扬，小家伙也是有模有样的学着，在一旁盘膝坐下。
    两个月过去，神殿之依旧不见动静，不过大门却是缓缓的关闭了起来。
    当然，众多强者也是纷纷离开了，或是心满意足，或是垂头丧气，在其什么也没有得到的，大有人在。直到吞噬神殿的大门彻底的关闭，门内，仅剩有数的几人了。
    即便是小貂，也是退了出来，看着里面，笑骂道，“好像这里面的一切，都是为你做的嫁衣，哎，这一次，精神力应该能够达到大符宗？甚至是神宫境？”
    里面的传承，能够帮助林动彻底的掌控吞噬祖符，而且借助祖符和吞噬之殿的传承之力，将精神力达到一个极为高深的程度，却也未尝不可。
    颇有些羡慕的眨了眨眼，看了一眼盘坐着的小家伙，小貂的眼睛陡然瞪大，“他怎么到转轮境了！”
    不可思议，不可思议！
    这简直是骇人听闻，这小东西不到十岁吧！
    哪怕是远古异种，也没有这等恐怖吧！
    不过看到小家伙正在吸收着苏扬不经意间散发出来的一道道神秘的气息，恍若浑然天成，有夺天地造化之功，一道道古朴的纹路，不经意间便是向着小家伙的身飘洒而去。
    每吸收一道，其气息便是强横了一分！
    “好福气啊。”
    小貂有些羡慕的看着小白，但是这也是羡慕不来的，这点自知之明还是有的，那些纹路之的力量极为的霸道，虽然只是不经意间流露出来的几丝，但是也不是他能够承受的了的。
    真不知道这小怪物是怎么抵抗住的。
    小貂找了个树干，坐在其，眼睛有一搭没一搭的看着面前的吞噬神殿，还有那两道身影，轻叹了一声，“貂爷怎么没这么好的命。”
    “你天赋不差，但是却是越来越倦怠了。”苏扬不知何时张开了眼睛，看向小貂笑道。
    小貂撇了撇嘴，说道，“哎，是时候开始修炼了，不然的话，都要被林动超过了，只用了十几年的时间，便是达到了这个境界，实力是一部分，运气更是实力的一部分。”
    “你知道好，林动的天赋并不算顶尖，这么多年下来，却是有了无敌的信念，与之相，你差的，很多很多。”苏扬淡淡的说道。
    “多么。”小貂懒洋洋的说道。
    苏扬看向小貂，说道，“不多么，小白都你强了。”
    随后不再多言，又是缓缓的闭目，但是小貂看了一眼面前的小白，略有些郁闷，不过苏扬的话，也是让得他陷入了沉思。
    半年的时间悄然而过，封闭的大门缓缓的打开，一道青衫身影缓缓的走了出来，其目光被一片漆黑所替代，像是无边无际的黑暗。
    随后缓缓的收敛，露出了眼白，但是瞳孔，却是依旧如故，仿若两个巨大的漆黑旋涡一般，吞天噬地。
    苏扬张开了眼帘，看了一眼身边的小家伙，此刻，小白感受到波动也是张开了眼睛，清澈的大眼睛之闪烁着灵动的笑意。
    “不错。”苏扬轻抚了一下小白的头，笑着赞许道。
    “精神力符宗境？”苏扬看向林动，微微有些诧异。“这是吞噬之主把所有的残余精神力都馈赠给你了？”
    “嗯。”林动微微点头，随后缓缓说道，“这次，他们将天地大劫压在了我的身。”
    “解局之人么。”苏扬淡淡的笑道，没有多说什么。
    对于远古八主的心思，苏扬也能够猜到一二，林动有祖石来平衡数道祖符的平衡，这已经是一件很不可思议的事了，而且其能够获得如此之多的机缘，之后的成，不可限量。
    林动看向一旁的小白，笑了笑，说道，“转轮境巅峰了么，倒是迅速。”
    “是啊，用功德之力吸收我逸散出来的道纹，小家伙倒是机灵。”苏扬淡淡的笑道。
    随后林动看向一旁树杈的林貂，倒是微微有些错愕，只见林貂身一股极为古老的波动，散发出来，灰蒙蒙的雾气，萦绕在其周围，而林貂此刻，像是一具没有任何生命气息的尸体一般。
    死寂，没有任何的生机。
    仿佛只是一具死去万古的躯壳一般。
    “这是，在度轮回劫？”林动微微有些讶然，在这里度轮回劫么？
    苏扬也是看向了小貂，笑了笑，说道，“已经三个月了，但还是一点动静都没有，我想，这轮回劫对于他来说，有些困难。”
    蓦地，一道炙热的紫色光晕冲天而起，不断的显示出异相，一道道莽荒的气息散发出来，紫光冲天，瑞彩笼罩了整个天际，如同晨钟暮鼓一般的仙音阵阵飘起，不过在下面的小貂眉头却是紧紧的皱了起来。
    林动看向苏扬，没有多说什么。
    显然，打脸了，苏扬刚刚说轮回劫对于小貂来说有些困难，而漫天的天地异相，似乎是在彰显着，小貂的轮回劫，几乎已经度过了！
    苏扬感受到林动的目光，摸了摸鼻子，笑道，“小貂这孩子哪里都好，是太要强了，轮回劫不是那么简单的，你可以继续看下去。”
    苏扬也没想到小貂竟然如此耿直的直接度轮回劫，如果等等再度过的话，苏扬还能为其讲解一二，现在，则是完全的凭借这天妖貂一族血脉之的传承记忆，来渡劫。
    结果显而易见，天地之间的异相，仅仅是持续了半个时辰，便彻底的消失了，而后，又是一股极为浓郁的死气笼罩在了小貂的周身。
    一直巨大的天妖貂虚影，呈现在其身后，而那道虚影，不断的哀嚎，恍若在承受莫大的痛苦一般。
    林动也是有些担忧的看向了小貂，对着苏扬说道，“第一重轮回劫而已，对于小貂来说，不应该太难吧。”
    “看他的造化了。”苏扬淡淡的说道。“刚刚的异相，便是其初次尝试冲破轮回束缚的证明。”
 
第279章 大军压境
    轮回劫是度自我的一种劫数，每一个人的轮回劫都不尽相同，但是却都是堪破生死转轮，殊途同归。
    苏扬淡淡的看着面前的小貂，一股极为死寂的气息萦绕在其周围，轮回，是一种新生！
    踏破生死，方才能够超脱轮回。
    是以，生死玄境在前，轮回境在后，间踏破生死玄关，便能够达到转轮境！
    没过多久，在小貂眼闪过了一抹生灭的光芒，收敛了所有的气息，神莹内敛，一股庞大的气势，从其身一闪而逝。
    “突破了。”林动松了一口气，虽然对于小貂有些信心，但是却仍然是担心着的。
    苏扬缓缓的点了点头，说道，“不错，但是差点把命搭里。”
    “富贵险求嘛。”小貂笑了笑，说道，“凡人多苦厄，但是轮回境之，算是彻底的超脱了生死之厄难，已经算是半神了。”
    “半神么，还不够，即便是轮回境也会陨灭，也会在天地大劫之化为飞灰。”苏扬淡淡的笑道，“努力吧，还有诸多的境界，在等候着你们。”
    两人对视了一眼，纷纷点了点头。
    苏扬随手破开了空间，“走吧。”
    林动沉吟了一下，看了看苏扬一旁的小白，说道，“我想带着小炎一同赶回东玄域，不知道父亲可知他现在在哪里？”
    “那你们先去吧，我先回去了。”苏扬缓缓的说道，随后轻吐出一串地址，“妖域，兽战域，四象宫。”
    两人皆是点了点头，随后向着苏扬重重的一礼，化为两道流光，向着兽战域飞去。
    苏扬看了看已经离开的两人，摇头轻笑，随后和小白一同踏入了空间裂缝之。
    .....
    元门之。
    “确定要现在动手么，你已经彻底的炼化了那个东西么。”地元子看着面前的天元子，目光带着炙热的光芒说道。
    “嗯，已经差不多了，而且，我元门的实力，足以在瞬间提升一个档次，相信，我们这次会给其他的七大宗门一个惊喜，尤其是道宗，哈哈。”天元子大笑道。
    “东玄域八大超级宗门一统的日子，不远了。”
    元门之的事情，没有人清楚，他们似乎更加的神秘了起来，即便是弟子也是很少出来走动。
    但是却是大有山雨欲来之势。
    没过多久，便是传出，元门，同时向着数大宗门派出长老，带着弟子前去攻打！
    此言传出，整个东玄域，一片哗然，没有人能够想到，仅仅五年时间，元门的实力，竟然可以达到了这种程度！
    甚至每位带队的长老，都是转轮境的强横修为，而且，还不止是一位！
    此时的道宗，也是正在面临着大军压境的局面。
    苏扬从虚空之踏出，看向面前的众多元门弟子，笑着说道，“来的还不算晚么，看戏吧。”
    “我们不去帮一下他们么？”小白看向苏扬，问道。
    “现在还不是时候，这些宗门子弟都太安逸了，能够锻炼一下筋骨也好，而且，也用不到我们出手。”苏扬缓缓的笑道。
    林动等人很快便会赶来，而且这宗派大战也不是一朝一夕的事情，一朝一夕打完的，叫做决战！
    看着面前的众多人影当，突然苏扬看到了一个熟悉的人影，“周通么。”
    元门倒是给道宗献了一份大礼啊，当年因为在宗派大战之，道宗弟子近乎全军覆没，周通独自杀元门，去讨回公道，连斩杀元门三位死玄境长老！
    不过在众人的心，周通都是死在了元门，但是现在看来，不仅没有死，而且，还被元门收服了？
    不，不是收服，是控制！
    周通竟然被控制了！这让得应玄子目眦尽裂，但是看了一眼外面的大军，应玄子感到一股深深的无力感。
    传闻竟然是真的，元门之内，竟然真的是拥有了一批恐怖的力量。
    周通也是看向了道宗那高耸入云的城池，眼神有些恍惚，他好像是觉得这里，很熟悉？
    很熟悉很熟悉，但是不知为何，却是想不起来了。
    苏扬轻叹了一声，“周通倒是可惜了，如果成长起来，绝对能够独当一面，只是年轻人，太过热血冲动了点。”
    小白看了一眼那数名强者，眼神之闪过了一抹不屑，“一些强行提升来实力的草包而已，他们的实力再强能够强到哪去，只能说这个宗门太弱了。”
    “量变，也能够引起质变，况且在未提升之前，也是死玄境的修为，到了现在，即便是不能够硬憾转轮境，但是面对转轮境也不会逊色太多。”苏扬说道。
    “不过确实，四名转轮境已经算是不错了。”小白点了点头，看着场的四道强横的气息，说道，“还有空间祖符，以一敌二，不成问题，这样看来，这个宗门的胜算又是小了一半。”
    “是啊，不过，再坚持坚持吧。”苏扬淡淡的笑道。
    看到周通面闪过的犹豫之色，身边的一名长老冷哼了一声，没有多说什么，能够记起来又怎样，不还是要听从元门的命令！
    看着天才一步步的走向深渊，被敌方带领着，攻打自己的宗门，那名长老眼便是闪现出了一丝深深的快慰，当年他的亲弟弟，便是死在了周通的手里！
    有些扭曲的病态，让得那名长老看起来有些狰狞。
    “战吧！”那名长老说道。
    周通面色微怔，随后木讷的点了点头，向着天空之冲去，一股股极为强大的气势萦绕在了周通的身边，空间在其身边微微扭曲着。
    空间之力，在其手，温顺的犹如绵羊一般。
    无双转轮境，谁能抵抗！
    况且还有三名转轮境在一旁伺机而动，这让得整个道宗不得已，开启了护宗大阵！
    宗门之内，有着数名死玄境长老压制着大阵，宗门的生死存亡之际，即便是闭死关的强者，也是纷纷出山。
    不断的有着惊天的伟力，轰击在了大阵之，隆隆作响，仅仅是周通一人，便压得整个宗门之抬不起头来！
    另外三位转轮境强者始终没有出手，似乎在等待着什么。
 
第280章 凶威
    神拳无敌，荡漾出道道的空间之力，一道道古朴的力量萦绕在了周通的身。
    大阵在剧烈的震颤着，两大转轮境级别的强者静静的悬浮在了高空之。
    “可惜，林长老自三兄弟离开之后，便没有了音讯，不然的话，今日之事，会很轻易的便解决。”应玄子轻叹了一声说道。
    一旁的紫衣长老也是眉头紧锁，确实，一位轮回境强者对于一个宗门来说，提升，将会是无的巨大。
    “他不来也好。”紫衣长老看了看面前的局势，缓缓的说道。
    应玄子有些诧异的看向紫衣长老，那名长老也是看向应玄子，说道，“外面的形势，明显是元门想要逼迫林长老出手，而另外三位元门伪转轮境强者，皆是按兵不动，这便是证明了，他们，是想要将林长老引出来。”
    应玄子皱了皱眉，也是看向大阵外面，确实，只有周通自己一人在攻击着山门大阵，但是凭借周通，想要攻破大阵，是不可能的！
    这么多代强者的加持之下，大阵早已经固若金汤。
    即便是有着空间祖符，也只是让大阵陷入稍许被动而已，算是雷声大雨点小。
    不过很明显，他们是在等候着什么！
    应玄子心一震，也是点了点头，此刻，他也确信，他们是在等候那位道宗的守护神归来，定然是有着反制的手段！
    五年时间，足够改变很多。
    元门突如其来的实力暴涨，下面的宗门强者尚且达到了转轮境的级别，那之后呢，元门的三位掌教，应当达到什么程度了！
    没有再多想下去，应玄子的心有些复杂，既想要苏扬归来，做宗门的主心骨，另一方面，又是担忧其安危。
    旋即，他的嘴角不禁露出了一丝自嘲的笑意，“宗门之内，还能撑多久，林长老本是宗门的客卿一般的存在，也没有必要为宗门出生入死。”
    打起精神，目光凝聚着，看向在攻击大阵的周通。
    那里，攻势越来越猛烈了，一道道刚猛强横的力量轰击在了大阵之，但是，虽然响声震天彻地，但是大阵也仅仅是剧烈的抖动了一下，便再无了其他动静。
    下方，不断的有着道宗的底层弟子被生生的震死，虽然是道宗的外门子弟，但是却也看的应玄子一阵的心痛，不过流血牺牲是必要的。
    “不能再拖下去了，到最后恐怕不能把那个林长老逼回来，我们要陷入了一个极为被动的场面了，这样的宗派大战，其他的临近宗门，定会出手驰援。”一位长老冷声说道。
    如果是公平的宗派大战，恐怕没有人说什么，但是元门的狼子野心，路人皆知！
    “那，一同出手？”另一名长老也是眼神微眯，缓缓的说道。
    “嗯，我们几个来帮一下他吧，”
    数名转轮境的长老顿时当机立断，纷纷向着大阵的方向走去。
    站在了一个诡异的角度，将周通围绕了起来，随后四人一同出手，向着大阵轰然砸落！
    这一次，即便是道宗之内的众多弟子，都是感觉到了好似是一道闷雷，响彻耳边，将脑海震得嗡嗡作响。
    “应玄子，我们拖不下去了。”紫衣老者苦笑了一声，说道。
    即便是两人，也是将自身的力量融入到了大阵之，加持着大阵，不然的话，大阵早被破了。
    但是即便是如此，以两人对四位转轮境强者，不用想也知道，完全行不通啊！
    即便是有着大阵的加持，也没有任何实质性的用处，现在还能够勉强抵抗一些，但是如果抵御不住呢！
    一道符篆被应玄子紧紧的攥在了手，这是苏扬临走前交给他们的。
    应玄子面色复杂的看了一眼符篆，说道，“再尝试一下吧，如果真到了万不得已，我们再将林长老请过来。”
    随后将符篆缓缓的放下，专心的应对着四人的联手轰击。
    那是一道透明的结界，结界之，森罗密布着一些强大的符，而宗门之内的弟子或是长老皆是可以将自身的力量灌入进去，来维持这道结界。
    很多宗门，都是有着这等护山阵法，但是无奈的是，几位转轮境强者的攻击，实在是太过的强横了！
    “还怪能撑的，你去帮帮他们吧，切记，不要伤到自己。”苏扬淡淡的看着面前的战场，缓缓说道。
    一旁的小白微微点头，没有多说什么，化为一道纯白色的火焰，向着那正在专心致志的轰击大阵的四位强者，飞速的窜了过去。
    猝不及防之下，一道惨叫声传出，巨大的虎爪，重重的穿过了一位长老的胸膛，白色的火焰只是在片刻，便是将那长老彻底的吞没了。
    “这是什么怪物！”
    众人不是没见过妖兽，但是转轮境级别的妖兽，不应该都是在妖域之么！
    面前的白色巨虎，凶威赫赫，剩下的两位长老皆是不再轰击那大阵，目光震颤的看向小白。
    “转轮境，局势对我们不利呀。”一名长老眉头紧皱，这突如起来的变化，让得他们一时间有些措手不及了起来。
    他们倒不是道宗反扑，道宗也没这个本事，但是突如其来的搅局，会让他们暴露一些底牌了。
    两人手缓缓的结出一道道的符印，一张巨缓缓的出现在了两人面前，巨之，闪烁着乌黑色的光泽，这是一件元门的纯元之宝。
    “周通，你去牵制一下他。”一名长老面容阴鹜的喝道。
    周通呆愣了一瞬，随后直接向着小白冲了过去。
    手掌抬起，空间寸寸的扭曲了起来。
    “那是，元门的纯元之宝！”应玄子面色微怔，看向那张乌黑巨，震撼的说道，“想不到他们连纯元之宝都舍得拿出来，覆灭我道宗，是心意已决了啊。”
    元门的这件纯元之宝仿佛是为了妖族专门制作的，在元门还未没落的年代，死在其下的天妖貂或是其他种族的强者，也并不少。
    “走吧，又多了一名不知名的转轮境妖族，我们应当可以合力将之击溃，即便是不能击退，也不能让小白虎白白的为了我们死在元门手里。”
    ps：
    1.暂时一天两更，写下一卷大纲。
    2.下周五开《遮天》卷，恢复3-4更。
    3.推荐一本二次元类校园小说，《未来女儿找门》
 
第281章 人傀
    紫衣长老也是缓缓的点了点头，如果真的放任不管的话，那道宗的人品几乎也就是掉光了。
    整个宗门之中，虽然保守，但是也并非是没有血性。
    “元门的杂碎已经兵临城下，武者，当战天战地，想要让我们归附元门，你们愿意么！”应玄子高声说道，看向下面的道宗之内的众多弟子。
    “杀，杀！”众人皆是大声喊道。
    没有人愿意寄人篱下，更何况，他们都是宗门之内的天之骄子。
    应玄子知道，这是最愚蠢的办法，也是最有效的办法！
    如果能够冲破元门的封锁，那便是一飞冲天，而若是冲破不了的话，那么，一切的努力，都白做了，他坚守了一生的宗门，也会在自己的一念之间，便是灰飞烟灭！
    “不，怎么会输呢。”应玄子脸上带着笑意，缓缓的说道。
    手中的符篆悄然捏碎，这是他最后的挣扎了。
    随后立刻的迎上了天际，手中持有一柄橙黄色的宝剑，上面的宝石闪闪发亮，一道神芒从剑上划过，这是道宗之内唯一的纯元之宝！
    手中长剑飞舞，迅速的向着上方的乌黑巨网撕去。
    滋拉的声音响起，不断的有着声响响彻云霄，那是两件纯元之宝之间，在互相对抗着，每一件的纯元之宝，几乎都是诞生了灵的存在，已经有了自己的意识。
    两者，也是僵持了起来。
    这样一来，小白也是彻底的解脱了出来，又是向着一名长老飞速的一爪划了过去。
    鲜血迸溅而出，巨大的力量，几乎是将那名长老，直接是拍的头部崩裂。
    鲜血顺着那雪白的爪子滑落，将本来的雪白，染上了一股血腥的色泽。
    “吼！”小白低吼了一声，目光敌视的看向面前仅剩下的两位转轮境强者。
    不过剩下的那名元门长老，看了周通一眼，没有多说什么，随后嘴角泛起一抹冷笑，说道，“你们，都会死，本来还想要引出大鱼的，不过现在看来，没有必要了！”
    声音极为的阴森可怖，在其话音落下的瞬间，一道人影，突兀的出现在了众人的面前，一头黑色的发色披散而下，让人看不清面容，一身浓黑的雾气将其笼罩，乌黑色的指甲极长，其上，甚至有着已经干涸的黑色血迹。
    透过劈散的头发，众人依稀能够看出，他那绿油油的眼瞳。
    周身没有一丝的生气，极为的死寂。
    “这是......”应玄子似乎是想到了什么，但是看着面前的黑色人影，又感觉并不太像。
    如青铜一般古朴的皮肤，周身如同发绿的水藻，一股腐臭的气味蔓延出来。
    那如同青铜浇筑的手臂，缓缓的动了。
    直接是向着小白一掌拍下！
    小白急忙阻挡，两只爪子轰然迎了上去，但是，却被反震之力，击退了数百丈远，重重的砸在了一座深山上，化为人形。
    “这是，轮回境的力量？”小白的嘴角溢出了一丝血迹，轻声说道。
    轮回境的实力？应玄子也是吓了一跳，虽然早就料到这个可能了，但是还是没来由的有些心惊胆颤，为了覆灭道宗，真的是下了血本了！
    远远观看的苏扬，也是眉头一皱，轻摇了摇头，说道，“人傀？太过有伤天和，不知道他们怎么打算的，但是即便是如此，也未免太过心狠手辣了。”
    能够一击将小白虎击退，甚至自己纹丝不动，恐怕也只有用恐怖方才能够形容其实力了！
    那人一击将小白轰退之后，又是看向了应玄子两人。
    一双猩红的眼睛之中闪烁着嗜血的渴望，轻舔了下弄黑色的唇，手掌又是缓缓的抬起。
    直到这一刻，黑色的雾气升腾而起，将其头发轻轻的撩起，应玄子两人方才看清了其面貌，一时间，应玄子不禁如遭雷击！
    一旁的紫衣老者也是惊骇莫名，有些不敢置信的看向了那黑衣男子。
    黑雾隐隐约约的笼罩，朦朦胧胧。
    “这是，人元子？他不是精神识海被摧毁了么，怎么会这么快恢复，况且，即便是恢复，实力也不会这么强吧！”应玄子深吸了一口气，缓缓的说道。
    “不知道，不过，轮回境，我等，也算是没有丝毫的反抗之力了。”紫衣长老苦笑道。
    轮回境已经是天地间的最巅峰了，转轮境和轮回境之间，虽然仅仅是相差了一个小境界，但是却是天壤之别！
    可以说度过轮回劫的强者，便是另一种生命体了，超脱于天地之上，踏出了生死轮回！
    其恐怖，更是不可计量的！
    两人是万万没有想到，这人，竟然可以提升到这种程度。
    但是就在黑衣男子想要再次出手的时候，三道身影，从空间之中缓缓的走了出来。
    看了一眼应玄子，林动微微点头，随后向着那人傀飞速的攻了过去。
    苏扬看到林动等人赶到，也是缓缓的点头，随后落到山间，看向小白。
    此刻的小白，稚嫩的脸上苍白如纸，一道道黑色的雾气，在其身体之内乱窜，浓郁的死气，几乎要将小白冻成寒冰。
    苏扬将手抵在了其胸口，一股漆黑的寒气，瞬间顺着其经脉，向着苏扬的手中汇聚了过来。
    静静的看着手中的寒气，苏扬轻摇了摇头，随手将之打散，一道青翠的法则打出，没入到了小白的体内。
    小白体内飞速的恢复着，有了功德之气护体，几乎算是个打不死的小强。
    “以活人做傀儡，这元门，确实该灭！”苏扬声音有些冰寒的说道。
    “那人是傀儡？”小白也是略有些疑惑的说道。
    “被铸造成了人形的兵刃，实力虽然有着轮回境二重的实力，却是极为不稳定，只能够靠着消耗天材地宝能够持续作战一段时间，这还是生前是转轮境，如果是轮回境的话，实力会更加恐怖。”
    “不过，这种方法，不怕遭到天谴么。”苏扬看向那交战的几道身影，缓缓的说道。“能够对自己的师兄弟下得去手，元门的两位掌教，也是狠辣。”
    小白听着苏扬的话，不禁有些遍体发寒，有些时候，人，远比兽类，远比魔鬼，更加可怕！
    (本章完)
 
第282章 洪荒祖符
    人元子悍不畏死的冲了上去，跟林动等人酣战在一起，林动的精神力量已经达到了轮回境的程度，和小貂两名轮回境一同出手，声势震天撼地。
    但是人元子却是悍不畏死一般，以命换命的打法，让得林动和林貂两人也是极为的棘手了起来，毕竟两人不会与一尊傀儡拼死。
    甚至采取的多是一种游斗的方法，毕竟两人也能够看出，这人是在度过轮回劫失败之后，被人强行炼制而成的傀儡！
    却是货真价实的人傀！
    其实力，虽然有着轮回境二重，但是却是全部都是靠着灵材，或者灵物，来控制的，即便是以元门的实力，也万万不会持续太久。
    所以，两人只要尽量的拖住，便可以了，这等战场，小炎即便是实力达到了死玄境的巅峰，也没有丝毫的出手机会，轮回境，那已经不是一个生命体态了，那是完全超脱了人类的概念，已经缓慢的向着神进化了。
    若是能够存活万年的话，还不能够称之为神，那么什么人能够称为神！
    小炎看向了一旁，那位长老正在以一种不可思议的目光，看向两位突如其来的青年轮回境强者，轮回境，乃是整个天地的巅峰了，而且能够达到轮回境之后虽然可以改变容貌，但是这两人，未免太过年轻了。
    小炎嘴角一咧，向着那名死玄境长老轰然迎了上去！
    那名长老也是微微皱眉，黑色巨网跟那柄橙色利剑正在僵持着，对于整个战场，起不到丝毫的作用。
    不过他看到只是一位死玄境大成的小家伙，顿时便是放下了心来。
    死玄境，和转轮境之间，虽然没有那么大的沟壑，但是却也是一道坎，而他，则是得到了宗主的恩赐，早已经达到了转轮境的高度！
    即便是强行提升上来的，境界虚浮，但是那又如何。
    不过当和林炎交上手的刹那，他便是后悔了。
    无比刚猛的力量，从林炎的拳上绽放出来，一道道荒芜的气息，从其拳上散发出来，道道的符文，在其肉下闪烁着太古莽荒的气息，那一幕恍若在无尽的荒古，古老人族与凶兽赤膊上阵，轰杀在一起的情景。
    这股力量让其不禁想到了一个宗门，那也是东玄域八大超级宗门之一的洪荒殿，那里，是体修的圣地，将肉身锤炼到了一种可震山河的地步，强横的可怕。
    而其门中，镇宗之宝，便是一道祖符！
    准确的说，应当是洪荒殿的不世奇才，仿照的祖符刻画而成的一道符文。
    小炎体内涌动而出的符文，他越看越像，“洪荒祖符，没错的，这就是洪荒祖符！”
    声音有些哆嗦，一道洪荒祖符，甚至可以让人越级而战，而且又是洪荒祖符这般，锤炼肉身的霸道存在。
    祖符之主，在转轮境之时，便能够跟轮回境一战，甚至可以不落下风，在死玄境，杀他跟玩一样。
    没有过多的犹豫，转头就跑。
    林炎也是飞速的追上，一道拳芒，飞速的砸落。
    “不，宗主救我！”
    那名老者高声说道，但是却没有任何回应，看着那道拳芒，老者的眼中若死灰一般，直接是身躯膨胀了起来，他竟然是要自爆！
    正赶上林炎的一拳轰然砸落，借着这股力道，瞬间的向下俯冲了过去，彻底的爆炸了开来。
    下方的两宗弟子正在交手之间，轰然炸开。
    一道巨大的黑色风暴冲天而起，席卷而出，像是有什么在燃烧过一般，一股让人作呕的气味散发出来。
    一名转轮境强者的自爆，瞬间将整个道宗圣山的一角，夷为平地，其中生灵尽灭，草木凋零。
    “我怎么在这里，刚刚不是......”
    像这样发出疑惑的，并不只是他一人，按理说，他们应当是彻底的死在了大爆炸之中，但是却是瞬间出现在了另一道方位，那种让人心悸的力量，想想就会让人心中一颤，力量，那是无与伦比的力量。
    将山峰夷为平地，骇浪席卷，黑色的能量，狂暴，且极端的可怕。
    随着这一道声响的落下，似乎注定了元门的失败。
    没有了人操纵的周通呆呆的立在了整个天空之上，目光朦胧，正在看向远方，应玄子和紫衣老者也是停下了手来，对视了一眼，皆是看到了对方眼中的那抹叹息之色。
    他们已经能够察觉到，周通体内的生机，在不断的消退着，那折磨人的秘法，已经彻底的掏空了周通的灵魂，让得他没有了丝毫的反抗余地。
    轻叹了一声，紫衣老者将其轻轻的抱到了地上，众多道宗弟子也是纷纷的赶了回来，元门败退，大部分已经撤出了道宗的领地。
    天空之中的战争仍然继续着，不断的有着砰砰的声音响动，击在人元子身上的力量，恍若是打在了铜块上，没有痛觉，悍不畏死的人，才是最可怕的！
    解决了那名长老的自爆的影响之后，苏扬的身影缓缓的从空间之中浮现了出来，应玄子也是看向了苏扬，微微躬身，说道，“林长老。”
    紫衣长老也是微微躬身，出于对于强者的尊崇。
    苏扬微微点头，说道，“周通的实力，还不错。”
    “可是已经快要油尽灯枯了。”紫衣老者叹了口气，说道。
    两人都是看着周通成长起来的，现在却要眼睁睁的看着周通元神散去，这是何等的折磨！
    苏扬轻笑，说道，“我能救他，元神不灭，便还是有办法的。”
    两人的目光都是希冀的看向了苏扬，应玄子更是声音颤抖，“您，请您出手。”
    重重的躬身一礼，此刻，他不是一宗的掌教，只是一位呵护弟子的师尊，更像是一位饱经风霜的老人，为了宗门，他付出的，远比对自己付出的多，不过这一拜，只是为了自己。
    “我尽量。”苏扬淡笑道。
    如果不是周通还有一丝元神不灭，苏扬也懒得动手，顺手能救则救，毕竟天才难得，他当年在道宗的时候，也是听过关于周通的事。
    还不错的小家伙，就是脑子有些不好。
    跟元门那庞然大物死磕？整个宗门都没有这种资本，他凭什么，一腔热血么。
    在苏扬看来，一时的意气之争，要不得。
    不过武道么，也就是这样，无畏，无敌，战天战地，如果不能杀上元门，也会成为他的心魔，毕竟，当年是他带队，道宗仍然几乎是全军覆灭。
    (本章完)
 
第283章 周通
    苏扬将一只手抵在了周通的头颅之上，一道气息灌入了进去，久久不动的周通眼中呈现出了一抹茫然，眼中有些挣扎，挣扎越来越重，从其头颅之上，呈现出道道的黑线。
    黑色丝线，牢牢的缠住了周通的神识和精神力，不断的缠绕着，现在已经是打了个死结。
    众人心中不禁升腾起一阵的寒意，元门的手段，果真是歹毒狠辣！
    苏扬眼中微动，随后顺着手掌之中传出一阵的吸力，随后猛然一拔，一道漆黑如墨的符文，呈现在了苏扬的手中。
    “这便是缠住周通的东西么。”众人心中微凛，在其上，感受到了一股极为邪恶的咒印气息。
    魔纹，在东玄域之中，并不多见，这种气息，也只有东玄域的远古战场之中，存在着。
    手中一道雷火闪动，魔纹瞬间被焚毁，消失无踪，苏扬又是打出一道元力，稳固住其元神，调动其体内的空间祖符之力，来为其恢复。
    做完这些，苏扬缓缓的抽回了手掌，说道，“周通现在已无大碍了，只不过元神尚且虚弱，注意一些修养，最好能够用恢复元神之力的天材地宝来为其恢复。”
    应玄子连忙点头应答着，事实上，即便是苏扬不说，阴玄子也会将道宗之中的珍藏，取出来，用给周通。
    周通眼角微动，随后眼睛缓缓的张开。
    一道泪痕，从其眼中流了出来。
    看向应玄子说道，“让师尊担心了。”
    “活着就好，活着就好。”应玄子深深的舒了一口气，说道。
    旋即，周通又是将目光望向了苏扬。
    “多谢长老，周通无以为报，只有这空间祖符......”周通声音虚弱的说道。
    他的元神，已经是稳固了下来，苏扬能够为其摆脱了元门的控制，还为其恢复伤势，可以说是给了他新生！
    “不必了，空间祖符对我无用。”苏扬淡淡的说道。“只是下次不要这么傻了，一个人杀上元门。”
    周通的面色一暗，苏扬既然以长辈的口吻来教导他，又怎会要他的东西。
    可是，能够报答这等强者的，或者说，能够被其看上眼的，也就只有空间祖符了！
    周通从来都是一个固执的人，不然也不会只身杀上元门了。
    有恩必报，也是他的坚持。
    周通看向应玄子，两人相处了这么久的时间，应玄子对他太了解了。他这一眼，应玄子便知道他想要说什么。
    “林长老，你还是收下吧，周通也已经是达到转轮境，已经是不太需要空间祖符了，而且以他的天赋，即便是没有空间祖符也不会差什么。”应玄子苦笑道。
    “我知道对你来说，空间祖符并没有什么太大的用处，但是完全可以将之交给林动啊。”应玄子说道，看了一眼天空之中的林动，说道。
    “已经是拥有了两道祖符，再炼化了空间祖符，借助祖符的反馈之力，甚至可以冲击一下轮回境！”
    苏扬眼神淡漠，没有多说什么。
    周通又是说道，“前辈，周通今生只想永镇道宗，做一守护长老，空间祖符，对我来说，效果并不大，况且，我几乎也已经参悟透了空间祖符，现在的它，对我来说，只是一个施术的媒介而已。”
    面容诚恳，郑重，苏扬沉吟了一下，还是微微点头，笑了笑，说道，“我也不占你便宜，也赠你一道符文，等你参悟透了，不比得到一件祖符的造化小。”
    随后手中法则之力绽放出来，徒手绘画，一道古朴的符篆，被苏扬书写出来，一时间，一股杀戮之气席卷四方。
    不过还未等气势散发出去，便被苏扬印入了周通的额头。
    杀戮，换空间，一来一去，应当算是周通赚了。
    周通目光呆滞的看向了苏扬，祖符，又是一道祖符！
    本来以为这位长老仅仅是有些治愈的手段而已，实力也算超群，达到了轮回境的程度，但是现在徒手画出祖符！
    这该是什么境界，哪怕是符祖，也完全不可能吧！
    他不会感受错的，自己脑海之中的符印，就是一道祖符，只是没有载体，只能说是个半成品而已，但是即便是如此，威力也绝对不会小，比之祖符，只强不弱！
    其中的杀戮气息，虽然被苏扬封印了大部分，但是却依然是让他的识海有些翻腾。
    “多谢前辈。”周通手掌一翻，一道古朴的符篆便是出现在了其手中，苏扬将之接过，收入袖中。
    周通微微一礼，随后被紫衣老者带着走向了道宗后山修养去了。
    天空中的争斗，依旧在继续，青铜色的人元子眼中的血红色略有些散去，身上，也是被两人轰击的有些残破。
    “该结束了。”林动轻声说道。
    随后精神力凝成了一柄通天巨掌，巨掌完全是由符文铸就，滔天的威压从其上散发出来，手掌由精神力构筑而成。
    远古大荒帝的绝学，大荒囚天手！
    这是完整的武学，大荒帝实质上只是留下了大荒囚天指，一指囚天地，二指镇山河，五指俱全，方才是完整的大荒囚天手！
    此刻，以林动大符宗级别的精神力来催动，更是威势绝伦！
    巨大手掌向着那青铜人傀镇压而下，而另一边，小貂一身气势鼓荡，趁着现在，人傀的力量渐渐的削弱，他也不想拖下去了，谁知道会不会发生什么变故！
    是以，手中两道紫色的弯月，横飞而出，向着青铜色人傀轰杀了过去。
    威势凛冽，轮回境级别的强横实力暴露无遗！
    轰！！
    巨大的声响自青铜人傀之上爆发了出来，他的防御只是一瞬间，便被轰碎，径直的被击落在了大山之中，砸出一个巨大的大洞来。
    灰尘自其中喷洒而出，一只胳膊自空中坠落了下来，径直的砸到了地下，又是溅起了无边的尘埃。
    但是即便是这样，山体在隆隆作响了一阵之后，青铜人影急速的飞了出来，冲向了天际，虽然身躯极为的残破，布满了裂痕，但是速度，却是一点都不慢。
    “走得了么！”林动一步踏出，已经是来到了人傀的面前。
    又是一掌悍然拍出，已经是布满裂纹的青铜符傀，哪里经得起如此轰击，只是瞬间，便是彻底的跌落在了地上。
    (本章完)
 
第二百八十二章 九天太清宫
    一时间，整个青铜色的傀儡，瞬间支离破碎。
    没了一只手臂，看起来极为的凄惨。
    被人引导强行度过轮回劫，死在了无尽的轮回幻境之中，死者为大，但是元门却并不这样想，而是将其的躯体炼制成了傀儡，一只只知道嗜杀的傀儡！
    苏扬也是轻声一叹，摇了摇头，说道，“可怜之人必有可恨之处。”
    “哼，人元子还值得可怜么！”一名道宗弟子冷哼了一声，在一旁小声的说道。
    “没有人是绝对坏的，就像是面前的人元子，对我来说，没有任何的威胁，是以，他风光的时候，如若滥杀无辜，我不会多说什么，当然如果被我看到的话，我会顺手将之击杀，因为他违反了我心中的道。但是落魄的时候，我也会同情他，但不会可怜他，更不会帮他，因为他与我注定没有交集。”苏扬淡淡的笑道。
    众人皆是微怔，深思了苏扬的话，但是却发现，对他们来说，根本不成立，因为苏扬是站在一个高高在上的角度去评判人元子的。
    也就是说，根本没有把人元子当人看，就像是看一堆蝼蚁。
    这种想法，让得众人不禁心生寒意，苏扬的想法极为的冷漠，但是转念想想，在正常人看来，在一位曾经高高在上的强者落魄的时候，不落井下石，就算是温和了。
    并不仅仅是一些底层的弟子，这是人的通病。
    苏扬眼中即便是再淡漠，但是他对于宗门的功绩，也是历历在目的，当年以一己之力，逼退元门三位掌教。
    甚至永远也不会有人知道，这个人的实力底线在哪。
    林动此刻，也是和林炎林貂走了过来。
    “辛苦了。”紫衣老者缓缓的笑道。
    林动也是微微点头，说道，“这人元子体内是有着一道祖符之源的存在，应当是从空间祖符之中抽取出来的。”
    “嗯，能够支撑轮回境人傀的，即便是再高等级的东西，我也不会感到奇怪。”应玄子微微点头，说道。
    苏扬微微点头，探手将青铜傀儡体内的一道空间之力取出，虽然已经衰竭的不成样子，但是众人却依旧能够感受到其中浓郁的空间之力，或者说，是祖符之力！
    紫衣老者皱了皱眉，颇有些意外的说道，“这祖符应当是天地之间最为坚硬的东西了，上面有着天地规则的防护，怎么会被人截取一部分！”
    “没什么不可能的，空间祖符确实是天地之间的神物，但是却并不是没有任何手段能够将之破坏的，只要修为达到轮回境三重，便差不多了。”苏扬淡笑道。
    “这......”紫衣老者有些不可思议的看向了苏扬，轮回境三重啊，那可是天地之间的最顶尖的强者了。
    “真的会有轮回境三重的强者去帮助元门？”应玄子也是脸上浮现出一抹不自然，说道。
    轮回境三重，已经是天地之间的巅峰了，若是帮助元门，那么横扫东玄域，想必没有任何宗门能够抵抗！
    “谁知道呢，或许只是路过，顺手帮了一下。”苏扬缓缓的说道，说着，将那道祖符之源，彻底的融入到了空间祖符之中，嗡的一声，整个天地一阵震颤，强横的空间风暴席卷出来。
    即便是几人都是达到了转轮境的程度，也是不免心惊肉跳。
    苏扬随手将空间祖符递给林动，说道，“空间之主应当是天妖貂一族的老祖了，我在天洞之中见过他，应该很快就会苏醒，希望你不会堕了他的名头。”
    “天妖貂一族的老祖？”林动微微吃惊，探手接过空间祖符，刚刚战场太乱，林动也没有深思，现在想起来，这空间祖符应当是周通的？
    “周通师兄？”
    “周通无事，是他要将空间祖符交给你的。”应玄子笑着说道。
    林动微微点头，说道，“替我多谢周通师兄。”
    在宗门之中，林动听到周通的事迹，听得耳朵都快出茧子了，那是和自己一般的传奇，也是林动那个时候的目标，他也做到了周通做不到的，比如说，连斩三小王。
    如果在乱魔海的功绩也算上的话，那么已经有两任元门的三小王死在了他的手里！
    在乱魔海上，林动也是已经将上一任的元门三小王彻底的击杀！
    可以说，和元门早就是不死不休的程度了，当年一位死玄境长老的追杀，他可是历历在目，最后还是动用了最后的那张底牌，方才逃脱，如果没有灭神的话，想要逃离，显然是没可能的！
    应玄子看向了林动和众位道宗的弟子，强打起精神，说道，“我们不能仅仅这样被动的承受着元门的攻打，应当联合起来，据我所知，九天太清宫等一些超级宗门，也被元门围困住了，岌岌可危！”
    “九天太清宫？儿媳妇所在的宗门？”苏扬眉头一挑，说道。
    林动面色一红，说道，“那我们先过去，若是联合其他几大宗门，未尝不可与元门一战！”
    “我也是正有此意，不过元门的实力，现在恐怕已经深不可测了，不知道林长老能否跟我们一同走一趟，以防不测。”应玄子看向苏扬，郑重的说道。
    “如果有轮回境三重以上的强者出手的话，我会出手！”苏扬沉吟了一下，淡淡的说道。
    轮回境三重，已经超出了整个东玄域的实力了，也只有这等存在，对林动有威胁，能够值得苏扬出手一次。
    众人也是微微点头，即便是轮回境二重，林动和小貂联手，也能够将之抵挡。
    苏扬看了一眼应玄子，说道，“将人元子葬了吧，其体内的元气，足以滋养出一处洞天福地，于他，于你们，都有益处。”
    应玄子微微点头，将林动手中的青铜傀儡接过，已经没有了灵源的人傀，一股死寂的气息萦绕在其周围。
    但是这股死寂之气衍生出来的洞天福地，虽然对于普通人没有任何的好处，但是对于死玄境的强者，却是天大的机缘！
    一切处理完之后，苏扬说道，“一月之后，兵发元门吧，无论你们能够联合了多少的势力，小貂和小炎留下协助应掌教。”
    应玄子和紫衣老者都是微微点头。
 
第285章 击溃
    一道巨大的空间之门被苏扬随手开辟出来，林动和苏扬皆是没入了进去。
    众人看向那两道身影，皆是不禁有些唏嘘，一位是道宗的最强弟子，哪怕是当年的周通，势头，也没有现在的林动盛，另一位，虽然是道宗的长老，但是也只是挂了个名，如果不是林动在道宗，道宗也根本没有能耐请的动那位。
    轻叹了一声，紫衣老者和应玄子对视了一眼，皆是看到了对方眼哭笑不得的神情。
    对于两人，绝对是道宗之福啊。
    随后应玄子收敛了情绪，看向小貂和小炎，说道，“我先整理一下宗门，两位先暂且住下吧，三日后，我们带弟子前往洪荒殿和其他的势力，帮助其冲破元门封锁。”
    “好！”两人都是微微点头，这算是最合适的结果了。
    .....
    苏扬和林动来到了一处宫殿群之外，此处仙鸾飞舞，元气盎然，不断的有着磅礴的天地元气喷涌而出，显然，是一处极好的洞天福地。
    不过，貌似遇到了一些麻烦。
    喊杀声震天，不断的有着数道强横的身影在轰击着护宗大阵。
    大阵之不断的闪过一丝丝的波动，显示着，早已经是油尽灯枯的地步了。
    四位死玄境的强者，两名转轮境，任是哪个宗门，也没有这等底蕴，而元门之，这等阵容，似乎变得极为的常见！
    九天太清宫之多是女子，见到这等惨状，无不是变色，早已经是胆寒了。
    不断的有着重重的攻击，轰击在了大阵之，一位清丽的年妇人，手持有一株青色莲花，正在极为艰难的维持着大阵。
    一旁的几位死玄境的强者，也是在帮助美妇维持着大阵，不然的话，早破碎了。
    其，绫清竹赫然在列！
    “那是你的小女友吧，距离转轮境，也只差了一步之遥，前途应当是不可限量。”苏扬淡淡的笑道。
    “嗯。”林动轻嗯了一声，随后闪电般的出手，向着那两名转轮境强者迅速的出手。
    一道完全由符篆形成的漆黑巨剑，被林动操纵着，冲向一名转轮境强者。
    “不错嘛。”苏扬淡淡的笑道。
    林动出手极为的凌厉，符宗境界的精神力瞬间冲出，漆黑的巨剑瞬间没入了一位转轮境强者的胸膛。
    而即便是到死，他都没有反应过来。
    林动对精神力的操纵，在接受了吞噬神殿的传承之后，已经是达到了登峰造极的地步了，秒杀了一名转轮境强者之后，林动并没有停下，手一道漆黑的旋涡瞬间冲出。
    另一位转轮境强者虽然想要挣扎，但是对于吞噬之力，几乎是没有丝毫的抵抗之力！
    瞬间，旋涡成形，那名转轮境强者只是片刻间，便被吸入到了旋涡之。
    不断的有着骨头的咔咔声音响起，让人毛骨悚然，像是洪荒巨兽，在将骨头彻底的咬碎一般。
    随后不断的有着声音响起，此起彼伏，林动如同死神一般，收割着顶尖高手的生命。
    对于已经在精神力达到堪轮回境的林动，击杀这些境界虚浮的转轮境，虽然稍有些棘手，但是那是众人连成战线的情况之下，但是现在是林动率先将一位转轮境级别的强者彻底的解决！
    这导致了，所有的强者，几乎都是傻眼一般，看着林动的杀戮。
    没有人能够将之阻止，甚至只能是远远的看着。
    没过多久，林动转身走了回来，身后，数具尸体让得无数人胆寒！
    “做的不错，在轮回境之下，已经算是无敌了。”苏扬淡淡的笑道。
    无敌二字，林动绝对是担当得起！
    能够在转瞬间，便将这么多人击杀，虽然几人也都是强行提升来的境界，有些不稳，但是能做到这一点，已经是完全的能够证明了其实力！
    “走吧，我们进去。”苏扬缓缓的说道。
    林动微微点头，紧跟着苏扬向着结界之走了进去。
    大阵虽然尚未散开，但是对于苏扬来说，也是轻松的将之穿过。
    九天太清宫之的众人都是目光惊骇的看向林动，这尊杀神，刚刚可是连斩数名死玄境之的强者的！
    毫不夸张的说，林动只需要一人，便能够覆灭整个九天太清宫！
    这并不是众人妄自菲薄，身为八大超级宗门之一的势力，也没有必要妄自菲薄，面对林动的实力，即便是那名美妇，都是极为的忌惮。
    “多谢小兄弟出手相助，不知阁下是哪个超级势力的强者？”那名美妇瞬间便是调整好了心情，前一句话是感谢林动，后一句话，则是看向苏扬说的。
    因为她能够发现，两人之间，是以苏扬为尊！
    “道宗。”苏扬淡淡的笑道。
    随后笑着看向美妇身后的绫清竹，美妇有些不明所以，也是看向了绫清竹，说道，“你们认识？”
    绫清竹抿了抿唇，轻嗯了一声，绫清竹向前，微微躬身，说道，“见过前辈。”
    “哎，听说九天太清宫有难，某人立刻便下定决心便赶来，索性，来的还不算晚。”苏扬缓缓的笑道。
    绫清竹脸色微红，一双美眸看向林动，说道，“多谢了。”
    林动微微点头，说道，“借一步说话吧。”
    “去吧去吧，记得别玩的太狠。”苏扬淡淡的笑道。
    美妇眉头一皱，看向两人离开的身影，目光略有些凌厉，不过想到林动的实力，又是轻声一叹，有种养大了的徒弟要嫁人的感觉？
    “别看了，年轻人的事，让他们自己去解决吧。”苏扬淡淡的说道。
    美妇眉头微皱，说道，“道宗的强者？不知道道宗现在如何了？”
    “道宗将要联合一些超级宗门的强者杀入元门，不会坐以待毙，不知道你九天太清宫如何打算？”苏扬施施然坐在一旁的凳子，说道。
    美妇身后的一众长老此刻带领着众多强者痛打落水狗，并没有在，美妇沉吟了一下，说道，“元门无故攻击我九天太清宫，我等自然会派遣人手前往。”
 
第286章 大开山门
    元门的存在，对于所有人来说，都是个威胁，况且唇亡齿寒，元门灭了道宗之后，九天太清宫，还会远么！
    今日能够兵发九天太清宫，即便是还未攻破，但是两名转轮境强者，已经算是极为强横的阵容了，如果下次来三位，四位！
    谁能抵挡！
    最好的办法就是主动出击，彻底的击溃元门，方才能够消灭所有的隐患。
    “道宗现在已经联系了几个宗门？”美妇抬头问道。“会在什么时候出发？”
    “联系几个宗门嘛，那要看看被元门兵发之后，还剩下几个了，毕竟所有的宗门都不是傻子，元门如此大张旗鼓，得罪的宗门，可远远不止我道宗一家。”苏扬笑道。“一个月后，攻向元门。”
    女子微微皱眉，似乎在思虑苏扬话里的可行性，她不是一个人，背后还有千千万万的弟子要去考虑，但是良久，她也是缓缓颔首，对于苏扬话里的可行性，几乎没有什么可以辩驳的。
    苏扬微微点头，没有多说什么，此刻，两位青年也是走了回来，看向两人，皆是微微躬身。
    “父亲，师父。”
    “为师要整顿一段时间宗门，月后，兵发元门，你也一起跟着过去吧。”美妇看向绫清竹说道。
    “是！”绫清竹微微点头，说道。
    对于这件事，林动也说给她了，已经有了心理准备。
    美妇看向林动的目光有些复杂，良久，轻叹了一声，说道，“记得善待青竹。”
    林动的超然战力，她也是看在眼里，不妨碍她能够看出林动的潜力。
    现在展现出来的东西，已经是让得她惊诧万分了，和绫清竹的天分，不相伯仲，甚至还犹有过之！
    绫清竹既然没有表现出来其他的什么，就证明了，其对于林动，还是有感情的。
    不过让得九天太清宫圣女倾心之人，在东玄域可以称之为万民公敌也不为过了。
    苏扬看向两人，轻笑了笑，没有多说，他是知道的，在那道宗之内，还有应欢欢在等候着林动。
    不算多情种，却也是多红颜。
    接下来的日子，苏扬两人在九天太清宫中住下，不断的有着消息传来。
    “洪荒殿为元门所灭，宗门掌教带有数的几位长老逃离，前往道宗。”
    “神宗毁于一旦，宗门几位符宗生死不知！”
    “......”
    这样的消息太多了，似乎一个超级宗门的覆灭，变成了一个很常见的事情。
    但是也只有同为八大超级宗门之人，方才能够知道其中有多么的恐怖！
    元门的力量，已经达到了这种程度了么！
    远古流传下来的八大超级宗门，早已经是整个天地之间的巅峰，转轮境强者，也是有之！
    而且每个宗门之内，都是有着其压箱底的手段存在，甚至平常的宗门之战，也不可能让宗门直接覆灭，只会衰败下去。
    但是眼前这种，是惨无人道的杀戮！
    宗门覆灭，不过弹指间，传承万载的宗门，也仅仅是稍作抵抗，便被平推了，这是超级高手的差距！
    即便是强行提升上来的转轮境境界并不稳固，但是质量不够人数凑！
    是以，传承数千载的宗门，仅仅是被几位转轮境翻手覆灭了。
    看着面前的众多情报，苏扬也是缓缓摇头，元门此举，未免太过张扬了一些，如果是低调攻掠，也不会惹得天怒人怨。
    不过这也难怪，就像是暴发户一样，突然间有了这么多的钱，当然是要甩出去，让众人看看，却不懂得财不外漏的道理。
    一个月后，九天太清宫之中，数道强横的气息飞速的窜出，如同匹炼，身后，则是大部分的青年强者，皆是御气而行，不断的向着元门飞掠而去。
    同一时间，在其他宗门之内，也是出现了类似的一幕，强者飞身而起，后面的诸多青年紧紧的跟上。
    东玄域震动，整个天地之间沸腾了起来。
    但是元门之内，却是出乎预料的突然低调了下来，没有弟子外出，没有任何的波动，死寂的可怕。
    一片山雨欲来的感觉，萦绕在每一个强者的脑海之中。
    对决元门，这是以前万万没有想到的事情，但是元门的膨胀，让得众人有了征伐的理由。
    元门虽然想要称霸东玄域也不是一天两天了，但是众人也是没有想到仅仅是这么快，便是让得元门之中找到了机会。
    苏扬站在几大宗门联军的前面，看着元门的宗门山脉。
    “能够感受到其中的气息波动么。”苏扬看向一旁的林动，笑道。
    “我能够感受到，在其中，有着数道隐晦的气息，应当是类似那种邪恶的异魔之类。”林动微微皱眉，说道。
    他大符宗的精神力波动，距离天地间最顶级的神宫境界，也只有一步之遥，况且，早年有过奇遇，得到过一道阵图，名为乾坤古阵，古阵能够将精神力和元力混合起来，形成一种极为强横的力！
    对于精神力的掌控，也已经是登峰造极了。
    苏扬微微点头，说道，“你说的不错，这里面的气息确实隐晦，多加小心吧。”
    小貂也是看向了里面，漫不经心的摇了摇头，说道，“元门勾结异魔，其罪当诛！”
    元门的山门，缓缓的打开，几乎都不用联军出手。
    这让得几位掌教都是微微皱眉，这种情况，颇有些请君入瓮的感觉。
    不过既然是来了，早就已经是骑虎难下了，一名光头壮汉寒声说道，“既然门开了，那我们也进去吧，我想，没有哪位掌教会这个时候退缩，当缩头乌龟吧。”
    “元门跟我洪荒殿的账，也该算一算了！”
    众人皆是了然，原来是洪荒殿的殿主，不过现在，却是像丧家之犬一般，被元门追杀，最后逃到了道宗。
    若是论恨意，除了神宗之外，恐怕就是洪荒殿了吧。
    不过神宗已经不复存在了，洪荒殿还有重建的资格。
    众人皆是沉吟了一番，随后向着里面走了进去。
    山门大开，众人虽然明知有诈，但是现在，气势的积攒已经到了顶峰，如果现在气势弱了下去，那么，也就不用打了。
 
第287章 四尊王级
    元门之内静悄悄的，这让得无数的顶级高手心泛起了嘀咕，
    等到了演武场，众人方才看到人影，元门的底蕴，不禁皆是倒吸了一口冷气！
    十数位转轮境的强者，再加两位元门掌教，这等势力，已经是无敌东玄域了吧！
    同时，众人心思电转，即便是元门最鼎盛的时期，也没有这般境况吧，这是......
    众人心各有猜测，不一而足，但是只有少数的几位知道，元门，可能是真的在和异魔为伍！
    异魔虽然在底层的强者之间，鲜有流传，但是对于转轮境的强者来说，不算是什么太大的秘密，甚至有些强者更是曾跟异魔交过手。
    最为典型的，是在东玄域的远古战场之，即便是到现在，还是弥漫着异魔气。
    两位元门掌教静静的坐在演武场最首的太师椅，显得极为的从容，天元子扫视了一圈，轻笑了一声，摇了摇头，显然，根本没有将众人放在眼！
    不屑一顾，即便是面对数大宗门的联手，几乎是十几位转轮境强者，也是根本没有什么表情！
    最后，天元子将目光定格在了苏扬的脸，面容之间闪过一丝阴霾，声音阴森森的说道，“没想到你还敢过来，今天，留在这里吧，我元门青山绿水，正好适合做前辈的埋骨之地。”
    苏扬微微抬头，对了天元子那仇视的目光，苏扬笑了笑，说道，“你不配！”
    “口舌之利，但愿你能够一直这么强硬下去。”天元子将头别向一边，看向众多长老。
    众人都是惊疑不定的看向苏扬，能被天元子记恨，并且称之为前辈，这等人究竟是什么境界！
    但是这些都不重要了，在天元子一个杀字落下，他们已经来不及多想，只是瞬间，十数道身影飞速的冲出，杀向联军之，几位转轮境强者也是飞身而起，与之战在了一起。
    天元子身气息滚荡，一抹极为强横的气息流露出来，一步一步的向着苏扬走来，此刻，所有人都是首尾难顾，没有人会理会这么一位道宗长老！
    轮回境二重！
    林动和小貂的眼神眯了起来，果然，五年之内，正常修炼的话，是万万达不到这种程度的！
    秘法，或者根本不是秘法，是魔种寄生！
    对于魔种，这是一个让无数人为之色变的一个词汇，传闻在远古时期，天地之间的各个种族与异魔族大战，在所有的种族之，有一个小队极为的特殊，可以随意的杀向任何人，无论是谁！
    小队由数位转轮境级别的强者组成，专门负责猎杀身刻有魔种的强者！
    但是有没有魔种，是很难分辨的，是以，虽然以极为铁血的手段，但是却没有人敢多说什么！
    纵算是错杀无辜，也没有人会有怨言。
    谁都不想在天地大劫的时候，身后突然有人给你来那么一刀，谁都受不了！
    是以，那个年代，那个小队让无数人闻风丧胆，无论是天地之间的种族，还是异魔族，不过魔种确实有着天大的诱惑，那是能够直接的提升实力！
    帮助人提升实力，这已经算是极为诱惑的了，这种秘辛还是小貂告诉他的，如天妖貂一族的那位昊九幽，应当是炼化了魔种！
    像这等古老的种族，不可能没有丝毫的记载。
    元门的弟子，以及长老，在地元子的带领下，抵抗着联军，甚至隐隐有压制之势，炼化了魔种之后的死玄境强者便能够强行的提升到转轮境界，虽然实力对于真正的转轮境还是有些差距的，但是架不住人多！
    天元子，则是缓缓的向着苏扬走来，说道，“前辈，我们的账，该算算了。”
    脚步轻盈，天元子一头雪白的银发随风漂浮，散落在背后，只是几步，便是来到了苏扬面前的虚空之。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“今天，我不跟你打。”
    “怎么，你怕了？”天元子寒声说道。
    让他意外的是，苏扬竟然径直的点了点头，随后缓缓的说道，“对，我怕了。”
    “我怕我一巴掌拍死你，动儿和小貂没得玩了。”苏扬淡淡的笑道。
    天元子脸色铁青，目光阴沉，说道，“前辈还真是自信啊。”
    “不是自信，我只是在陈述一个事实而已。”苏扬缓缓笑道。
    声音落下，苏扬说道，“动手吧。”
    两人都是微微点头，也没有多言，直接是如同利箭一般激射而出。
    身影如电，但是在天元子眼里，还不成气候，声音恍若来自另一个空间，“你真的打算让两个小家伙来跟我斗么？”
    “别废话了，打吧。”苏扬笑着说道，“不知道你听没听过一句话。”
    “什么？”
    “反派多数死于话多。”苏扬缓缓说道。
    “什么是反派？”
    苏扬懒得解释了，而小貂和林动也是迎击了天元子，天元子一身的实力，已经是功参造化，强横无，但是林动和小貂，却也是不弱。
    面对一个伪轮回境二重，还是绰绰有余的。
    只是，天元子的手段，仅此而已么。
    答案是否定的。
    数道气息从一旁的山峰之冲天而起，邪恶的气息，萦绕了整个天际，黑雾弥漫，像是浓黑的烟尘。
    “这是，异魔王的气息？”
    众人都是面色一变，四道异魔王的气息，显然不打算隐藏了，直接分散到四个方位，将众人围了起来，围而不杀，等候着元门的兵力在慢慢的消磨着联军的实力。
    “这群王八蛋。”天元子暗骂了一声，他自然是知道这些异魔想要干什么，收集气血之力！提升实力！
    武者，最是血气方刚，其宝血的价值，不可估量，而战死的弟子，血气冲天，更是极为的有价值，但是，这其还有他元门的弟子！
    “过来一个，帮我分担一位！”天元子迅速说道。“速战速决，将他们全部留在这里！”
    四位轮回境异魔对视了一眼，还是遵从的走过来一位，向着小貂攻去。
    苏扬摊了摊手，感觉天元子的本意应当是让那位轮回境异魔攻向自己，但是明显是他会错意了。
 
第288章 炎主
    没自己的什么事，苏扬也是摊了摊手，从储物戒中取出两把椅子，坐在了一旁，至于为什么是两把……
    苏扬静静地看了看战场之中，一名火红色衣袍的中年男子悄无声息的坐在了苏扬的一旁。
    “火焰祖符之主么。”苏扬缓缓的说道。
    一旁的中年男子点了点头，说道，“师妹说你的实力深不可测，我倒是想见识见识。”
    “黑暗之主？”虽然是疑问，但是语气却是轻描淡写的肯定。
    炎主微微点头。
    一头火红色的头发，张扬的披散在了其身后，一股浓烈的战意，冲天而起，其目光，紧紧的盯着苏扬。
    “你来不是专门为了寻我的吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “我感觉到此地魔气冲天，我方才赶过来，不过，感觉是多此一举了。”炎主笑着看向苏扬，说道。
    “不，来的刚刚好，我可没有想过要出手。”苏扬缓缓说道。
    “难道你认为他们有能够抵挡那三位轮回境异魔的办法？”炎主眉头一挑，不无嘲弄的说道。
    “或许吧。”苏扬缓缓的笑道。
    炎主也不明白，苏扬为何会如此自信，也没看到苏扬有出手的念头，难道这里面，隐藏有高手？
    炎主第一次的郑重了起来，看向正在和天元子激战的林动。
    天元子的实力毋庸置疑，是轮回境二重修为，不管境界如何如何不稳，但是绝对是比之正常的轮回境一重强者要强上太多！
    但是即便是如此，却仍然是被林动压着打！
    “是那柄银枪的缘故？”炎主一瞬间，便是思索出了问题的所在，那柄银枪，颇有些不同寻常了。
    “灭神么，只是大部分因素，不是主要因素。”苏扬笑道。
    “我在他的身上，感受到了数道熟悉的气息，林动么，师妹所说的选择之人，难道便是他？”
    “空间祖符，雷霆祖符，吞噬祖符，祖石。”
    炎主每吐出一个名字，脸色便震颤了一下，祖石虽然能够维系这么多祖符的平衡，但是，能够收集到这么多的祖符，绝对是一件并不容易的事情。
    但是林动做到了，能人所不能，这便是天才！
    天才的一生，就应当是被人妒忌的。
    林动此刻的实力，可以说是让得炎主都是极为的震撼！
    “天地大劫即将来临，能多一个选择，也不错。”炎主说道。
    “不用多了，林动就够了。”苏扬淡淡的说道。
    “不可能！”炎主斩钉截铁的说道，“林动还仅仅是个天才，在我们眼里，也只能算是不错而已，不，我们不能将全部都压在林动身上。”
    “你没见过远古时代的冰主，那是极为可怕的存在，强大到即便是老师，都是对其赞誉有加！”炎主说道，目光也是有些神驰。
    “可是冰主已经轮回了。”苏扬目光平静的说道。
    “我们可以唤醒她，天地之间，即便冰主不是唯一的办法，也是最后的依仗！”
    “你喜欢她？”苏扬笑道。
    “没有人不喜欢她，我也一样，只是小师妹将所有的心思都扑在了修炼上......”
    “她现在叫应欢欢，很活泼的一个女孩，和动儿两心相悦，如果可能的话，在其达到轮回境之前，是觉醒不了轮回记忆的。”苏扬说道。
    “可是天地必须由冰主来守护，这是符祖一脉的职责。”
    苏扬轻描淡写地说道，“我说过，你们现在的唯一选择，是林动，至于应欢欢，动儿应该不希望她觉醒太早。”
    “就凭你？”炎主不屑的说道。
    “嗯。”苏扬轻嗯了一声，随后一股宏大的气势瞬间从苏扬的青衫之中暴涌而出，如同秋风扫落叶一般，向着炎主席卷而去。
    强大的气势如同一记重击一般重重的砸在了炎主的胸膛之上，顿时，将炎主震飞了出去，炎主闷哼了一声，倒飞而出，嘴角溢出了一丝血迹，配上那火红色的散乱头发，显得颇为的狼狈。
    “怎么可能！”炎主的目光之中充满了不敢置信的神色，刚刚那一瞬间，让得他感觉面对煌煌天威一般，甚至连有反抗的念头都是奢侈。
    人，如何面对一整个天地！
    即便是神，面对天地，也要充满着一种敬畏！
    此刻，炎主看向苏扬那风轻云淡的眸子，竟是有种无力抵抗的情绪。
    但是情绪刚刚诞生之初，便被炎主压了下去，“不知前辈是何人的轮回体，自符祖大人传道之初，恕我愚钝，没有见过前辈！”
    “我就是我，并非是你所想的太古之初便存在的人物，你也不用多费心思了，你只要知道，我所说的事，每一句话，都不是未经考虑的。”
    “守护这片天地的是何人，何须你们来定，当然，如果你们能够有人能够击败我，自然也可以不用在意我的话。”苏扬说道。
    声音只是平静似水，没有掺杂任何的情感，目光只是淡然的看向战场，炎主从地上站起，随即微微拱手，说道，“前辈自有前辈的布局，但是我符祖一脉，为了这片天地前仆后继，我想，也是有着话语权的吧。”
    “可以，只要别动我儿媳就行。”苏扬淡淡的说道。
    “前辈......”炎主的声音一窒，随后冷哼了一声，转身离开。
    苏扬并不在意，任由其离开，只是笑着轻叹了一声，“好好的打手竟然被自己气跑了，还得自己亲自活动活动啊。”
    此刻，场中的局势不断的变幻，另外的三名异魔王也是发觉了不对，直接是介入了战场，林动以一敌四，险象环生，显然，还是太过勉强了。
    不过苏扬依旧是没有任何想要出手的迹象，优哉游哉的看向场中，手中一道灵符随手捏碎。
    一道空间通道缓缓成形，只是片刻之间，便是有着一道人影缓缓的从其中走出。
    “前辈这是？”青衫人影向着苏扬一拜，说道。
    苏扬指了指正在承受四道人影攻击的林动，说道，“此次是想请你出手的。”
    青衫人影看了看面前的局势，也是眉头一皱，来不及多想，身影瞬间冲了过去。
    (本章完)
 
第289章 黑暗援军
    一道亘古的龙吟声传出，让得四名轮回境强者一滞，随后一条万丈青龙出现在了虚空之中。
    青龙巨尾一甩，无数元门的强者顿时灰飞烟灭！
    强大的力量，让得众多仅仅只有涅盘境的元门弟子，近乎是直接汽化蒸发！
    惨烈的战场之中，不断的有着强者从其中狼狈的走出，但是却又是被凶恶的异魔撕裂。
    此刻，众多长老体内的魔种彻底的爆发了出来，实力何止翻倍！
    相当于是半个异魔了，一道道魔纹汹涌纵横在其脸上，身上！
    漆黑的纹路好似一只只黑色的蛊虫，在其脸上蠕动着，实力，瞬间突破了真正的转轮境，距离那轮回境，也只有了一步之遥！
    魔焰滔天，凶恶的气息，萦绕在其周围。
    此刻，即便是联军人数众多，也是感受到了一瞬间的庞大压力！
    地元子脸上闪过了一抹狰狞，手中一道漆黑的火焰瞬间冲出，划在了紫衣老者的身上，顿时，滋拉一声，魔焰化成的长刀，几乎将紫衣老者其腰斩断！
    应玄子想要救援，但是显然是来不及了。
    紫衣老者径直的掉落了下去，这等强者，恢复能力惊人，如果没有其他的意外的话，也只是元气大伤而已，但是刚刚跌落到了地上，却被数道兵刃所分尸。
    “道宗，元门......”紫衣老者口中吐出血沫，最后紧紧的闭上了双目。
    苏扬在远处的眉头一顿，随后探手一招，一道金色的元神，从紫色的身躯之中，迅速的飞出。
    这等强者，度过了生死玄关，只要是元神不死，也终有复活的机会。
    “哎，老道度过了生死玄关，从死玄境的堆里爬了出来，没想到，会死在了这里。”一道死寂的黑色火焰，燃烧在了其元神之上，元神不死，但是也有着一定的限度。
    此刻，老者显然已经是油尽灯枯了。
    一道道细密的裂痕，布满了整个金色的元神，元神碎裂，几乎可以想象得到，其受到的创伤有多么的大！
    “生死一世，但愿这对你能够有些帮助。”苏扬缓缓的说道。“你的仇，小白会帮你报的，安心养伤吧。”
    苏扬手中一道玄黄之气蔓延而出，摄入到其元神之中，顿时间，金色的元神之中又是散发出一阵阵的光华，不断的有着气息凝出。
    其气势，缓缓的攀登到了顶峰，老者眉头紧皱，黑色的火焰，在飞速的消退，当最后一丝黑焰火从其身上驱逐出去，紫衣老者睁开了双目，向着苏扬重重的一拜，随后向着元门之外遁去。
    “元门的实力，有些超出预料啊。”苏扬微微敲打着手中的椅子，随手将想要向着自己杀来的元门弟子击飞，脑海之中在思虑着。
    他可是知道，异魔族的那种吞噬之法。
    此刻，元门的实力，已经算是小半个魔狱了。
    这是毫不夸张的说法，每一道魔种，几乎都是一名转轮境，甚至是轮回境强者坐化之后，方才留下的种子，可以借体还生，甚至是与之合二为一。
    不同于其他的魔种，这种，是能够在一瞬间，提升绝对实力的！
    眼下看来，是异魔族想要将元门当成大本营了啊。
    随后苏扬手中又是一道符篆被捏碎，这种是空间符篆，是苏扬随手炼制出来的，能够开辟空间通道。
    此次，这空间通道便是延伸向了一处大殿之中。
    一个黑衣女子，冷漠的脸庞变得凝重了起来，感受了一下空间之中的波动，一道传音没入了她的脑海，让她又惊又喜。
    “怎么了？”感受到空间波动，身边的空间如同水波动荡，一位黑衣人影走了出来，看向女子，说道。
    “哥哥和父亲正在攻打元门，元门之内，有异魔出没，我想，黑暗之殿，也应当出一份力。”青檀目光凝重的说道。
    波玄撇了撇嘴，说道，“你父亲的实力，还需要你们出手？可能是抓你做免费的劳动力吧。”
    青檀笑着摇了摇头，说道，“即便是拉免费的劳动力，我也要去。”
    “好吧，带上半数的黑暗裁判军，我会让两位太上长老跟随你前往，多加小心。”波玄郑重的说道。
    “多谢老师。”青檀甜甜的一笑，说道。
    “去吧去吧。”波玄笑了笑，说道。“去历练一下也好，有那位在，我也不担心你出什么意外。”
    .....
    元门之内，林动以一敌二，丝毫不落下风，另一边，一道万丈青龙，也是在以一敌二，但是却是显得极为的游刃有余了，甚至还在天空中交战的时候，不时的将龙尾扫向下方。
    这时，空间之门大开，一道较弱的身影，携带着一柄与之并不相符的巨大的勾镰，如同死神一般，从空间通道之中走了出来。
    身后，两道轮回境的老者，负手而立，脸上闪过一抹傲然。
    在最后，是一队队规整有素的黑暗骑士军团，有数千人，奔腾而出，天地变色。
    黑暗之殿的援军，到了！
    众人虽然有些不明所以，但是黑暗之殿的裁判军却是不由分说，瞬间介入了战场，两道轮回境强者，也是对视了一眼，在青檀的命令之下，向着那群转轮境的强者杀了过去。
    这一道军团的介入，几乎是瞬间，便是打破了原有的平衡，几乎陷入了一面倒的情况！
    轮回境，每一位，都对战场，有着绝对的决定性作用！
    面前的一道较弱的身影，跪坐在苏扬面前，说道，“父亲。”
    苏扬连忙将其扶了起来，说道，“回来就好，回来就好，你母亲已经想你们很久了，记得有时间回去看看。”
    “嗯，那父亲，我先去帮助林动哥了。”青檀说道，已经是泪眼婆娑。
    苏扬微微点头，说道，“去吧去吧，青檀也长大了啊。”
    不论如何，现在的青檀，已经是完全的成长成为一尊能够独当一面的强者了。
    在天空中，黑暗的勾镰连连闪动，数丈大小的镰刀，像是收割生命的死神一般。
    一道黑暗战甲，缠绕在青檀的身上，其上，黑暗祖符之力闪烁，面色冷峻，向着一名异魔王杀了过去。
    (本章完)
 
第290章 四大轮回极致强者！
    “都成长起来了啊，果然，还是老了。请百度搜索看最全！!”苏扬摸了摸脸庞，缓缓的笑道。
    不知不觉，已经百年过去，白驹过隙，匆匆荏苒，如果还是在地星的话，恐怕已经早已经被黄土掩埋了，每一段的岁月，都是一次新生。
    轻声一叹，没有多说什么，百年而已，在今后，还会有十个百年，百个百年，以及无数个百年！
    哪怕是自己调动时间法则修炼的时间，都远远不止百年时间了。
    但是无论如何，看着面前的两个小家伙，苏扬的神色，还是极为触动的。
    十几年前的时候，两人还是不通修行，不懂元力，仅仅是凝练了元力种子，都能够让其欣喜异常，但是现在，即便是达到了轮回境，也还是会有着压迫的。
    是不是实力变强了，责任或者想要守护的东西，变的更多了？
    不管如何，苏扬此刻的心，是欣慰的，对于林动，苏扬已经挑不出什么欠缺的东西了，十年时间，达到了这种程度，而自己，帮助他的，也仅仅是在天元和地煞的时候，略作指引。
    都是林动自己闯，自己拼出来的，现在，即便是面对天地间的顶尖高手，也没有了丝毫的逊色。
    十年时间，足以改变很多事。
    苏扬的眼呆呆的看着战场之的林动，他不是圣人，也有着自己的心绪。
    此刻，林动手枪动如龙，一道银色的光芒，瞬间没入了天元子的眉心，一股难以想象的庞大元力瞬间进入了天元子的脑海之内，瞬间摧毁他的识海，最后，将其金色的元神撕裂！
    天元子呆滞的看着自己的脑海，有些不敢置信的看了看已经裂开的身躯。
    “怎么可能......”
    一代滔天巨擘，死！
    死于自己的野心，这样的强者太多了。
    一道散发着浓郁黑暗之气的勾镰冲出，将其头颅削落了下来，本应是一代宗师，却落得如此下场，不免有些太过悲哀了。
    野心有多大，如果不成功的话，死时有多么凄惨，当然，若是能够将东玄域纳入囊的话，自然会风光无限。
    苏扬能够看到，自天元子身激射出一道血光，冲向了一处祭台，血迹蔓延而出，如同血色的琉璃。
    一道乌黑的影子，正在成型。
    屈指一弹，一道雷光冲出，祭台瞬间泯灭，一道乌黑的光芒顿时间慌乱的激射而出，苏扬没有去多管，任由其逃离。
    轻摇了摇头，打算离开，这里的大势已定，在林动斩杀天元子之后，元门的败势，几乎已经定型了。
    但是在苏扬刚刚起身的瞬间，一道铺天盖地的黑暗气息瞬间将整个天穹所笼罩，整个天际乌黑一片，似乎有着极其恐怖的存在，降临了！
    “没完没了了，击碎了神念祭坛，本体竟然降临了。”苏扬轻轻摇了摇头，说道。
    而且，还不是一位！
    这让得苏扬有些厌烦，下方的众人已经是没有了打斗的欲望了，元门的落败，几乎是时间的问题了。
    嘭！
    又是一道剧烈的声响，一名异魔王族，被青雉硬生生的捏爆！
    魔血染黑了大地，无尽的魔煞之气，冲天而起，像是一道道漆黑如墨的狼烟。
    最后蔓延进入了天空的黑雾之。
    黑雾吸收着下方的血气，变得更为浓郁了起来，浓稠的，像是乌黑的墨水，其，闪烁着摄人心魄的气息。
    “这是什么东西？”
    “有恐怖的异魔王要降临了么！”
    瞬间，天地间两道无与伦的气息在刹那成形，不断的蔓延开来，下方的众多元门长老皆是面容扭曲，最后身躯陡然炸开，只有两道异魔王负伤离开，逃到了黑雾之，再不见踪影。
    但是这时候已经没有人管异魔王了，这等降临的恐怖存在，恐怕至少也是远古八主那个等级的吧！
    两道黑金纹路的王座缓缓的呈现而出，两道人影自座椅站起，挺拔的身影，其似乎有着爆炸性的力量在涌动着。
    一名优雅的黑衣人影缓缓的将手的最后一颗魔种吞下，目光噙着笑意，扫向众人，但是被其扫视到了的强者，皆是遍体发寒，似乎元神都是被冰冻了一般！
    那名黑衣人影头戴黑金王冠，一身的魔纹鼓荡，最后施施然的坐了下来，居高临下的看向了众人。
    青龙化为一道青衫人影瞬间落在了苏扬的身旁，其他的人也都是一副如临大敌的样子。
    “这是魔狱的三王殿和四王殿......真没想到竟然真身来此！”青雉的神色之闪烁着浓浓的震撼，这等存在，几乎是相当于远古吞噬之主那个层次的！
    即便是没有达到那个层次，也之一般的八主强一些。
    听到此言，距离的近的修士都是面色一阵绝望。
    远古八主那个级别的啊，哪怕是整个天地之间，都是少有的存在！
    而且还是几乎超越了远古八主，更是让人极为的绝望！
    三王殿脸色极为的苍白，但是动作优雅的像是一位贵族一般。“你们，都要死。”
    声音如同泉水激荡，空灵富有磁性，但是说出来的话，却是让人如坠冰窟。
    青雉深吸了一口气，当年天地大战，无数强者陨灭，当时的他，还是一条小青龙，实力也仅仅是达到了生玄境大成而已，但是那个时候，两位王殿，已经是整个天地之间的有数高手。
    无尽的岁月过去，自己也已经达到了轮回境二重，至于两位王殿，更是变得极为的深不可测了！
    “不用慌乱。”苏扬淡淡的说道，长身而起。
    但是此刻，一道雷霆，一道黑暗，两道极致的光芒，如同闪电一般，瞬间冲了过来，落到虚空之后，化为一男一女两位身散发着浩瀚气息的绝代强者。
    “是你们？”三王殿的眼神眯了起来，目光极为不善的盯着两人。
    “雷霆之主，黑暗之主！”
    下方的众人都是有些心激荡了起来，远古八主啊，传说的存在，只在古籍之听闻过，而且四尊达到轮回境极致的强者，出现在了这里，让得众人心都是有些梦幻一般。
    摆在眼前的一件事是，他们可以不用死了。
 
第291章 落幕
    四道气息如同大日一般，在半空闪烁着强横的气息，苏扬看向场，对于两道突如其来的八主之二，也是有些诧异，不过随即，也是摇了摇头。
    “你们不是他们的对手。”苏扬缓缓的说道。
    此刻，天地之间的目光，都是诧异的看了过来，“笑话，我们不是他们对手，难道你是？”
    苏扬没有理会雷主，看着应玄子看过来的眼神，说道，“我说过，轮回境三重以，我会出手！”
    “狂妄！”
    到了这个境界，即便是差距再大，也不时一时半刻能够分出胜负的。
    都是轮回极致，再强，也强不到哪里去，只是异魔族功法诡异，但是真正的实力来看，并没有超过太多。
    声音滚滚，如同沉闷的天雷，炸响在了天边，让得所有人都是耳一阵的发颤。
    雷霆之主，雷，攻击第一，而其实力，也仅仅是在吞噬之主之下！
    即便是和三王殿有些差距，但是却并不大。
    被苏扬直接挑明，他的声音已经是有些不善了。
    黑暗之主也是有些黛眉微蹙，对于苏扬的出言打断，也是有些摸不到头脑，苏扬确实是实力强横，甚至是已经达到了第三重轮回境的巅峰，但是生死相搏的话，鹿死谁手，还尚未可知。
    此刻的出言，让得黑暗之主的心里，颇有些不舒服，感觉苏扬太自负了。
    苏扬也只是陈述了一个事实而已，但是天地之间的目光，都是集在了他的身。
    即便是两位王殿，也是轻声一笑，三王殿缓缓说道，“小子，你知道你在说什么吗？”
    苏扬没有多言，直接出手，一道无与伦的庞大雷海，瞬间从苏扬的手掌之蔓延而出，雷声滚滚，向着天地之间的黑色气息之冲去。
    只是瞬间，便是将半边天，染了紫色的雷光。
    一道道玄奥的符瞬间将黑暗冲毁，两道亘古的雷霆冲出，恍若紫色的匹炼，诞生于世界的尽头，向着两大异魔殿直射而下。
    两位异魔殿连反应的时间都没有，便是彻底的随着雷光消散。
    三王殿，四王殿，两尊达到轮回境极致的强者，只是在眨眼间，便是彻底的消散在了天地之间，没有一丝的波动，也没有什么留下，恍若在那里，留下了一片的真空地带。
    苏扬淡淡的看了一眼雷主，随后身躯缓缓的消失不见。
    苏扬只字未言，但是给雷主的压迫，却是让得雷主遍体发寒。
    绝对的碾压，即便是青雉早知道苏扬的部分实力，但是却也是面露震撼，直接是呆立在了那里。
    “这已经不是碾压了，是完全的没有将之放在眼里的虐杀！”应玄子呆呆的说道。
    两尊异魔王殿，无强横的实力，在苏扬的手，仅仅是一道攻击都承受不住！
    烟消云散。
    两位黑暗之殿的轮回境老者都是面面相觑，有些难以接受眼前的事实。
    轮回境，已经是天地间的巅峰了，而轮回的极致，这个境界的存在，即便是古之时，也没有几位陨落的了吧！
    现在只是一招，便是秒杀了两人。
    雷主久久无言，枉自己还对其冷嘲热讽，显然是苏扬根本没有将自己放在心！
    那已经不是蔑视了，是赤裸裸的无视！
    不，不能算是无视，因为苏扬使用的是雷系属性力量，那种强横的属性力量，即便是他再修炼几个轮回，也难以达到这种程度！
    “不是实力强一些么，有什么了不起的。”雷主小声嘀咕说道。
    黑暗之主轻柔的拍了拍他的肩膀，随后化为一道黑色的流光，直接离开，没脸再待下去了，身为远古八主之二，高调的来，竟然被人抢了风头，最后还让两人说不出什么。
    接下来的一切，变得理所应当的多了，八大门派，只余其六，元门彻底覆灭，神宗万劫不复，洪荒殿，只剩下几位的转轮境强者，最后的收益最大之人，看起来是道宗了。
    其他几位宗门的掌教，皆是不动声色的向着道宗应玄子询问关于苏扬的事情，但是应玄子心也是无的复杂，摇了摇头，说道，“前辈只是我道宗的客卿长老，我道宗，可是留不下这尊大能！”
    众人皆是点头，既然应玄子不想多说，众人也没有多问。
    这等强者，远远不是一个宗门能够困住的，但是无论如何，众人也都是深深地记住了，道宗之内，有一位无的长老，能够徒手灭魔族巅峰强者！
    但是应玄子喜如此，忧也如此，死了两位异魔王殿，魔狱会善罢甘休么！
    答案是否定的，魔狱定然不惜一切手段来报复，纵然苏扬的实力，让他们深深震动，但是很多时候，不仅仅是震动便可以了的！
    有些时候，手段实力更有用。
    轻叹了一声，应玄子踏天而去，走回了道宗，其他人也是皆是走了回去。
    道宗损失的并不少，最大的损失，莫过于那位紫衣老者了，不仅仅是损失了一位转轮境强者，而且当年便是跟应玄子相交莫逆，属于忘年之交，突然陨落，让得应玄子的心极为的怅然。
    众人也都是清点损失，随后各自离开。
    只剩下了林动，青檀，以及青雉小貂等几人。
    “太强了，我感觉，那种实力，即便是当年的符祖复生，也没有这般强横吧！”青雉摇头叹道。
    众人皆是深以为然的点了点头，符祖的实力，众人虽然不清楚，但是绝对是震天撼地的，现在的苏扬，明显，也是具备了这等实力！
    至少，弹指间，便是将两尊异魔王殿灭杀，即便是远古时期最巅峰的冰主，也远没有这等实力吧！
    青檀将黑暗圣镰收起，看向身后的两名轮回境强者以及黑暗裁判军，说道，“你们先回去吧，我要去拜见父亲母亲。”
    “老三留下吧，我带他们回去，毕竟现在天地动乱，留下，也能够有个保障！”一名轮回境强者说道。
    另外一位也是点了点头，说道，“我留下，你们多加小心。”
 
第292章 安排
    “我也先走了，林前辈若是再有召唤，我再过来。”青雉笑了笑，说道。“另外天地大劫将至，死了两名异魔王殿，魔狱应当是不会善罢甘休的，你们早做准备吧。”
    小貂和林动皆是点头，说道，“恭送前辈。”
    “我们也回去吧。”林炎在一旁轻叹了一声，说道。
    众人皆是点头，随后一行人分道扬镳，林动和数人向着道宗之中走去。
    入夜，苏扬在院落之中静静的坐着，林动站在一旁。
    “青檀睡了？”苏扬问道。
    “嗯，已经睡下了。”林动应答道。
    “你也早些闭关吧，只要是度过轮回劫，我想，应当是有办法让你直接是达到符祖那个境界的。”苏扬缓缓说道。
    “若是再拖下去，这些责任，都会压在应欢欢的头上，你应当也知道了，她是远古冰主转世，我就不多赘述了，你也清楚，冰主对于整个天地意味着什么。”苏扬说道。
    “我能够帮你压下去一段时间，但是物极必反，这不是解决问题的办法，只有你变得更强，方才能够解开这个局面，知道么。”
    林动的拳头攥起，说道，“我明白了。”
    随后苏扬轻声一笑，说道，“我很欣慰，你能承担起这一切，像个顶天立地的男人。”
    苏扬探手一点，将一股精神力的法门烙印在了林动的脑海之中。
    “这是我对轮回境界的感悟，轮回境巅峰的话，几年时间，应当就可以达到了。”苏扬缓缓说道。“还有凝练精神力神宫境的方********回境和神宫境的感悟么。”
    林动微微有些震撼，因为他发现，苏扬是三劫同度，几乎是没有丝毫的阻碍，这样看来，父亲也是能够同度三重轮回劫的不世天才？
    “想多了，我仅仅是轮回境，便参悟了百年，从来没有什么天才，天才，也仅仅是比其他人修行的更快一些而已。”苏扬看向林动，笑道。
    “百年。”林动微微沉默，没有多说什么。
    人类并不是妖兽，百年时间，足够更迭几代人了。
    但是苏扬却是都拿这些时间来参悟一个境界！
    看着林动的神色，苏扬也没有多说什么，探手一招，林动泥丸宫之内的祖石便是呈现了出来。
    林动心中惊骇，这等实力，若是对自己出手的话，自己根本没有一点抵抗之力！
    祖石滴溜溜的在苏扬的面前转着，一缕缕清辉撒下，一道虚影缓缓的出现在了林动的面前。
    “这是，符祖？”林动惊呼道。
    此刻，林动的心绪，早已经是震惊到了无以复加的程度！
    他是见过符祖的影像的，在吞噬神殿之中，而且现在的符祖，气势极具震撼性，那股参天地造化的气息，哪怕是远古八主，都不具备！
    “久违了，道友。”符祖向着苏扬微微拱手，说道。
    苏扬也是回礼，开门见山的说道，“在林动达到轮回境巅峰之后，你能够帮助其晋级你的境界吧。”
    符祖神色一顿，看向林动，微微点头，说道，“等度过三重轮回劫之后，我确实是能够帮助其晋级祖境，不过也需要一段时间的沉淀，毕竟祖境，不仅仅是需要积累，还要将精神力与元力境界融合重叠！
    看了一眼林动，符祖说道，“林动具备乾坤古阵，能够极大的缩短这种进程。”
    “十年之内，足够么。”苏扬用食指轻轻的敲打桌子，说道。
    “看他的进境吧。”符祖皱眉说道，“如果真的按你所说的三劫同度的话，十年之内，并不难。”
    苏扬微微点头，说道，“多谢道友了。”
    符祖摇头笑道，“道友对我恩同再造，这些事情，定然会让阁下满意。”
    随后虚影缓缓的退回了祖石当中，祖石恢复了那股朴实无华的气息，又是没入到了林动的脑海之内。
    此刻的林动，心情极不平静。
    苏扬不知道何时，已经将他的路，安排好了。
    没有一丝一毫的偏差，如果按照苏扬的进度的话，十年之内，晋级祖境，是板上钉钉的事了。
    林动有些复杂的看了一眼苏扬，微微躬身，说道，“多谢父亲。”
    “我不想干扰你的一切，接下来，都要看你自己了。”苏扬缓缓说道。
    林动微微点头，又是一礼，转身离开。
    接下来的时间，林动参悟着苏扬留下来的轮回感悟，苏扬用了百年时间，将整个轮回参悟透彻，几乎是考虑到了所有的可能，林动自然也是轻车熟路。
    某一日，林动独自前往后山闭关。
    年复一年，日复一日。
    苏扬静静的看着后山之中的林动，没有多说什么，青檀看向苏扬，说道，“父亲，大炎王朝似乎遭到异魔的袭击。”
    “大炎王朝么，这帮魔崽子真是到处惹是生非，完全是以伤换命的打法。”苏扬微微笑了笑，说道。“走吧，这么久没有回去，也该回去看看了。”
    林动依然是没有什么动静，已经闭关有三年时间了，这三年间，异魔动乱，像是不要命一般，冲向了整个天地。
    远古之主无奈开启祖宫阙，让得整个天地间的转轮境强者能够得以冲破生死转轮的束缚，步入轮回境。
    祖宫阙，算是整个天地之间的最后一张底牌了，里面有着符祖留下来的最后手段，里面充满了轮回境和精神力的感悟，能够让转轮境的强者快速步入轮回境！
    “看来异魔确实是被逼疯了，而且似有所图，是什么呢？”苏扬微微闭目，精神力如海一般散发出去。
    不断的有着强横的气血之力，或是陨落的人妖两族或是已经死去的异魔族，向着天地之间的极西蔓延而去，那里，一道道位面之力泼洒，符祖留下来的封印，在这道浓郁的血煞之气的冲击之下，已经逐渐稀薄。
    而且在里面，更是有一道滔天魔影，在不断的轰击着异魔域的边缘地带。
    符祖燃烧轮回的封印，太过久远了，到了现在，再强横的封印，也是松动了。
    苏扬轻轻的张开了眼睛，说道，“如此看来，再有几年的时间，便能够冲破封印了，怪不得这群魔崽子不要命一般，是要拿自己的种族，以及整个天地间陨落之后的强者气血来血祭！”
    (本章完)
 
第293章 再临青阳镇
    “十年多没有回来了啊。”苏扬看着面前的青阳镇，轻声说道。
    一道身影迅速的从青阳镇深处冲出，那是一道黑衣老者，眼中一片荒芜，显得极为的妖异。
    “辛苦了。”苏扬看着他笑了笑，说道。
    瞎眼老者微微拱手，说道，“宗主之托，不敢怠慢，自三年前便坐镇这里，如今没有什么差错。”
    苏扬微微点头，应玄子有心了，不仅仅将大炎王朝之中加派弟子增援，而且让一名死玄境大成强者来坐镇林家。
    这也就是林震天没有什么野心，不然的话，整个大炎王朝，都会是林家的。
    几人向着族中走去，此刻的林家，高门大院，早已经不是当年的一个土皇帝了，谁都知道，林家出了一位道宗的强大弟子，在超级宗门之内，都是极为的有实力的！
    林氏宗族也来过几次邀请，但是皆是被林家拒绝了，青阳镇，即便是再破旧，也是林家的根，一生漂泊，叶落归根！
    这里，已经完全的脱离了林氏宗族的管控，完全是自给自足。
    “老族长，二爷回来了！”守卫看到苏扬之后，有些动容的跑回到了院落之中，高声喊道。
    苏扬也是略有些感慨，没有多说什么。
    不久，数道人影从林家走了出来，看向苏扬，林震天重重的拍了拍苏扬的肩膀，眼中噙着泪水，“回来就好，回来就好。”
    随后向着一旁的瞎眼老者微微一礼，林震天知道，这等强者能够过来，完全是看在了苏扬和林动的面子上，是以也完全是没有什么架子。
    柳妍也是看向苏扬，眼中带着苦涩的笑意，眼泪飒飒落下，最后，收敛了情绪，轻声疑问道，“动儿呢？”
    “动儿。”苏扬看向柳妍，声音一顿。
    手中蓦然出现了一个盒子，说道，“动儿没有回来，正在闭关，动儿现在的实力，已经达到了天地间的巅峰，他有着自己的路要走，这是他托我带回来交给你的。”
    柳妍声音有些哽咽，十几年未见的儿子，给自己带回来的东西......
    轻轻的将之打开，那里面，是一个手镯一般的首饰，其中散发出来的强大生命力量让得瞎眼老人的眼眶张大。
    “这是，生命精气？”瞎眼老者显得极为的惊诧，说道，“不，比之生命精气还要原始，这已经超出我的认知了。”
    柳妍感受到了瞎眼老人的诧异，抬头看了一眼苏扬，没有多说什么，将之戴在了手腕上。
    嗡！
    一道青色的光芒瞬间将其包裹，一道道精气，从手镯之中散发出来，彻底的将之浸泡。
    良久，柳妍方才回过神来，包裹着的青色气息散去，但是她仍然能够感受到一道道气息，从手镯之上没入到了体内。
    让众人啧啧称奇的是，柳妍竟然变得年轻了许多。
    一头飞瀑一般的秀发，搭在其背上，脸上的肤色犹如羊脂玉一般，闪烁着光泽，似是十几岁的少女。
    一旁的青檀，目光定定的看着那手镯，轻叹了一声。
    林动已经闭关三年之多，哪里会为其准备什么饰品，这种力量，她见过，是苏扬常用的一种能够为人疗伤的灵气。
    苏扬身为转世之身，对于这一世的记忆还剩下多少，没有人清楚，但是对于柳妍，算是仁至义尽了。
    不过，终究是青檀的母亲，即便不是亲生的，青檀也莫名的难受起来，凡人和修士之间，永远无法迈过的天堑，便是时间和生命！
    轻呼了一口气，没有多说什么，感受着柳妍慈爱的目光，青檀也是嘴角露出了一丝笑意。
    “走吧，我们进去说话。”林震天对于柳妍的变化，也是啧啧称其，但是却也知道，这是修士手段，强大的武者，飞天遁地，移山倒海，这等手段，似乎也不值得惊奇了。
    进入到了屋内，苏扬了解到，整个大炎王朝之内，都是经受着异魔的疯狂攻击，即便只是一些小型的异魔团队，但是却也不是众人能够抵抗的，当前，除了大炎王朝的皇城，就是这里，还算是乐土了。
    皇城之中有着几大超级门派之中派遣下来的弟子来护佑，而这里，则是有着瞎眼老者，一名死玄境强者，对于异魔的震慑作用，是完全不用多言的。
    听着众人的诉说，苏扬微微点头，说道，“既然你们仍然坚持在这里，那么屯好粮食，别被异魔有机可乘，不过有时候，人族会比异魔更加凶残！”
    众人都是微微点头，显然，林震天他们，已经是将苏扬当成了主心骨一般。
    随后苏扬看向瞎眼老者说道，“那祖宫阙开启，为何不去提升实力？”
    瞎眼老者轻轻摇了摇头，苦笑说道，“我怕我一走，青阳镇转瞬就会被异魔踏平。”
    苏扬微微点头，说道，“辛苦了。”
    一部古书从苏扬的手中浮现而出，递给老者，说道，“这是一门更为高深的瞳术，我想，你应该用得上。”
    老者无奈的说道，“我身体残缺，已经止步于生死玄关，又如何修炼的了瞳术。”
    苏扬笑了笑，探手一招，两道青色的光芒散发而出，没入了老者的眼眶之中。
    顿时间，荒芜褪去，一道漆黑的瞳眸，呈现而出，“现在呢？”
    老者一时间有些没有反应过来，再张开眼睛的时候，已经是一片五彩的世界了，有色的世界，多么怀念。
    佛家讲求心眼通和他心通，但是又怎么比得上一双肉眼呢。
    “多谢前辈。”老者激动的有些不知道说什么了。
    苏扬微微点头，缓缓的起身，说道，“练好你的瞳术，之后，跨生死玄关，前往祖宫阙之中，度轮回劫，守护好林家。”
    “是，必不负前辈厚望。”老者躬身一礼说道。
    此刻，大堂之中的众人，也都是有些惊骇，苏扬的实力，到底是几何？
    “我要前往后山闭关，如果有大事，去后山喊我便可。”苏扬留下一句话，化为一道遁光，离开了大厅之中。
    瞎眼老者看了一眼那本瞳术，只觉得瞳孔一阵发胀，连忙收回了目光，这种瞳术，也不是现在的他能够修炼的！
    (本章完)
 
第二百九十二章 魔皇出世
    山中不知岁，十年时间悄然过去，苏扬的眼神缓缓的张开，一道道神芒萦绕在了眼瞳之中，与天地交映，与日月同辉。
    十年，苏扬的神色一顿，随后神识如海，向着天地之间蔓延而去。
    “索性，还不算晚。”苏扬踏步走了出去，向后看了青阳镇一眼，眨眼间，消失在了天际。
    不断的穿梭着空间，苏扬来到了一座宫殿的前方。
    上面的匾额之上，上书‘祖宫阙’三字。
    一个盘坐在祖宫阙一旁充当守卫的小女孩目光如电一般，扫视了过来。
    “原来是前辈，您出关了？”小女孩声音空灵似水，像是有种掌控一切的魔力一般，两道阴阳之气，从其眼神之中绽放出来。
    苏扬虽然没见过，但是也知道，她是远古八主之中的大师姐，生死之主！
    “嗯，这十年间，天地之间，怎样了？”苏扬问道，修士闭关十年，百年，再正常不过了，小女孩也没有疑惑什么，将这十年间的一切，娓娓道来。
    十年间，不断的有着异魔和人族死亡，但是有更多的强者填充了上去，祖宫阙开启，整个天地之间的种族层次，都是一次提升！
    生死玄境，提升到了转轮境，转轮境，度过了轮回劫，达到了轮回境，踏入了真正的巅峰高手之列！
    五年前，林动出关，实力，已然深不可测，达到了真正的天地间的大巅峰，与魔狱之首的天魔王一战，但是难分胜负，最终魔狱调动魔皇留下来的底牌，将联军击溃。
    第一次反攻异魔域，以失败告终。
    在那之后，林动便是再次迈入了深层次的闭关之中。
    “他现在已经度过了三重轮回劫，只用了三年时间，哪怕是当年的小师妹，也不过如此了，应当正在凝练神宫，我想，等到他再次出来之时，修为必将惊天动地！”
    苏扬微微点头，虽然比之预期晚了几年，但是在异魔皇没有冲破封印之前，一切都还不晚！
    对于整个天地而言，异魔皇，才是真正的大敌。
    蓦然间，祖宫阙之内，一阵颤动，天地间紫霞漫天，五色的瑞彩，掩盖了整个天际，一道圣洁的光辉，自祖宫阙之内，飘洒而出，洒落向大地，蔓延向无尽的天空。
    仙音阵阵，如同晨钟暮鼓一般，让人头脑清明。
    祥瑞之光泼洒而下，恍若是在庆祝着什么，一轮青色的大日升腾而起，漫天的霞光失色，如同一片碧海。
    苏扬抬头望去，“林动，出关了么。”
    异相几乎是持续了三个时辰之久，随后方才缓缓的收敛了起来。
    两道人影联袂而出，一位，面色冷峻，一袭青衫，年岁不大，但是眼中却是沧桑一片，两道吞噬光芒萦绕在林动的眼中。
    至于另一位，则是一位黄衫老者，深色的衣服上，有着一道道符文闪烁。
    “老师！”
    小女孩瞬间动容，不敢置信的看向那黄衫老者，眼中闪过一抹震撼莫名的神色。
    符祖，不是早在数千年前的时期便是彻底陨落了么，难道是留下了什么复活手段不成......
    “嗯，你们做的很不错。”符祖缓缓的说道。
    此刻的符祖，身影已经逐渐的由虚幻转为凝实，经过了二十多年在祖石当中的滋养，已经是能够正常出没，不用消耗力量了。
    小女孩又惊又喜，说道，“我这就通知他们几个，让他们回来拜会您。”
    “不必了。”符祖的神色无比的凝重，看向苏扬，微微一礼说道，“幸不辱命，林动当前，已经是彻底的达到了祖境！”
    苏扬微微点头，手中一柄银枪蔓延而出，递给了林动，说道，“再跟随你战一次！”
    银枪之上，电芒闪烁，林动探手握住了枪柄，看向苏扬，嘴角轻笑，说道，“不会让你失望的。”
    符祖看向天空中，天地之间，所有的血煞之气，都是向着西玄域极西之处蔓延而去，那里，咚咚的声音缓缓的窜出，像是跳动的心脏一般。
    天地之间的血气，在魔狱布下的绝世大阵的冲击之下，几乎是凝成了实质，最后冲击在了位面的胎膜之上，冲击在了符祖燃烧轮回留下来的封印之上。
    不知多长时间过去，滋拉一声，天地间，似乎撕开了一个巨大的口子，不断的汹涌而出的血煞之气，蔓延无尽，一股浓黑的雾气滔天而起。
    像是极难想象的风暴，刮向四周方圆，整个天地之间，似乎在那一瞬间，变得漆黑如墨。
    两道血红色的眼睛，如同两个巨大的灯笼一般。
    魔皇出，天地枯！
    远古流传下来的偈语，萦绕在所有人的脑海之中。
    “老师.....”小女孩看向符祖，目露希冀的说道。
    但是符祖却是摇了摇头，笑了笑，说道，“这一次，天地间的主角，不是我，而是这位林动小兄弟！”
    小女孩看了看林动，微微点头，说道，“两位您这个境界的强者，我想，足够再次镇压魔皇了。”
    “不，你想错了，我不会出手。”符祖说道。“本源并不完整，我现在即便是对上了魔皇，也打不过。”
    符祖说的轻描淡写，但是却是直接承认了，自己并不是现在的异魔皇的对手。
    数道身影飞身到了祖宫阙的周围，这几位天地间的巅峰强者都是有些眼眶湿润，他们没想到，能够再次见到这位传说中的师长。
    当年的他们，天赋并不算是多么出众，皆是符祖从外面捡回来的孩子，但是最后能够成为八主，和符祖的教导是离不开的。
    “哈哈，你们大可不必如此，我本来也是将死之人，全赖道友的那一道玄黄，方才保住了性命。”符祖大笑道。“乃至现在的恢复，皆可算是这位道友出手。”
    苏扬笑了笑，说道，“所不朽者，垂万世名，熟谓公死，凛凛犹生，符祖为了当今天下，镇压了异魔皇无尽岁月，其度量，我等后来人自愧不如。”
    “行了，也别互吹了，异魔皇大敌在侧，我等还是静观吧。”符祖笑了笑，随后收敛了神色，说道。
    苏扬也是微微点头。
    林动看了一眼身边的一位如同冰山一般的美人，美人嫣然一笑，林动微微点头，化为一道五色的流光，激射向了天际！
    现在的应欢欢，融合了冰主和应欢欢的两种记忆，应算是半个冰主，半个应欢欢，这种程度，林动已经是非常满意了。
 
第二百九十三章 武动终章 再见故人
    吞噬祖符！
    林动声音清冷，缓缓的说道。
    空间祖符！
    黑暗祖符！
    .....
    八大本源祖符，从天地间的各个角落飞出，甚至是远古八主的眉心，自应欢欢的泥丸宫之中，一道透明如冰棱一般的祖符缓缓的冲出。
    最后化为一道流光，激射到林动的面前。
    八道祖符化为一套庄重的铠甲，被林动穿在了身上，手中紧紧的攥着灭神枪，抬手一道本源力量冲出，向着那天地之间一道缓缓成形的高大魔影冲去。
    魔皇的眼睛之中射出两道赤色的波动，两者瞬间相撞。
    轰！
    一道极为强横的力量，冲向整座天地，空间轰塌，万里的虚空碾碎成虚无。
    两人的力量太强大了，几乎已经超越了位面的极限，只是一阵的试探，便达到了如此动静。
    林动不再犹豫，手中的银枪化为一道银白色的匹炼，瞬间冲出。
    异魔皇俾睨天下的眼神，扫向了林动，也是颇为动容，“想不到天地之间，又是出了你这么一位天骄！”
    万千年前，符祖身为绝世大能，将其封禁在了暗无天日的异魔域无数年之久，现在，又是出现了这么一位青年强者，这让得魔皇的眼神有些波动。
    他怕了，祖境，只有他能够明白，这个境界，对于自己的压力有多大！
    魔皇手中浮现出来一杆魔焰滔天的黑色巨戟，也是瞬间冲向了林动。
    出手，便是杀招！他要将林动彻底灭杀，永绝后患！
    远处的一座青山之上，苏扬和符祖对坐，感受着天空那毁天灭地的两种力量，恐怕整个天地之间，也只有这两个人能够毫不动容吧。
    “你们来到这个位面，应当不仅仅是为了来称霸吧。”苏扬缓缓的说道。
    老者也是微微点头，说道，“这只是个下位面而已，来到这里，自然不会是想要称霸之类。”、
    苏扬微微点头，说道，“那冰主，青檀，也都是你那个位面之人么。”
    符祖笑了笑，“青檀我并不清楚，但是其血脉，也极为强大，应当是我们那个位面之人，冰主，是那个世界之中的一个种族的强者之后，身份非凡。”
    下等位面么，苏扬思虑了一会，也觉得极为的正常，这里比之小三子的位面还要弱上一些，那里面的神王境界，几乎都有了改天换日之能，这里的祖境，也才堪堪达到那个世界的百级神境。
    诸天万域，无尽诸天，哪怕是苏扬自己，也才走过了几个而已，之后，还有成百上千的位面，或许等到三千法则修炼完全，能够踏过这漫漫诸天。
    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！
    “你那个位面叫什么？”
    “大千世界，那里位面林立，古老的种族如同山岳一般，压在所有的普通强者之上，有不死的守墓人，有天地之间的巅峰剑者！”
    “听起来不错，我会去的。”苏扬笑道。
    符祖笑了笑，说道，“我和林动他们在那里等你。”
    苏扬微微点头，目光望向了一望无际的天际，那里，两道人影的惊天之战，已经到了火热阶段，虽然两人谁也奈何不了谁，但是明显能够看出，林动占据了上风。
    这并非是说林动的实力更强一些，而是异魔皇者刚刚突破封印，半点修整未做，林动完全是打了异魔皇一个猝不及防。
    数千年的封印，让得异魔皇的实力削弱到了最低，再加上冲破封印使用的强横力量，哪怕是有着下方的血气之力，源源不断的补充着，也是有些相形见绌。
    “你们是为了炼化这整个位面？”苏扬收回了目光，看向符祖，问道。
    符祖点了点头，只是下意识的动作，他没想到苏扬会突然如此问道。
    “道友耍诈。”符祖苦笑道。
    “既然我已经说出来了，就有绝对的把握。”苏扬笑了笑，说道。
    一道银白色的青年身影出现在了苏扬的身侧，丰神俊逸，目光之中闪烁着极为炙热的波动。
    “主上。”
    小白向着苏扬拱了拱手，说道。
    “又学完了？”苏扬揉了揉眉心，问道。
    “嗯嗯。”小白显得极为的兴奋，说道，“我已经学完了十四个古字了，实力已经达到了这个位面的极限，如果再有十个，我就能够超越林动哥了。”
    心思极为的纯净，空灵，眼中也只有修行，苏扬轻叹了一声，将一本古籍递给了小白，说道，“以后就按照这个上面的妖文来修炼，我想，即便是不能超越林动，自保无虞。”
    “另外，你已经长大了，要学会沉稳，不过你也没必要把自己活成了别人，随心随性就好。”
    小白疑惑的看向苏扬，说道，“主上要走了么？”
    小白虽然心思纯净，但是却极为聪明，不然也不可能在这么短的时间内，便参悟了十数个上古妖文，也听出了苏扬话中的意思，直接问道。
    苏扬神色一顿，随后微微点头，看向天空中的战斗，笑了笑，摸了摸小白的头，说道，“快了吧。”
    符祖也是目光深深的看了一眼小白，轮回境巅峰！
    又是一尊能够达到天地极限的强者！
    是整个天地局限了他们，若是在他们那个世界的话，实力会有个突飞猛进的进展！
    “我要跟主上一起去。”
    小白说道，目光渴望的看着苏扬，说道。
    直觉告诉他，跟着苏扬，才是最有希望的！
    “跟着我？”苏扬微微一怔，摇了摇头，没有多说什么。
    小白直接是双膝跪在了地上，说道，“在小白懵懂之时，承蒙主上大恩，不能躬身尽责的守护在主上身边，小白心中难安。”
    符祖笑了笑，说道，“道友便带上小白吧，有些事，道友不方便出手，小白可以，当然，道友若是不带走的话，那我可就收在门下了。”
    苏扬微微皱眉，随后还是说道，“跟我一起，有大凶险，大危机，我并不认为你能够挺的下来。”
    “我会尽力的。”小白目光真挚的看向了苏扬说道。
    苏扬摆了摆手，没有多说什么，袖口一动，将小白收了起来，“算了，以后用得上的时候再说。”
    符祖也是笑了笑，没有多说什么。
    此刻，天地之间的战争已经达到了尾声，魔皇戟与之银枪不断的闪动，碰撞。
    发出剧烈的声响，在整个天地之间炸开，响彻整个天地。
    轰！
    一道银白色的光芒如电，化为一道银白色的巨龙虚影，冲向异魔皇。
    魔皇戟化为一道黑色的狼头，也是欲要将银龙吞噬。
    两者轰然碰撞！
    一道剧烈的声响，炸的整个天地之间，似是都在不断的震颤。
    两道身影各自退了数百米，在漆黑的天阙之中划出两道一白一黑的流光直线。
    “一招定胜负吧，我没时间跟你拖下去了。”
    林动声音冰冷，响彻了整个天际，随后将手中的银枪收敛了起来，看了苏扬一眼，嘴角微微泛起了一抹笑意。
    随后拳出如龙，几乎是化为了一道大日一般，撕裂了天空，天际之上，恍若只有了这一种颜色，炙热而又极为的可怖！
    随后一道如同亘古的龙吟，从林动的口中传出，如同战天撼地的绝世凶龙一般。
    龙吟伴随着拳影，林动自认为是自己能够使用出来的最强一击了。
    哪怕灭神身为极致的兵刃，可是，林动并不想使用，将最强，最后的一击，留给了苏扬曾经教给自己的两种武技。
    未有其名，但是其威力，却是让得林动在轮回境之下境界之时，所向披靡，几乎是无一败绩。
    此刻，达到了祖境的时候，精神力和元力都是达到了圆满，林动再用出来之时，更加是感觉到了其不可思议的力量。
    恍若还有更大的价值等待着自己前往挖掘一般，这让得林动神色一动。
    “异魔皇要败了。”符祖缓缓的说道。
    “果然是代有才人出，我们几个老家伙终究还是要退出历史舞台。”
    “异魔皇太贪了，为了炼化整个世界，要将之毁灭，所以当年，我才会拼尽全力的将之封印。”符祖轻叹了一声，说道。
    苏扬微微点头，说道，“如果仅仅是为了实力的话，终究还是有不同种的活法，不过魔终究是魔，只知嗜血杀戮，不通天地变数。”
    “想要毁灭整个天地，自然是要付出代价的，当然，如果有了足够的实力，抵挡住那些前仆后继的强者，那么魔，也是成功者，杀戮是一种手段，不可取，但是有些时候却是极为有效。”
    符祖摊了摊手，对于苏扬的话，他是最有感触，不过也仅此而已了，他永远不是异魔皇，不仅仅是因为心中的大爱，还有对天地的悲悯，是以，最后，他收手了。
    异魔皇看着那天地之间的恐怖身影，有些心惊肉跳。
    “不，我不能败，我不能！”
    此刻的异魔皇，激发了全身所有的潜力，一道巨大的漆黑掌印拍出，气势滔天，巨大的压力，让得虚空都是沸腾了起来，如同水波一般的震颤着。
    但是很多时候，不是全力出手便足够了的。
    与之林动的拳芒轰然相撞，一道声响，冲击在了所有人的耳畔，天地间所有注视着这里的强者，皆是瞬间失声。
    声响巨大，以至于所有人的耳膜都是有些难以承受。
    炙热的光芒如同撕裂黑暗的太阳，在整个天空之中涌动而起，最后，一切彻底的归于沉寂，黑色的巨大手掌寸寸的震颤，最后轰然破灭。
    如同一张漆黑的纸张，被彻底的捅破，异魔皇呆呆的看着面前的巨大的口子。
    最后，对上了一双淡漠的眸子。
    拳芒，则是没入了他的胸膛之中。
    林动缓缓的抽回了手掌，看着面前的异魔皇，缓缓的说道，“你输了。”
    异魔皇目光复杂的看了林动一眼，眼神之中有着不敢置信，惊恐，不甘，绝望，等等情绪，最后，归于沉寂，林动将祖石一展，将异魔皇收入了其中。
    身上的八道祖符，化为八道封印，瞬间加持在了祖石之上。
    异魔皇如果这么容易就死了的话，那当年符祖也无需费那么大的力气，将之封印了。
    但是已经是受了重创的异魔皇，对于整个天地之间，应当是没有什么威胁了吧。
    林动轻呼了一口气，一步一顿的自天空之中走了下来。
    一道道声音，自天地之间的绝大部分生灵口中传出。
    皆是匍匐在地，口中呼声震天，“武祖！”
    “武祖！”
    “武祖！”
    “......”
    声音震天而起，整个天地之间，所有的生灵，都在传唱着。
    那是一名救世主一般的存在，值得整个天地之间来爱戴，来敬佩！
    林动的嘴角闪过一抹笑意，随后径直的走了下去，看向苏扬，说道，“幸不辱命。”
    随后看向符祖，缓缓一礼，说道，“老师！”
    “我可当不起你的老师，我只是教给你如何突破祖境而已，只不过是还了你父亲的人情而已。”符祖笑道。
    “不，一日为师，终身为师，林动拜谢。”
    符祖笑了笑，将林动扶了起来，极为满意的看着林动，虽然天赋不高，但是却凭借着大毅力，大智慧修炼到如今的实力！
    这甚至比之冰主，还要让他惊喜。
    苏扬撇了撇嘴，没有多说什么，只是缓缓的闭目。
    刚刚在天地之间高呼武祖的刹那，苏扬感受到了一股极为浓郁的天地气运之力，加持在了自己的身上，大抵上，是一种美妙的感觉。
    随后苏扬看了看林动，说道，“不错，但是切记，武道无止境，切莫倦怠。”
    “嗯，我懂了。”林动笑了笑，说道。
    苏扬微微点头，对于林动，他是极为欣慰的。
    整个天地之间的呼声，久久未停。
    苏扬袖袍一挥，将刚刚吸收到的所有气运之力转化为玄黄，最后分离出一半，没入到了林动的体内。
    “这是？”
    “天地最初始的力量！”符祖看着如注的玄黄，也是有些感叹的摇了摇头。
    这等机缘，是可遇不可求的。
    虽然苏扬没有过多的干预，但是最后，却是将一半的玄黄，割舍给了林动，苏扬毫不心疼，气运之力没了，可以再赚，也完全可以再凝成。
    刚刚只是一瞬间拿到的，以后还会源源不断，直到林动离开这个位面。
    不知多久过去，天地之间又是恢复了宁静，异魔没了动乱，天地之间似乎是一片祥和，人族共尊武祖，而妖族，则是龙扬强势崛起，颇有当年六指圣龙帝一统妖域的势头。
    不过这都不太重要了，对于林动来说，武道，才是他向往的。
    巅峰，不是终点！
    苏扬盘坐于青阳镇的后山之上，距离当年的大战已经过去了五年之久，此刻的苏扬，一道道气运之力萦绕在身，玄黄之气源源不断的注入到了袖口。
    蓦然，苏扬张开了眼睛，两道人影联袂走了过来。
    正是林动和符祖两人。
    “你们要离开了么？”苏扬轻声问道。
    林动和符祖对视了一眼，皆是微微点头，说道，“我和老师决定，在半年后，开辟空间通道，前往大千，去面对那个全新的地方。”
    “我也没什么能够给你的。”苏扬想了想，从储物戒之中摸出一个战甲来，说道，“这是用禁术加持的盔甲，但愿对你有用。”
    禁术是什么，林动并不知道，但是看上面的气息，竟然比之自己用祖符凝练的战甲，强上了太多！
    苏扬眼中流露出一抹笑意，说道，“走吧，更大的舞台在等待着你，无尽的大千，你方唱罢我登场，舞台终究是你们的。”
    林动有些动容，对着苏扬躬身一礼，说道，“多谢父亲。”
    “你炼化位面之胎了？”苏扬感受了一下林动身上的气息，问道。
    符祖有些羡慕说道，“是啊，再有半年，林动小兄弟，应当便能够完全的炼化位面之胎了，这可都是靠着那绫清竹的祖师。”
    “啧啧，真乃是一代不世奇才，创出太上感应篇，那位面之胎，本应是绫清竹的，但是经过了双修合度之法，皆是便宜了林动小兄弟。”
    苏扬微微看了林动一眼，林动脸色一红，苏扬算是明白了，当日那名九天太清宫的美妇为何说要善待绫清竹，原来太上，便是位面之胎，太上感应篇，便是感悟位面，乃至将之炼化！
    最后苏扬没有多说什么，只是轻轻的拍了拍林动的肩膀，说道，“善待她们两个吧。”
    还有一位，自然是应欢欢！
    林动重重的点了点头，不用苏扬说，林动也会如此做的！
    .....
    半年后，一道位面裂缝开启，数人踏入了进去，符祖，林动，应欢欢，绫清竹。
    符祖丝毫没有做了一个祖境的超级电灯泡的觉悟，跟在了众人的身边。
    苏扬静静的看着几人，松了一口气，有祖符在其身边，至少，到了另一个世界的种种变化，都是能够有了保障的。
    不过苏扬突然之间眉头微动，微微一挑，嘴角泛起了一丝笑意，说道，“好久没见了啊。”
    苏扬缓缓的出现在了位面的交界之处，位面之雾弥漫，朦胧的让人看不清前路。
    数道身影缓缓的停在了苏扬的不远处，看向苏扬的背影。
    “怎么了萧炎哥哥？”一道空灵的声音传来，向着那道黑衣身影说道。
    黑衣身影背着一个巨大的黑色器物，透过位面迷雾，看向面前的影子，说道，“我又感受到了一股极为熟悉的气息，但愿不会看错吧。”
    “刚刚的那人身上的气息，真的是金帝焚天炎么？”萧薰儿问道。
    萧炎点了点头，说道，“我不会感应错的，应当就是金帝焚天炎的气息，而且是在他很早的时候使用的。”
    苏扬微微点头，在林动突破天元境的时候，确实是动用了金帝焚天炎！
    随后缓缓的转过身来，看向萧炎，此刻的面貌，是第一个世界之时，萧战的面貌。
    “父亲。”
    萧炎惊声说道，萧薰儿和美杜莎也是惊呆住了，想不到在这里，又是遇到了前辈，真是，人生无处不相逢！
    “去大千打拼吧，我终有一日也会前往的，不过不会是这个身份。”苏扬淡淡的笑道。
    萧炎会心的一笑，说道，“无论是什么身份，我都会一眼将您认出......”
    ps：五千字大章，求月票，求打赏~
    武动呢，当年彻底的让我喜欢上了小说，算是极深的回忆吧。
    今天就这些了，明天再开遮天~
 
第二百九十四章 九龙拉棺
    “这是？”苏扬的眼中几乎是闪现出了一抹极为惊诧的异色，目光之中闪过了浓浓的不敢置信的神色，“真的是地星么。”
    对于这里，苏扬再熟悉不过了，每一寸的土地，重工业的空气污染，每一条道路高大的建筑物林立，都是那么的熟悉，他忘不掉当初的时候，还在地星之时。
    “幻境么。”苏扬目光闪烁，但是分明现在的自己是万法不侵的玄黄之体，怎么会堕入幻境。
    神识如海，蔓延而出，良久，苏扬张开了眼睛，“不是原来的地星，应当是平行世界之类吧。”
    轻呼了一口气，随后笑着摇了摇头，“即便是地星，又如何，前尘如尘埃，往事如烟散，或许会记得，或许不会，不过这些，对我来说，都没有什么意义了。”
    即便是回到了原来的地星，苏扬确实是有些遗憾想要抹除，但是现在，还不够，即便是记下了坐标，再回去，或许能够逆转时空，也不是原来了。
    苏扬看了一眼身边的中年妇人，妇人的面上戴着和善的笑容，额头之上，也是带了丝丝的白发。
    完全是最平凡，最底层的存在，苏扬轻叹一声，这样的人太多了，前世，自己的母亲也是一般无二。
    随后苏扬看向妇人，说道，“我有事，将要和儿子离开这里几年，儿子留下来的东西，足够你使用，活到晚年了，我和儿子会回来的。”
    “离开，你们去哪？”妇人和善的眉毛微微皱起，随后笑了笑，说道，“怎么，年龄大了糊涂了？儿子不是去旅游了么，我想，很快就会回来了。”
    苏扬轻叹了一声，他能够感觉到，此刻，在泰山之巅的动荡，但是以苏扬的眼里，却是能够发现其中的阵法，亦或是道纹轨迹，那绝对是通往一处异域的。
    而叶凡，此刻，就在那里的周围，苏扬并不想多说什么，因为这也只是他的推测而已。
    随后苏扬手中取出一个宝盒来，将之轻轻打开，说道，“将这枚丹药吃下去，我没时间多言了，你就当我们......出国了吧。”
    看着妇人虽然带着疑惑的目光，但是还是吃了下去，苏扬方才松了一口气，只有她能够活下去，或许能够跟叶凡有再见的机会，苏扬能做的，也只有这些了。
    “告诉儿子，一路当心啊，出国玩不比国内......”
    苏扬微微一怔，随后轻叹一声，说道，“我会帮你把儿子完完整整的带回来的。”
    此刻，两人身处一座公园之中，苏扬径直的跑了出去，遥遥的招手，一辆的士停在了苏扬的面前，“去郊外！”
    “好嘞！”
    开车的是个中年大叔，一脚油门下去，走向郊外。
    一路上大叔喋喋不休的说着些什么，苏扬虽然有一搭没一搭的回着，但是神识却是荡漾在了整个星球之上。
    “可惜了，这个世界，和当年自己所处的世界，应当一般无二，只是没有当年之人，也不知道是不是时代的关系？不，不可能，仅仅是平行世界。”苏扬眼神微眯，收敛了神识。
    随后向后一倒，躺在了头枕上，思考着什么，“这颗星球，不简单呐。”
    前世只是个普通人，并不通晓什么，但是生在苏家，也对于异事了解一些，可惜，也仅限于此而已，连苏扬的外部产业都接触不到，更别提这等核心之类的东西了。
    或许，那个地星，和这里，也相差不多？
    有着另一个文明，或者说是，有着平常人看不到的世界？
    没有多想，摇了摇头，将往事都甩了出去，活在当下，再去想当初，是自己找罪受。
    到了郊外，司机将车停下，说道，“十块钱，支持wx扫码，以及支付......”
    苏扬随手抽出一百块，扔给司机，随后打开车门。
    司机也是非常迅速的找出来一沓钱，这是早就准备好了的，因为平常也是经常有人这样给，毕竟现代人出门都是不怎么揣现金，多是只带着一两张红票子备用。
    不过当他抬头再看之时，苏扬的身影早已经不见了。
    司机顿时产生一种毛骨悚然之感，太过惊悚了，这里是郊外，郊外什么概念，平常一两个人影都见不到，现在更是空荡荡的，而苏扬就像是凭空消失了一般。
    深深的咽了一口唾沫，看向那一百元的钞票。
    “还好，不是他娘的冥币！”
    .....
    泰山，这里景色怡人，景区众多，苏扬缓缓的登上泰山，此刻，一则消息，传了出来，泰山之巅，停放着一个巨大的棺椁，而在其上，九条长龙拉着锁链，依次的从泰山之上垂下。
    苏扬自泰山脚下一步一步的走了上去，目光观看着两边的风景，竟是有了一种再世为人的感觉。
    哎。
    苏扬轻叹了一声，径直的向着上方走去。
    九条巨龙尸体垂髫而下，犹如黄金铸就，即便是死去，威压也是依旧。
    这一现象，几乎是让得整个泰山之上的游客惶惶不安。
    众人都是乡下逃窜而走，唯有苏扬向上冲去，显得极为的怪异。
    “兄弟，上面现在已经是发生了震动，我劝你还是下山去吧。”一个中年人看着苏扬还是向着山上走，提醒道。
    “多谢了，不过我要找我儿子。”苏扬缓缓的笑道。
    那中年人轻叹了一声，不再言语，又是向着山下快步走去，看来上面的异相，给他带来的冲击不小。
    当苏扬走到山腰之时，便是看到一个巨大的龙头，出现在了面前，百丈的龙躯垂下，龙头狰狞恐怖。
    苏扬微微点头，说道，“这应当有了死玄境的程度吧，从威压来看。”
    甚至是转轮境，苏扬对于境界的划分，比较模糊，但是还是能够看出，其绝对没有达到轮回境的程度。
    轮回境那已经算是参天地造化，不死不灭了，远不是当前这种以秘法祭炼过的黄金龙族能够比拟。
    从体型便能够看出来，青雉化为本体的时候，足足有着万丈之多。
    而现在，九条黄金龙族，也不过是百丈而已！
    或许血脉更为浑厚，但是这并不是评定实力的标准。
 
第297章 叶凡
    再往上走，苏扬便是见到了一道五彩的光芒，冲天而起。
    一道巨大的棺椁，几乎是就浮在了祭坛的上空，神辉泼洒，激荡而起，看起来极为的庄重。
    苏扬眼中惊异，有些啧啧称奇，这种东西，布满了道纹禁制，以五色祭坛催动，连通着异宇的桥梁。
    震动陡然升腾而起，青铜巨棺一翻转，将一群人扣在了里面，苏扬不再迟疑，化为一道流光，也是没入了铜棺之中。
    青铜巨棺之中的内部空间别有乾坤，将众人容纳起来，丝毫没有费什么力气，而且还余下了大部分的空间。
    苏扬眼中缓缓的流转，发现了叶凡的所在，此刻，哪怕是叶凡，也是有着一瞬间的震动，太过诡异了，这九龙拉棺，最后，运转起来，众人不知道它为何会出现在这里。
    更不知道他们，将会通往何方！
    众人查了一下人数，一二三四......三十，三十一！
    三十一人！
    黑漆漆的青铜古棺之内，虽然黑暗，但是在众人都是取出了手中的手机照明之后，已经是可以照亮了一小片区域。
    苏扬面色淡然，但是众人都像是见了鬼一般，参加同学聚会之后，众人便是来到泰山观光，但是谁能想到，会发生这种意外！
    而且，最为重点的是，参加同学聚会的，并不是三十一人，而是二十九人！
    那么，多出来的两位，会是谁？
    这一瞬间，所有人不禁都是产生了一股毛骨悚然的感觉！
    任谁也难以想到，这里，会多出两位，未明身份之人！
    未知，是让人恐惧的，众人最后也是冷静了下来，又是仔仔细细的查了一遍。
    很快，第三十人的面貌，已经是在了众人的手电筒之中显现了出来。
    那是一位青年，看到他的时候，众人也都是微微放下了心来，那也是他们的一位同学，只不过并没有参加同学聚会，完全是自己过来的。
    庞博龇牙笑了笑，说道，“我是来找叶凡的，听说你们上了泰山，我就寻来了，没想到遇到了这么一档子事。”
    庞博？苏扬微微看了他一眼，没有多说什么。
    这时，数道灯光，向着苏扬照来，苏扬泰然自若，说道，“我也是来找叶凡的，不过看起来似乎是有些倒霉了。”
    众人都是笑了笑，如释重负的松了一口气。
    只要还是人类就好，管他是什么身份！
    “父亲？”叶凡眼中微怔然，随后不禁大喜过望。
    俗话说，家有一老，如有一宝，能够在这种动乱的情况下，遇到父亲，叶凡觉得，自己如何高兴都不为过。
    苏扬微微点头，向着众人说道，“现在我们身处未知，不要太过慌乱就好，如果自己乱了阵脚，恐怕活不到棺再次开启的时候了。”
    有磁性的嗓音如同一道温润的清泉一般，让得众人的心绪，都是缓缓的平复了下来。
    叶凡走到了苏扬的身边坐下，庞博也是一般无二，坐在了苏扬的左手边。
    “叔，你是怎么过来的？”
    “我么，昨天清晨的时候，我路过一个算命的摊位，那里一个老神算说叶凡会有危难，我放下手头的工作，就过来了，没想到啊，还真是。”苏扬脸色略显惆怅，缓缓的说道。
    叶凡的神色一怔，随后心中闪过了一丝暖意，仅仅是因为一个地摊算命的老神仙的话，便让得父亲从家里来到泰山，没有人能够想到老神仙能够一语成谶，但是叶凡此刻的心境，却是闪过了一丝波动。
    “真是羡慕，叶凡哥竟然有个这么好的父亲。”庞博脸上带着羡艳的光芒，说道，“不过我们现在的处境还真是堪忧，这九龙拉棺也不知道是何物，我只感觉到了无尽的阴冷。”
    不多时，众人便是感觉到一阵的震动，整个青铜古棺似乎是在移动着。
    众人都是微微震动，脸色有些变化，太过诡异了，不知道这九龙拉棺即将驶向何方！
    同样，众人也不知道，众人即将到来的命运。
    苏扬将众人的脸色尽收眼底，看向青铜古棺内部，内部的空间很大，即便是三十几人聚集在了一起，但是也只是占据了一个青铜巨棺的角落。
    而在青铜古棺的中央，一个长达数米的棺中之棺，正静静的躺在了那里。
    上面布满了不知道何人，对大道的感悟，苏扬心中一动，能够刻下大道感悟之人，即便是死后，长眠棺中，生前定然也是惊天动地的人物。
    就在苏扬想要查探之时，忽然有人惊呼道，“我们正在顺着这条路线走过。”
    苏扬缓缓的收回了目光，没有多看，也是跟着人群向着那巨大的星空图之中看去。
    那里有着一条像是航线一般的路线，而一个小红点，静静的顺着路线走动着，很难想象，棺中竟然有这种类似控制中枢的东西。
    不过即便是能够将之移动，给众人十个胆子，也不敢为其偏离航线。
    而且那只不过是类似投影之类的东西，众人的心，恍若也跟随着那个小红点在移动。
    棺内平稳异常，就像是身处巨大的列车上一般，让人感觉不到丝毫的不适，但是这种等待，就像是慢性自杀一般，谁也不知道，即将要前往哪里，哪里，又是归路。
    “完了，我们回不去了。”
    “我还有父母，还有家人，我......”
    巨大的恐慌，几乎让得众人抽噎了起来，苏扬看向叶凡，叶凡虽然眼神也是有些哀叹，但是却并没有像是其他人那样绝望惶恐。
    “你不怕么？”苏扬轻声问道。
    “怕，但是，只要坚信能够回来，并且为之努力，我想，我们终究会再次回来的。”叶凡说道，随后展颜一笑道，“怕也没用，只会显得懦弱。”
    苏扬微微点头，看向一旁的庞博，说道，“我想，只要我们坚信有出路，就不会死在这里。”
    庞博微怔，随后也是点了点头，如果自己都放弃了，那么谁也救不了你。
    是日，在太空站反馈回了一条消息，一张相片出现在各大国的专家学者面前，那里，一个巨大的青铜棺椁，向着一颗赤色的星球行去，九条已经陨灭的黄金巨龙，拉动着棺椁。
    一时间，诸国震动，天下皆惊！
    (本章完)
 
第二百九十六章 佛陀道场
    众人都是心中惊恐，叶凡却是打量起这里面的一切来。
    古棺之内的另一道小棺，吸引了叶凡的目光，径直的走了过去。
    苏扬也是跟在了叶凡的身后，说道，“古人放置内外两棺，外面的一层，叫做椁，这里的小棺，才是最至关紧要的部分。”
    叶凡微微点头，随后看向那座小棺，有些触动，古人啊，不知道是哪位的古之圣贤，开辟出来这星空古路，从地球，驶向何方？
    上古先民的智慧无限，是否真的已经冲出了地球那个地方，达到了一个现代的科技都难以想象的地方！
    叶凡的心中久久不能平静，将手放了上去。
    苏扬眼神微眯了起来，这里面显然葬着一位古之绝世强者，苏扬放弃了探寻是因为不想亵渎那位强者，毕竟入土则安，已经沉睡了无数载岁月，如果是自己的话，可能也不希望被打扰吧。
    不过若是有东西对叶凡不利的话，那么苏扬也没有什么顾忌了。
    索性，只是一些道韵散发出来，影响了叶凡，让得叶凡置身于一处空灵之中。
    上百的道字，萦绕在了叶凡的脑海之中，良久，叶凡方才张开了眼睛。
    “体悟到了什么？”苏扬缓缓的问道。
    叶凡说道，“很空灵的感觉，那是几百的古字，每一个字，都玄之又玄。”
    苏扬微微点头，没有多说什么，道字而已，如同他交给小白供其参悟的那些古字一般，相差应该不大，只不一个是人族的东西，一个是妖文而已。
    随后苏扬不再过问，径直的坐在了一旁，静静的感受着外面的星空古路，这是通向了一处极为神秘的存在，不过......
    正在这时，铜棺翻涌，不断的颤动着，最后，坠落在地，盖子大开，将所有的人全部的掀了出来。
    众人站稳了脚跟之后，方才打量起这个地方来，这里，是一处荒芜，枯寂的存在，死寂的沙土，闪烁着赤红色的光芒。
    九具庞大的龙尸皆长达百丈，鳞甲森然，乌光点点。青铜棺椁也足有二十米长，相当于七层楼的高度，横在那里，压在一处五色祭坛上，引起人们强烈的不安。
    “这是哪里？”众人皆是有些默然，这是一个未知的地方，不过众人经过了一番探查之后，得出了一个惊人的结论，这里，是火星！
    一个巨石之上刻下的钟鼎文，似乎也印证了这一切，上面的两个文字，名为萤火！
    火星在上古先民的口中，便是称之为荧惑，这里，就是荧惑古星的范围。
    众人不禁面面相觑，只能说不幸中的万幸，这里有着稀薄的空气，能够供人呼吸，只是并没有其他的生物，或是生灵存在，哪怕是植物都没有，放眼望去，一片荒芜。
    “那里有个建筑群，我们过去吧。”苏扬说道。
    众人都是疑惑的看向苏扬，地平线内，哪有什么建筑存在，不过众人也没有多说什么，跟着苏扬的身影走了过去。
    果然，在走出了十里之后，众人的目光所及之处，已经看到了两座残败的建筑物。
    众人又惊又喜，这是不是意味着，有人曾经在这里生存过！
    不过苏扬看着面前的两座建筑群，目光微动。
    也是颇有些震撼了，这上面写明了，一为天宫，一为大雷音寺！
    难道天宫和大雷音寺真的存在过？
    苏扬甩了甩头，没有多想，即便是存在过又如何，你能说那天帝和佛陀是火星人么！
    显然，这里只是一个临时的道场而已，如若不然的话，也不会丝毫的生命波动都没有，星空古路的存在，本就是个奇迹，颠覆了众人对于整个天地的看法。
    不，不能说是一点的生命气息都没有，的确是有着生命的气息，不过，极为的邪恶，狰狞，恍若是一尊亘古的魔头一般。
    大雷音寺和天宫相互呼应，将之镇压下去。
    “这个实力，不简单啊，相当于转轮境了？”
    苏扬有些意外的说道，只是一尊邪恶的魔头都相当于转轮境，那星空彼岸的世界有多强，如果说是这就是巅峰，就有点扯了。
    在最终的目的地，甚至可能会有超越一道法则九十九级的强者存在！
    不知为何，苏扬对星空之外的另一个世界，隐隐的有些期待了起来。
    无垠的星空，无尽的异域，不知道有多么强大的存在在那个世界。
    “希望能够给我点惊喜吧。”苏扬轻声说道。
    没有压力，也就没有动力，不过这是相对的。
    苏扬现在的底牌，即便是洪荒之中的魔神来了，也足以让其有来无回。
    实力并不等于手段，但是实力终究是自己的！
    苏扬静静的感受着下面的小家伙，不知道被镇压了多少岁月，一身的实力能够发挥出死玄境，就不错了。
    众人却是惊叹于这个杰作，大雷音寺，天宫，这两个，都是传说中的存在，没有人能够想到，会在这里遇见。
    天宫完全毁掉，里面的残砖败瓦，让得众人一阵的叹息可惜。
    众人走入大雷音寺之中，也只有这间建筑物还算是保存完好。
    “菩提本无树，明镜亦非台。”叶凡看着伫立在大雷音寺之前的菩提古树，情不自禁的脱口而出，说道。
    菩提树嘛，苏扬也是曾经祭炼过一株，虽然很久未曾使用，但是却依旧的躺在苏扬的储物戒中。
    菩提古树对于众人来说，也都不算太过陌生，只不过现在的菩提树，只剩下了几片翠绿的叶子，其他的，几乎都是已经干枯掉了。
    众人都是摇了摇头，没有多说什么，皆是走入了其中。
    叶凡拿起一盏古灯，古灯上灯火摇曳，上面青色的灯火长明其上，有着光芒闪动。
    “这是，佛器？”叶凡低声说道。
    此处身处大雷音寺，恐怕没有谁会在这里搞个恶作剧，可能真的是神祗使用过的东西！
    而且那尊青莲古灯长明此间，万古不灭，定然也是具备着佛性的！
    众人看到叶凡取得古灯，都是有些羡慕，随后也都是向着里面找寻，毕竟，这有可能是佛器啊！
    佛陀使用过的东西，即便是再差，恐怕也差不到哪去！
 
第二百九十七章 恐怖复苏
    “这菩提古树。”叶凡目光透露出深思。
    能够感受到，在枝干部位，颇有些神性流转而出，但是确实是已经干枯了。
    叶凡随后不再犹豫，向着下方挖去，神性都是集中在了下方，没有理由没有什么好东西。
    果然，一枚龙眼大小的菩提子被叶凡拿在了手中，上面一个佛陀印记，看起来颇为的通灵。
    “不知道这东西有什么用，先留着吧。”叶凡说道，“总之不会有害处就是了。”
    苏扬转了一圈，但是并没有什么能够入眼的，“镇压在这些的一切，就这样被取走，似乎有些不太妙啊。”苏扬轻笑道。
    众人各自的取得了一间佛器之后，便是走了出来，当然，多数的也是并未有佛器，毕竟就那么几件具有灵性的东西，总不能三十几人，全部分到。
    “我们先走吧，这里应当是没有什么有用的东西了。”刘志云说道。
    众人也都是微微点头，确实是没有什么能够使用的了，一些东西，都是淹没在了时间长河里，哪怕是众人手中的佛器，也都是陈旧不堪，甚至多数已经毁坏了。
    比如刘志云手中的金刚杵，就是已经损坏了，只剩下了半截，这种佛陀使用过的利器，如果威力犹在，真的不知道会有如何惊天动地的能力！
    “走吧。”
    一群人也都是走了出去，对于身后，也没有什么可以留恋的了，破败的庙宇，不知道存在了多少年了。
    庞博看了看手中什么也没有得到，颇有些垂头丧气，苏扬看了看，笑道，“你去把那牌匾摘下来，佛陀使用的利器虽然得不到，但是很多时候，并不仅仅是利器可以有佛性。”
    庞博眼睛一亮，对呀！
    他刚刚便是动心过，但是却没有付诸行动，听到苏扬如此说，庞博也是一顿，快速的将那牌匾摘了下来。
    咚！
    牌匾被庞博重重的砸在了地上，灰尘飒飒落下。
    不知道经历了多么悠久的岁月，这里的大半部分的器物，都是损坏，唯独这牌匾，没有多少岁月的痕迹。
    “叔？您得到了什么？”
    我？
    苏扬微微挑眉，随后向着大雷音寺门旁的一只石制的狻猊兽拍了拍，狻猊兽顿时缩小，化为一道光芒，落入了苏扬的手中。
    “就是这古兽了，应当还保留着一丝的神性。”苏扬笑了笑，说道。
    众人都是错愕的看向了苏扬，这哪里是保留一丝啊，刚刚那光芒众人都是看的清楚，甚至比之刘志云手中的金刚杵还要厉害！
    “mygod！”
    一名金发碧眼的青年人突然惊呼出声，不知道何时，其身旁的一道人影瘫软了下去，额头间有着一个血洞，泊泊的流淌着血液。
    众人都是不明所以的看着那老外，连忙问道，“你杀了她？”
    凯德连忙辩解，说道，“我还在这里观摩佛院，她突然就倒了下去，应当是被什么东西伏杀了。”
    被什么东西伏杀？众人的心中都是涌现出了一抹寒意，难不成，是众人携带走佛器，触怒了大雷音寺之中的神明不成？
    似乎是在印证众人的想法，大雷音寺轰然倒塌，让得众人的心中又是一片的惶恐！
    苏扬微微有些意外的看着那天空中，一道乌黑色的光芒落下，又是一名同学瞬间死亡，连惨叫都没有叫出来。
    “漆黑的小鳄鱼？”苏扬眼神微动，缓缓的说道。
    这种情况让得众人都是心中惶恐，他们可是没有苏扬的眼力的，眼中都是闪过了一抹绝望之色。
    又是一人莫名其妙的死亡，虽然证明了凶手并不是那名黄发的外国青年凯德，但是还不如是凯德杀的让众人心安。
    未知的命运，让得众人都是有些迷离了，这里，不会又是一个险地吧！
    众人的心中迷惘，不知道该何去何从，危机四伏，杀机遍布。
    就在这时，苏扬的手中的狻猊目光一瞪，一道火光冲天而起，将天空中的一道黑影燃烧了下来，一股异香扑鼻。
    众人皆是向着这里看来，看向那道已经焦糊的漆黑小鳄，现在已经是辨认不清模样，依稀可见是类似老鼠一样的东西。
    “难道就是这东西，将那两名同学击杀的么。”众人都是心中惊悚。
    苏扬倒是没有多说什么，拽起那已经烤熟的小鳄，眉头微挑，撕下来一块肉，放入口中。
    剩下的，扔给了庞博，庞博看着苏扬的神色，似乎并没有如何变化，也是撕下来一块，啃食了起来。
    “味道......不错？”庞博眼光一亮，“这是什么东西？”
    “不知道，但是蕴含着血肉精华，吃了大概能够增强气血。”苏扬笑道。
    庞博又是扔给了叶凡，叶凡皱了皱眉，也是尝了尝，味道尚可，但是却有一种特殊的力量，涌入，仿佛能够增强力气一般。
    “收集一点，省的饿死在了青铜棺中。”苏扬笑道。
    两人也是微微点头，不过不知道这东西要怎么收集。
    但是很快，两人便知道了。
    又是一道金光，从一位同学身上绽放而出，金色的光芒，将其映照的像是战神一般，铛的一声，一声凄厉的惨叫传出，极为的}人，一道黑影，瞬间坠落在了地上。
    众人方才看清了其全貌，这是一只小鳄鱼，尖牙利爪，速度极快。
    “鳄鱼嘛，这种漆黑的物种，我是第一次见，而且其头坚硬如铁，速度极快，我想，两位同学就是死在了这上面，不过，更大的可能，应当是没有佛器！”
    两人死亡，苏扬和那名青年留存，已经证明了很多事情，佛器的重要性也是体现了出来。
    嗡！
    大地在剧烈的震颤着，一道强横的气息，从大雷音寺的地基下面爆发出来，那恐怖的存在，复苏了！两道赤红色的光芒，望向了众人。
    众人心中唯一的愿望就是离开这里，这里太过诡异了，那股恐怖的气息，几乎让人窒息！
    不知何时，一道光罩出现在了祭坛和青铜古棺的周围，众人纷纷的向着那里跑去。
    但是即便是众人已经尽全力跑动了，也还是不断的有人惨叫出来，或者，连声音都没有发出，便跌倒在了地上。
    ps：1.设定：圣人/圣人王=转轮境
    大圣=轮回境
    准帝=天至尊
    大帝=主宰
    红尘仙＞大主宰
    2.接下来的三个世界《诛仙》《大主宰》《西游》
 
第300章 上古凶妖
    地平线，一道血红色的眼珠，足足的有着灯笼那么大，一股尸山血海的气息，从其蔓延而开。
    一道黑衣人影在空蓦然成形，众人纷纷的咽了一口唾沫，“这是什么妖物！”
    凶威弥漫，血煞之气不断的涤荡开来。
    “我在藏族的老牧民口听闻过一些，传闻大雷音寺之下的第一层，镇压着鳄祖！”一名同学声音颤抖着说道，有些难以平静下来。
    这还是第一层，镇压着如此恐怖的凶妖！
    鳄祖？
    众人纷纷变色，这种只是存在于传说的大妖魔，众人竟然是直接与之面见了，而且，看来鳄祖并不是什么善茬，一双仇恨的眼神，似乎要将众人撕碎。
    其气势鼓荡，甚至在古时候能够与古的佛陀争锋！
    天地之间昏暗一片，众人都是沉浸在了鳄祖带来的恐慌之。
    叶凡当机立断的说道，“我们快回到棺，或许，五色祭坛能够带我们冲离出去。”
    庞博也是点头，两人迅速的向着青铜巨棺之跑去，苏扬紧跟其后，虽然是不紧不慢的走动着，但是脚下却是一步数米之远，紧紧的跟在两人后面。
    众人在慌乱之，谁也没有去注意苏扬。
    天空之的小鳄，凶残的吼叫着，发出刺耳的声音，不断的坠落而下，众人之有佛器的，护着没有佛器的，但是即便是如此，依旧不时的有人跌倒不起，佛器被冲击的佛光暗淡。
    走入了青铜巨棺之之时，已经是有十数人命丧于此了，堪称恐怖异常。
    众人皆是唏嘘不已，不过这铜棺，真的安全么？
    在这里，又是一道人影，脑袋迅速的耷拉了下去。
    “难道有小鳄混进了棺材里不成！”
    众人皆是错愕，但是随之而来的，便是一阵遍体的寒意！
    这么大的青铜古棺，其能够隐藏小鳄的地方太多了！
    “找小鳄，一定不能让其伺机偷袭，不然的话，即便是我们这一路，都安生不得！”叶凡重重的说道。
    众人皆是点头，不过在这时，一股大力，几乎是拍在了青铜古棺之，古棺剧烈的震颤着，众人在其也是极不平稳的晃动着。
    外面五色祭坛之，神芒冲天，几乎是要开启星空古路，但是众人却是高兴不起来！
    不安，恐惧，对于未知的迷惘，充斥在了众人的心，让得众人几乎是木讷了起来。
    此刻安慰已经是起不到什么作用了，叶凡大喝了起来，说道，“外面有鳄祖的存在，即便是我们做最坏的打算，它有可能进入到这里，但是我们也要先将棺的小鳄收拾了，不然的话，没有人能够逃离这里！”
    “如果现在不哿ν心，相互信任，那么我想，都会死在这里！”
    苏扬饶有兴致的看了叶凡一眼，他在叶凡的身，看到了一种领袖的气质。
    这种气质是自然形成，最是难得。
    “好，我们一起出手。”刘志云也是赞同的点了点头。
    苏扬静静地感受着天空那鳄祖的身影，传音说道，“再折腾，烤了你。”
    鳄祖算是大雷音寺下方，较弱的存在了，佛陀的故居之下，封印着可不仅仅是一位大妖！
    但是即便是如此，也是神通通天，手段无敌！
    听到苏扬的传音，鳄祖那血红色的一双眼睛有些错愕，这是，有人在威胁他？
    是铜棺之的人么！
    生性谨慎多疑如他，一时间竟然真的被镇住了！
    鳄祖看了看大雷音寺的封印，然后又是看了看已经快要成型的五色祭坛的道纹布置，目光阴沉着，化为一缕黑烟，顺着铜棺的缝隙，钻了进去。
    五色祭坛，实际已经是能量耗尽了，但是他不能这么让祭坛失去能量供应，咬了咬牙，让地的小鳄自爆，以灵血提供足够的能源！
    “只要我达到星空彼岸，一切都会还回来的！”
    鳄祖沙哑的声音在天地间回荡，显得极为的诡谲。
    九巨庞大的龙尸，即便是死去了万古的岁月，给他带来的威压，依旧是极深的。
    还有那名未知名的强者，性格使然，鳄祖有些极为的谨慎，刚刚已经是将铜棺打出了一个缝隙，能够进入，但是他仍然在犹豫。
    不过现在，已经是容不得他再过犹豫了，天空一道黑白双生的太极图闪耀着光芒，不断的旋转了起来。
    但是，当鳄祖刚刚进入到里面之时，便是感觉到一股铺天盖地一般的威压，让得其如坠深潭一般，庞大的压力，几乎让其筋骨错乱，窒息着。
    “这究竟是什么力量！”这是鳄祖被震晕前的最后一个念头。
    即便是全盛时期的鳄祖，也不能给苏扬带来丝毫的威胁，更何况是现在了。
    被镇压了无数年的存在，一身的实力，已经是只剩下七八成了。
    苏扬探手一招，一道乌黑的光芒便是被其抓在了手。
    只是被震晕了过去而已，苏扬也没想着直接杀了他。
    这种大妖魔，应当还有点用处。
    苏扬将手抵在了黑芒之，摄取着古鳄的记忆，这种已经活了无数年的存在，很难想象，经历过些什么。
    苏扬眼流转，最后将手放下，随手将鳄祖封印在了火焰狻猊之。
    “看来星空之外，应当很有趣。”苏扬淡淡的笑道。
    此后，五色祭坛之嗡的一道声响，像是有着什么彻底的启动了一般，众人终于是脱离了荧惑古星的范围。
    这颗古老的星球之，不知道还存在着多少的秘密，天宫，大雷音寺，都是只存在于传说的古迹，但是自九龙拉棺开始，踏了未知。
    未知的境遇，未知的一切。
    等到叶凡再次抓小鳄回来的时候，已经是收集了一堆的小鳄。
    这种东西，外形如同金铁一般的坚硬，但是面对着众人的佛器，也是没有丝毫的存在空间。
    佛器虽然在无尽的岁月之，已经是失去了大部分的神性，但是即便是如此，仍然有着镇压妖魔的作用。
    哪怕是对鳄祖没用，但是对于这些小鳄，却是灭顶之灾！
    祭坛流转，重新踏了星空古路，不知道这一次，会不会颠簸，会不会有什么意料之外的事。
    常理，在这星空之外，似乎不复存在了。
 
第301章 星空的尽头
    “真香！”
    一个声音在众人之响了起来，让得众人纷纷侧目。三寸人间
    只见庞博正在抱着一个稍大一些的小鳄正大肆啃食。
    众人也都是情不自禁的咽了一口唾沫，他们是怎么也想不到，这坚硬的小鳄，是如何被苏扬烤熟的！
    他们虽然也想尝尝，但是却是拉不下来脸面，索性还有一些登山的时候带的零食薯片之类，让得他们不至于会被饿死。
    这星空古路之，不知道会有多漫长，有多少凶险在等候着众人。
    索性，接下来的一段日子，都还算平稳，众人观测着巨大的星图投影。
    “我们正在向着星空进发，已经穿过了数道星云。”
    有人说道，众人也都是看了一眼，银河无边无际，各大星图盘根错节，但是总有些标志性的星座或是星辰的。
    如北极星，如北斗……
    苏扬只是看了一眼便收回了目光，将手的狻猊递给了叶凡，说道，“你只要按住他的头颅，便会释放出南明离火，我先睡一会。”
    “嗯嗯”叶凡也是点了点头，没有多说什么，牢牢的看紧四周，省的有小鳄趁虚而入。
    苏扬神识一扫，笑了笑，没有多说什么，一股浓郁的时间法则纹路将自己包裹住，不断的更改，扭曲着时间。
    几乎是达到了正常时间的万倍之多，苏扬方才将玄黄萦绕在识海之，不断的燃烧着玄黄之气。
    这一次，没有什么人能够参照，只能根据鳄祖记忆之人族的修炼法门自己来创造体系，是以，需要燃烧大量的玄黄之气。
    不过苏扬却并不后悔，暂且提升着，时间有的是，即便是哪里走岔了，自己也可以达到星空彼岸之后，与之千百万年的明相互印证。
    苏扬的境界不断的提升着，根据着鳄祖的记忆，生命泉，引神桥，跨苦海，踏彼岸。
    接下来没有功法，便是变得困难了起来，不断的推演着。
    苏扬再次张开眼睛的时候，已经是不知道过去了多久，异相在苦海当不知道萦绕了多久，方才停下。
    “这是什么境界，准帝？”苏扬皱眉思索了一番，说道。
    虽然没有多强，不过也没有多少遗憾的，没有体系，单纯的在凭借着鳄祖的记忆在修炼，借助着其妖修之法参悟人族法门，达到如此，已经算是不错了。
    等到了星空彼岸再行修炼吧，苏扬暗道。
    随后苏扬取出了一块白玉，入手温凉，苏扬静静的观摩着，这白玉，也不知道有何妙用，是个世界完成任务的奖励。
    其一道影子，在其萦绕，那不是人形，倒像是一个八翼天使。
    “异族么。”苏扬心思虑，没有多说什么。
    将之缓缓的收了起来，应当是捏碎之后便能够发出其生物的全力一击那种，对于苏扬没有太多提升作用。
    不过也能够当成是一道底牌来用。
    “叔，你醒了啊。”庞博笑道。
    苏扬微微点头，说道，“我们到哪了？”
    “不知道，刚刚穿过一道星云，看着其方向，应当是向着北斗前去的。”庞博看了一眼星空图，说道。
    北斗么。
    苏扬心思量，也是看向了那星空图卷，一片漆黑的宇宙星空之，闪烁着群星点点，最终，将要前往一个勺子一般星辰排布的区域。
    那里，有着无尽的传说，无论是星宿，还是其他的什么东西。
    贪狼，破军......
    即便是并不熟悉星空之人，也能够熟练的说出北斗七星的名称。
    而九龙拉棺，也是前往那个区域。
    或许最终的终点，不是那里，但是众人已经不知道在这星空之漂流多久了，如果再没有资源补给的话，恐怕活不长了。
    九龙拉棺太过神秘，恐怖，而众人的精神，也是随之牵动着。
    没过多久，众人终于是看到，九龙拉棺彻底迈入了北斗的境地，一道炽烈的光芒，从无尽的星空之荡漾而出，像是一个巨大的光团，青铜古棺瞬间没入其。
    或许经受黑暗孤寂太久了，即便是再次见到光明，都让众人激动万分。
    外面的一切，对于众人来说，太过神秘了，无尽的星空，数不尽的幽冷。
    冰冷的星空褪去，光芒将九龙拉棺覆盖。
    但是即将进入什么地方，众人的命运，又是几何？
    没有人能够说得清，不过，能够达到一个地方，终究是好的，不然的话，在这青铜巨棺之漂流，会把人逼疯！
    “我们要到另一个世界了。”
    “北斗之后，到底有什么？我们又会通往何处？又有怎样的可怕东西在等待着我们？”
    众人不禁露出了疑问，一次降落在五色祭坛之，是在荧惑古星，在那里，众人经历了莫大的凶险，鳄祖像是高悬在众人头的利剑一般，让众人心生惶恐。
    这一次，又会怎样？
    众人的心忐忑，但是没有办法，这里，应当也不是什么善地，应当也是会有着莫大的凶险存在！
    “这里，应当是尽头了吧，我猜想，荧惑古星作为一个转站的存在，是因为有人以大神通，从地球来到这里，途经荧惑古星，或者，荧惑古星，本来是仙佛的一个道场，只不过不知道因为什么原因，来到了这星空彼岸。”一名男同学说道。
    众人也都是微微点头，每个人都有着自己的猜测，但是仙佛的手段，或者实力，已经不是众人能够想象的了。
    这里，唯一能够知道一些真相的，应当是苏扬了，不过苏扬对于这些没有多大兴趣，并没有回答，只是静静的看着那星空图卷。
    经过了黑暗的幽冷孤寂，又有光芒的洗礼，众人终于是抵达了星空的另一方。
    当青铜巨棺停下来的那一刻，星空图卷随之消失，再想起当时的一切，恍如隔世。
    “回不去了。”一个女同学低声抽噎着。
    青铜古棺停顿的那一刹那，似乎将其所有的情绪，都宣泄了出来，是啊，回不去了，不知道那星空的尽头有什么，但是想回去，却是难如登天！
 
第三百章 强横的存在
    青铜巨棺跌落下去，砸在了五色祭坛之上，在上面停顿了下来。
    棺盖打开，众人皆是走了出去。
    一片翠绿的地方，花香沁人，极为的优美，祥和。
    众人的心中又是升腾而起一抹希望，不知道这里是何等地方，不过有水，有野果，众人也不会至于被饿死。
    有了生存下去的希望，众人方才打量起周围的一切，只是，这里是何处？
    众人看了一眼那九龙拉棺一眼，那青铜巨棺顺着山崖跌落了下去，九条黄金巨龙的身影，也是随之坠落下山崖之内。
    “这里的力量？”苏扬微微皱眉。
    对于自己的体质倒是没有什么影响，但是对于其他人而言，就不是那么乐观了。
    不过苏扬也没有多说什么，略微感应了一下，在这古地之内，竟然是有着数道极为强横的气息存在！
    至于其中的最强的一道气息，苏扬沉默了，深吸了一口气，缓缓说道，“不算老瞎子，这是我遇到过的最强的一位了吧。”
    苏扬能够感觉到，其实力，深渊如海，整个地域，都是笼罩在其的气势之下，这还是没有完全爆发出来的，神莹内敛，如果完全爆发出来，苏扬自问，应当是已经有了自己一半的实力了！
    苏扬掌控十道法则，皆是参悟到了巅峰，全力出手，十道法则融合，威势撼天震地，即便是天地，也不能束缚。
    而这道强横的气息，几乎是达到了五道法则融合起来的实力！
    “真晦气，一来就遇到这么强大的存在。”苏扬轻轻的撇了撇嘴，说道。
    而且还有一道气息，极为的隐晦，但是苏扬也能够感受到其强横的实力！
    一道讯息传到了苏扬的脑海之中，“怎么这么强的实力......”
    “你也知道强了？”苏扬缓缓笑道。
    “她现在的境界，应当和我不相上下，不过实力么，没有出过手，我想，应当也是不分伯仲。”紫璃也是极为震撼的说道。
    这个世界太过强了一点，紫璃的实力，已经算是不错，诸天顶级血脉，升级比开了挂的苏扬还要迅速，但是却依然是只和面前这道气息在伯仲之间。
    足以证明了其强横。
    “这应当是整个世界里最强的存在了吧，如果有比她还强的，我就从这一头撞死。”苏扬轻飘飘的说道。“我就没见过强到这么离谱的，这已经是能够徒手撕裂虚无，一念间衍化时间长河了吧。”
    自己所修的实力，和他们并不相同，但是每参悟一道法则，实力，都是成倍提升的！
    到现在，竟然有人的实力需要自己全力出手了，苏扬已经是感觉到了不可思议。
    “我能够感受到，在这个世界，虽然没有超过她的，但是和她同等级别的，还是有的，气息极为隐晦，我想，这已经算是中等世界了。”紫璃说道。
    苏扬微微点头，这已经算是中等偏上的世界了，不过实力还在能够承受的范围之内。
    这其中最巅峰的存在，相当于山海界之中的五星山海兽的水准。
    山海界，几乎就是一个高等级的大世界了，至于顶级的大世界，那等实力，苏扬也没有见过，不过那块白玉之中的八翼天使的波动，甚至比之十星山海兽还要强大，应当算是顶级大世界之中的产物了。
    但是那些，暂时还接触不到。
    轻轻的向着那山崖之底看了一眼，苏扬没有多说什么，那道强横的存在，显然也是没有注意到苏扬。
    “我们先走走看吧，至少要先出了这里，我觉得，这里太可怕了。”一个女同学看着四周，说道。
    可怕？
    这里花木缭绕，木野森然，哪里可怕了？
    不过对于女人的第六感，众人都是没有什么怀疑的，再者，这里，是一片极为陌生的环境，即便是冲出什么特别的东西，众人也不会有意外。
    众人向着四周看了一圈，果然，这里虽然花草皆是盛放，古木参天，一株株古木，根若虬冉，纵横盘绕，甚至要数人合抱，方才能够将之抱住。
    但是，太过安静了！
    根本没有什么生物生存，本应是鸟语花香的时刻，但是现在，却是完全没有那种意境，极为的寂寥空旷，或者说，是死寂！
    “这是什么地方？”
    “快看，那边有个石碑！”
    众人纷纷向着那里快步的走去，一个几乎是已经断裂的山石，放置在那里。
    荒古禁......
    后面的字迹，则是完全的被时光所消埋了，上面的字迹，和荧惑古星上的如出一辙，不过却是更为的古老，并不像是那种钟鼎文。
    “大胆猜想一下，后面，会是什么字呢，会不会是荒古禁区，或是荒古禁地？”众人都是说道。
    但是无论是哪个名字，都是极为的骇人了。
    “先歇歇吧，都累了吧。”苏扬笑着说道。
    作为唯一的长者，众人对于苏扬还是极为尊敬的，皆是点了点头，席地而坐。
    脑海之中皆是回想着种种，或是宣泄情绪，或是目光呆滞的说不出话来。
    不过毕竟是现代的小伙子小姑娘，很快便是调整了过来。
    “他们，都死了......”一名男同学微微沉默着说道。
    是啊，距离来的时候，已经是死去了一半的人。
    甚至是一多半，现在，也只剩下十几人了，他们确实是活了下来，但是却要面对未知，或许，有些事，比死亡更可怕，但是活着，就多了一些希望。
    腾！
    一道扑腾翅膀的声音在众人的耳畔响了起来。
    那是一只巨大的金翅鹏鸟，看的众人目光呆滞。
    鹏鸟足有十几米长，双翅如垂天的金云，翅膀张开，发出隆隆的声响，如同闷雷，通体由黄金铸就，向着一座巨山之上飞去。
    利爪之上，拽着一条水桶般粗细的巨大的蟒蛇，巨蟒额头之上，闪过道道神芒，虽然已经微弱了，但却依稀能够感受到其中爆炸性的力量。
    这显然是一条老蛇！甚至已经接触到了千年化蛟的门槛了，不过即便是如此，依旧是成了异种金鹏的口中之食。
    鹏鸟爪间金芒闪烁，死死的将老蛇扣住，大滴大滴的冰冷腥臭的血液，从其爪中滴落下来，将其黄金的爪子染得殷红一片。
    金翅上闪过古朴的纹路，一股极为古老，莽荒的气息，在众人心底浮现出来，速度如同奔腾的金色闪电，只是瞬间，便是消失在了众人眼中。
    这金翅大鹏鸟，该有多么强大！
    这等传说中的强横存在，竟然在这里遇见了，这等天地异种金鹏，对于众人来说，视觉冲击，是极为剧烈的！
    咕噜！
    不知道是谁，轻咽了一口唾沫。
 
第303章 夜
    在这荒古禁区之中，不知道有着多少奇异的凶兽窥伺，或是猛禽，在天空中盘旋着，强如老蛇，也是成了其口中之餐，几人心中不禁升腾起一阵的寒意。
    恍若重临荒古时期，无尽的莽荒异种肆虐，天地之间，磅礴的灵气滋养而生的强大物种绵延不绝，那么，应当会有人族的存在吧。
    众人心中微微沉默，在这个世界之中，应当比众人想象的，更加的光怪陆离。
    或许，会有真正的天帝，强横的佛陀！
    众人已经见识过了星空古路，死去万古的真龙拉棺，还有强横到众人没有丝毫抵抗之力的祖鳄，以及现在的荒古禁区，盘旋着的只存在传说中的金翅大鹏。
    “这里不知道有多少凶险。”苏扬轻叹了一声说道。“你们在这里不要走动，我去给你们摘些野果。”
    “我们一起去吧。”叶凡起身，说道。
    苏扬沉吟了一下，随后也是微微点头，“走吧，也顺便看看这荒古禁地。”
    其他人没有动，还沉浸在了一片迷茫之中，不过也是把一些零食之类，拿了出来，倒在了一起，众人盘坐着，吃了起来。
    后面不知道有多大的凶险，不过不能饿着肚子死，这是众人心中唯一的想法。
    叶凡和庞博跟在了苏扬身后，庞博因为害怕有什么意外产生，也是拿起了大雷音寺的牌匾。
    苏扬带着两人走向了一处灵气四溢的地方，一汪清泉，泊泊的就躺着，一株赤色的果树，伫立在哪里，九枚果子娇艳欲滴的挂在了树上。
    “应当能够充饥了。”苏扬笑道，随后将九枚赤色的果子皆是摘了下来。
    递给两人每人三枚，随后剩下来的三枚，苏扬收了起来。
    那汪神泉，也被苏扬用容器接纳了一些。
    两人在吞吃了果子之后，顿时感觉有些神清气爽，似乎看事物都更加明亮了一些，都是有些惊疑，这果子，不简单啊！
    随后两人又是收集了一些清泉，便走了回去。
    苏扬也没有多说什么，只是默默的在做着一切。
    蓦然间，天地昏暗了下来，一只庞大无比的青鸟，向着庞博抓了下来，显然是将庞博当做了猎物，一双眼睛极为的锐利，紧紧的盯着庞博。
    这种猛禽显然已经是通灵，威压铺天盖地的笼罩了下来，飞沙走石。
    庞博毫不怀疑，那青色巨鸟如尖刀一般的锋利爪子，抓向山石的话，应当和抓豆腐没什么区别，更别说他了！
    但是被气机牢牢锁定，几乎是动弹不得。
    庞博骇然，利爪之上青芒闪烁，几乎是向着他的头颅抓了下来！
    手中大雷音寺的牌匾也是紧紧的攥了起来，随时动手。
    苏扬皱了皱眉，向着庞博一拉，巨力将庞博拉到了身后，青色的巨爪一击抓空，仇视的看向了苏扬。
    但是苏扬却是并不畏惧什么，探手抓过叶凡手中的狻猊古兽，一道几乎是透明的火光冲天而起，向着青色猛禽烧去。
    哗。
    火光冲天，烤的青色猛禽的羽毛噼里啪啦的做响，猛禽吃痛，化为一道青芒，飞向了天空。
    “还愣着干什么，跑啊！”苏扬看着还在呆愣着的两人说道。
    “哦哦！”两人都是反应了过来，向着外面骤然跑去。
    青色猛禽盘旋，对于这几个猎物竟然伤了它，耿耿于怀。
    三人并没有向着那几位同学的地方逃遁而去，庞博和叶凡都是知道，他们虽然是有佛器在手，但是大多数，还是凡人，如果将青色猛禽引了过去的话，可能会全军覆灭！
    苏扬不紧不慢的跟在了两人身后，看着天空的不时抓落下来的猛禽。
    “在这么下去也不是个办法，我想，我们应该想办法将之甩开。”
    叶凡在跑的时候，迅速的说道。
    庞博也是微微点头，这荒古禁区，也不知道有多大，不过古木参天，总是会有办法将之甩开的。
    夜色即将降临，在几次险之又险的避过了猛禽袭击之后，猛禽似乎变得有些焦躁了起来。
    迅速的向着下方落了下来，这一次，目标依旧是庞博！
    叶凡手上有青铜古灯，苏扬手中也是拥有佛器，只有庞博，看起来是最好欺负的，并且扛着沉重的大雷音寺牌匾的庞博，早就已经力竭了。
    利爪一展，又是向着庞博抓落了下来。
    庞博心中一震，但是随即，几乎是提起最后一丝力气，手中大雷音寺牌匾向着猛禽轰然砸去。
    大雷音寺牌匾之上爆发出一阵的金色光芒，重重的砸在了猛禽的腿上。
    “唳！”
    大雷音寺牌匾之中的光芒黯淡了下去，似乎超过了它的极限。
    一道哀嚎自青色巨鸟的巨喙之中传出，显然，这种程度的攻击，已经是给了它不小的创伤！
    黑暗，从山的上方席卷而下，只是片刻，便笼罩了整个荒古禁区。
    蓦然间，猛禽像是经受了什么惊吓一般，惊恐飞向了高空之中，极为迅速的向着远方飞遁而去。
    不过，突然间，黑暗之中像是有什么恐怖的东西存在，那青色猛禽在黑暗之中仅仅扑腾了几声，便是迅速的坠落了下去。
    血雨伴随着飘落的羽毛飘洒而下，几乎是在空中被彻底的碾碎！
    庞博一脸的恐惧之色，那黑暗之中到底有着什么可怕的存在！
    追了三人这么久，众人也是非常的清楚其实力的可怕，以及其羽毛的坚硬程度。
    但是即便是这般存在，在荒古禁地之中，也是被彻底的撕碎，想必，这其中一定是危机四伏！
    两人都是停下喘息着，但是却感觉一阵发冷，被冷汗打湿了后背。
    这地方，太过恐怖了。
    只有苏扬，看着那黑暗之中，若有所思。
    蓦然间，一道滔天的影子，在古禁地深处，不断的哀嚎着，声音凄厉。
    在黑暗中，显得极为的恐怖，惊悚，凄厉的影子带起沉重的镣铐声音，似乎是被铁锁牢牢的锁住。
    黑夜，并不宁静，即便是叶凡自诩胆子还可以，也是感觉到极为的不适。
    “先睡吧，如果有情况的话，我会通知你们，明天一早，我们便设法离开这里。”苏扬转过头来，缓缓说道。
    “您不睡么？”叶凡说道。
    “我再等等，如果真没什么情况，我再睡不迟。”苏扬笑道。
    (本章完)
 
第三百零二章 薇薇
    苏扬随手打出一个防护禁制，神识如海，磅礴的精神力波动瞬间冲出，向着荒古禁地之外笼罩了过去。
    身外化身来到数座永不坠落的古城之上，一部部经文，在苏扬的脑海之中浮现出来。
    这是整个世界流传万世的修行法门，被苏扬尽收眼底。
    不断的配合着自己的感悟加以印证，最后融会贯通。
    玄黄之体万法不临，万劫不加身，再加上有法则掩盖，是以苏扬并不担心天地之间的劫数考验，只要度过自身劫数便可。
    一夜无话，天亮的刹那，苏扬张开了目光，一道大圆满的气息，从苏扬的身上一闪而过，随后又是归于平淡。
    如果有仙台境之上的强者在这里的话，一定能够看出苏扬眼底浮现出来的一道深不可测的光芒。
    “慢慢来吧，罗马不是一天建成的。”苏扬缓缓说道。
    收敛了所有的波动，苏扬叫两人起床。
    “起来了，今天先走出去再说。”苏扬说道。
    叶凡和庞博都是睡眼惺忪，不过却也知道，自己处在什么地方，迎着清晨的阳光，站起来，伸了个懒腰，便开始向着山下走了起来。
    此刻，几人都是身在山顶，下方，是平地，另一边，则是无底的深渊。
    三人向着山下走着，一路上，并没有看到什么凶禽猛兽，但是昨天夜里那黑暗之中的滔天黑影，让两人记忆犹新。
    等到了傍晚的时候，三人方才堪堪走出禁地。
    “终于出来了，不再用受那种折磨了”
    夜色将至，但是三人算是走了出来，这荒古禁地之中，绝对是有着大凶险，大危机！
    “咦，叶凡你怎么变成小孩子了？”庞博惊疑着问道。
    “你也变小了。”叶凡看向庞博，也是微微吃惊。
    庞博和叶凡此刻，身躯已经是像是十二三岁的时候。
    “应当是那果子的缘故，不必担忧。”苏扬缓缓说道。
    三人当中，唯有苏扬没有什么变化，庞博思索了一下，也是问道，“叔没吃那果子？”
    “吃了一个。”苏扬笑道。
    两人对视了一眼，皆是看到了对方眼中的无奈，不过多吃了几个果子而已，不至于这样吧……
    但是刚到了山下，便见到了数道人影，叶凡两人不禁大喜过望。
    “前面的，等一等！”叶凡说道。
    那是一群苍老的人影，一群人搀着手，颤颤巍巍的回过头来，看向叶凡。
    “你们也是失落在这荒古禁地之中的？”一个老妪看向叶凡和庞博问道。
    “是啊，你们知道外面有什么吗？”庞博连忙问道。
    “不，我们也是刚刚才到这里，并不清楚外面的事。”那老妪摇了摇头说道。
    一旁的一位老者摇动了一下她，向着苏扬指了指。
    “叔？”一名老者看向苏扬说道。
    苏扬强忍着笑意，一脸正色的说道，“老大爷这一声叔，真是折煞我了。”
    那名老者一怔，随后脸色一黑，苦着脸说道，“叔，我是叶凡的同学，真不知道这荒古禁地有什么诅咒，竟然让我们变老了！”
    叶凡和庞博也是怔然，随后也是忍俊不禁的笑了起来，看的众人都是一脸的莫名其妙。
    此刻，叶凡也是彻底的确定了，为何会重返年少了，看来都是那果子的作用！
    三颗果子，得一，便能够应对这荒古禁地的诅咒，吃了三个，便会彻底的变年轻了，一切似乎都解开了。
    “我是庞博啊。”庞博说道。
    随后亮了亮手中的大雷音寺牌匾。
    此刻，那老妪方才有些羞赧的说道，“老眼昏花了，未曾认出这大雷音寺牌匾，倒是你们，不知道是得到了什么大机缘，竟然能够重返少年。”
    “我们先出去再说吧，在这荒古禁地之中，我总是觉得}得慌。”一名老者看着荒古禁地，声音有些颤动的说道。
    众人皆是点头，没有人愿意再在这诡异的荒古禁区待下去了，叶凡和庞博搀扶着几人，向着外面走去。
    苏扬跟在众人身后，向着身后的禁区深深的看了一眼，你的实力还不够啊，不过，本座期待与你交手！
    随后没有多管，大跨步的走了出去。
    “呼，终于出来了。”走到了荒古禁区之外，众人又是行走了数里，方才停下，松了一口气，那荒古禁地，简直是龙潭虎穴一般。
    不过外面的世界，更是凶险无限，只是不知道众人到最后能够活下来几人。
    众人心中也都是明了即将面对的命运，是以看的颇为的淡然，只不过众人的身躯已经衰朽，不知道是否还有机会能够恢复生机。
    苏扬盘坐在众人的身边，能够感受到一道气息，由远及近的赶了过来。
    抬头望去，天际一道虹芒正在划过，荡漾出一阵的波动。
    其中的人影似乎是感受到了什么，向着下方看来，蓦然对上了苏扬的眼睛，女子有着一瞬间的失神。
    随后心中微凛，不知道是何等强者，但是至少，应当是在她之上，她的感觉不会错的！
    “不知是哪位前辈降临荒古禁地，在下灵墟洞天薇薇！”那女子顿时将虹芒降落而下，看向苏扬，恭声说道。
    “我不知道你在说什么，什么前辈，我只是一个糟老头子罢了。”苏扬笑了笑，说道，“还没来得及打听这里是什么地域呢。”
    那名名叫薇薇的少女深深的看了苏扬一眼，苏扬一身古怪的着装，看起来再平凡不过了，但是直觉告诉她，这个人，并不简单，不过既然苏扬不愿说，她也没有过多的纠结。
    “这里是燕地，而我们现在所处的，名为荒古禁地。”
    经过了一番交谈，微微惊疑的看了苏扬等人一眼，说道，“你们竟然从荒古禁地之中活着出来了？虽然生机有些被剥夺，但是如果苦修一番，还是能够修补回来的，不过也算你们因祸得福，竟然开辟了苦海。”
    苦海是何物，苏扬自然是已经知晓，乃是人体修炼之初，必须达到的一个境界。
    而开辟苦海，方才算是迈入了门槛。
    自那女子所说，众人也算是了解了此处究竟为何地，整个地域有多么辽阔，让得众人不禁啧啧称奇。
    “这样，你们跟我前往洞天之中吧，或许你们会有机缘能够被众多长老看上。”薇薇说道。
    众人对视了一眼，犹豫了一会，也是微微点头，这少女没有必要骗自己等人，也没有理由。
 
第305章 灵墟
    苏扬看了看自己的着装，确实，与这里的远古环境格格不入，但是这样的着装，苏扬还是蛮怀念的。
    一身的中山装，看起来极为的庄重，如果夹着一支笔的话，就是标准的早期的知识分子中年人形象，想必也没有人能够认出这中山装，也只会感觉到怪异，但是看久了，就会发现有种特别的儒雅的感觉。
    不过苏扬也没有在意衣着，跟随在薇薇的身后，不时的询问着什么。
    薇薇也是看向苏扬，突然浅笑着问道，“前辈可知如何修炼轮海异相？”
    “这个不难，只需要你达到神王境，抬手便是异相。”苏扬也是笑道。
    薇薇瞳孔微缩，本来也只是想试探一下苏扬，但是苏扬所说的，也只是在灵墟洞天的典籍之中出现过，根本不切实际。
    但是苏扬所说的，也不算错，只不过有些太过敷衍了。
    大成的神王体，恐怕圣地之中都未尝存在！
    苏扬在她的眼中越发的神秘了起来，虽然穿着怪异，眼中古井无波，似乎没有什么能够打动他的心弦一般，但是身为女子的直觉告诉她，这个人，并不简单！
    不过薇薇也没有多说什么，天外有天的道理她还是懂的，况且从荒古禁地之中活着出来，恐怕非同小可！
    她可是知道，当年有一大圣地，攻打荒古禁地，全军覆没，甚至当时还是那个圣地最巅峰的时期。
    苏扬不知道她心中的小算盘，只是跟随在其驾驭的虹芒之中，众人也是体验了一把飞天的感觉，但是同时，也是心中微凛，能够化虹的强者，真不知道实力几何？
    在虹芒当中暖洋洋的，并且速度极快，不知道过了多久，众人在一处秘境之前停下，随后跟随着薇薇走了进去。
    里面众多老者似乎在商议着什么。
    “薇薇回来了啊。”
    一名老妪笑眯眯的说道，“回来就回来呗，还带了这么多人，是打算做你的奴仆么，不过有些太过老迈了，我看啊，将他们放到后面做杂吧。”
    “他们是我从荒古禁地之外发现的，我想让他们拜入灵墟洞天的门下。”薇薇说道。
    “拜入灵墟洞天的门下？从荒古禁地出来的？”
    众多老者都是敏锐的抓住了薇薇话中的重点，随后一名老者轻咳了一声，说道，“薇薇啊，你确定要带几个老头子来拜入我灵墟洞天么？”
    除了庞博和叶凡，其中最年轻的，似乎是苏扬？
    四十多岁的样子，看起来倒是颇为的顺眼，但是顺眼不能当饭吃，没有天赋，注定与仙道无缘。
    但是一位老者微微皱眉，薇薇不可能那这种事开玩笑。
    随后闪电般出手，将手抵在了庞博的苦海之上，随后大笑道，“这个弟子我收了，请诸位给个薄面。”
    “马云师兄这话就不厚道了，这是薇薇带回来的人，如何决断，也要看薇薇的吧。”灵墟洞天之中的一个中年人说道，也是看出了一丝不同寻常的意味。
    烟霞洞天之中的一个老妪也是打量起来众人，似乎是想起了什么，急忙问道，“你们是从荒古禁地之中出来的？”
    众人皆是点了点头，老妪也是了然，“怪不得，怪不得你们竟然开辟了苦海，能活着走出来已经算是相当不错了。”
    老妪显然是对荒古禁地颇为了解，随后也是看向薇薇说道，“这两个小家伙拜入我等门下，其他人的话，天赋也不弱，就给你们灵墟洞天了。”
    众人都是撇了撇嘴，能够在荒古禁地冲破诅咒的，显然是有着机遇，但是，叶凡和庞博却是其中天赋最好的两个人了。
    想让灵墟洞天割爱的话，恐怕有些难度。
    “灵墟洞天得五位，其他的分给我们如何？毕竟我们同属于一个圣地之下，能够出天才，也是与有荣焉的事。”
    “你们打一场吧，谁赢了，庞博和叶凡就拜入你们门下。”苏扬看着众人犹豫不决，或是互相争抢，开口说道。
    “你……”薇薇不禁有些气结，这个人……
    不过几位老者却是沉吟了一下之后，皆是点了点头，在场共有四大圣地，本就是不好均分，一场切磋，在所难免了。
    在薇薇看来，这几个其他洞天的人虽然无赖了点，但是还没到大打出手的地步，恨恨的看了一眼苏扬，向着空中飞起，几位老者对视了一眼，也是腾空而起。
    苏扬摸了摸鼻子，丝毫没有觉得是自己挑起了一场战争，看着天空之中众人化虹芒闪动，苏扬也是琢磨着，应当找几个势均力敌的对手了。
    虽然早就过了热血沸腾的年纪，但是看着修士之间的打斗，仍然是莫名的爽啊。
    其他人都是看不清云层之中的打斗，但是却都是羡慕不已。
    最后，众人都是落了下来，薇薇毫发无伤，至于其他人，都是或多或少的有些灰头土脸，施施然的转回了身子，狠狠的瞪了苏扬一眼，随后说道，“以后你跟我修炼吧，我教你仙法。”
    薇薇在回来的过程中，已经是了解到，众人都是在普通不过的凡人了，但是她仍然感觉，苏扬深不可测，不能以常理来度量！
    正常的普通人，会知道神王境界能够抬手异相？
    “小丫头，好奇心会害死你的。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。“你是不是看上我了？不过我可是有妇之夫。”
    薇薇冷哼了一声，没有多言，但是俏脸，却是微红了起来。
    这下轮到苏扬傻眼了，摸了摸脸庞，坚硬的胡茬凌乱的布在了脸上，前身也是饱读诗书之人，气质倒是儒雅，但是也不至于只是一路交谈几句，便让小姑娘倾心的程度吧。
    轻咳了一声，倒是一旁的马云老者缓解了尴尬的气氛，拉了拉已经布满血迹的衣袍，苦笑着说道，“薇薇师侄的实力，果然已经超越我们这些老一辈的存在了，不愧是被摇光圣地看上的弟子。”
    “那当然，薇薇不日，便会拜入到摇光圣地。”灵墟洞天的众多长老也是老脸上笑成了一朵菊花，薇薇的实力，值得夸奖！
    (本章完)
 
第306章 开海
    “那庞博和叶凡留在你们门下，其他人我们就带走了。”一个烟霞洞天的老妪笑眯眯的说道。
    一番切磋，倒是也没有伤了和气，只是多少有些掉面子。
    灵墟洞天之人倒也没有多说什么，皆是点头。
    不过那马云老者转过来，看向叶凡微微皱眉，随后将手搭在了叶凡的苦海之上，一股灵力波动向着其中蔓延而去，但是却是瞬间碰壁。
    “苦海固若金汤，这，如何开辟？”马云老者惊骇着说道，“这莫不是古籍之中所记载着的荒古圣体？”
    “可惜可惜。”
    没想到随意的试探了一下，便是得到了如此的结论，着实让得马云老者跌了眼镜。
    不过体质天成，后天再怎么努力也没用，荒古圣体在古时候，是圣体，但是现在，却是再废不过的体质了。
    连苦海都无法开辟，还谈什么以后！
    众人也都是面色一变，荒古圣体？
    确实是听说过，神体有着能够培养到大成的机会的，但是圣体，就像是开玩笑一样，无法开辟苦海，称之为今古第一废体也不为过。
    而且，传闻确实是有圣地将神体培养起来，不过，其消耗的资源，几乎是海量来算！
    有这么多资源，几乎能够培养数个资质差一些的弟子了，这还是神体，更遑论圣体。
    苏扬看向叶凡，也是咂了咂舌。
    天定的模板，荒古圣体，但是今古不能修炼，虽然有些奇怪，但是等到圣体大成，整个世界，还有谁是敌手！
    叶凡倒是神色淡然，对于什么体质，他只要知道，自己即便是不能修行，也依旧会活的很好就行了。
    不能修炼，也只是断了仙缘，但是终究还是要活下去的。
    众人都是一脸的惋惜，本以为会天赋绝佳，却比想象之中的好了太多，只不过，将其培养的话，阻碍，也是不小。
    “那我们就不叨扰了。”马云老者也是微微拱手之后，转身离开。
    随着众多强者挑选弟子离开之后，众人看向庞博和叶凡，其中一位长老说道，“庞博拜入我的门下吧，叶凡，先拜入外门，以观后效。”
    叶凡摇了摇头，说道，“我就算了吧，我打算出去自己寻找机缘，或许能够解开圣体。”
    那名长老也是沉吟了一下，没有挽留，薇薇皱了一下眉头，说道，“先拜入外门吧，我会尽量帮你开辟苦海的。”
    薇薇不日便是要拜入到圣地之中，也未曾开口收叶凡为弟子之类。
    苏扬淡淡的看了叶凡一眼，说道，“留下先看看吧，让他们翻翻古籍，找找解决方法，离开的话，至少也要等了解了东荒的势力分布再走。”
    叶凡点了点头，这一次，终于是没有再拒绝，看了苏扬一眼，带着让其放心的笑意。
    ......
    所处之地，名为东荒，东荒之上，有着荒古流传下来的圣地，以及古老的荒古世家。
    圣地之主，威临东荒，而其势力，更是庞大无比，下属无数势力，灵墟洞天虽然名义上是摇光圣地的下属洞天，但是摇光圣地，能否看得上这一个洞天，还两说。
    即便是，灵墟洞天在修行势力之中，也算是不错的了。
    接下来的日子里，苏扬显得颇为的悠闲，凌虚洞天极大，即便是外门弟子，都是有着其住宿的地方，苏扬这种，更是直接分配了一套幽静的竹屋。
    薇薇来过几次，多是修炼上的问题，前来询问苏扬，苏扬也是耐心的一一将之解答。
    薇薇是什么境界？能够完全力压其他洞天的几大长老的存在，她的修炼问题，苏扬都是能够轻松的找出来，一瞬间，苏扬在薇薇心中更是神秘了起来。
    竹屋清幽雅静，在偏僻的地方，虽然苏扬只是一个类似客卿一般的存在，但是待遇，着实不低。
    琴声悠扬，苏扬轻轻的弹奏出来，整个空谷，似乎都是带上了一层鸣唱。
    一曲弹罢，叶凡从苏扬身后走了出来，笑着说道，“父亲这是在抚琴？”
    “是啊，好久不弹了，生疏的紧。”苏扬笑着说道。“你的苦海开辟了么？”
    叶凡苦笑，微微摇头，说道，“我也尝试了使用道经之中的法门开开辟苦海，但是却是完全没有作用。”
    “能够感受到生命之轮么？”苏扬笑道。
    感受生命之轮，是开辟苦海最重要的一环，常把这一秘境，称之为轮海秘境！
    叶凡点了点头，虽然感受到生命之轮，但是苦海用固若金汤来形容也不为过。
    “可能是能量不够吧。”苏扬淡淡的笑道，“你还记得道经之中的法门么？”
    叶凡口中的道经，只是道经的基础篇章，真正的道经，是媲美各大荒古世家流传下来的古经一般的存在，根本没可能被灵墟洞天得到的。
    叶凡微微点头，说道，“当然记得，每日都会尝试着用道经之中的玄法来开辟苦海，可是......”
    苏扬笑道，“记得就好。”
    随后将琴放在一旁，从竹屋之内，取出一壶茶来，倒了一杯给叶凡，自己也是倒了一杯。
    “喝茶吧。”
    苏扬淡笑着说道，叶凡微微错愕，丝毫不知道自己是否记得道经和喝茶有什么联系。
    不过叶凡也是微微点头，虽然开辟不了苦海心中有些阴郁，但是看到这里的景色，听了一曲之后，反倒是有种豁然开朗的感觉。
    手捧着茶杯，轻轻的倒入口中。
    杯底只有一片茶叶，晶莹如玉，叶凡不知道苏扬是从哪得来的，不过确实是味道香醇。
    但是刚刚喝了一小口之后，苦海之内，瞬间出现了一丝光明，在苦海上空，一阵阵的骇浪翻涌，想要冲击苦海，不过却是有些后继乏力之感。
    “再喝点。”苏扬平淡的声音，在叶凡的心底浮现出来，叶凡微怔，随后也是点了点头。
    又是喝了一大口，茶杯已经见底了。
    叶凡此刻的识海当中金色的闪电如同金龙一般挥舞着，一片金色的汪洋之上，不断的闪动着惊涛骇浪，金雷翻滚，不断的冲击着苦海。
    海天相交，天地之间炙热一片，金霞灿然。
    “运转你记住的古经。”苏扬轻飘飘的声音又是传来。
    叶凡有些震撼，但是却是掩饰不住的惊喜，沉寂了半个多月的苦海，即将彻底的被开辟！
    (本章完)
 
第三百零五章 大器
    苏扬只是静静的喝着茶，叶凡引动的异相在这小山头之上，也传不出去，天空之中金辉泼洒，雷光漫空。
    天地之间，都是一片的金色汪洋。
    异相持续了数个时辰，方才停歇，叶凡，也是此刻，张开了眼睛。
    “怎么样？”
    “开辟出了苦海。”叶凡笑道，“可是，只有米粒那么大。”
    苏扬微微点头，没有多说什么，虽然只有米粒大小，但是苏扬感受着叶凡体内磅礴的波动，应当是可以媲美一般的苦海中期强者了，虽然荒古圣体提升，需要的灵气，绝对是用海量来运算，但是提升上来，战力也是无双！
    “总会有苦海漫空的时候的。”苏扬笑道，“不要气馁，终究会有所成就。”
    “你是圣体，圣体，就要有圣体的样子，同阶无敌方才是成长之道！”
    “我知道了。”叶凡笑着说道，随后看向那茶杯，说道，“这茶，是洞天之内提供的么？”
    “洞天之内怎么会提供这种好东西，还记得当初在荒古禁地之中遇到的泉水么。”苏扬摇头笑道，“这便是那圣泉！”
    到了灵墟洞天之中许久，叶凡也是了解到了一些关于荒古禁地之中的一些情况。
    荒古禁地之中几何没有人知道，在其最深处有着什么可怕的存在，古籍之中也记载不明。
    但是却是记载了其上有着九座圣山，每座圣山之上，流淌着一汪神泉，在圣泉之上，便是伴生着一种奇异的圣果，有着神妙的功效。
    这便是那圣泉的话，能够给自己开辟苦海，叶凡也并不感觉到奇怪了。
    随后苏扬从袖中取出一个果子来，正是当日的圣果，说道，“虽然你已经服用过一些了，效用会减少了不少，但是在一个月后稳固了境界之后再服下，应当是能够帮助你扩张苦海。”
    “多谢父亲。”叶凡笑了笑，说道。
    突然间，一道身影极为飞速的向着果子抓来，苏扬轻笑了一声，探手一搪，将那玉手轻轻的拨开。
    反震之力，让得那道身影倒退了数步方才停下。
    叶凡看了看薇薇，又是看了看苏扬，轻轻拱手，转身离开了。
    “前辈果然是有实力在身。”女子笑容如银铃，说道。
    不用看，苏扬也知道是薇薇来到了此处，苏扬轻笑道，“确实是有那么一点实力，但是没有你说的那么夸张。”
    薇薇，“......”
    “我想，前辈已经是至少达到了彼岸境界！”薇薇笑容微收敛，看了一眼离开的叶凡，说道。
    “哪来的彼岸，只是在以前的俗世界略有所悟，在荒古禁地之中得到了一些奇遇而已。”苏扬缓缓说道。
    薇薇显然是不信，能够一掌将之震开，显然不仅仅是感悟，还有技巧，也是极为的娴熟。
    对于把控，已经达到了一个极为纯熟的地步。
    “前辈在轮海之中孕养的器是何物？最近，我想抛却三器，彻底的凝成一道大器，为跨越彼岸境界做准备。”
    轮海境界，苦海，命泉，神桥，彼岸，四大境界，每一个境界，都可以在轮海之中蕴养出一件器物，或是铜炉，或是金鼎，或是巨钟。
    但是到了彼岸境界，大都是崩碎了三器，然后铸造成一个大器。
    不过三器，也是存在着的。
    苏扬看了看薇薇，说道，“器物么，我的器，是一柄银枪。”
    “不过我和你们的路线应当是不同，我记得当时只修单一秘境，用了数十年的时间，方才器成！”苏扬笑道。“当时什么也不懂，只有妖修法门作为参照，尝试了好多次，方才凝成的。”
    单一秘境？薇薇被震住了，平常修士，穷其一生，也才停留在轮海秘境之中，至于后来的道宫，以及达到其他的秘境强者，都是修士当中的翘楚了。
    修炼了数十年的时间，会把单一秘境修炼到什么程度？
    而且苏扬看起来不过才四十岁左右，真实年龄几何？
    薇薇没有深思下去，得出的结论已经让她感到极为的震撼了。
    “前辈说笑了，那前辈看我应当怎么炼器？”
    “喜欢什么，就凝成什么，各有长处和短处，或是主攻伐，或是主困人。”苏扬笑道。
    对于器物，苏扬倒是没有什么讲究，直接是模仿着灭神来仿制的，效果的话，看起来还不错。
    薇薇缓缓的点头，又是问道，“那应当拿什么来祭炼器物？”
    “炼器啊，当然是用火，我记得古籍上有记载，东荒有一处火域......”
    苏扬没有再说下去，因为已经看到薇薇的脸色已经是有些黑了下去。
    是，火域确实存在着，但是却不是现在的薇薇能够接触到的，那里，几乎都是大人物，才能够祭炼器物，而且也仅仅只有那些功参造化的强者，才不会担心在火域被烧成飞灰！
    九重火域，里面不知道多少凶险，越往中央，越是炙热！
    苏扬发现，自己把所有人都想的太强了，理所当然的带入了自己的境界，随后无奈的说道，“如果欠缺火焰的话，这狻猊石兽，便先借给你了。”
    “这是？”
    “这里面有法阵，只要催动，便能够祭炼出火焰，名为南明离火。”苏扬说道，“火焰并不精纯，也并不强，但是祭炼器物，还是没问题的。”
    薇薇将之接过，说道，“多谢前辈，那我就在前辈这里闭关吧。”
    “没事，拿去用吧，不过你在我这里闭关，合适么？”
    “嗯嗯。”薇薇点了点头。
    “呵呵，那去吧，有事随时叫我。”苏扬笑道，随后又是坐了下来，青山，绿水，盏茶。
    没过多久，苏扬便是听到里面传来的一声尖锐的喊叫，苏扬颇有些意外的看向了里面。
    “前......前辈，你说这火不强？”薇薇声音有些颤巍巍的说道，一脸的欲哭无泪，“我的第一件宝器，只是瞬间，就被融成了飞灰。”
    “你不会是全力催动了吧，我在里面布了很多层的阵法，这南明离火虽然并不精纯，但是威势还是有的。”
    “嗯......”
    最后，在苏扬忍痛付出了一块神铁的代价之后，薇薇方才再次前往竹屋内闭关。
 
第三百零六章 原始废墟
    月余，薇薇从里面走了出来，一声的衣物，已经被汗水打湿，让本就单薄的薄衣紧紧的贴在了如雪的肤色上。
    苏扬只是看了一眼便收回了目光，薇薇却是一脸的兴奋，说道，“我的器，已经彻底成型了。”
    苏扬只是微微点头，没有多说什么，在一旁静静的抚着琴，琴声悠扬，倒不是说苏扬是真的无聊，只是莫名的对于乐器，产生了一些兴趣。
    草木飘荡着，像是在起舞一般。
    薇薇见苏扬并没有理会自己，也没有多说什么，脸色微暗，缓步离开，算算时间，已经是快要前往古圣地了。
    苏扬浑然不觉，只是沉浸在琴声创造出来的世界之中，在琴声之中，不断的有着小世界毁灭，又是重新聚拢，其中诞生出来的一切，都是伴随着十道衍生到巅峰的法则。
    一株株通天的巨木参天而起，萦绕着翠绿的光芒，一头寅金猛虎，眼中闪烁着嗜血的杀戮，停留在深林之中，像是要随时掀起一阵血雨腥风，在天空中，则是紫色的雷海漫空，无尽的雷蛇翻腾舞动。
    紫色的雷霆化成一道道紫金色铠甲的战神，神芒冲天，眼中威势凛然，不怒而威。
    猛虎瞬间冲天而起，向着那无数位战神之中冲杀而去。
    琴声变得急促，而大战，也在苏扬苦海之中的异相之中产生着，声音轰天震地，最终，小世界破灭，一切都是归于沉寂。
    苏扬的眼睛缓缓的张开，一道神芒划过，随后内敛，恢复为平凡。
    苏扬看向面前的一道青衫身影，神色微动，叶凡缓缓的走了过来，顿了顿，说道，“我是来道别的。”
    “这么快就要走了么。”苏扬收起古琴，笑道。
    “嗯，不离开的话，应当会有些麻烦。”叶凡说道。
    苏扬微微点头，说道，“那走吧，我跟你一起走，这灵墟洞天太弱了，配不上你这荒古圣体。”
    叶凡微微诧异，没想到苏扬会这么果断，随后说道，“我的意思是，您暂且留在灵墟洞天。”
    “怕我没有自保能力么。”苏扬笑了笑，说道，“就算是你荒古圣体大成，单凭实力，我也能够跟你一战。”
    叶凡苦笑，说道，“父亲，我这是为了您的安全在考虑，跟着我的话，一路上定然困难重重，很多东西，我都想要争取，我怕......”
    “别废话了，走吧。”苏扬大笑道，随后把古琴背在了身后，向着外面大步走去。
    “这......”叶凡有些无奈的看了苏扬一眼，不过也没有多说什么，只是下定决心，要保护好父亲。
    “庞博那小家伙不跟我们一块走么。”苏扬笑道。
    叶凡点了点头，说道，“我并不希望他跟我一起走，他在灵墟洞天作为仙苗，会有更远的前途，或许以后可以通往哪个圣地，甚至更高。”
    苏扬微微点头，，叶凡的性格这样，就是处处为朋友着想，一切事，都想要自己承担。
    刚刚走到灵墟洞天的出口，便见到庞博扛着大雷音寺牌匾，正在翘首以盼，看到两人过来，直接是招手。
    庞博笑着说道，“我已经说动薇薇师姐护送我们一段路程了，也不怕我们在路上遇到韩长老的伏杀。”
    叶凡额头上闪过一道黑线，本来想着低调出宗，这一下，想低调也低调不了了，“你是怎么办到的？”
    “我们走吧。”一道清冷的声音缓缓的传来，看向三人，说道。
    “你们......真的要走么，在灵墟洞天之内，有我护着你们，想来那韩长老应当不会对你们怎样的。”向着外面走去，薇薇皱着眉头说道。
    苏扬微微笑道，“怎么也要带着两个孩子前去闯一闯，面对一下这东荒的天骄，圣子。”
    薇薇摇了摇头，没有多说什么，东荒的圣子？那是什么级别的存在，恐怕每一位，都能够随手将灵墟洞天这样的势力覆灭！
    “哎，怪只怪荒古圣体太过招人眼了。”薇薇轻叹了一声说道。
    “薇薇师姐不必如此，我本就不欲在灵墟洞天多待，现在只是恰逢其会罢了。”叶凡说道。
    薇薇也是点头，抬手一道虹芒招了出来，将三人包裹，向着外面遁去。
    “我们先去哪？”薇薇说道。
    叶凡和庞博对视了一眼，皆是有些激动，到了外面，简直是海阔凭鱼跃！庞博说道，“去原始废墟吧，我记得宗门典籍之内说那里有大机缘。”
    原始废墟么，薇薇看了庞博一眼，这庞博倒是胆子大，原始废墟在灵墟洞天的附近，或者说，灵墟洞天，就是半个原始废墟！
    当年开宗立派的时候，清理了一半的原始废墟，一半作为灵墟洞天的地址，另一半，则是给弟子做历练的场所。
    不过里面绝对是凶险万分，凭借着两人仅仅是开辟苦海的境界，还差的远，即便是有机缘，两人也拿不到。
    是以，薇薇也只是带着三人向着外围走去，那才是普通弟子历练或是采集仙药的地方。
    而在薇薇带领三人离开的刹那，一名弟子急忙向着内门之中的一座山峰之中走去，显然，他是被安插在这里的眼线。
    幽暗的屋子内，只有着几株蜡烛在微微发亮，里面盘坐着一位干瘦的老者，正在摆弄着一个铜炉，见到那弟子走了进来，急忙起身，说道，“怎么回事。”
    “他们，都离开了。”那弟子气喘吁吁的说道。
    “向着何处走的？”
    干瘦的老者几乎是皮包骨，声音极为的沙哑，阴冷，但是却是掩饰不住的焦急，或是兴奋？
    “原始废墟，不过却是由薇薇师姐带领着。”
    干瘦老者微微点头，说道，“你先下去吧，用我的名义去领取两瓶百草液。”
    “多谢韩长老！”那名弟子顿时大喜道。
    老者浑浊的眼睛微微闪烁着，随后也是走出了屋子。
    .....
    薇薇引领着三人，到了原始废墟的边缘地带，说道，“前面便是原始废墟了。”
    三人向着里面望去，果然是古木参天，密林遍布，杂草丛生，一片荒古的气息传来，里面不时的传出不知名蛮兽的吼叫，这里面，绝对是有着大凶险！
 
第三百零七章 觊觎
    “原始废墟。”苏扬轻声说着这个名字，听起来，便是有着一种荒凉之感。
    “那我就送你们到这里了，如果，如果以后有事找我的话，可以去摇光圣地。”薇薇看向几人说道。
    苏扬微微点头，“多谢了。”
    薇薇看向苏扬，目光之中带着复杂，随后轻声一叹，转身离开。
    苏扬莫名其妙的看了薇薇一眼，摸了摸下巴，“这妮子，不会真的看上本座了吧。”
    一阵阴冷的风刮过，苏扬摇了摇头，将想法都驱逐了出去，看向那山林之中，淡淡的说道，“来都来了，不露个面么？”
    叶凡和庞博都是一脸怔然的看向了密林深处，叶凡有所猜测，眉头紧皱，不知道应当说些什么，谁能来到这里？
    答案，显而易见！
    果然，叶凡两人看到了一个黑衣身影，如同幽鬼一般，站在不远处的地上，身影佝偻，几乎是弯成九十度了，一头花白的头发几乎是覆盖了其脸上，让人看不清面容。
    其一双手掌，如同鹰爪一般，只有一层老皮包裹着骨头，就是这样的一位将行就木的老者，让得叶凡和庞博都是感觉到一阵的寒意。
    苏扬面色淡然，看着那韩长老，说道，“说说吧，找我家叶凡什么事？”
    “荒古圣体，这种体质生长在他的身上，是白费了，不如给我炼成一炉丹药，我想，延长一位神桥境界强者的寿命，比之他碌碌无为更为光荣。”老者声音沙哑，虽然话语说的平淡无波，让两人都是感受到了一股透骨的冷意。
    以圣体入药？
    “he~~tui~~！”叶凡骂道，“你个老梆子也不看看你什么德行，还拿圣体入药，你还不如直接死了算了，你看你那皮包骨的样子，像是柴火，就应该找个炼人炉给你烧了。”
    苏扬看了叶凡一眼，“......”
    老者有些绷不住了，虽然不知道炼人炉是什么东西，但是不得不说，叶凡确实有些触怒了他，看向叶凡，一双浑浊的眼睛之中闪烁着激动。
    荒古圣体啊，如果入药的话，恐怕不仅仅是能够延长寿数，恐怕达到巅峰，或是更进一步，也未尝不可！
    随后一双干枯的手掌抓向了叶凡，叶凡神色有些骇然，这老梆子，实力绝对是没的说！
    只是在瞬间，便是达到了叶凡的身侧，向着叶凡的肩膀抓来。
    铿！
    那手掌竟然是直接抓在了一柄长剑上，发出金铁交鸣。
    极为的枯瘦，但是却是如金铁一般的坚硬。
    老者又是如幽鬼一般的退开，看向那持剑之人，“薇薇？你没走？”
    韩文清有些变色，不过却还在考虑之内，瞬间便是收敛了所有的神色，目光有些哂笑的看向薇薇，“今日，你，护不住他们。”
    薇薇看向韩长老，说道，“只要我在，你就休想动他们。”
    薇薇离开之后，便是觉得不对，太平静了，事出无常必有妖，如果没有什么事的话，那么庞博也不会来找她了，是以她又折了回去，她庆幸自己赶了回来，不然的话，韩长老必死无疑。
    嗯，韩长老必死无疑，虽然本也就没有什么活头了，但是如果苏扬将之击杀的话，那么，恐怕和灵墟洞天会结下死仇，总之，现在她心中很乱。
    敢在苏扬面前，动荒古圣体，也是老寿星上吊，嫌命长了。
    即便是她，到现在，也是没有摸清苏扬的全部实力，究竟是几何，韩长老竟然是来自己找不自在，也算是狠人了。
    苏扬也是颇为的意外，不过也省的自己出手了。
    这便是薇薇的器，一柄长剑，看起来古朴无华，但是单对单的话，即便是韩文清有再多的手段，薇薇也不惧！
    “薇薇，你以为我没有考虑到你的存在么。”韩文清沙哑的嗓音似乎是从骷髅架子之中摩擦出来的。
    “收手吧，韩师叔，我灵墟洞天之中，有着延长生命的灵药，如果你再一意孤行下去，恐万劫不复。”薇薇郑重的看向韩文清，说道。
    “少给我废话，你如果是真的尊称我为一声师叔，就让开，我也不想伤你，我已经没有几天活头了，如果再不疯狂一点的话，恐怕就真的死在灵墟洞天了。”
    “荒古圣体让我看到了希望，如果将之炼成了神药的话，我想，我不仅会延长寿数，更会跨越神桥，达到彼岸境界！”
    韩文清丝毫没有理会薇薇，直接是说道。
    “我们灵墟洞天，如果出了一位神桥境界强者的话，定然会力压其他的各大洞天，你也会与有荣焉！”
    薇薇摇了摇头，说道，“我不能让你这么做，于情于理，是他们让我护送，我不能在我这里出了岔子。”
    “那就别怪我们了。”又是一道声音传了出来，一位身着黑衣的老者走了过来，衣着上，镶着金色纹路，看起来身份颇为不低。
    “连你也来了？”薇薇有些意外，但是面色也是极为的凝重了起来。
    苏扬倒是饶有兴致的看着场中的三人，薇薇没有说那人是什么身份，但是已经做了韩文清的帮手的话，死人，是不需要知道名字的。
    “我最后说一遍，让开！”韩文清厉声说道，看向薇薇。
    薇薇咬了咬牙，说道，“动手吧，我不会让你动他们的。”
    手中长剑一挺，向着韩文清和那老者斩杀过去，老者冷笑，“真以为是个天才，就能够跟老牌长老争锋了，哎，看来再不活动活动筋骨，就要被你们这群小家伙看轻了。”
    青色的锋刃，在薇薇的手中猛烈的挥动，迎战韩文清，以及另外一名长老，以一敌二，虽然处于下风，但是却是丝毫不逊色多少！
    叶凡和庞博也是目光凝重的看向场中，此事是因两人而起，韩长老是为了叶凡而来，而薇薇，则是庞博请出来的，是以，两人谁都不希望薇薇受伤。
    苏扬轻轻打了个哈欠，将手中的石质狻猊向着空中一抛，一道几乎是透明的火焰，瞬间的冲出，化为一道匹炼，向着两位长老袭杀而去。
 
第310章 声响
    狻猊兽的火焰极为迅速的向着两人蔓延了过去，两人飞速的想要抵挡，但是显然，南明离火之威，并不是两位神桥境界的存在能够抵挡的，哪怕是彼岸，哪怕是更高等级的修士，也不会有丝毫的抵抗之力！
    只是瞬间，便是将两人护身的器，熔炼成灰，至于两人，则是在火焰之下，根本没有丝毫的声音，便是彻底的消散在了天地之间。
    连灰都没留下，真正的神形俱灭！
    即便是连薇薇都是倒吸了一口冷气，他知道，苏扬手中的狻猊兽，是实力越高之人，催动起来越是厉害，不过当前，她并没有感受到灵力的波动，难道是这狻猊兽自己触发的？
    不可能，器物终究只是器物。
    苏扬将狻猊兽收回了手掌之中，巴掌大小的小兽，眼中浮现出了一抹灵动的光芒，最后消失不见。
    苏扬在之后，又是重新祭炼了一番，现在已经完全是不比一般的帝兵逊色了，蕴有灵识，甚至诞生出了思维，在这里，也称得上是极道器物了。
    “好了，一把火烧了老柴火，我们继续走吧。”苏扬淡笑道。
    “你是怎么做到的？”薇薇有些好奇的问道。
    苏扬摸了摸鼻子，“说出来你开可能都不信，是狻猊兽自己动的手。”
    薇薇自然是不信，不过两名长老已经是死了，被彻底秒杀！薇薇也只能是轻叹了一声，随后又是深深的看了苏扬一眼，转身离开。
    苏扬将傻眼的两人正惊呆着的头搬了过来，随后说道，“走啦，进原始废墟。”
    两人皆是有些错愕，但是也没有多说什么，随后向着里面走去。
    原始废墟是一望无际的荒古丛林，这里深林密布，不断的有着莽荒传下来的异兽在吼叫，飞禽的唳鸣，以及整个天空中不时激射而过的巨大影子，都让人心生畏惧。
    “这应当是神药吧，采集一些，有备无患。”苏扬看着地上一株株灵药，说道。
    显然不会是什么高等级的灵药，高等级的灵药也不会放到明面上，而且高等级的灵药周围，会有高级的猛禽异兽守护，即便是捡漏的话，也要事先勘探。
    等到庞博将药草收集起来之后，苏扬沉吟了一下，将庞博递过来的药草探手炼化，洒在了庞博的身上，顺着肌肤缓缓的没入了进去，其中蕴含的草木精华，全部被庞博所吸收，庞博的实力，稍微提升了一些。
    “继续收集吧，只要是神药，我就能帮你们炼化，虽然技巧不如一些百草液，但是效果会更好。”苏扬淡淡的笑道。
    “好。”两人都是有些喜色，这种能够直接吸收的，简直比洞天之中的百草液还要强上一些。
    虽然不知道苏扬用了什么手法，但是显然，对两人来说是急需的。
    叶凡吃下了果子之后，境界也达到了苦海境的中期，庞博就更是仙苗了，天赋颇高，也是达到了苦海中期，现在两人都是扩张苦海的时候，正需要大量的百草液。
    苏扬的这一手，让他们看到了希望。
    是以，接下来的几天内，两人都是不约而同的找神药，这片区域之内，都是外围，已经被灵墟洞天搜刮的差不多了，是以两人皆是不断的向着里面走去。
    更深处，更是蛮兽横行，这片区域兽吼声不断，有着上古流传下来的洪荒异兽不断的出没，两人数次，几乎是险之又险的避过。
    这一次，是惊动了一只巨大的剑齿虎，虎牙森然，向着两人嘶吼着。
    两人手段尽出，依旧是没能奈何的了那身躯高大的剑齿虎，最后两人几乎是筋疲力竭，躲在大树后面，静静的等待着剑齿虎的到来。
    头颅刚刚出现，两人悍然出手，叶凡手中的青铜古灯熠熠生辉，闪烁着神芒，一道几乎是琉璃色的火焰，冲向那剑齿虎，庞博更是直接，大雷音寺牌匾一翻，悍然出手，向着那剑齿虎的头颅重重的砸了下去。
    两道攻击轰在了剑齿虎的身上，剑齿虎嚎叫了一声，但却是更加凶悍了，不管头颅上淌下的血迹，向着叶凡又是一口咬来。
    叶凡一个翻滚，躲开了剑齿虎的撕咬，随后剑齿虎又是向着叶凡扑了上来。
    趁着这个间隙，庞博又是一匾，砸在了剑齿虎的腰上。
    一声凄厉的虎啸，震动山岳，两人的处境，也是极为的微妙了起来，面对着剑齿虎，受伤了之后，反而是凶性大增。
    叶凡手中的古灯又是爆发出一股灿然的火焰，向着剑齿虎烧了过去。
    剑齿虎嗷的一声跳起，两人又是迅速的跑了出去，即便是已经有些筋疲力竭了，但是只要是停下，就会成为异兽的口中之餐。
    蓦然间，天地之间，咚的一声传出，甚至两人的身躯都是一滞。
    两人感觉自己的心脏，都是随着刚才的声音骤然暴动了一瞬，是错觉么？
    但是剑齿虎仿佛是感受到了什么极为可怕的事情一般，目光畏惧的向着最深处看了一眼，随后又是看向两人，有些不甘心，两人采了它守护了十数年的神药！
    但是还是飞速的离开了，几个起落，便是消失在了两人的面前。
    “这绝对不是幻觉，刚刚的声音，是什么呢？”
    刚刚那股动荡，让得两人都是有种心脏要突出来的感觉。
    “做的不错。”苏扬从某颗古树上一跃而下，睡眼惺忪，伸了个懒腰，像是刚刚睡醒一般。
    “这次是谁采到的仙药？”苏扬笑着问道。
    “他！”
    两人都是指向了另一人，苏扬笑了笑，没有多说什么，将那株神药取了过来，将之炼化为一汪浓稠的灵液，最后，装上瓶子，递给两人。
    “自己分配去吧。”苏扬笑道。
    两人皆是会心的一笑，至于两人曾经问过苏扬，为何会有如此实力，苏扬只是风轻云淡的说了一句，“从遗传学的角度来看，荒古圣体，是会遗传的！”
    两人便不再询问了，心安理得的接受着苏扬的馈赠。
    “对了，叔，您刚才听到一股奇怪的动静么？”庞博说道。
    “奇怪的动静么，还真有，过几天我带你们过去看看。”苏扬笑道。
    (本章完)
 
第三百零九章 神莲
    接下来的时间里，两人向着荒古丛林深处走去，在深处，极为的惊险，但是收获也是巨大的。
    不断的有着灵药，被送到了苏扬的手里，苏扬也是一一的将之炼化，将之交给两人。
    两人在这一路上，痛并快乐着。
    又是一日，两人采了灵药之后，又是听到咚的一声，恍若是巨鼓被敲响，声若闷雷。
    苏扬也是抬起头来，疑惑的看向那里，不过转念之间，便是摇了摇头，没有多说什么，继续的炼化着手中的灵液。
    以法则淬炼过的灵液，有多强，苏扬并不知道，但是哪怕是荒古圣体，都是在这几天之内，突破了一个小境界，达到了苦海境的后期。
    “还算不错嘛。”苏扬看着两人的进境，笑着说道。
    “刚刚那个声音是？”叶凡也是有些疑惑。
    “大概上是一颗心脏吧，即便是死后万古，还有如此活力的，估计也只有天地间顶级的绝代强者能够留下了。”苏扬笑道。
    “那那位绝代强者还活着么？”庞博也是问道。
    “苍天如蚁，众生如蚁，韶华白首，再强的大帝，也只是存在于过去，和......”苏扬没有多说，只是不动声色的瞥了一眼一个方位，叶凡看的分明，那是荒古禁地的方向。
    苏扬没有再说下去，随后看向两人，说道，“走吧，既然你们好奇，我就带你们过去看看。”
    “不了，我们还是静观其变吧，上古的大能，不是我们能够觊觎的。”叶凡看向苏扬，郑重的说道。
    苏扬微微点头，说道，“上古大帝确实强，不过你老爹我也不差。”
    “......”
    “别开玩笑了，走吧，我们远远的看会就好。”叶凡笑了笑，说道，“毕竟是古代强者的心脏，也有那么点观赏价值的。”
    苏扬微微点头，抬手一道光芒护住了两人，随后化为一道虹芒冲天而起，向着最深处走去。
    两人都是颇有些惊骇，看着下方的景色掠过，下方的荒古异兽在不断的飞奔着，像是朝圣一般，向着最中央的高山之上走动着，速度极快的奔腾着，天空中也是有着荒古异种的大鹏向着中间的山峰之上，飞速的奔腾着。
    那是一片的废墟群，当三人降落在这里的时候，两青年的脸上，都是带着震撼。
    这里虽然说是废墟，但是不难想象当年的宏伟，即便是到了现在，依旧有着不朽的建筑，依然屹立不倒，抗过了数千年的风霜。
    在最高的一座山上，其中热气冲天，黑烟滚滚冒出。
    这显然，是一座随时可能爆发的火山，如果喷薄出来，可以想象，甚至会波及到灵墟洞天之内，而在火山之外，则是有着强大的蛮兽守护着。
    外围，有着数十道强大的蛮兽在不断的巡回着，似乎在守护着什么东西一般。
    而在其上，甚至都有着化形的妖兽，目光如电，但是似乎并没有发现几人一般，只是向着这里看了一眼，便是将目光移向了别处。
    “这是什么级别的强者，绝对比之那韩长老和另一位老者要强！”两人心中都是一凛，这种存在，甚至都已经达到洞天之主的程度了吧。
    灵墟洞天的掌门，恐怕也才如此实力！
    这种大妖魔，绝对是强横到离谱的存在！
    “我布下了禁制，他们看不到我们，不过看起来，里面的东西不会很快出来，先等等吧。”苏扬笑道。
    两人都是各自点头，随后三人缓缓的退开，在十里外的丛林之中，坐了下来。
    “趁着大妖都聚集在了那里，我们还是扫荡一下外围的灵药吧。”叶凡饶有兴致的说道。
    “都累了，休息会吧。”苏扬笑道。“明天再去扫荡也不迟。”
    这绝对是个千载难逢的好机会，大妖们都并不在这里，在这里，绝对能够收获不菲。
    苏扬倒是没有打击两人的兴致，即便是没有大妖守护，那天地灵药，也生在险地，不是那么容易得到的。
    夜，两人都是沉沉睡去，只剩下了苏扬自己，还在不断的参悟着。
    突然一道尸体从天而降，向着下方砸落了下来，与苏扬的目光相触，瞬间化为了飞灰。
    又是数道尸体降落了下来，已经死去不知道多少岁月，但是现在却是被抛了出来。
    苏扬随手将之打散，随后目光微抬，对上了一双幽绿的眸子，苏扬眼神淡漠，说道，“出来吧，我知道你的目的。”
    幽绿色的眸子没有多言，直接向着庞博的脑海之中激射过去。
    此刻，庞博和叶凡也是被这种声响惊醒了过来，看到那一双绿油油的眼睛，庞博飞速的向后退去。
    “冥顽不灵。”苏扬淡淡的说道。
    随后探手一招，那绿色光芒瞬间凝固，随后向着苏扬手中激射过来。
    苏扬将一株青莲握在了手中，“这器，还算不错。”
    随后将里面残存的意识拘禁出来，镇压进入石制狻猊之中，苏扬轻声笑道，“和那鳄祖作伴去吧。”
    鳄祖，早已经被镇压在了石制貔貅的内部，虽然在不断的冲击着，但是对于一件极道兵器来说，根本就是没可能冲破的。
    现在，又是多了一尊大妖，倒也不算是寂寞。
    庞博后背散发出一阵的凉意，这绝对是上古的大妖魔一般的存在，不过终究是失去了神性，只能靠夺舍来侵占生机。
    苏扬眼中闪过了一抹淡然，将那株青翠欲滴的神莲递给庞博，说道，“这是妖族的遗物，应当算得上不错了，不过，我想，如果公然使用的话，可能会让东荒的妖族一起来围攻你。”
    “多谢叔。”庞博笑呵呵的说道，这下，算是得到了大便宜啊。
    苏扬淡淡的笑道，“这个不适合凡儿，我看看还有没有其他的东西给你吧，算作是机缘。”
    “多谢父亲。”叶凡也是笑道。
    此刻，两人对苏扬的实力，又是有了一个新的认识，那种老妖的存在，自远古而生，到了现在，即便是实力再弱，也比之一些洞天之主强吧！
 
第312章 圣地来人
    对于那老妖，苏扬倒是颇为意外，这实力，也非同小可，而面前的这位大帝生前，应当也是惊天动地的人物。三寸人间
    不过，陨落了么？
    苏扬神色不动，静静的观摩着手的狻猊兽。
    当年的一幕幕，在苏扬的脑海之浮现出来。
    “万古青天一株莲......”苏扬眼泛起了一阵波动，对于这种存在，苏扬保持着一抹敬重。
    无关实力，只是有感于其所作的一切。
    “帝心。”苏扬略微沉吟，没有多说什么。
    第二日清晨，苏扬停止修炼，感受着那火山口的炙热，最后，恍若有着什么强大的气息复苏一般，让得两人有些头皮发麻。
    那种强大的波动，即便是距离极远，也能够感受得到。
    “我们过去吧。”苏扬淡淡的说道。
    对于传说的那等强者，两人还是极为向往的，也是微微点头，跟着苏扬，缓缓的向着里面走去。
    苏扬皱眉看向两人，两人皆是面露痛苦之色，帝心的波动，对于两人影响太大了。随手打出两道绿色的灵气，护住两人的心脏，使之不受帝心的影响。
    随后三人向着里面走去，那里，数道人影正在对峙着，谁也不敢最先动手，人族和妖族的数量几乎是齐平。
    在火山口，数道大妖的身影，在那里盘踞着，有六翅的妖魔化形而成的美丽女子，又有盘踞数丈的老蛟，气势滚滚，如同激荡的山石。
    帝心，还在不断的跳动着，极为的猛烈，像是巨鼓被敲响。
    两人皆是目光凝重，看向内部。
    人族方面，则是十数位长老，对抗着下方的异兽，那是绝代的兽族强者，虽然没有化形，但是真的打起来，未必逊色于人族的神桥境界强者！
    最方，则是四名人族强者，对峙着五位大妖。
    五位大妖皆是化形了一半，还是保留着妖族的特征。
    天威滚滚，灵墟洞天之主舌绽天雷，“这其有我东荒的至宝，我还是希望你们让开，我人族百代经营，不是你们妖族能够抵抗的！”
    “笑话，你们只不过是占了半个原始废墟而已，竟然真的把自己当成灵墟洞天的主人了？”老蛟巨大的尾巴轻甩，半身竟然是人身，额头一只竖角，在不断的绽放着神芒。
    声音滚滚，两人之间的对话，震得下方的异兽和长老耳朵生疼。
    声音又是响起，在几位大妖和人族的对话，苏扬和两人了解到，这可能是东荒最后一位大帝的陵寝，大帝是什么境界？
    苏扬已经给他们讲过，大帝之威，震天撼地，一人，便可镇压整个东荒浩土！
    但是这么久远的大帝，终究还是留下了陵寝，以遗后人。
    “据他们所说，那位东荒最后的一位大帝，可能留下的，是古经和当初人族的至宝？”庞博皱眉说道。
    “嗯，不过那应该是很久远的事情了，谁知道他们现在还剩下了什么。”叶凡笑道。“这即便是大帝陨落之后的陵寝，也未必会有那些东西。”
    “东荒的至宝啊，传闻能够镇压仙的存在，你不心动么？”庞博煞有其事的说道。
    叶凡摇了摇头，说道，“那些东西，即便是真的存在，也未必是我们能够觊觎的了的。”
    “未必啊，那东荒人族的至宝不在这里，但是其他的东西，还是可以拿到的。”苏扬笑道。
    “人族至宝不在这里，那是在何处？”庞博惊呼道。
    “打起来了。”苏扬没有回答，看向场，笑着说道。
    庞博和叶凡两人也是直接向着里面望去，只见那里，一方仙殿缓缓的出现，两方的人马也是瞬间的激战了起来。
    大殿之，刻有极为古朴的纹路，象征着当初妖族最后一位大帝的陵寝，终于出世！
    “大帝陵寝，没错了，根据古籍记载，这是古来大帝的最终陵寝，我想，这下，毫无争议了吧，这是我妖族大帝的墓地，你们人族修士，可以退开了。”一位周身闪烁着火光，背后生有羽翼的强者，前一步，声音隆隆的说道。
    古来的妖族大帝，恐怕这整个天地间，都没有什么能够与之争锋的，但是已经去向不明，甚至陨落了，其留下来的墓地，自然也成了众人争夺的对象。
    “笑话，当年妖族的最后一位大帝，夺走了我人族的至宝，连道经也在其！”灵墟洞天的洞天之主寒声说道。
    苏扬一步踏出，将两人留在了石堆后面，说道，“待会有什么宝物到这里来，记得都要拿到。”
    两人点了点头，没有多说什么，但是这只是一个矮山，怎么会有宝物过来，难道是飞来的不成？
    信步走到正在打斗的大妖和灵墟洞天的掌门面前，笑道，“你们不进去的话，我先进去了？”
    灵墟洞天的很多长老都是见过苏扬，都是脸色有些不好看，没想到苏扬这个时候来浑水摸鱼。
    苏扬瞬间化为一道流光没入了其，人妖两族之稍微有些动作停滞，随后没有人再多说什么，径直的向着里面冲去，但是这时，天空之仙音阵阵，数队极为强大的气息赶到。
    让得众人的目光微怔然，这是，数大圣地到来了么？
    瑶池圣地，摇光圣地，荒古姬家，荒古姜家。
    四大顶级势力，都是派出了一位长老级别的人物出现，不知道是什么等级，但是绝对是强横的存在，甚至，超越了彼岸境界。
    “他，进去了......”灵墟洞天的掌门指了指里面，呆滞的说道。
    “哼！”
    一名苍老的人影，瞬间出手，一道金色的手印轰出，将那围绕在四周的大妖瞬间泯灭，随后将手缓缓的抽了回来，“妖族，合该抹杀！”
    众人心一凛，那是姜家的一名实力强劲的长老！
    一位年人冷哼了一声，说道，“走吧，你也跟我们先进去。”
    灵墟洞天的掌门只能是苦笑，摇光圣地是灵墟洞天的等势力，甚至于，灵墟洞天是归附于摇光的，这么大的事情，竟然没有通知他们。
    不过，总算是没有太大的损失。
 
第313章 故人？
    在众人打算走进去的时候，一道身着山装，手负在身后的年人影，径直的出现在了众人的面前，看向那几大圣地长老，展演一笑。请百度搜索看最全！!
    “是他，他最先进去的！”一位灵墟洞天的长老，气的有些哆嗦，自己等人在这里和大妖打死打活的，都没有得到什么东西，倒是苏扬，看起来像是满载而归啊！
    苏扬手只有三件东西，一是一柄通灵武器，看起来像是一柄金枪，光芒大放，还有一页金书，被对折着，别在了胸前的兜子里，对折了......
    灵墟洞天的掌门脸色一黑，那金色的纸张，像极了是古籍之记载的，东荒的一部古经！
    名为道经，更多的人喜欢将之称之为，仙典！
    古经，便是仙典，但是现在，却是被一名默默无闻的人拿到，而且还当着四大古世家，或是荒古圣地的面前！
    在苏扬的右手，有着巴掌大小的绿铜，看起来像是被岁月侵蚀，生出了绿色的毛。
    不过有了另外两个正在金光大放，即便是现在有人说那绿铜是那件东荒的至宝碎片都有人信。
    “捉住他，不能让他跑了。”一个圣地长老干瘦的脸闪过了一抹抽搐，这还只是明面的，不知道苏扬还搜刮了多少东西。
    “拦住他，不惜一切代价！”
    一位年人几乎是从牙缝之挤出来的一句话，仇视的说道。
    这一群大人物，都是气得不轻，自己等人匆匆赶到，不知道布下了多少道纹，引动天势，但是却被人抢了先！
    顿时间，数百人一同出手，只有一个皆是女子的圣地，缓缓的退开，没有更多的纠缠，瑶池圣地之，有古经，也不缺通灵武器，超然物外，不屑于出手。
    数百的金色光芒，在天地之间，几乎凝成了一个巨大的金色巨，向着苏扬镇压了下来。
    苏扬的脸没有丝毫的表情，任由金色的光芒将自己淹没。
    “残影？”
    众多圣地的长老皆是感觉自己被耍了一般，都是有些气急败坏，“给我搜！”
    众多弟子皆是默然，分散开来，寻找苏扬，而几位长老级别的大人物，则是瞬间没入了古殿之内。
    “走了。”走到矮山后面，苏扬招了招手，说道，“该分赃了。”
    两人皆是会心的一笑，跟着苏扬离开。
    但是却是被一个身穿道袍的年人拦住了道路，“无量天尊，此物与我有缘，不知道施主能否将之交给我。”
    胖道人指了指苏扬手的绿铜，说道，“此物在你手必然会为你招来杀身之祸，施主还是放手吧。”
    “是么。”苏扬淡淡的笑道，“我记得，以前有个叫佛母的，也喜欢像你一样打劫。”
    “佛母？那是什么？”道长有些疑惑，问道，
    “是一个叫准提的大神通者，控世间万法，压魔焰罗界，掌三世诸佛。”苏扬笑道。
    身后的两人也是神色一动，显然想到了苏扬所说之人是谁。
    “佛陀，是那群秃子？”年人面色一变，说道。
    佛陀，即便是在这里，也是一个禁忌？
    苏扬没有多说什么，感觉这里和地球应当有着必要的联系，而且佛陀应当也是一位大帝？
    没有再猜测下去，苏扬只是缓缓的看着面前的道人。
    “你实力不错，但是想要在我这里抢东西，算你的前世来了也不行。”苏扬笑道。
    段德面色一变，随后露出苦笑，说道，“我说的是真的，这绿铜当年让整个东荒震动，都快要把东荒掀翻了过来，你认为能够保得住么。”
    苏扬无所谓的摆了摆手，说道，“道长还是哪来回哪去吧，我是不会交给你的。”
    “那么，得罪了。”段德面色一正，随后向着苏扬一拳轰了过来。
    苏扬负手而立，绿铜被扔到了叶凡的手，段德向着叶凡瞬间出手抢夺，但是却是碰壁，一道无形的气浪成形，在苏扬的面前，段德丝毫没有反抗之力，如坠泥潭。
    “你现在还认为，你能够抢夺过去么。”苏扬淡笑着说道。
    段德有些吃惊的咽了口唾沫，随后收回了手，笑道，“无量天尊，我们后会有期。”
    “既然来了，留下点东西再走吧。”随后苏扬瞬间出手，一个破碗被苏扬从虚空之抓在了手。
    段德面色大变，这是在他苦海之直接抢夺过去的，这人的实力，该有多强！
    段德苦着脸，说道，“前辈，这种玩笑，可不好笑，行行好，您还给小的吧，段德来世做牛做马......”
    “怎么，还要来世？”苏扬淡笑道。
    “不，今世，前辈要我往东，我绝不往西。”段德苦笑着说道。
    苏扬没有多说什么，将破碗扔给了段德，说道，“没有点实力，还学人出来打劫。”
    段德只能苦笑，接过破碗，看了看，没有损坏，将之收回了苦海之，说道，“多谢前辈。”
    现在，面前这名身穿山装的年人，在段德的眼，是大魔王一般的存在，深不可测。
    随后段德迅速的逃开了，什么绿铜，还是小命重要。
    叶凡翻动着手的绿铜，说道，“这是什么？”
    “用来凝练你的器的，算是好东西。”苏扬笑道。“应当是一件法宝的残片，但是能够让那么多大人物将东荒掀过来，想必是不凡。”
    叶凡微微点头，没有多说什么。
    这种级别的存在，恐怕是太过逆天，才会被那道人惦记。
    苏扬没有多言，将金书和那金枪也是递给了叶凡，说道，“金色残片为道经，不过损坏了太多，现在，也只能作为轮海境的修炼法门了，你们两个去参悟吧。”
    轮海境么，两人都是点头。
    苏扬只是静静的看着段德离开的身影，“段德么，为什么我有种熟悉的感觉。”
    这种心血来潮，对于苏扬这等强者来说，是一个讯息，不能忽略，苏扬略微沉吟，将手攥着的一缕头发燃烧了起来。
    时间法则排布，一个画面，传到了苏扬的脑海之，画面只是持续了瞬间，便被本世界的天地法则崩碎，不过苏扬还是收集到了一些有价值的讯息。
    “原来如此，倒算是一位故人？我来过这里么，不过那应该是无数年前的事了。”
 
第三百一十二章 抹除！
    “走吧，东荒那人族的至宝，就让它长眠地下吧。”苏扬笑道。“以后有机缘，或许你们会得到。”
    两人皆是点头，这灵墟洞天之中大妖魔皆是被那古老世家的长老所碾成飞灰，现在看来，留下来的神药，都是便宜了两人。
    两人还未离开多远，便是见到一道金色影子向着刚刚两人停留的那矮山之上飞去。
    叶凡眉头一挑，他倒是没有想过，真的会有东西向着矮山之上飞去，那是一件通体散发着圣光的器物，显然，等级相对于叶凡手中的金枪，只高不低！
    “是那座矮山有古怪？”叶凡轻声说道。
    苏扬微微点头，说道，“下面有聚拢灵物之物，应当是妖族所谋划的。”
    “那件通体金光的该是什么级别的器物，我只是看一眼，便是有种灵魂被摄的感觉。”庞博收回了目光，心有余悸的说道。
    “大帝生前使用的吧。”苏扬笑道，“走吧，没什么可看的了，妖族之中对于这大帝的陵寝自有谋划，我等，还是扫荡一下这原始废墟更为实在。”
    叶凡又是向着那里看了一眼，有些怔怔的收回了目光。
    “刚刚那是，妖帝的心脏？”叶凡呢喃的说道。
    帝心，想必其价值无可估量，传出去，应当能够让得整个东荒掀翻了。
    “我倒是有个疑问。”庞博也是心有余悸的看了那大殿之中一眼，说道，“那等大人物，即便是超越了神桥境界，也与之古之大帝相去甚远吧，古之大帝的陵寝，又岂是这些人能够亵渎的？”
    苏扬笑了笑，看着庞博说道，“是啊，古来大帝确实恐怖，一身实力通天彻地，不过如果这些东西，是他有意留下，也就应了你的猜测。”
    “有意留下？”庞博微微吃惊，说道，“想要福泽整个东荒么，这心胸，恐怕是极为宽阔的吧。”
    苏扬摇了摇头，没有多说什么，径直的走了出去。
    庞博和叶凡两人跟上，寻着神药。
    几人已经远离了战场的中心，得到的东西已经足够两人使用了，甚至苏扬考虑的远比两人更加全面，这一次，有了古经，有了装备，每人一件利器，倒是不亏。
    叶凡和庞博的感情亲如兄弟，哪怕到了异世界依旧如此，倒是也不用担心什么。
    绿铜自从当初被叶凡拿到之后，便是没入了其苦海当中，现在的话，倒是也显得风平浪静，但是既然父亲说是好东西，那么就还是有价值的，只不过现在还不知道具体功用，只能等到锤炼器的时候，将之融入进去再看了。
    不过当几人走到一处湖边的时候，又是见到了胖道人正在神秘兮兮的寻找着什么东西，不断的在地上划着什么。
    又是看了看那小湖，胖道人轻声一叹，没有多说什么，想要离开。
    “段道长，荒塔便就在下方，你不去尝试寻找么。”苏扬淡淡的开口说道。
    “什么，荒塔真的在下方？”段德有些愕然，但是随后也是微微苦笑，说道，“即便是荒塔真的在下方，我也拿不到，前辈功参造化，想必也是为取这荒塔而来？”
    段德试探性的询问着，一双小眼睛之中眯着，不知道在想些什么。・
    “我对荒塔没有什么兴趣，不过你能够找到这里，我也是颇为意外。”苏扬笑道。
    段德讪讪的一笑，“运气，运气。”
    小湖不大，只是一滩碧水，太过平静了，平静到了让人害怕的程度。
    “荒塔竟然在这里，我算是明白了，妖帝将所有的宝物，皆是留给东荒的种族，福泽后人，但是自己，却又是另立坟冢，埋葬在一处绝佳的宝地。”叶凡若有所思的说道。
    “不错，这里才是埋骨之地，而那外面的墓地陵寝，则是妖帝为了掩人耳目所做的。”段德也是点了点头，说道，“这里的地形，很是奇特，找了这么久，我才是刚刚发现的。”
    苏扬点头，说道，“有人来了，我们先走了，看来道长并不是唯一一个大师。”
    段德也是面色一变，露出苦涩，说道，“我也要撤了，这里，也是晦气，下方就像是无底的深渊一般，我想，哪怕是东荒的大神通者，也拿不走荒塔。”
    “荒塔不是你们能够得到的，退一万步讲，即便是能够拿到，又如何！”苏扬缓缓的笑道。
    “传闻荒塔曾经震杀过仙那一级别的存在，我想，没有人能够不动心吧。”段德说道。“只不过下方太过诡秘，不然的话，我倒是可以尝试一下。”
    .....
    得不到妖帝圣心，甚至还在眼皮子底下，被人耍了，这使得几位人族的大佬极为的愤怒，抬手一招，一道负手而立的中年人画像，便是出现在众人的面前。
    “给我按照这个搜，生要见人，死要见尸，提供消息者，赏百斤源！”一道气急败坏的苍老声音说道。
    众人皆是心中一凛，百斤源啊，源，是整个天地之间几乎所有的精华汇集之处，极为的神秘，传闻是荒古之前诞生的精粹，而其中，甚至包裹着一些天地灵物。
    百斤源，已经是不知道多少条矿脉，才能够挖出这么多，可见，那老者也是下了血本了。
    不过一道不知从何处而来的一道闪电，迅速的轰击在了由道纹铺成的画像上，瞬间，画像支离破碎，被彻底的击穿。
    老者不信邪的又是凝聚出一道画像，但是依旧如出一辙。
    雷霆如亘古成形，紫色的电光连动天势，突兀的出现，又是瞬间消失。
    不过这一次，老者的脑海之中隆隆作响，似乎有着一道庞大的意志，在讲述着什么。
    宛若天音，老者的眼神之中闪过一瞬间的迷惘，等到清醒过来的时候，不敢再去凝聚，只是以手勾勒出苏扬的外衣，一套灰色的中山装出现在众人的眼前。
    “按照这个追查，这等强者，衣物，应当都是法器，不会轻易更换的，只要提供消息便可，我姬家自然会有强者降临！”
 
第三百一十三章 掳走！
    即便是老者，此刻，也是心中闪过一阵的冷意，刚刚的大道天音，依旧在其脑海之中不断的回荡着，让其对于苏扬有种极致的畏惧。
    苏扬也是捕捉到了一丝讯息，随后看着天空，嘴角闪过一抹嘲弄的笑意，“既然我存在在这里，想要抹除我的所有的一切，除非你将这段历史彻底的葬送，否则的话，苏某，与世同存！”
    看了看叶凡和庞博正在忙碌着的身影，苏扬又是陷入了更深层次的闭关之中。
    每时每刻，苏扬几乎都是沉浸在一种莫名的道韵之中，感悟天地自然，感悟着千百万年来，此世界之中留下来的修炼体系。
    这一次，叶凡和庞博又是送回来数株极为有价值的神药来，苏扬张开双目，将之炼化，看了看两人身上的伤痕，苏扬抬手一道清光激射而出，帮助两人将伤势治愈。
    显然，两人皆是在争夺神药的过程中，付出了颇为惨重的代价。
    不过修士，本就如此，与天地争大道，与人争天命，修行本就是一件苦事，为了自己应当守护的东西，或是为了活下去，而苦苦挣扎。
    苦海，便是如此凝成，在丹田之处，开辟出无边苦海，上古修士，只修轮海秘境，将苦海修炼的足够大，只要跨越无边苦海，便是彼岸为仙，不过现在，更是倾向于开辟人体之内的奥妙，以及诸多秘境。
    但是总而言之，人生便是一个巨大的苦海，不跨苦海不为仙！
    两人的境界，也是已经达到了苦海境后期，而道经之上的修炼法门，也只有轮海秘境。
    苏扬看着两人，说道，“这样的神药，再来十株，应当便足够你们冲破命泉境界了。”
    命泉境界，是轮海秘境的第二阶段，是在苦海之上，开辟出生命之泉。
    两人都是颇为意动，随后点了点头，前往深林之中。
    苏扬打了个哈欠，躺在了树干上，径直的睡下，两人各有本事，也用不着他来操心。
    不知道过了多久，苏扬的眼睛缓缓张开，一抹道纹闪过，最后收敛不见，苏扬目光看向远处，眉头一皱，随后身影一闪，已经远离了此处。
    .....
    “就是他们，他们和那名穿着怪异服饰的中年人曾经在一起前往我灵墟洞天过，那名手中拿着金枪的，就是他的儿子！”
    一名灵墟洞天的长老对着叶凡和庞博正在穷追不舍，而且在其身后，还有着数人已经前往通风报信。
    叶凡和庞博也是暗道晦气，怎么遇到了灵墟洞天之中的长老。
    虽然急速的奔跑着，但是两人仅仅是苦海境界的修为，又怎么比得过已经可以化虹的神桥境界修士。
    而此刻，那长老并没有直接打断两人的逃离。
    只是时不时的出手，轰击在两人身上，但是出手却极有分寸，既不重伤两人，又让得两人极为狼狈。
    庞博怒道，“李长老，我庞博自问也是灵墟洞天的弟子，只是不知道灵墟洞天为何如此卑鄙，出卖自己的弟子，来博圣地欢心？”
    “我庞博算是瞎了眼，进灵墟洞天！”
    这李长老，两人倒也熟悉，为灵墟洞天的传功长老之一，地位不高不低。
    庞博不断的破口大骂着，但是老者却是丝毫不为所动。
    “百斤源，你们不知道是什么概念吧，一个中等的源矿，方才能够提炼出几斤源而已，而这样的源矿，整个灵墟洞天之内，都没有，别说是你一个洞天弟子，就算是长老，掌门一声令下，都交的出去。”
    叶凡闭口不言，只是心中电转，在这等神桥境界的强者手中，想要逃出，几乎是没可能的，比两人高出了两个大境界。
    两人即便是全力出手，恐怕也是有去无回。
    又是一记重击，轰在了叶凡的身上，让得叶凡猛然向前扑了过去。
    不过，一道灰色的光芒，将叶凡笼罩，随后叶凡瞬间消失在了老者的面前。
    老者有些傻眼，随后飞速的将庞博擒下，警惕的看向周围。
    又是一道灰色光芒，瞬间轰出，激射向了老者的眉心，老者只感觉一股无边的寒意，将自己包裹，随后彻底的没了生息。
    苏扬的身影停滞在虚空之中，微微一顿，随后看向庞博，说道，“拿着这道符篆，如果有对付不了的人前来，便将之捏碎。”
    庞博双手将之接过，重重的点头，苏扬没有多说什么，踏天而走。
    一道矮胖的身影，正在丛林之中飞速的穿梭着，其手中一个破碗之中，传出一个声音，“我说胖道长，你就真不怕我父亲出手？”
    “你......你闭嘴，我能够感受到绿铜碎片在你身上，你只要将之交出，道爷也不为难你。”胖道人脸色一黑，没有多说什么，看了看周围，随后继续迅速的穿行而去。
    不怕苏扬出手？怎么不怕！
    但是怕也只能忍着了，绿铜对他来说，极为的重要。
    “段道长何处去啊？”一道平淡的声音从段德的耳边响起。
    段德正在奔跑的身躯顿时一僵，随后微微将头微偏，动作极为的僵硬，脸色已经彻底的垮了下来。
    “前......前辈。”段德露出一个比哭还难看的笑容，说道。“我......我看到他们被追杀，然后......”
    苏扬轻轻的点头，此刻，苏扬的脑袋几乎是距离段德的耳边，不过几寸之远。
    “嗯，我看到了，灵墟洞天的长老直接被道友一指洞穿头颅，虽然血腥了点，不过还是感谢道友出手相助，帮助两个小家伙脱困，现在，道友是不是应当将凡儿放出来了。”苏扬收回了前倾的额头，说道。
    “是，是。”段德急忙说道。
    随后将破碗祭出，将叶凡放了出来。
    苏扬看向段德，笑着说道，“道长对于那东西，还真是上心啊。”
    “不了，不了。”段德说道。
    现在离开也不是，不离开也不是，段德微微苦笑，真没想到苏扬的实力已经恐怖到了这种地步。
    苏扬微微点头，随后身影一闪，消失不见，段德轻抽了自己脸庞一下，“怎么就管不住道爷这双手呢。”
    “你走吧，这次是道爷输了。”
    叶凡倒是有些忍俊不禁，不过也惊讶于段德的实力，微微拱手，“后会有期。”
 
第316章 搏杀！
    另一边，庞博呆呆的看着自己手的符篆。请百度搜索看最全！!
    面前，则是一道剧烈的狂风，掀起无数的尘沙，连地皮，都是被猛烈的狂风所掀起，最后，数道惨叫声音传出，哪怕是一位姬家的长老级别的强者，都是瞬间的被湮灭。
    “这，这是什么手段！”庞博轻咽了一口唾沫，说道。“太强势了！”
    对于这等手段，庞博是从未见过的，哪怕是洞天之主见到都要唯唯诺诺的荒古世家的长老，也是被瞬间的打散，练血肉都没有留下来，便彻底的消散在了天地之间。
    深吸了一口气，没有多说什么，也丝毫的没有为了姬家的众人而怜惜，这些姬家的强者，都是来围杀几人的，甚至，根本是为了叔手的东西。
    财帛动人心，在修士界，更是一般无二，争的是天材地宝，或是灵材。
    算是罪有应得吧，庞博没有多看，直接向着那几人陨落的地方找了找，可惜，并没有什么东西能够在这等毁天灭地的威力之下，生存下来。
    不过倒是没有什么可心疼的，转身离开。
    被那灵墟洞天的老者追了一路，虽然到了后来，有着段德出手相助，逃过一劫，但是明显，那胖道人也是心思不纯。
    走动着，也不知道苏扬在哪里，但是庞博知道，只要自己等人完成了任务，苏扬自然会出现的，像是算好了一般，现在，还差了两株灵药。
    等到庞博将最后一株神药收入囊，果然，在不远处的树干，看到了一只皮鞋被挂在脚，悠闲地摆动着，面还有着熟悉的商标，看的庞博一阵的无语。
    苏扬一跃而下，看着庞博说道，“辛苦了，走吧，去找凡儿。”
    “嘿嘿。”庞博笑了笑，没有多说什么，跟着苏扬的脚步，在崎岖的山林之走着。
    初始时期苏扬脚步并不快，但是紧接着，便是一步跨出百米之远。
    “靠。”庞博顿时运起苦海之的力量，紧紧的跟着苏扬走去。
    没过多久，在一处险地之，两人便是看到，叶凡正被一只老蛇追捕着，老蛇头一只角在熠熠生辉，不断的打出绿色的光芒，向着叶凡打了过去，叶凡神色不动，一只脚踏入到了面前的枝丫。
    脚下一勾，一道光芒向着老蛇砸了过去，是那柄金枪，不过嘭的一声，老蛇的额头的竖角散发出一道炙热的光芒，径直的向着金枪砸落。
    两者相交，顿时，金枪一震，倒飞了回来，插在了地。
    叶凡也自然不指望能够一击奏效，将老蛇击杀，只是脚下轻轻一震，一个翻转，轻跃向了另一根树杈，没有给老蛇任何机会，叶凡手直接金光爆闪，金辉闪烁，重重的向着老蛇划去。
    嗤！
    一道声响传了出来，老蛇腥臭的血液，几乎是溅满了整个树林，血腥味扑鼻，再看过去之时，老蛇却是被彻底的被切成了两段。
    老蛇的目光之闪烁着憎恨，随后额头的角瞬间爆开，一道红芒冲天而起，叶凡慌忙逃离，几个起落，已经是彻底的远离了此处，但是却依旧被波及，后背的衣物裂开了一个巨大的口子，血迹斑斑。
    “不错，技巧也很成熟了。”苏扬遥遥的望着说道。
    庞博也是微微点头，“不愧是荒古圣体，如果是我的话，恐怕不仅仅是受了点轻伤这么简单了。”
    虽然还没有彻底的激发出圣体之力，但是已经初现端倪了。
    荒古圣体，在荒古时期，每一位，都是天地之间赫赫有名的存在，虽然到了现在，已经是废体了，但是并不影响当年荒古圣体用实力砸出来的名头！
    叶凡轻呼了一口气，又是夺过插在一旁地的金枪，再次的向着巨蛇的头颅甩了过去，直到不久之后，老蛇已经毫无生机，叶凡方才前往将那一页道经和金枪收了起来。
    那一页金色的道经不知道是什么材质制成，不过却是极为的锋利，强如老蛇，也是被一击斩碎。
    老蛇的一身血肉精华虽然有些腥臭，但是绝对是好东西，叶凡探手将蛇胆取了出来，将之慎重的收了起来。
    “做的不错，将你收集到了的东西都拿给我吧。”苏扬笑道。
    叶凡微微点头，探手排出一列灵物，包括那枚蛇胆，都是极为高品质的神药，苏扬微微点头，庞博也是忙不迭的取出收集到了的灵药，嘿嘿的笑着。
    “运转道经之的法门吧，我助你们突破。”
    两人都是目光瞪大，真的能够突破？
    两人都是苦海境的后期，只差一步，便可踏入下一个层次的存在，不过这等境界，根本对于看到的那些古世家的大人物，没有什么威胁，能够斩杀老蛇，也都算是有些运气成分在其。
    要走的路，还很多。
    仅仅是第一个轮海秘境的开辟，便是有着苦海，命泉，神桥，彼岸，四重境界，其后还有诸多的秘境等待着两人去开辟，激发身体内的所有的秘境，感悟天地大道，感悟自然。
    两人皆是闭目，运转着道经之的法门，丝毫不敢大意。
    “这点东西，怎么会够。”苏扬轻笑着摇了摇头，轻声说道。
    荒古圣体，前期需要投入使用的东西，几乎是以海量来计算的。
    苏扬探手发出一道灵气，将灵物抬起，手两道绿色的神药，又是补充了进去，这是苏扬从妖帝坟冢里面取来的，最后，被彻底的碾碎，杂糅青色的法则之力，向着两人洒落而下。
    在两人周围，青色的灵气几乎是液化，两人恍若泡在了一个由百草凝成的巨大的药缸里。
    身躯不断的发生着难以言明的变化，距离命泉境界，不断的迫近着。
    不知道过去了多久，天空之闪过隆隆的异相，金海漫空，天音阵阵，仙乐齐鸣，似乎有着天神在为其擂鼓一般。
    金色的雷电，在天地之间舞动着，化为雷蛇，肆虐在周围，但是只是异相，还未凝成实质，即便是如此，也足以让人诧异。
    惊涛骇空，天地之间被一片的金色覆盖。
    “荒古圣体，当真恐怖，突破的异相，便是这般的特殊。”庞博不知道何时已经醒来，看向叶凡，略有些羡慕的说道。
 
第三百一十五章 借体
    叶凡看向庞博，笑了笑，说道，“如果你知道荒古圣体需要消耗的东西，就不会这么想了。”
    “高回报意味着高风险，这个我懂，哈哈。”庞博也是笑道。
    “接下来你们打算怎么做？”苏扬看向两人，问道。
    两人对视了一眼，叶凡略微沉吟，说道，“我打算外出历练一阵，虽然我想，我俩已经上了荒古圣地的必杀名单了。”
    毕竟击杀了一位圣地长老，不被追究才怪。
    “不错，有气魄。”苏扬微微点头，看向庞博，庞博微微皱眉，之后向着苏扬郑重的一礼，说道，“多谢叔这段时间的栽培，我也想出去闯荡一阵，当前已经晋升到了命泉境界，也算是有了一些自保的资本了。”
    苏扬缓缓点头，说道，“你们两个结伴而行的话，也好。”
    对于叶凡和庞博，苏扬还是蛮放心的，两人的性格说不上互补，各有主见，但是却基本上，都是正确的。
    “那，叔，我们二人就先告辞了。”庞博看向叶凡，笑着说道。
    苏扬笑了笑，说道，“去吧。”
    两人走后，苏扬摸着下巴，“要不要修炼几十年，再出去看看？”
    不过想了想，苏扬便将这个想法抹除了，如果真的要在这里等候几十年的话，那么，还不如入世修行。
    反正每时每刻，对于法则的领悟，都是在提升着，虽然微妙，但是却是看得见的提升。
    苏扬静静地跟在两人身后，决定先护送两人一段时间，或是暗中，或是明处。
    毕竟那姬家长老，确实是死在了自己的手中，即便不是自己亲自击杀的，但是那姬家也未免会善罢甘休，矛头会指向两人。
    荒古世家能够调动的力量有多大，绝对是超出了两人的认知。
    两人刚刚走出外面，便是被人拦截了下来，拦截两人的，是一名女子，女子双目如秋水，顾盼神飞，但是面庞，着实是让两人极为的惊艳，好像是一块无瑕的美玉一般。
    此刻，女子看向两人的目光之中闪过一抹凝重。
    “你是荒古圣体？”颜如玉看着叶凡问道。
    叶凡倒是没有想到，只是一眼，便被人认了出来，只能暗叹一声好眼力，不过之后，颜如玉说出来的话，便让得两人彻底变了颜色。
    “我在你身上感受到了一股熟悉的气息，你是不是接触过大帝之后？”颜如玉看向庞博，目光微沉，说道。
    大帝之后？
    庞博心中一凛，难道隔着这么远，都能被这女子感受到了气息？
    但是即便如此，也不能这个时候露出破绽，那样只会死的更快，庞博面上不动声色的说道，“我们只是经过一处死水潭，上面飘荡着一株莲花……”
    “在哪，请带我过去。”颜如玉叶凡目光微眯，说道。
    此刻，叶凡也是已经确定了，女子口中的大帝之后就是那株莲花了，不过老妖已经被镇压，而庞博身上留下来的气息，也是那件莲花器物所致。
    “这还没拿出来用，便被妖族找上了门来，如果真的使用，会被妖族追杀的上天无门吧。”庞博心中微微嘀咕道。
    “跟我来吧，不过我只看到过一瞬，它便消失了，可能是那个时候沾染的气息。”庞博看向颜如玉说道。
    颜如玉微微点头，看向叶凡，说道，“我想请你帮个忙。”
    “什么忙，你先说，我再考虑答不答应。”颜如玉说道。
    “我想借你的身体一用……”女子说道。
    “这么刺激的么。”庞博在一旁插嘴道。
    但是无论是颜如玉，还是叶凡，都没有笑意，叶凡知道，颜如玉所说的身体，是什么意思，是荒古圣体！
    “这件事，只会对你有好处，没有坏处！”颜如玉随后又是接着说道，“况且，你没得选择。”
    颜如玉的身后出现几位老妪，皆是身穿麻衣，一脸的肃然，看向两人，似乎随时准备出手。
    叶凡眉头紧皱，看向颜如玉说道，“你总要先告诉我我需要做什么，我再考虑，这样强人所难，有失道义吧。”
    “没有什么道义，我想，你也没到跟我谈条件的时候。”颜如玉说道。
    几人向着那潭水边走去，叶凡也认命了，直接是听之任之，对于这一群人，暂时叶凡还惹不起。
    “它就在这里浮出来一瞬，然后就消失无踪迹了。”庞博说道。
    “你身上的气息极为浓郁，我猜测，它应该就在你的身上。”颜如玉笑道。
    “你在说什么，我听不懂。”庞博脊背有些发凉，看向颜如玉，说道。
    颜如玉没有多说什么，只是目光静静的看着那水潭，眼中浮现出一抹怅然，“就长埋地下吧，最好，永远不要有人打扰您。”
    叶凡的眉头皱起，看起来，面前的这位女子，倒是对妖帝，颇为了解。
    而刚刚的那种明知道青莲在庞博身上，还要坚持到这里看一眼，这等心性，也是可怕。
    还有那种淡然，没有任何波动的情绪，显然，对于青莲都是有着了解的，一副胜券在握的样子。
    不知为何，叶凡突然想起了当时那青莲当中的老妖，她不会是希望老妖将庞博夺舍吧？这种隐藏的极深的女人，让叶凡有些警惕。
    “没什么可看的了，走吧。”颜如玉说道。
    几个老妪簇拥着叶凡和庞博，倒是显得极为的尽职尽责，众人看向叶凡都像是在看一个宝一样，同时，也是略有些羡慕，那种神色，不似做伪。
    几人走到废墟尽头的时候，远远的便能够看到一道身影，在那里负着双手而立，颜如玉神色一动，“前辈是姬家要寻找的那位强者？”
    “强者谈不上，不过，我倒是想问问，我儿子怎么又被抓了？”苏扬淡淡的说道。
    叶凡脸色一黑，确实，这已经不是第一次父亲赶来救自己了。
    颜如玉一怔，看向叶凡，随后对苏扬说道，“我们，是想给他一场天大的造化。”
    “哦？”苏扬眉头一挑，说道。“说来听听。”
 
第318章 极道！
    “前辈应当听说过一种在苦海之中种一些天地灵材的秘法吧。”颜如玉顿了顿，沉吟了一下，说道。
    苏扬微微点头，说道，“这个我倒是听说过，不过那需要无上法力，你们能够驾驭的了么？”
    “若是平常的灵物，我等也驾驭不了，但是对于妖帝心脏，我等有着上古妖帝流传下来的秘法，我想，应当不成问题。”颜如玉说道。
    苏扬微微摇了摇头，说道，“凭你们的实力，恕我不能让你们冒险，不过你若是真的需要一个载体的话，本座也是荒古圣体，不知道有没有资格来接受你的秘法？”
    即便是颜如玉再高估苏扬，也是呆愣在了当场，荒古圣体？
    传闻当中荒古圣体在每一个时代之中，只是出现一个而已，具有无上伟力，镇压同代，冠绝万古，不过到了现在的话，一个时代出现两个废体，这让得颜如玉有些忍俊不禁。
    至于一旁的老妪则是有些嗤笑了起来，不过苏扬却并不在意。
    一股强大的气势散发出来，顿时将一尊老妪震飞了出去，在空中，还未等说些什么，变成了一篷血雾。
    颜如玉目光有些呆滞，旋即羞愤的看着苏扬，“你杀了花姨？”
    “呵呵，开了个玩笑而已。”苏扬淡淡的笑道，随后探手一招，血雾弥漫的半空，瞬间又是凝成了一个人影。
    “大虚空术！”那老妪体验了一下云霄飞车的感觉，倒吸了一口冷气，在苏扬的手中，她明白，自己没有一丝一毫的抵抗之力。
    刚刚只是将她藏匿在了虚空之中，血雾，则是她体内震出的，虽然伤势极重，但是总比真的散成一片血雾好吧。
    “大帝之威，大虚空术。”颜如玉深吸了一口气，缓缓的说道。
    刚刚苏扬出手的一瞬间，她只感觉到一股极致的威压，而且出手便是大虚空术，虚空古经只在荒古姬家才会存在。
    不存在是否偷学一说，即便是苏扬现在说他是虚空大帝，颜如玉都不得不信！
    大成的荒古圣体，果然恐怖，而且面前之人，恐怕是已经是达到了深不可测的高度，颜如玉感受过妖帝的气息，但是即便是那等绝代的大帝级别的强者，在她的潜意识里，单论实力的话，甚至也不如面前的苏扬。
    “怎么，决定了？”苏扬笑道。
    “前辈如果真的想要帝心的话，何必如此麻烦。”强压下心中的悸动，颜如玉笑着说道。
    苏扬摇了摇头，对于颜如玉，苏扬谈不上恶感，不过若是对叶凡不利的话，那么无论是谁，都是他的敌人，九天十地之间，毫无其容身之处。
    “镇压在他的苦海中吧，妖帝心脏，确实是好东西。”苏扬摆了摆手，说道。
    “前辈您......您同意了？”颜如玉有些诧异，说道。
    苏扬微微点头，说道，“我现在倒是有点相信了，你们对他没有恶意。”
    荒古圣体，本就是需要大量的能量，妖帝心脏反馈出来的力量，也正好给叶凡做突破之用，苏扬看的比几人远得多。
    是以一群人都是向着驻地转去，也不用看着庞博和叶凡了，如果苏扬想要带谁走，根本不用那么麻烦，甚至于屠戮众人，也是翻掌之间的事。
    山清水秀，一处潺潺的溪流从遥远的山脉冲刷过来，蔓延到不知何方，苏扬盘膝坐在溪水前，身边，则是一个无瑕的女子，吹弹可破的肤色，一头飘扬的发梢，无论怎么看，都是一位绝代佳人。
    “前辈，秘法已施展，我想，庞博身上的神莲，你也感受到了吧。”颜如玉在苏扬身旁站着，任山风刮过，缓缓的说道。
    两件事，一件是妖帝心脏已经种在了叶凡的苦海之中，并且叶凡安然无恙。
    另一件事，则是关于神莲老妖的。
    “不错，他的意识被我镇压了，神莲，则是送给了庞博。”苏扬轻描淡写的说道，听得颜如玉面色一凝。
    “那前辈可否将那道意识，还给我们......”颜如玉开口说道，说完之后，也是自嘲的一笑，或许根本不可能，在这等强者面前，提条件？
    “还给你们做什么，让其再次寻找一个肉身躯壳么，任由你们害人？”苏扬摇了摇头，说道。“这违背了我心中的道。”
    “我不知道，我会控制他的，至少，不会让其滥杀无辜，”颜如玉摇了摇头说道，“我和他有旧，即便是明知不可能，也要提上一句，至少，决定权在前辈。”
    苏扬微微点头，略微沉吟了一下，说道，“好吧，我相信你会处理好的。”
    颜如玉颇有些意外，随后一喜，说道，“多谢前辈！”
    苏扬摇了摇头，即便是再相信她能够处理好，也不会彻底放下心来。
    手中突兀的出现一道晶莹如玉的狻猊石兽，此刻的狻猊神兽，只是甫一出来，便是光芒大盛，金光几乎将整个洞天所笼罩。
    “这是，大帝使用的极道兵器？”颜如玉心中大骇，对于苏扬手中的石兽，似乎有着一种本源上的畏惧，那是一种极致的威压，象征着天地之间的最巅峰的力量。
    这段时间不断的被苏扬所蕴养，现在的石兽，已经绝胜往昔了。
    苏扬探手一抚，两道身影，便是踉跄的被逼退了出来。
    那是一道黑雾人影，另一位，则是一株莲花，甚至意识体也是极为薄弱，只能化为原形。
    颜如玉飞了过去，将那株神莲虚影拿在手中。
    苏扬淡淡的笑了笑，一道晶莹的光芒打了出去，瞬间，正在随风颤动的莲叶，静止了下来，久久不动。
    “前辈做了什么？”颜如玉皱眉思忖道。
    苏扬淡淡的说道，“我只是将他的意识抹除了而已，尘归尘，土归土，既然想要占据新的身体，就安稳的新生吧，前尘已了，枉做挂念。”
    颜如玉皱了皱琼鼻，说道，“这话，怎么像是那群秃子说的。”
    就在这时，一道惊天的虚影，向着颜如玉瞬间拍下，黑雾滔天，气机牢牢的锁定了颜如玉，甚至，根本让得颜如玉来不及反应，那等速度，几乎已经是超出了颜如玉的反应意识。
    (本章完)
 
第319章 雷经！
    颜如玉心中骇然，几乎未来得及转身，但是也能够猜到是什么出手了，黑雾滔天，几乎就是那古来的大妖魔，刚刚与圣莲的意识，一同被释放出来，现在，却是让得颜如玉陷入了生死危机之中！
    苏扬略微抬眉，手中的兽印，瞬间放大，光芒大盛，向着鳄祖镇压而下。
    “不！”乌黑的光芒瞬间被消弭殆尽，只剩下一道哀嚎声音响彻在了天地之间。
    呼！
    颜如玉大口大口的喘着粗气，刚刚的那一瞬，她是切身的感觉到了一股生死危机，或许对于苏扬来说，这等存在根本不算什么，反手镇压，但是在颜如玉眼中，鳄祖，已经算是绝世的大能了！
    “这等存在，想必至少也是圣地之主那个层次的吧，不，绝对在其之上，甚至，已经超越了神王境界。”颜如玉心中后怕不已。
    神王境界，便是大成的神体，抬手间，天地异相闪烁，与之对敌的话，或许每一个大成的神王体，都是同级近乎无敌的存在。
    但是对于苏扬，颜如玉面色复杂的看了苏扬一眼，苏扬依旧是那么静静的盘坐在那里，一个玉石小兽，被别在腰上，像是一块古朴的玉佩一般，但是见识过其只是眨眼间，便是将之强大的鳄祖镇压，她难以想象，这种东西，便相当于一个大帝的随身帝兵了！
    苏扬双目微合，像是一尊古老的雕像，一呼一吸之间，引动天地大势，恍若有着诸天神祗在为其加持一般。
    一股莫名的道韵，在苏扬的周身萦绕出来，看的颜如玉目光一呆。
    重重的一礼，随后颜如玉退了出去。
    不知道过了多久，大抵上是月余，叶凡和庞博走了过来，看向苏扬，“父亲。”
    “怎么了。”
    苏扬张开双目，对于修炼状态被打断，苏扬已经是见怪不怪了，同样，到了这个境界，也只是参悟法则，仅仅是将已经排列出来的天地大道参悟透了，便足够了。
    不需要什么闭死关，只是用时间熬出来，是以，苏扬还分出了一丝神识在探视着周身，大部分的神识，皆是笼罩了整个天地，与大道交织。
    苏扬看了看两人一眼，叶凡说道，“我们二人打算离开了。”
    “早该离开了。”苏扬笑道。“去吧，东荒困不住你们，这里也困不住你们，荒古圣体在上古年间，威名赫赫，这不是安逸的修炼出来的，而是用拳头一拳一拳砸出来的！”
    叶凡重重的点头，说道，“我不会堕了荒古圣体的名头的。”
    苏扬轻声一叹，从怀中取出一道玄黄色的气来，只是瞬间，便是没入了叶凡的苦海当中。
    “这是......”叶凡第一次被震撼到了，这玄黄色的气息，极为的精纯，甚至，在叶凡眼中，这堪比稀世奇珍！
    苏扬也是有些失神的看着那玄黄色气体，刚刚度入其中的，仅仅是一小缕。
    “它能够改变你当前一个月内的气运，我知道，你们肯定是会遭受到姬家的围杀，凭借现在的你们，定然难以逃脱，与其相信你们的实力，我还不如将之寄托于这种虚无缥缈的气运之力。”苏扬笑道，眼中闪过慈爱。
    “这是，万物母气么？”叶凡是看过灵墟洞天之中的古籍的，其中便是有着这玄黄之气的记载。
    谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。
    这是天地的根源，是万物的最初母气，是为玄黄之气。
    “与你所说的万物母气，应当是有些出入的，我理解的万物母气是天地之力凝结成束，是天地的本源力量，是出于天地，而玄黄之气，是为功德之力，出于对天地的功德，是出于人。”苏扬看着苏扬，说道。
    “功德之力么。”叶凡微微点头，“功效也一样么。”
    “我不知道，这种没法比较，看精纯程度吧。”苏扬淡淡的笑道。
    苏扬又是看向庞博，说道，“叔也没有什么能够帮助你的，你过来。”
    庞博依言走了过来，苏扬将一道紫色的光芒打入庞博的脑海之中，“慎用。”
    庞博的眼中充斥了一抹震撼，直到走回来，眼神依旧呆滞着，那是一种极致的震惊，对于苏扬的认识，又是提升到了一个新的高度。
    “不知我父亲给了你什么，让你这么失色。”叶凡皱了皱眉，说道。
    此刻，两人走在路上，庞博咽了一口唾沫，看了看左右无人，但是即便是如此，还是传音向着叶凡说道，“古经，一本未出世的古经，我猜想，是叔亲创的！”
    直到现在，庞博的声音还在颤抖，一部古经的价值，无可估量，几乎每一本古经都可以撑得起来一个万古不朽的圣地，或是古世家。
    叶凡也是呆愣住了，“不是说荒古圣体只能停滞在轮海境么。”
    “什么轮海境，放屁，放狗屁，我感觉叔的实力，至少在大帝境界！”庞博不无骄傲的说道，“甚至堪比，当年东荒的那几位传说中的大帝。”
    叶凡微微摇头，没有多说什么，对于苏扬，叶凡感觉，对于其了解的越多，越感觉到一层迷雾。
    大帝境界么，叶凡眸光不定，“父亲难道也修炼的单一秘境，还是彻底的打破了圣体的诅咒？”
    摇了摇头，没有多想，两人已经跟颜如玉告别，直接是向着洞天之外走去。
    帝心距离达到颜如玉想要的阶段还差很远，是以颜如玉不想养着两人的话，也只能是放两人离开，如果将叶凡留下，天知道荒古圣体需要多少海量的灵物。
    苏扬的眸光穿透无尽虚空，看向两人，笑道，“我很期待你们两个能够在这无边的东荒，掀翻出什么骇浪来。”
    “我也要去投奔一位妖族的大妖了，我想，我们还会再见面的。”颜如玉的身躯从一旁的虚空走了出来，缓缓说道。
    “好运。”苏扬淡笑道。
    “多谢。”颜如玉说道，随后精致无瑕的脸上，闪过嫣然一笑，“不过我想，投奔大妖的话，还不如投奔前辈。”
    (本章完)
 
第320章 仙！
    苏扬淡笑道，“颜仙子说笑了，我想，即便是颜仙子再穷途末路，也不至于寻找一个废体庇佑吧。”
    “不，我没有说笑，我是认真的，前辈功参造化，若是能够得到前辈的庇护，我想，我们这一脉，也不至于被外来的强者灭族。”颜如玉郑重的说道。
    苏扬轻轻摇了摇头，没有多说什么，颜如玉也只能一声轻叹，说道，“前辈难道要眼睁睁的看着我们这一脉被灭么。”
    “我知道你们还有隐藏的手段，不用跟我耍心机。”苏扬神色淡然，看向颜如玉说道。
    颜如玉面色微变，随后一叹，转身离开。
    这处洞天还算不错，苏扬心中暗道，随后进入了更深层次的闭关之中。
    感受着天地之间的诸多气息，苏扬的目光之中有着一瞬间的迷惘，“仙，有那么难成么。”
    仙，万古不朽，众劫不灭，但是在苏扬修炼起来，却是一路上顺风顺水，直到现在，苏扬虽然不知道是什么境界，但是绝对比之荒古禁地之中的那道强横存在要强上不止一星半点。
    那位存在，应当也是仙，不过更像是最巅峰的大帝，总归是欠缺了什么。
    “可能是世界的缘故，而我，不受天地之间的束缚？”苏扬想了想，估计也只有这个能说的通了。
    成仙，为帝，不知道要经历多少劫难，不过在苏扬的体质面前，却是似乎一切都被掩盖了。
    不过即便是这样，苏扬却感觉，还是有一些不妥，是哪里出了问题？
    苏扬思忖了一阵，从自己的身上找原因，但是并没有找到，这让苏扬的心中颇为不平静，双目张开，抬手间，冲出一道气息，震颤山岳，虽然只是一丝一毫的气息泄露，但是力量，却是让得苏扬瞳孔微缩。
    “怎么做到的，竟然超越了我的本身实力？”苏扬目光微闪，有些过于不同寻常了，而且苏扬感觉自己的实力，如果继续的修炼下去，便会继续的增长。
    而且是以一个极为恐怖的速度，这让得苏扬有些诧异。
    “是因为......荒古圣体么？”苏扬最后，终于确定了原因出现在哪了。
    由玄黄之气模拟出来的荒古圣体，进境飞速，不，已经不能用进境飞速来形容了，进境神速！
    苏扬看了看周身，微微有些感叹，现在，即便是称之为荒古神体都不为过，玄黄之体，再加上荒古神体，而且不受天地规则束缚的实力，进境虽然有些太过匪夷所思，但是想想，还是理所应当的。
    苏扬将时间法则提升到了极致，其中的时间流逝，几乎是快到了无法想象，巅峰的时间法则，催动到极致，即便是不朽的魔石，也该会化为粉尘了，境界不断的提升，不记年月。
    有这个时间，足够天地之间出现数百代大帝！
    “哪有什么境界，感悟什么的，都是劳资天赋太高！高到天地不容，高到大道俯首！”苏扬淡淡的说道。
    说到这里，苏扬自己都笑了，数十万年的枯寂孤独的打坐，参天悟地，不知道要有多大的毅力，才能够坚持下来，天赋是一方面，实力，并不仅仅只是跟天赋有关。
    万年如一日的苦修，为的也仅仅是能够彻底的参悟天地的力量。
    最后凝成自己的体系，自己如果从无到有的，到最后，在整个天地之间，达到可以比之本世界的道更强，那么，所有的努力，也都是值得的。
    “哎，修行啊，哪来的那么多的惊险碰撞，是，不破不立，这是入世修行，但是为了有朝一日能够屹立苍穹之上，多是苦修，修行，大抵上，就是这么无聊。”苏扬轻声说道，“能够抵挡得住这种寂寞，享受怎样的恭维和富有，都不为过。”
    随后苏扬抬步走了出去，洞天之内，仙音悦耳，似乎连天地，都在恭迎这位大神通者。
    苏扬收敛了所有的气势，双目渐渐的转为平静，一身的中山装显得极为的庄严，灰扑扑的气息，让苏扬近乎是一种返璞归真的感觉。
    走出洞天之外，苏扬突然感受到颜如玉的气息，在慢慢的变弱，虽然没有故意的探寻，但是这是一种类似天地传讯来的气息，玄之又玄，不过苏扬摇了摇头，没有想多管闲事。
    苏扬的脚步向着外面闪去，脚下不时的有古朴的纹路闪过，每一步，都走出了一道残影。
    “青铜仙殿。”苏扬轻声说道，目光透过无尽的虚空。“但愿你的好运气还没有耗光。”
    苏扬看了看便是收回了目光，而另一边，则是颜如玉挥动着大帝留下的极道兵器在不断的映射出光芒，跟一位神体天骄在激战。
    东荒神体，在传闻中，也只有两具而已，一位，是姬家的神王体，另一位，则是荒古世家姜家的神王体，不过姬家的神体看起来是已然大成，想要拿颜如玉来祭器。
    “要香消玉殒了么。”苏扬只是刹那，便是消失在了原地，随后停留在一株古树上，坐了下来，目光静静的看着下方的两位天骄之战。
    神王体，已经是称得上是天骄了，至少在未来，修炼到神王境界之前，都会是顺风顺水的。
    神王，已经算是领先轮海境界无数倍了。
    “颜如玉竟然能够挥动极道兵器，这让本座很意外。”苏扬摸了摸下巴。
    正常来讲，以颜如玉的实力，想要催动极道兵器，算是痴人说梦，不过其血脉之力算是极高，能够挥动帝器虽然勉强，但是还在情理之中。
    只是借用力量，甚至可以说，是帝器在操纵颜如玉！
    能够看到两位天骄之战，苏扬还是很满意的，就当是消遣娱乐了，不过颜如玉显然是有些不支了，挥动帝器，已经是透支了许多，再加上姬家的几位宿老的压力，虽然没有直接攻击颜如玉，但给其的压力，却并不是一般的大！
    颜如玉身边的老妪不断的被姬家斩灭，几位姬家的宿老虽然没有出手，但是姬家的其他强者，却是纷纷联手，攻向了颜如玉身边的群妖。
    (本章完)
 
第321章 九秘！
    看着下方的战斗，越来越是无聊，苏扬也没了兴趣看下去了，直接远走，他们自有手段离开，用不着自己费心。三寸人间
    颜如玉似有所觉，向着苏扬处看来，却是只看到一声灰色的山装，以及苏扬的背影。
    却是气的颜如玉牙痒痒，“既然来了，而且还看了场戏，不出手是为什么。”
    不过苏扬终究是离开了，颜如玉也是深吸了一口气，陡然间，手极道兵器光芒大放，瞬间将姬家的神王体逼退，一旁的两位老妪也是站到了颜如玉的前面，“你先走吧，我们二人来挡住他们。”
    “多谢。”颜如玉也不矫情，道谢之后，便是瞬间远遁离开。
    两位老者也是对视了一眼，手结出古朴的道纹......
    苏扬脚步不停，游逛而走，向着远处走去，东荒无穷广大，这里，也仅仅是东荒的南域而已，不知不觉的走过了不知多少山阙，经历过不知道多少的名胜。
    苏扬的神色始终淡然，只是悠闲的游历着，静静的感受着山川大地，河流。
    对于下方的种种，苏扬即便是感受着，但是也并不放在心，只是周身出于一种玄之又玄的状态，仿佛与整个天地融为一体。
    不过苏扬在一瞬间停下，微微向下看去，“这修行法门和刚刚路过的圣地相同，不过没有古经的话，进境始终是有些慢啊。”
    刚刚路过的圣地，名为大衍，效法天地自然之道，观天地的演变，最终，成为一处绝顶的圣地。
    苏扬向着下方走去，那是一处山峰，山峰面光秃秃的，几乎是一片荒地，而有些地方却又杂草丛生，显得慌乱不堪，与其他地方的山峰显得格格不入。
    苏扬站在山峰之，静静的看着一座座山峰层峦叠起，而面前的山峰，则是与之形成了鲜明的对。
    “重剑无锋，大巧不工，取名拙峰，也算是颇为的内敛。”苏扬看着一旁刻有字的山石，赞叹道。
    一道人影悄无声息的出现在了苏扬的周围，恍若与周围的景物融为一体，向着苏扬拱了拱手，说道，“道友何来？”
    “我只是想见识一下自然大道的威力。”苏扬淡淡的笑道。
    “仅仅为此？”老者淡淡的笑道。
    “仅仅为此。”
    李若愚眼划过一抹锋芒，随后双手抬起，一道山石向着苏扬冲了过来，但是到了苏扬的面前，却像是有着一道透明的空间波动一般，将山石吸入了进去，无影无踪。
    苏扬微微点头，“凭空造物，不错。”
    “前辈厉害。”李若愚深吸了一口气，已经是改了称呼。
    随后双手一探，一道道草木形成的藤蔓，向着苏扬的身笼罩而来，但是无一例外，尽皆是接近了苏扬的身边，便是彻底的消失于虚无。
    李若愚目光微怔，随后微微皱眉，指尖一绕，不知道从哪里到来的山泉，凝成一柄长枪，向着苏扬冲了过来，长枪之，布满寒意，不断的有着水珠凝聚，加持在面。
    三道攻击皆是绝顶，威势绝伦，气势震天，光芒万道。
    苏扬甚至连看都没看，只是任由其攻了过来，但是依旧没能接近苏扬一丈之内，便是彻底的消失无踪了。
    “前辈的道，是虚无，是镇压一切，我的道是自然，我想，没有必要再下去了。”李若愚苦笑道。
    苏扬微微点头，说道，“能有这等眼力，也还算是不错了，跟着本座修炼吧，有事的话，记得前来找我。”
    不等李若愚回答，苏扬已经在山间的平地之，开辟出了一处道场，其，鲜花萦绕，不断的有着灵兽出没，像是凭空创造了一片天地一般。
    这一手，看的李若愚目瞪口呆，已经是能够创造生命了么，这需要何等通天的手段，他的自然大道，如果不是修炼到一个极为高深的层次，是断然做不到的。
    苏扬没入了那片绿地之，其仙雾升腾而起，将内部，彻底的掩盖了。
    数道身影落到了拙峰之，为首之人，是一位身穿星辰袍的老者，开口向着李若愚说道，“李师兄，刚刚发生了何事？”
    众人皆是听到动静，赶了过来的，李若愚也是略微沉吟了一下，说道，“刚刚是一位前辈，声称要教授我自然大道。”
    “教你大道？”众人皆是有些诧异，虽然李若愚天赋不怎么样，但是其对于大道的感悟，在整个太玄门当，绝对是首屈一指的存在，甚至根本没有人能够与之相！
    “前辈是一位大神通者，我的自然大道攻击，皆是被其挡了下来。”李若愚轻叹了一声，看向那处迷雾，有些神驰，能够抵挡住他攻击的，哪怕是荒古圣地的太长老，都不会这么轻松。
    但是苏扬是任由其攻击，并没有什么反手攻击，但是是这样，让得李若愚肃然起敬，他主修自然大道，但是并不妨碍崇敬强者。
    苏扬让其跟着他来修炼，虽然有些自傲的成分存在，但是，这等强者，绝对是有着自傲的资本！
    恐怕整个太玄门，都不够他一个人灭的！
    众人随着李若愚的目光，看向那白雾升腾之处，里面异相闪烁，宛若仙境洞天一般。
    李若愚沉吟了一下，说道，“你们回去吧，我会处理好的。”
    几人都是微微点头，那处地带，他们的精神力投不进去，白雾其似乎有什么侵蚀性的东西，有伤精神力。
    在几人走后，李若愚沉吟了一声，走入了白雾之，一轮明月升腾在方，皎皎月华流冲而下，像是银色的水光。
    潺潺的流水，从一旁流过，几乎是一处完美的洞天。
    即便是李若愚，也是倒吸了一口冷气，没有想到，里面，竟然真的是别有洞天！
    高山迭起，层峦耸翠。
    这里，已经可以算得是一处小世界，不过他可是见过，这只是苏扬挥手间，创造出来的。
    此刻，苏扬正盘膝坐在溪水的旁边，一脸的淡然。
    “你来了。”苏扬缓缓的说道。
    李若愚微微一礼，说道，“前辈。”
    “这山峰之存有一种意，我想，将之参悟之后，你会提升不少。”苏扬淡淡的说道。
    李若愚微微点头，“确实有九秘之一存在，不过已经很多年没有人能够将之参悟了。”
 
单张
    三少夫人逝世的消息是昨天凌晨看到的，只能说心疼三少吧，两个孩子还未长大，心里的苦也不知道跟谁去说。
    两条微博，一条是木子走了，为了你，我愿意热爱全世界，可是，世界突然塌了，为了木子，三少做的太多了，看去年的湖南卫视的ip盛典，感觉两人是那样恩爱。
    木子虽然看起来并不漂亮，但是却是三少的全部，想来是个幸福的人。
    第二条是，我好想她，带我走吧。
    对那种绝望大概是感同身受吧，毕竟最亲的人离世，没有人会无动于衷。
    数次度过日本，又是飞向美国，当龙王传说后记三少将一切，诉说出来的时候，我当时甚至以为木子已经好了，有未经测试的药物维持，有很多很多的帮助。
    不过还是没能挺下来，感慨万千，以心血浇灌的相思断肠红，最终还是枯萎了。
    三少的书中，大抵上都是有个美满的结局，我们只能为书中的幸福团圆热泪盈眶，作者本人应当也是希冀着一切的事情都会有个完美的结尾。
    第一次接触三少的书是琴帝，那个时候，还是从学校外的书店里买实体书看，三少的书几乎是伴陪了我半个初中。
    而且三少的书里三观是我看过的网络小说里最正的，没有之一，唐三善良，热爱着一切。
    我还记得当初猎杀魂兽获取魂环的时候，三哥竟然问大师，说如果这样猎杀魂兽的话，那么百年之后，魂兽会不会被猎杀殆尽。
    在世人只知索取的时候，三哥却是在考虑着魂兽的事，重情重义，信守承诺。
    三少的书也从未断更过，人品更是没的说，九位数的定制文被三少拒绝，只为能够写出自己想写的，想呈现的最好的一切。
    能够想象一个作者在不缺钱的情况下，还在坚持每天万字更新么。
    能够想象一个作者在产房外面，强行稳定下心情，没有断更么。
    那个扬言要在有生之年写下一亿字的男人，我不希望你倒下！
    从网恋开始，持续了近二十年，爱，永不散场，她，依然在。
    还是希望三少能继续的热爱整个世界，如同书中结局那样，继续幸福美满下去，尽管生活并不尽如人意。
    ……
    还有最近跳出来唱衰三少的，不想多说什么，网文圈子就这么大，且行且珍惜吧，愿病魔早日战胜你们。
    最后说一下，少熬夜，注意好身体，看到单张的，无论是盗版，还是正版的读者，我祝愿你们早日寻找到真爱，相思断肠红的花瓣会永远绚烂，永不凋零。
    (本章完)
 
第322章 灭杀！
    九秘么，苏扬微微点头，在这个世界之中，九秘也算是不错的至强典籍了，包罗万象，足够将一个人的战力提升数个档次！
    李若愚看向苏扬，苏扬顿了顿，说道，“你这么多年，都参悟到了什么。”
    李若愚斟酌着语言，随后看向苏扬，说道，“看花非花，看花又是花，我即是花。”
    苏扬笑道，“境界已经能够融入自然，尚可，不过大道至简，本就无花，哪来的即是花。”
    “若无花，那是什么。”李若愚虚心请教，说道。
    苏扬看向李若愚，在李若愚的眼前一划，笑着说道，“你再看看。”
    李若愚微微皱眉，在苏扬划过之后，心中荡起了一丝波澜，随后看向四周，心中不禁掀起了惊涛骇浪，这，这怎么可能！
    带着不可思议的神色，走到一株古树之前，静静的观摩着古树。
    在那种奇异的感觉之下，李若愚的身躯似乎变成了一株枯木，他就站在那里，根本没有变化，但是你能够感觉到，那里就是矗立着一尊古树。
    苏扬微微点头，李若愚对于感悟，极为的敏感，甚至说，极为的有天分，而且也耐得住寂寞，虽然本身的天赋不行，但是修行啊，并不是仅仅依靠天赋。
    苏扬缓缓的闭上眼睛，对于李若愚，也不用自己太过开导。
    倏忽间，苏扬的眉头微皱，“好运气都用完了么。”
    随后看了一眼仍然在顿悟，不知道多久才能醒过来的李若愚，苏扬身影一闪，离开了此地。
    在另一边，一处水潭之外，两位须发皆白的老者正在静静的看着一道青年人影，其中一人开口说道，“你知道，我们没有其他的恶意，只要你能说出你父亲的所在之处，我们便饶过你。”
    叶凡不禁冷笑，说道，“说得好听，但是你们姬家出尔反尔也不是一次两次了，真以为小爷会相信你们？”
    “老夫以人品保证，如果你说出你父亲的所在之处，我们不仅会将你那兄弟放回来，甚至，还会给你们盘缠，让你们离开此地。”老者说捋了捋花白的胡须，说道。
    “与其相信姬家的人品，我还不如直接在这里自裁！”叶凡冷声说道。
    “不知好歹。”另一位强者冷哼了一声，将叶凡震得气血翻涌不断。
    “哈哈，好一个姬家，好一条仗势欺人的老狗！”叶凡冷笑道。
    随后毅然向着水潭之中扑了进去，两位老者对视了一眼，皆是看到了对方眼中的冷意，身为姬家的太上长老，什么时候被人如此辱骂。
    “我知道下面有着你的底牌，但是如果你一日不出来说出你父亲的下落，我们二人，便切除你这位小兄弟的一根手指，十日之后，手掌，接下来是手臂，我想，你也不想让其凌迟而死吧。”一位姬家的老者阴恻恻的说道。
    叶凡终究还是走了出来，在水潭之中有着一座古仙殿，即便是能够借助青铜仙殿的冲击力量，灭杀一人，但是其不上当的话，那么，就根本没有施展的意义了。
    看了一眼已经被俘的庞博，叶凡眉头深深的皱了起来。
    心中在不断的思虑着逃生的法子，随后目光微微低沉，有些疯狂的看向两位长老。
    “你们真的想知道父亲的下落么。”叶凡的嘴角泛起了一抹诡异的笑意。
    看着那古怪的笑意，两位太上长老心中一突。
    “你们过来，我告诉你们。”
    两位太上长老对上叶凡的眸子，都是心中一颤，他们不知道，一个人，怎么会有这种野兽一般的眸子，猩红嗜血，像是一位太古凶兽！
    两人不由自主的后退了一步，但是随即，又是感觉有些不可思议，两人竟然被叶凡吓退了，这成何体统！
    随即，两人都是向着叶凡逼来，“说，你父亲在哪里！”
    在苏扬身上，存在着东荒古经，即便是只有残缺的一页，也足够两人出手了，不过，最让两人心动的，不是那东荒古经，也不是那柄金枪，而是那件绿铜。
    当初也并不仅仅是姬家看到了，同样，也并不是姬家最先出手的，不过，最后，还是被姬家找到了这两人。
    可以说，整个东荒，在暗地里的风起云涌，都是指向了苏扬的！
    没有圣地不想要那块绿铜，甚至，还有人听说，北域的几位大寇，也是来到了东荒南域，皆是为了苏扬而来。
    叶凡脚步微顿，看向一旁，已经被束缚住的庞博，被封了所有的灵觉，只是目光茫然的站在那里，被两人围在周身。
    “哎。”叶凡轻叹了一声，没有多说什么，随后脚步一抬，身如利箭，冲向两人。
    同时，周身散发出一股滚滚的气势，恍若莽荒的巨兽一般，两位老者皆是骇然，想要飞身离开，但是这道气势太过强大了，几乎将两人彻底的镇压在了那里。
    “这是什么力量？”
    两人的心中都是极为的惊惧，没来由的，对这个青年，有了一些寒意。
    太果断了，不管是什么情况，都是如此的果决。
    “若侥幸不死，再来报答您老的养育之恩。”叶凡轻声说道，随后口喷鲜血，一股极为狂暴的力量充斥在了四肢百骸之中。
    彻底的放开了那道恐怖的存在，此刻，叶凡的威势，惊天悍地！
    俯冲向了两人，叶凡深知，这还不足够杀死两人，手中的玄黄之气暴涌而出，凝成利剑，斩向两人。
    这一瞬间的实力，压的所有人都是措手不及，而且，一道极为强横的威势压得众人动弹不得，任由叶凡宰割。
    不过叶凡也并不好受，口喷鲜血，神色萎靡，但是一双眼，却是明亮如星辰！
    叶凡手中金色长剑一斩，瞬间将姬家的一位太上长老斩灭，劈成了两半。
    随后再看向另一位长老的时候，叶凡颇有些心有余力不足了，强行放开妖帝之心的威压，即便是暂时的镇压住了众人，但是同时，也是给自身带来了不可磨灭的损伤。
    手中的金色长剑，再次挥动，瞬间出手，凌厉恐怖，又是将另一位长老的头颅斩了下来。
    这一幕，看的众人都是目瞪口呆，但是那位长老并没有死去，即便是斩灭了头颅，也仍然还是目光憎恨和不敢置信的神色。
    叶凡再无力挥动，身躯向着身后重重的倒去，却倒在了一个宽阔的怀里。
    “越级而战，越数级连斩两人，心智坚韧，敢拼不退，重情重义，不错。”苏扬连连赞道。
    “我知道你会来。”叶凡嘴角闪过一抹笑意，随后深呼了一口气，缓缓闭目修养，体内的力量，几乎是摧毁了所有的经脉，损伤了根基。
 
第323章 仙血！
    苏扬眼闪过一抹淡然，那老者的头颅口吐出一口唇剑，向着苏扬轰杀而来，虚空微颤，威势绝伦，这等攻击，也堪称是骇人听闻。
    但是长剑到了苏扬周身的时候，却是彻底的消失了，似乎有着什么东西将之彻底的吸收进去了一般。
    抬手将面前的头颅轰碎，鲜血伴着白色的物体飞溅出来，但是苏扬眼睛却是没有眨一下，顿时，那具躯体彻底断了生机，随后重重的倒了下去。
    “去跟姬家的圣主说一声，三日后，本座必然登门拜访。”苏扬淡淡的说道。
    众人都是木讷的应了下来，在这等传说的存在面前，只能是唯唯诺诺。
    虽然每个人都盼着苏扬能够出现，但是等真的能够出现之后，众人很明确的萎了。
    刚刚随手一击，便是击碎了最顶级的战力，即便是已经脱离身体的头颅，在这里的攻击力，也是最顶级的。
    没有人敢前，只是静静的看着苏扬带着庞博和叶凡离开，没人前阻拦，没人敢阻拦！
    苏扬的身影带着两人瞬间消失在了原地，众人皆是轻呼了一口气，擦了擦额头的冷汗，恍若，苏扬之威，刚刚那一丝大帝的气机还要强无数倍。
    “错觉么，一定是错觉，他怎么会那么强。”
    “回去禀报圣主定夺吧，此人来者不善，甚至我都怀疑，我们姬家能否挡住。”
    “切，你也太过高估他了吧，也是一介散修强者而已，我姬家抬手便可镇压！”
    “小心无大错，我感觉此人，不简单。”
    众人心议论，但是和苏扬没有关系，留下那些人是为了通风报信和救治叶凡的时间刻不容缓。
    此刻，在小溪旁，一道人影盘膝而坐，身边则是一脸自责的庞博，“叔，都怪我，我去山找寻野果，不知怎么的被姬家盯了，是我没用。”
    庞博的声音带着哭腔，可见其对叶凡的兄弟感情。
    “士为知己者死嘛，没什么的，不过凡儿付出的确实有些大了。”苏扬淡淡的笑道。
    苏扬没有怪他，但是这让得庞博更是自责，说道，“都怪我，凡哥才这样的，叔，您一定要出手救救他。”
    说到这里，庞博的声音几乎是沙哑着。
    苏扬缓缓的说道，“我已经用古法固住了他的周身大穴和经脉，剩下的，是要慢慢的调理了。”
    伤势虽然有些过重，但是只需要慢慢恢复便可，不破不立，可能小家伙醒来，会冲击到了新的境界，也说不定。
    庞博微微呼了一口气，说道，“那凡哥什么时候醒来？”
    “半个月左右吧，应当便可以了。”苏扬淡淡的笑道。
    庞博点了点头，能够醒来好，半个月的时间，并不多。
    苏扬随手将叶凡扔到小溪之，溪水冲刷，不断的修复着叶凡的身躯，叶凡也是眉头微皱，但是距离醒来显然还是有着一段的距离。
    苏扬微微点头，看向一旁正在疑惑的庞博，说道，“溪水下面有着百万年圣药，药力不断的修复着凡儿的身躯，距离醒来应当不会久远的。”
    百万年么，这应该都成精了吧！
    庞博心一惊，但是随即也是微微点头，目光紧张的盯着叶凡，苏扬笑道，“你大可不必如此，在这里的灵气之平时多了数倍，你可以安生修炼。”
    庞博苦笑，“我还是等凡哥醒来吧，如果没有什么事的话，我再修炼不迟。”
    苏扬看他也是静不下心来，也没有多劝，目光又是看向水沉浮着的叶凡。
    随手拔了根一旁的枯草，覆盖法则之力，向着手掌一划，一滴殷洪的血液，瞬间滴落，平静的水面之似乎沸腾了一般，不断的闪过血红的气泡。
    血色从游飘到了下游，只是刹那间，整个小溪都是化为了血色。
    唯有叶凡的周身，还保留着一片清澈，但是却也是有着一丝丝的血气，顺着水池，流入到了叶凡的体内。
    叶凡的骨骼晶莹一片，血液流入到叶凡的体内，荒古圣体将之自动的炼化，修复，苍白的脸浮现出一抹红润。
    “这是......”
    “我的血脉之力，应当能够帮助他调理吧。”苏扬说道，也是目光平静的盯着里面，只有一滴而已，应当不会撑爆吧。
    但是手指之第二滴血液随即又是滴落了下来，滴到了地，瞬间，在苏扬没有控制的情况之下，整个洞天之内，灵气在飞速的提升，仙音阵阵，五彩氤氲，恍若有大道在诵经，天地至理，恍若清晰的排布在眼前。
    眨眼间，整个洞天被一片血雾覆盖，苏扬轻轻摇了摇头，还真是麻烦。
    庞博轻轻的吸入了一丝，但是只是这一丝红色的雾气，便是让得庞博有些发胀，神色大变。
    随后屏息炼化着，再不敢吸入。
    至于整个洞天之，庞博看到，一株古树正在飞速的将血雾吸入，并且开枝散叶，急速的膨胀着，最后整个洞天之的血雾皆是被古木吸收，几乎要将洞天捅破。
    不过也只有李若愚这一株而已，其他的，苏扬倒是没有什么担心的，整个洞天都是法则交织而成，并不存在什么飞涨的情况，自己，还影响不了法则。
    在庞博惊讶的神色，那株古树化为了一道灰衣人影，那是一位老者，精神奕奕，目蕴神辉，但是转瞬间，便是收敛了所有的神芒，双目浑浊，发梢披散，像是一位再普通不过的老者了。
    不过没有人能够将之当成一位普通老者对待，刚刚的神芒，再当初的古木，庞博都是见到的。
    这老者，绝对是一位恐怖到极致的强横存在！
    “多谢前辈成全！”李若愚向着苏扬躬身一礼说道，“学生愿永伴前辈左右，跟随前辈修习无道法。”
    事到如今，李若愚再不明白苏扬那另一滴血液，是为了成全他的，也是真的愚笨了，他现在达到了一个从前绝对是难以想象的境界，然而皆是苏扬所赐。
    苏扬微微点头，说道，“道法难通，大道难衍，法天地自然，弹指成仙。”
    李若愚微微点头，也是盘坐在了苏扬的身边，向着苏扬虚心求教，苏扬也是没有什么保留，倾囊相授。
    倒是听得庞博和李若愚如醉如痴。
    ps：今天这些，明天下午爆更。
 
第324章 鹏王！
    “貌似还有一件事未曾去做。三寸人间
    “走吧，跟我去一趟姬家。”苏扬说道。“不，仅仅是一个姬家还不够，嗯，我想想......”
    姬家？还不够？
    庞博的心不禁泛起了一丝波澜，是啊，苏扬答应过三日后，要去姬家走一趟，而如今，三日之期已过，庞博也没有想到，苏扬会真的记在心。
    毕竟，那姬家，可是有着古之大帝的不朽传承，古世家，极其恐怖！
    不知道有多少隐藏的手段存在，甚至那帝兵，更是极为的恐怖。
    一位大帝对于一个世家而言，带来的改变，达到了恐怖的程度！
    姬家，虚空古经名震东荒，不知道多少万载岁月，而今，苏扬竟然要去找姬家的麻烦，虽然听起来热血沸腾，但却是极为的凶险异常，即便是李若愚也是微微皱眉。
    “前辈，即便是荒古姬家之，即便是圣主，也并非最高战力，后手无数，虚空大帝当年震撼寰宇，如今的姬家，在东荒的势力当，应当也能够排进前五！至于其他的家族，也有和姬家旗鼓相当的存在。”
    李若愚声音之带着一丝忧虑，毕竟那等存在，太过强大了。
    苏扬却是面色淡然，听着两人的劝慰，随后笑道，“李若愚跟我去吧，庞博在这里照顾叶凡好，但是千万不要出洞天，外面的白雾，即便是仙进来，也能灭杀！”
    两人的脸，都是露出了一丝不可思议的神色，能够灭杀仙？
    世真的有仙么，竟然能够灭杀仙人！
    李若愚也是浑身一震，灭杀仙？仙，本高高在，凌驾一切，但是苏扬的口吻，虽然霸道异常，但是却不似作伪！
    李若愚也没有多想，说道，“前辈相邀，李若愚哪有不从之理，纵他们的手段再多，也难以抵得前辈的无敌法。”
    苏扬微微点头，随手向着叶凡身一掠，一块翠绿的铜块被苏扬取在了手。身影一闪，带着李若愚消失在了小溪旁。
    庞博也是调理着气息，刚刚苏扬的讲道对他的帮助绝对不小，甚至即便是已经停下良久，他的苦海当，亦有隆隆之音，恍若道韵天成。
    “要直接前往圣地么。”李若愚看向苏扬问道。
    苏扬微微摇头，说道，“你去告诉他们，说我在这里等着他们，如果仅仅是面对姬家一个家族的话，不必如此大费周章了。”
    “您是说？”李若愚微微皱眉，说道，“据说北域之，还有几位大寇，也来到了此地，我想，即便是前辈战力无双，也应当谨慎一些吧，毕竟北域的大寇之，可是有着绝强的存在，哪怕圣地都不愿轻易招惹。”
    “无妨。”苏扬淡淡的说道。
    苏扬带着李若愚在一座山峰之落下，随后苏扬静静的盘坐于青山之，李若愚无法，也只能是退离开。
    对于苏扬的实力，李若愚是根本毫不怀疑的，但是面对如此之多的强者，甚至还有那些隐藏的手段，李若愚真的难以平静下来。
    毕竟，苏扬这是在邀战天下！
    青山之，很快便是聚集了人手，毕竟，苏扬的名头，简直是太大了，手持着那块绿铜，即便是普通的群众不知道那是什么，但是并不妨碍对于古经的惦记！
    但是并没有人向着方冲去，显然，还是心有顾忌，对于所有人来说，那一页道经，都是一块无价之宝。
    但是当时能够在四大圣地手逃脱，显然是有些手段的，而且远远的看到了苏扬的身影之后，更是让得众人坚定了浑水摸鱼的想法。
    苏扬眼不动，感受着众人在山林外面，但是却没有一人敢前。
    苏扬缓缓的起身，将绿铜以金丝捆住，垂在一旁的树，随后施施然的坐下，将背后的古琴解下，轻抚，空灵的声音传到了山林之的每一个角落，整座青山都是被这道声音所笼罩。
    在这时，一道巨大的手掌向着树的绿铜抓去，不知道是何人出手，但是声势几乎是震天撼地。
    终于有人忍受不住出手了么！
    众人都是心一凛，远远的看到大手直取铜块，便是心有所震颤，而且那手段，恐怕不会是什么善茬！
    最差也是一方圣地的太长老！
    但是面对这等威势，苏扬岿然不动，甚至任何情绪都没有，只是手轻触琴弦，一道无形的气浪，瞬间迸射而出，冲向天阙，虚空扭曲，天地变色，最后，与金黄色的大手轰然相撞。
    巨手瞬间瓦解，但是无形的力量，没有停止，轰击在了一处虚空之，瞬间，一声闷哼发出，在空逼退出一道人影来，人影口喷血液，呈淡金色，没有敢多停留，施展法门急速的离开。
    正在关注这里的神念瞬间泛起了惊涛骇浪，刚刚那道人影气势滚滚，甚至有一方圣主之威了，但是却还是没能拿到那件东西。
    “不愧是能够面对几大圣地，都面不改色之人，刚刚那人的实力，应当也是不弱了，但是却还是没能将之奈何。”
    “乖乖，这人什么实力！好久没有人敢挑衅几大圣地了，凭他这个胆子，我服了他！”
    “这不算叫板吧，不过这人被人追杀的也够惨的，听说他儿子把姬家的两位太长老灭了，也不知道是真的假的。”
    “如果是真的，那事情有意思了，反正我对古经是彻底没兴趣了，你们争吧，我看戏好。”
    众人议论纷纷，但是突然有一道声音传出，“我想起来了，那道身影是北域的老鹏王！”
    “什么！”众人心皆是一震，北域的老鹏王，纵横东荒数百载，其成名的时间，还在成名已久的孔雀王之！
    这等妖族的顶级大能，也是被苏扬所逼退，这该需要多么强大的实力！
    不，不仅仅是逼退，老鹏王看起来，伤势还不轻！
    此刻，众人看向苏扬的眼光，皆是有些不同了，这等实力，值得所有人重视！
    一时间，众人竟然是有些踌躇了下来，这等绝顶强者一出现，便是如此高调，老鹏王这等存在都是负伤而退，他们还有机会吗！
 
第325章 道庇！
    一击震退了鹏王之后，苏扬并没有过多的情绪，只是静静地抚琴，像是超然物外，一切都与自己无关一般。请百度搜索看最全！!
    但是众人看向苏扬的眼光，皆是有着畏惧。
    轰隆隆！
    天空似乎有着蛮兽奔腾的声音响起，震彻山岳，天空一片五彩的神芒笼罩，一个圣地的圣主亲至！
    一座飞船，呈现在了众人的面前，在天空闪烁着古朴的道韵。
    数道身影从神舟之飞出，众人不禁倒吸了一口冷气，这里面的众多强者，几乎是一个圣地的所有底蕴了，那几个垂垂老矣的老头，看似风一吹能够吹倒，凭着一口气吊着，但是在从前，都是名震东荒的老前辈！
    底蕴尽出，想来对于绿铜势在必得了！
    一个老到没有牙齿的老者颤颤巍巍的说道，“还好这里距离我们太粗圣地近，不炎的话，我们还难以接到消息。”
    老者说话漏风，但是却是没有人敢小觑，尽皆是沉默了，有人认出了这位老者，是百年前名震东荒的绝代人物，是太初圣地的一位代太长老，没想到还没有陨落，但是看样子，应当也是活不了多久了。
    实力虽然因为体弱而大损，但是在圣地，都是有那种能够暂时恢复到巅峰时期的秘法，这等强者，巅峰时期，该有多强！
    苏扬眼不动，这种圣地，之姬家，还是差了一些。
    毕竟在古年间，虚空大帝威压天下，在东荒留下无数传说，其后人，显然也是霸主级别的存在。
    但是太初圣地毕竟是一大圣地，在整个东荒大地之，也算是超然的存在了，众人也都是惊叹不已。
    每一个圣地，都是有着其底蕴和资本，傲然的屹立在这片大地。
    紧接着，又是一阵的嗡鸣，一尊古朴的道宫凭空出现，仿佛在那里，凭空出现的一般，没有一点的轨迹可寻，最后，停留在了半空。
    无量天尊。
    一道宏大的声音散发出来，从一道身影口传来的古朴道音，几乎是有着一种特殊的魔力，让众人心平复。
    众人一怔，又是一座圣地！
    圣地驾临，排场虽然没有极为的轰动，但是其爆发出来的气息，却是浩浩荡荡的充斥在了天地之间，那是一尊尊天地之间的大神通者，每一位，皆是功参造化！
    圣主亲临，底蕴尽出，两位圣主看向那绿铜脸色一凝，被人堂而皇之的挂在了树，而这件事的始作俑者，正在悠闲的弹琴？
    众人皆是感觉到有些不可思议之感，不过却是瞬间回过神来，想来，能够这样做，也定然是有着其依仗，以绿铜邀战天下，即便是几大圣主也是坐不住了，纷纷的走了出来。
    在这时，一位散修老者催动了手的符篆，向着苏扬猛然砸去，打破了这里的微妙平衡。
    符篆化为水桶般粗细的赤色雷电，向着苏扬瞬间击去，苏扬没有理会，仿佛眼空无一物，已经沉浸在了琴音的世界之。
    众多强者，也都是在仔细的盯着苏扬的动作。
    赤色的雷霆，几乎只是到了苏扬的面前，便是被彻底的吸收，仿佛苏扬的面前有着一道无形的黑洞，吞噬一切。
    苏扬琴弦一颤，那名攻向自己的老者被一道无形的丝线，拦腰斩断！
    一声惨叫传出，即便是几大圣主都是面皮一抖。
    一位疯疯癫癫的老疯子从一旁路过，脸又哭又笑，看了苏扬一眼，说道，“大道庇佑，诸法不侵！”
    随后又是向着远处走去，脚步缩地成寸，只是转瞬间便不见了。
    道一圣地的圣主看了那老疯子一眼，吸了口冷气，说道，“大道庇佑？这该是神祗？”
    “不可能的，老疯子疯疯癫癫的，能够看出什么？想来，应当是碰巧说出来的。”众人都是心暗道。
    不过面前的一切，由不得他们不去多想，这老疯子虽然疯疯癫癫，状若癫狂，不过所说的一切，听起来，还是有那么点的意思。
    只不过老疯子只是说了一句，便离开了，有没有人信，另当别论了。
    不过万法不侵倒是真的，刚刚只是弹指间，便是腰斩了一位老者，甚至众人都没有见到其是如何出手的，这让得众人又是谨慎了起来。
    不得不谨慎，这等强者，不能让他逃了，甚至，还要将之彻底灭杀于此，不然的话，谁也抵抗不住一位散修强者的报复！
    即便是家大业大，但是却也架不住一位超级强者的仇恨。
    没有顾忌的散修，即便是做出任何事来，众人都不会感觉到怪。
    而眼前的苏扬，则是被彻底的打了散修强者的标签。
    身边一道身影悄无声息的出现，向着苏扬说道，“姬家和姜家的圣主到了！”
    苏扬微微抬头，看了看天空，微微点头，没有多说什么。
    天空不仅仅是有着几位大寇隐在虚空，甚至还有一些古老的强者隐遁在那里，那些强者基本，都是州前来的强者了，或者，是东荒的老一辈。
    毕竟绿铜，曾经，是州之物，被妖帝取得，最终是要追回去的。
    州，东荒，强者云集。
    天地间又是一阵动荡，传来一个霸道的声音，“听说我姬家的太长老被阁下的儿子抹杀了？”
    随着声音，几道人影横在虚空，为首的两道人影，则是让得众人瞳孔剧烈的收缩。
    两人的身份，在这东荒之，堪称至高无！
    一言出，天下惊动的那种强者。
    如今两大圣主皆至，但是让得众人震颤的，还不是两人的身份，两人虽然是东荒的超级强者，但是东荒之高手众多，并不妨有什么古老的强者隐没，修为，地位，之两人高的，不在少数。
    两人的手，皆是持有一件让人看不清面容的器物，光华万千，神芒闪耀！
    映射两人如同横扫天地的战神一般，这是圣地的底气，也是最顶级的圣地之的最终底蕴！
    大帝留下来的极道武器，如果有人能够发挥出全部威力的话，几乎是相当于一位远古大帝亲临！
 
第326章 绝阵！
    极道武器，算是圣地之间的强横力量了，是以，每一次极道武器出动，都能够掀起一片的血雨腥风！
    陆续的还有着几大圣地，或是荒古世家赶到，虽然人数并不多，但是都是族的顶尖强者，到了现在，没有人会管，苏扬的实力几何，反正也是要被灭杀的。
    实力会有多少，几乎是不用考虑，众多圣地，倾尽大半的底蕴前来，在他们眼，苏扬已经是完全的没有了什么反抗之力，即便是有些实力又如何，众人可不管你什么。
    至于之后，才是最顶级的战力出手拼，决出那件绿铜最终的归属。
    不过现在么，众人都还是很坚定的，那是先将苏扬解决了。
    “都来了啊。”
    苏扬声音平淡的说道，随后目光扫向众人。
    “自己献绿铜，我等还可以给你留个全尸。”一位圣主说道，盛气凌人，苏扬抬头看了一眼，那是大衍圣地的圣主。
    “当年虚空大帝和恒宇大帝纵横天下，我不想他的后人太废。”苏扬看向姬家和姜家的圣主笑道。“我布下了九重大阵，有迷阵，有杀阵，有幻阵，若是有人能够破九阵，这绿铜我拱手相让，甚至如果能够参透大阵，还会得到无穷无尽的好处。”
    “故弄玄虚。”众人的心说道。
    虽然布下杀伐阵法，但是却抵挡不住众人的热情。
    “我会维持一个时辰时间，慢享受吧。”苏扬淡笑道。
    “前辈，您直接出手便是，为何还？”苏扬身旁的李若愚微微皱眉，说道。
    “不，这不是大阵，是法则勾勒出来的多种意境，是机缘，也是杀阵，不然的话，将这些人全部留在这里，这业力，要算在我的头，总不能还没赚到亏了吧。”苏扬背负古琴，淡淡的说道。
    随后探手一压，一道巨大的黑白棋盘，覆压而下，将众人全部笼罩在了里面。
    九重法则意境显化，或许会造不世强者，或许会所有人都死在里面。
    贪婪绿铜，情有可缘，修士与天争，与地斗，与人争夺一切，不过，千不该万不该，将主意打到了叶凡的头。
    苏扬眼神淡漠，看向下方的众多修士，一道道的神华升腾而起，想要强行破阵，不过，没用。
    甚至还有最底层的修士，想要蹭机缘的，却被意境瞬间斩灭。
    众人只感觉天地之间一片昏暗，天空之闪烁着九种意境，白色为时间，黑色为杀戮，银色为空间，紫色为雷霆......这只是法则之力。
    这里面规则之力浓郁到不开化，天地之间的力量恍若隔绝，只留下九道气息，在不断的闪耀。
    某一瞬间，白色棋子凝成了一片，最后化为时间风暴，冲刷而下，姬家家主头顶道纹闪烁，抵御着时间风暴，但是却是瞬间便是白首，一身似乎都变成了皮包骨，但是却是迅速的盘坐了下来，若有所悟。
    不知道有多少强者，如同姬家家主一般。
    “大阵之共有九千修士，其仙台层次的有五十，道宫境界以及轮海境界的修士占了九成。”李若愚说道。
    在青山顶峰，看着周围的绝阵，也是有些心惊肉跳的感觉，里面的气息太过强大了。
    “不用担心，若是真的有真才实学，或是悟性高绝，自然可以安然无恙，大阵会按照实力来分配。”苏扬笑了笑说道。
    “一个时辰之后，你去把剩下的修士绑了。”苏扬淡淡的说道，“装在这个空间里，我教你操纵法门。”
    苏扬随后将狻猊石**给了李若愚，石兽里面自成世界，困住几个人还是不成问题的。
    随后苏扬身影一闪，从山顶消失不见，留下了李若愚自己手持着极道帝兵呆愣在了原地。
    绑了？
    这是要干嘛！
    但是苏扬没有多说，李若愚也不想多问，安静的等了一个时辰之后，大阵散去，整个青山之，尸骨盈野，有的是被洞穿了身躯，有的，则是根本没有什么伤势，但是却是生机尽绝，像是被抽干了寿元一般。
    “我明白了，哪有什么幻阵，杀阵，迷阵，九座绝阵，都是一个大阵！”姬家的圣主苍老的声音开口说道，“只是每个人根据自身的属性应劫，我想，迷阵如果走不出来的话，便是幻阵，幻阵之如果不能固守本心的话，才是杀阵！”
    姬家圣主轻声一叹，这布下大阵之人，绝对是大才，现在的他，根本不想绿铜之事了，只想再次进绝阵之再次尝试一下，不说破阵，哪怕是将他一生都困在绝阵之，都可以！
    里面的道韵，法则显化，让姬家的圣主不禁感叹，哪怕是敌人。
    但是还没等他感叹完，便是被一道狂风拍翻在了地，修为尽失，姬家圣主大骇，只感觉一身的修为似乎都被什么东西封锁住了，随后一道锁链将其束缚住，还未等他反应过来，便是进入到了一个漆黑的世界当。
    李若愚收起了狻猊石兽，去寻找下一个目标。
    谁能够想象，在这一干大神通者之，竟然被一座大阵所灭了七七八八，剩下的，都是成名已久的妖孽天才，或是一方巨擘。
    但是众人非但是没有不情愿，甚至还想再来一次......
    李若愚不断出手，道宫里面的五道神祗也是飞身而出，面对着虚弱的几位圣主和青年天才，以他现在的实力，几乎是手到擒来。
    不过他的目光倒是看到了几位熟人，同为太玄门，乃是星峰峰主带着华云飞前来，但是李若愚也只是神色微顿，便是一巴掌将两人的修为全部锁住，最后将两人扔到了帝器之。
    能够存活下来最后被李若愚封印的，不过几百人，几乎是覆灭了十分之九！
    尸横遍野，后来者有人看到这一幕，瞬间在整个东荒掀起轩然大波，这不仅仅是一个或是几个宗门覆灭这么简单，几乎是将整个东荒的顶级战力，给抹平了！
    这绝对是一件难以想象的事情，可以见得，在不久之后，东荒的实力，会下降了一个档次！
 
第327章 苏醒！
    东荒震动，此刻，瑶池圣地当，两道人影孑然而立，看向无边的东荒，微微沉默了一下，一位美妇说道，“东荒大劫么，这次，他们倒是碰到铁板了。请百度搜索看最全！!”
    “哎，真是恐怖，杀人如麻，道宫秘境之下的强者，几乎是全部覆灭。”身边之人也是开口说道。
    “如果他欲求不满的话，我瑶池也要早做准备。”美妇轻叹了一声，说道。
    此刻，不知道多少圣地之，都出现了如同瑶池之的这一幕，毕竟那人，一人几乎葬送了大半个东荒的仙道，让得东荒几乎出现了断层，和青黄不接。
    有的人是彻底的陨灭了，更是有的，则是消失无踪，那座青山被鲜血所染红，即便是后来有人前往，也是只能听到无数的哭声萦绕，如同厉鬼。
    在太玄门的拙峰虽然光秃秃的，突兀的出现了那么一处烟雾迷蒙的存在，在一位长老进入彻底没有回来之后，太玄门的掌教，便是将其列为了一处禁地！
    苏扬回到洞天之，便是继续的闭关参悟了起来，这里的大道，在苏扬看来，还是极为的有价值的，自当初他追溯时光本源的时候，看到的段德的前世之竟然有自己的影子存在。
    那绝对并非空穴来风，自己以前来过，这是肯定的！
    或者说，以后的自己将要来到现在的从前，虽然有些拗口，但是却并非是虚言，虽然并不是一个时代，但是自己终将要前往。
    或许，这是时间法则带来的宿命之道。
    成仙，也并不是顶点，面应当还有不少的境界，可以开辟出来。
    李若愚在一天之后回来，看到苏扬在闭关，也没有打扰，也是在洞天之继续的参悟了起来，他很明白自己的一身实力，虽然有苏扬的指点之功，但是大部分是自己苦修的结果。
    心向大道，则大道可期，可成！
    他并没有傲然自满，现在的境界虽然远远的超过了一般的圣地之主，但是距离成为传说的仙，还有很长一段路要走。
    十天之后，正在修炼之的庞博身躯一震，随后面色露出了一丝笑意，终于突破了，神桥境界，几乎是触摸到了彼岸的门槛。
    随后，水池当不断的燃烧了起来，冒出了白色的烟雾，雾气弥漫，水汽蒸腾而出。
    血光也在不断的变弱，最后皆是弥漫进入了叶凡的体内。
    叶凡的眼睛缓缓的睁开，周身的气血隆隆，显然，不仅是全部恢复，又是有了新的突破。
    “父亲。”叶凡向着那盘坐着的虚影微微拱手，说道。
    苏扬的眼睛缓缓的张开，叶凡与之对视，只感觉苏扬将自己拖入到了一个全新的世界之，那里，仙音弥漫，浩渺无穷，天不知其广，地不知其博，俯仰之间，尽是仙灵之气。
    瑞彩无尽，仙禽绕天柱而飞，神犀围洞天而走，老雀蝉鸣，尽是仙音。
    有仙山横亘五岳，有四海流向天腰。
    有仙人种树而眠，玉骨横陈，天颜不老。有乌兔逡巡而舞，仙人，天宫，佛刹，古树，仙枝，恍若弥罗天境，让人置若梦。
    随即，梦境破碎，化为一片漆黑的虚无，也是苏扬现在瞳孔的颜色，平淡，古井无波。
    苏扬露出了一丝笑意，看向呆滞的叶凡，“醒来吧。”
    如同黄钟大吕敲击在了叶凡的脑海之，所有的异相泯灭，仙山崩塌，化为无尽的虚无。
    “额，父亲。”叶凡从异相当解脱出来，但是依旧是久久的震撼，那种仙灵之气，几乎让人感觉到置身于温水当，暖洋洋的。
    不过终究是幻象，让得叶凡有些怅然若失，仙道，仙，这世真的有仙么，那该是什么境界！
    “将帝兵拿给他。”苏扬说道。
    一旁如同枯木一般的李若愚微微点头，终于是恢复了一些生机，看向叶凡，说道，“这是帝兵，里面困了八百二十四人，其顶级强者多是圣地的圣主和北域的大寇，至于下面的修士，便是一些小家伙了，或是开启了一两个秘境，或是天姿超绝。”
    “这是？”叶凡有些震撼，哪怕是庞博也是目瞪口呆，难道父亲将整个东荒洗劫了不成！
    即便是苏扬自己，也是颇为意外，不过苏扬意外的是，竟然有这么多人能够扛下来。
    “这是送给你的礼物，荒古圣体，需要的能量和古经，去敲诈这些人，或是用这些人去敲诈，至于道宫之后，我来想办法。”苏扬淡淡的说道。
    “至于能够得到什么，能不能得到，是你自己的事了，我已经将这么多的强者为你擒获好了。”
    叶凡听得一阵目瞪口呆，原来父亲将这么多人擒住，只是为了自己去敲竹杠？
    庞博也是一阵的无语，叔还是那个叔，一点亏都吃不得。
    随后叶凡接过帝兵，以神识向着里面扫去，一个个熟悉的面孔，即便是不熟悉，也听说过其威名。
    圣地的圣主，绝代的天骄。
    叶凡将之收了起来，心盘算着应当怎么敲诈，这些事情，至少也要做到万无一失才行，至少现在，是不能暴露的，他的实力还太低。
    出了洞天之后，叶凡才知道事情的严重性，不过同样，他也对父亲的手段和实力，有了新的看法，布阵摆布整个东荒，擒圣主，杀英豪。
    叶凡目光看向姬家的方向，“姬家，你不是看重那个神体么，现在神体在我手，我倒是不着急了，我们慢慢玩。”
    目光深邃，叶凡心也是有了一些新的想法。
    叶凡很清楚，他根本不可能将这么多强者彻底的抹杀，东荒大乱，征伐不断，杀劫开启，那后果，谁都承担不起，能够获得最大的利益，已经算是不错了。
    叶凡也想相安无事，但是既然已经被仇视了，总不能无动于衷吧，倒是显得太过窝囊了。
    况且这些人想要追杀他，也不是一天两天了。
    荒古圣地，最巅峰的底蕴都在他的手里，叶凡没有被砸蒙，而是心不断的思量着，该如何去做。
 
第328章 敲诈！
    苏扬也是好，自己闹出了这么大的祸患，叶凡应当怎么去办，当然，最差的结果，也是将那么多人放了。
    对于谁，都没有损失。
    叶凡的实力，还不够面对那些庞大的荒古世家，还有那么多的超级强者！
    李若愚也是有些无语，苏扬灭杀那么多强者，是为了给儿子出气，擒下小半个东荒的超级强者，也只是为了叶凡能够敲诈几本古经和源来。
    “前辈，古经都是不传之秘，即便是圣主，也真的不一定有古经重要。”李若愚苦笑道。
    “我知道，本来我也不缺古经，东荒的几本古经，我都观摩过。”苏扬淡淡的道，“我只是想让他有个锻炼的机会，能敲出来什么是什么吧。”
    李若愚更是无语，把东荒闹翻了，是为了给儿子创造个能够玩转东荒的机会。
    叶凡倒是不急不缓的在东荒这个大漩涡之走动着，提升着境界，三年时间过去，叶凡已经是达到了彼岸境界，庞大的灵气消耗，让得叶凡彻底的打了被囚禁住的那几百位强者的主意。
    某一日，一位消失了三年的绝代强者，突然回归，震动整个东荒！
    这让得几大圣地好不容易平复下来的消息，又是压不住了，圣主和神体消失，数位太长老被灭，极道武器不知所踪，损失最大的，却是姜家和姬家，几年来，两家几乎是将整个东荒掀翻了过来。
    却是有人提供消息说看到苏扬在太玄门出现过，但是那白雾之，谁去谁死，根本没有人能够出来，即便是有了一位弟子出来，也是目光惊恐，什么也说不出，最后在接下来的几日，便是暴毙而亡。
    现在，有人归来，让得整个东荒，都是坐不住了。
    纷纷前往询问。
    姬家和姜家，损失了圣主，损失了极道武器，早已经不耐烦了，听到此事，急忙循着气息，前往追杀叶凡。
    但是叶凡身边有神秘高手出手，直接将气息抹除。
    这样一来，即便是一些大寇也坐不住了，他们也有兄弟，在叶凡的手里。
    纷纷来到南域，但是却也是被李若愚悄无声息的化解。
    紧接着，陆陆续续的有人赶回来，这让得所有人的心，都是升腾起了一丝希冀。
    在一个不知名的角落之，叶凡看向李若愚，说道，“前辈，我想只留下有价值的，姬家和姜家的神体，和妖族的几位青年强者够了。”
    “哦，你自己决定吧，我只是帮凶。”李若愚淡淡的说道。
    帮凶，叶凡嘴角一抽。
    随后手的貔貅一闪，一道人影便是走了出来，“将你身的源都交出来吧，我只要源，其他的你自己留下，我放你走。”
    三年时间，这群人已经是不耐烦了，现在的话，能够有逃离的机会，都不会有半点犹豫，别说要源了，算是要其他的东西，这群人也不会有丝毫的犹豫。
    是以迅速的掏出了全部的源，虽然苦海被封，但是神念还是有的，叶凡看着面前的源，摸了摸下巴，说道，“这么多源，应当够我达到四极境界了吧。”
    “至于古经的话，还是算了，这些老顽固，是永远不会交出来的，我们还是擒了他们的年轻一辈，让他们投鼠忌器，然后暂时离开东荒为好。”叶凡说道，也知道，为了这么点源，是把东荒的所有强者都得罪死了。
    他们身的源，已经足够了，能够在大阵之存活下来的青年，都是极为的天才，被每个势力当做宝一样的供着，现在，却是几乎是沦为了阶下囚，成了提供源的工具。
    叶凡搜刮了之后，也是知道，自己在东荒已经是待不下去了，至少南域是待不下去了，也只能是微微一叹，顺着太玄门的虚空通道，前往北域。
    而李若愚，便是相当于一个称职的保镖一般，跟在叶凡身边。
    如果叶凡实在搞不定的事情，李若愚才会出手，但凡叶凡有一点的机会能够逃走，李若愚都是老神在在的看着。
    不过这也是苏扬交给他的任务，自然要安心完成。
    北域，一座山洞之，叶凡吞噬了百斤源之后，彻底的达到了神桥的巅峰，即将冲击道宫秘境。
    目光如电，射向苍穹。
    李若愚从怀取出一本紫色的古书来，不知道是什么材质制成，面刻有古朴的纹路。
    “这是玄雷古经，是你父亲让我在你达到道宫之前交给你的，是前辈所创的古经，等你到了道宫之后，有了自保的能力，我便不会再保护你了。”李若愚说道。
    叶凡也是微微点头，没有多说什么，一部古经的价值，简直不可估量，是每一位大帝的一生心血所创。
    “多谢前辈了。”叶凡微微一礼，说道。
    李若愚几乎是在叶凡最艰难的时期，数次出手，每次都是击退来犯强敌，那等强者，凭借叶凡自己，几乎是不可战胜的，不过现在目的也达到了，手的源，即便是到了更高的境界，也用不完，只不过，那几位超级强者，却是烫手的山芋。
    如果将之放出去，恐怕会瞬间便是遭到截杀，如果不放的话，其所在的圣地，必然是不会罢休。
    “杀了行了。”李若愚笑道。
    “算了吧，杀了对我没有好处，而且还和圣地结下了死仇。”叶凡摇了摇头说道。
    “但是整个天下现在都知道你身有至宝，绿铜，你打算怎么办。”李若愚说道。
    “走一步看一步吧，步步为营，总有一天能够在东荒这个大漩涡之成长起来的。”叶凡笑道。
    “不过，你也小心吧，荒古圣地，圣主并不是最顶级的存在，其族定然还有极其恐怖的存在！如果那等存在出手的话，你将这枚符篆捏碎，你父亲自会前来。”李若愚将一道符篆递给叶凡，说道。
    叶凡重重点头，说道，“多谢了。”
    “你父亲为了你可谓是机关算尽了，哈哈。”李若愚说道，随后身躯缥缈，最后彻底的消失不见了。
    叶凡有些惆怅的将两道东西收起来，现在自己的身，妖帝圣心，绿铜，万物母气，玄雷古经，每一件说出去，都是可以让圣主强者动心的东西。
    前路漫漫，要走的路还很长......
    ps：卡==，今天这些了，剩下的明天写。
 
第329章 皇主！
    苏扬沉浸在了大道天音当，一旁的李若愚也是退的远远的，在苏扬的身边，以他的修为，即便是有无穷的好处，也怕那种异相，将他彻底的撑爆了。
    仙灵之气阵阵翻涌，甚至，李若愚都是有种错觉，自己，正在面对一位仙人！
    一位活生生的仙人，那种浩荡的天威，那种几乎可以毁天灭地的威势，都是在他的脑海之浮现出来，震撼，可怕。
    即便是距离的极远，他也获益匪浅，身的气息越发的缥缈了，自然大道几乎是彻底的成型。
    苏扬周身闪烁着异像，仙莲并蒂，挡在了苏扬的身边，仙音阵阵，涤荡而出，苏扬此刻，几乎是让人看不清面容，被一层仙雾所笼罩，七窍之吞吐着仙灵之气，如同虬龙一般，在苏扬的七窍当进进出出，最后，消散无形。
    不知道过了多久，苏扬收敛了所有的气息，恍若又是那个古朴无华的年人。
    苏扬缓缓的张开了眼睛，面色淡雅，几乎是没有一丝一毫的杂质，如同璞玉一般，晶莹，不染尘埃，一头漆黑的头发如同飞瀑，随意的滑落，苏扬轻轻的用灵气化剪，将之一缕缕的剪掉，最后，只剩到齐眉。
    “凡儿近来怎么样了？”苏扬张开双眼，问道。
    李若愚从修炼当惊醒，随后沉吟了一下说道，“我已经将古经送了过去，想来已经冲击好了道宫秘境，而后，剩下的那几个老家伙，相信叶凡能够做好的。”
    “嗯，我也相信他，知道在以前我们那里的时候，街坊都怎么叫他么。”苏扬淡淡的笑道。
    “怎么？”李若愚也是来了点兴致。
    “没有人能够在小家伙手里吃亏，是以街坊四邻，都叫他叶黑！”苏扬说道。
    想了想那个世界，苏扬也是摇了摇头，让自己有了如同回到从前世界的感觉，这并不是说，那个是本来的世界，平行空间，不知道有多少个和地星相同发展的明，甚至时间法则和命运法则的大造化，连基本轨迹，都不会变动太多。
    显然，当前的世界，便是那样的，地球么，和地星仅仅一字之差，但是却没有当年熟悉的人。
    想了想，将这些念头压了下来，现在，几乎是没有什么能够乱了他的道心，哪怕是当年的人，再次站到自己面前，苏扬也会平淡的接受，只是会感慨天地的造化，轮回的宿命。
    苏扬手随意的闪出一个小小的玉壶，晶莹剔透，但是随后，甩了甩，“哦？圣泉被我用光了？”
    苏扬哑然，笑了笑，将之收回了袖。
    “走吧，跟我再前往一趟荒古禁地。”苏扬看向李若愚说道。
    李若愚也是笑了笑，没有多说什么，只是缓缓的起身。
    “我们走着去吧，也正好看看这世界的风土人情，整个东荒的生命禁区不少，不过真正能够有用的，不多。”苏扬笑了笑，说道。
    李若愚微微点头，至少，在苏扬眼，有用的，是能够给他提供泡茶的灵泉的！
    “传闻在不死山当，有一株悟道茶树，传闻贯通万古，与世同存，我想，这等仙根，却应当为前辈所用。”李若愚说道。
    让人听不出任何的恭维，仿若在叙述一件极为平常的事情。
    “不死山么。”苏扬微微点头，“抽时间我们去看看。”
    不过现在么，苏扬还是希望能够得到圣泉之水，同样，也是修炼的久了，想要出去走走。
    两人走出仙雾，早有一群人在外面守着了，看到苏扬出来，立刻，有人勾动天势，想要接引家族圣主前来。
    苏扬不禁有些忍俊不禁，说道，“难道以前没有打醒他们么，还用这种手段，像是一群蝼蚁在你面前要找更大个的蚂蚁前来送死。”
    苏扬探手一指，封禁了虚空，看向那几位呆滞住的几位弟子，苏扬笑道，“去告诉你们圣主，如果不想被彻底在东荒抹除的话，安分一点。”
    但是正在此刻，天地崩塌，出现了一个巨大的口子，一道人影从其走了出来，头戴紫金冠，威风凛凛，像是一位州的皇主级别的存在。
    “我等候你很久了，将绿铜交出来！”那道人影声音冰冷的说道，手一方金色的小塔，在散发着炽烈的光芒，如同一尊小太阳一般。
    苏扬不禁扶额，说道，“这群人都是没脑子的么。”
    “不是没脑子，是利益足够大。”一旁的李若愚笑了笑，说道。
    苏扬微微点头，“这倒也是，不过啊，还是蛮烦的。”
    李若愚也是微微笑了笑，没有多说什么。
    利益会让人发疯的，如眼前的绿铜，甚至让一位州的皇主级别的存在亲自出手，而且显然在这里等候了也不是一天两天了。
    “我劝你乖乖的将绿铜交出来，这片空间已经被我封锁了，你们是逃不掉的。”那位皇主如是说道。
    苏扬将一尊狻猊石兽递给了李若愚，李若愚也是微微一怔，这是那帝兵的仿制品？
    要知道，真正的极道帝兵，狻猊石兽，现在还在叶凡的手。
    李若愚双手接过，自然知道苏扬打的是什么主意，不过也是会心的一笑，瞬间抬手，一道道晶莹如玉的竹竿向着那位皇主疾射而去。
    “雕虫小技。”那位皇主冷冷的一笑。
    手的高塔直接是飞速的变大，向着李若愚和苏扬镇压而下。
    同时，扛住了那几株绿竹。
    铛铛铛！
    数道震耳发聩的声音传出，绿竹打在了黄金小塔之，虽然看似没有什么威势，但是却让得那位皇主脸色大变，小塔闪烁着金芒，虽然挡住了，但是却是千疮百孔，颇有些碎裂的感觉。
    那位皇主连忙将金塔收回，但是这时，李若愚再次出手，数道藤蔓挥出，向着那位皇主蔓延而去。
    金衣人影连忙后退，同时，手飞速的挥出一柄金色圣剑，其似乎有一只神凰在飞舞，这兵刃当，竟然是增加了赤血凰金这种稀世珍！
    圣剑挥舞，翠绿的藤蔓虽然有碗口般粗细，但是却抵挡不住剑光，纷纷落下。
 
第330章 镇压！
    李若愚面色不变，手飞速的掐着手印，脚踏三才，从体内飞速的冲出一根竹杖，向着那位皇主打去。
    铿！
    竹杖与圣剑相接的刹那，那位皇主手掌当的圣剑，飞速的脱手而去。
    同样，他也被震得双手发麻！
    这是何等恐怖的威势，哪怕是皇族的那几位老头子，应当都做不到吧！
    他的心飞速的思量，看着已经被击飞的圣剑，霸道的面庞，有些微颤。
    这太玄门想必，也是真的藏龙卧虎！
    “今日算你们赢了，我们来日再见。”那位皇主极为的果断。
    对付一个李若愚，已经算是艰难了，更何况，还有一人战败整个东荒高层的那位深不可测的年人没有出手。
    他微微沉默，也觉得，今日单凭自己的话，应当是很难拿到绿铜了，只能说做的准备不充足，他也是刚刚到达东荒，没有特意的打听过。
    “你们等着吧，我州之人对此势在必得。”那位皇主冷哼了一声，说道。
    李若愚面色古井无波，又是一道竹杖打出，砸向那位皇主，那位皇主眼皮跳了跳，李若愚刚刚一招将他的兵刃震飞，已经让他心生畏惧了，隐隐间，已然是有了退意。
    如果再打下去的话，失败的，一定是他！
    李若愚手的竹杖猛然间绽放出万丈的光芒，翠绿的神芒，几乎将半边天空所笼罩，那位皇主面色大骇。
    手飞速的祭出数件宝物，有铜灯，有琉璃塔，有小鼎。
    但是，没用。
    李若愚祭养的器，俨然是交织出了极为强横的天地大道和天地至理。
    天地之间一片神芒覆盖，五光十色，与半边天的绿意相撞。
    轰！
    几道通灵宝兵瞬间崩碎，消散在了天地之间，最后，竹杖携着滔天大势，瞬间砸在了他的身。
    噗！
    那位皇主衣冠染血，鲜血从其口喷出，沾染向了大地，但是，还没有停下，竹杖又是砸来。
    这一次，李若愚神念尽出，李若愚在这拙峰之枯坐苦修八十载，打磨的，是神念！再加近期的神念飞涨，几乎是可以拟一般的古之圣贤！
    这一次，刚刚出手，便是将那位皇主锁定在了虚空，李若愚面色淡然，操纵着竹杖，重重的将那位皇主砸落向了下方的大地之，那位皇主显得极为的狼狈，“不，你怎么会这么强！”
    李若愚不答，手的狻猊兽向着下方猛然镇压了下去。
    那位皇主眉头紧皱，随后手荡漾出一块黑铁令牌，要远遁而走。
    “早防着你这一手了。”
    李若愚神色不变，一道水剑在空蓦然成形，插向无尽的虚空，瞬间搅动，将一位浑身是血的强者逼退了出来。
    “你......”
    李若愚没有让他废话，直接是将之镇压了下来，双手一翻，将狻猊石兽收了起来。
    一套动作行云流水，让得苏扬也是颇为的赞叹，如果说谁是近期进步最快的，那么，当属李若愚莫属了。
    李若愚以前是什么境界！彼岸境界！
    甚至没有现在的叶凡强多少，天赋的限制让其局限在了轮海境界！
    但是他没有放弃修炼，感悟着拙峰的契机，在九秘开启之前，将神念修炼的浑圆，八十年的沉淀，几乎可以堪一些绝代的圣主！他差的，只是一个机缘，一个可以让修为暴涨的契机！
    加他自己的感悟，和苏扬的指点，现在的境界，几乎是瞬间的飞涨，几乎是眨眼间便跨越了几大境界，达到了仙台！
    不得不说，李若愚，是苏扬当前见过的最具大智慧，大毅力的存在！
    修行，应当如此！
    那狻猊石兽，也被李若愚收起，根本不用苏扬费心，李若愚知道苏扬不想理睬这些事。
    更高等级的强者，也未必会为了绿铜大动干戈。
    是以，他出手，够了。
    “走吧。”苏扬淡淡的说道。
    李若愚微微点头，随后跟在苏扬身后，两人踏天而走，离开了太玄门的地界。
    下方的众多想要通风报信的弟子，都是心凉了一大截，同时，召唤圣主前来的心思，也被瞬间扑灭。
    感觉，即便是圣主亲临，也没有什么用吧，这等强者，几乎是无敌的存在了，镇压一个皇朝的皇主，几乎没有使用全力！
    他身边的苏扬，是否更为恐怖！
    他们不得而知，但是仅仅是李若愚一人，都是让得他们极为的忌惮，哪怕是圣主亲临，恐怕也不见得会好到哪去。
    一个宗门弟子有些悻悻，看向身边的人说道，“诶，兄弟，咱们还要再传讯么。”
    “还传个屁呀，那是什么皇朝的皇主来着，我记得当年远远的见过，即便是咱们圣主见到都要礼让三分，现在却被人翻掌镇压。”身边的人白了一眼，说道。
    更何况，苏扬虽然还没有出手，但是李若愚对于苏扬的态度，让得他心有些忌惮。
    不知苏扬会是什么等级的绝代强者，但是绝对是他惹不起的存在！
    至于一旁的众多其他圣地的弟子，也都是轻呼了一口气，刚刚的战斗，让得他们大气都不敢喘，那是真正的超越圣地之主级别的战斗！
    那等强者，抬手间，便是拥有翻天倒海之力！
    几乎是没有什么能够抵挡的，哪怕是圣主亲至，几人想了想，好像还不如那位州的皇主？
    轻叹了一口气，众人都是缓缓的退开，识趣的去禀报各自的圣主。
    这人恐怖至极，虽然几位圣主还会不死心，但是却也没有丝毫的办法，他们把该做的，能做的，都做了。
    至于一旁的星峰之，数道人影立在那里，皆是轻轻的吐出一口浊气。
    “李师兄......”
    “李师兄的实力，几乎是堪称登峰造极了！”
    一旁的星峰峰主沉默了一阵，说道，“威力直逼古圣贤！可以称之为我太玄第一人了。”
    一时间，众人都是一片默然。
    星峰，一直都是太玄门第一大峰，几乎是所有太玄门掌门，都是出自星峰之，但是此刻，拙峰之，却是出了李若愚这么一个大才。
    “李师兄可谓是大智慧之人了，我们当初谁能够想到，他枯坐八十载，竟然能够一朝顿悟，接受拙峰古传承。”
    “拙峰要再现辉煌了，太玄门，也可以借着这个机会，再进一步，也未可知。”星峰峰主目光深邃，笑道。
 
第三百二十九章 有帝！
    当走到荒古禁地之后，因为两人没有隐藏身行，李若愚的手中已经是攥了几十个小型的狻猊石兽了。
    苏扬看了看，随口说道，“把他们封印修为，找时间扔到太初古矿里去，”
    李若愚也是微微点头，笑了笑说道，“好，我过几天就去办。”
    再次走到圣山，苏扬看到天空中一道道气息隐没，那是人族的强者，绝对不会是里面原有的生物。
    “他们在做什么？攻打荒古禁地？”苏扬微怔，随后问道。
    李若愚也是眉头皱起，若有所思的说道，“传闻圣山之上有圣泉，有神果，圣果的功效，虽然不说是起死回生，但是会帮人恢复寿元，我看，可能是那几位圣主生机被抽干，来攻打荒古禁地，获取圣果恢复吧。”
    苏扬点了点头，算是了解了情况，应当是受了时间法则影响的那几位圣主，来攻打荒古禁地，以求摘得圣果后，能够活下去。
    “传闻当年的一个巅峰圣地，攻打荒古禁地，全军覆没，我想，这荒古禁地之中应当是有着大恐怖！”李若愚微微说道。
    苏扬点了点头，大恐怖么，确实有。
    不过现在么，再次重临荒古禁地，苏扬已经没有了当初惊艳的感觉了。
    无关实力，只是没有了新鲜感，来到这个新的世界已经数年之久，也基本上适应了这里的一切。
    “我们上去吧。”苏扬缓缓说道。
    随后向着圣山之上攀登了上去，天空中有几道气息一颤，看到苏扬的面容，让得他们极为的惊惧。
    他们不像是那些散修愣头青，都是知道苏扬的恐怖！
    甚至，他们的圣主还严厉的叮嘱众人，不要与之为敌。
    这人，绝对是恐怖异常！
    不过看到苏扬是从另一边登上了一座圣山，并没有理会他们，心中都是不约而同的松了一口气。
    登上了山峰，一个女子伴随着一道炙热的剑光向着苏扬袭杀而来，苏扬屈指一弹，将翠绿色的长剑瞬间崩碎。
    “这便是荒奴么。”李若愚也是颇为震撼，能够感受到其实力并不弱，甚至相当于太玄门的掌教的实力了。
    荒奴，他们都是死去了无数年的存在，但是现在，却是栩栩如生的呈现在了两人的面前。
    不仅仅是面前的女子，还有数道人影，皆是目光无神的看着两人。
    保留了生前的大部分实力，现在已经是相当于傀儡一般的存在了！
    苏扬眼神淡漠，屈指一弹，数人顿时化为飞灰，尘归尘，土归土。
    “荒。”苏扬轻声说着这个名字，在荒古禁地的传闻之中，荒，几乎就是至高无上的存在。
    苏扬眼神微眯，又是数道人影出现，依旧是荒奴，不过却是比之刚刚的荒奴，实力更强！
    苏扬没有理会，手掌一个玉质容器瞬间出手，向着圣泉之中吸收了过去。
    直到圣泉见底干涸，苏扬方才收手。
    至于圣果，苏扬也是探手一挥，将之摘下，最后，看向了被自己威压震慑的四尊荒奴，屈指一弹，又是化为了一片灰烬。
    “这些应当都是曾经打入荒古禁地的强横存在，不过，最终依旧是死在了这里，当年的无上圣地之中的强者，也几乎尽数的化为了飞灰。”李若愚轻声一叹，说道。
    荒古禁地，自古以来，便是一个迷一般的存在，陨落在里面的强者数不胜数。
    苏扬微微点头，没有多说什么，负手而立，看向荒古禁地的深渊深处。
    那里面，有着当年的九龙拉棺，有着荒的存在。
    “走吧。”苏扬看了一阵，对于这大禁区，也是有了了解。
    荒古禁地，乃是七大生命禁区之一，不仅是这里，还有六大禁区，都是极为的恐怖，甚至，太初古矿和不死山等，名头，并不在荒古禁区之下。
    刚刚走到外面，苏扬便是神色一顿，看到了一个熟悉的人影，那道老者的身影正在抱头痛哭着，脸上的表情又哭又笑，嘴里还说着让人惊悚的话。
    “死了，都死了，他们都死了......”
    老疯子么，李若愚神色一变，说道，“这似乎是当年天璇圣地之中攻打荒古禁地之中的幸存者。”
    六千年前的绝顶圣地，一朝覆灭，剧烈的打击，让得老者彻底的疯了。
    突然间，老者似乎是感觉到了什么，从李若愚身上捕捉了一丝的气机，随后微微沉默了一阵。
    目光看向两人，“是你们将她们杀了？”
    老者的面庞有些扭曲，看向两人，犹如猛兽一般。
    苏扬微微摇头，说道，“他们早就该死了，在这个世界上，如果有轮回的话，应当会转生到另一世，元神不灭，天魂不死。”
    老疯子又哭又笑，是啊，确实是苏扬出手，将之震杀，但是那群荒奴，早已经死去了无数载的岁月。
    “哎。”
    一声仰天长叹，看来对于他来说，当年的事，打击实在是不小。
    言罢，老疯子转头离开，身上闪过了一抹落寞，脚下符文涌动，只是刹那间，便是消失在了两人面前。
    “我怎么感觉这个老疯子的实力，恐怖到堪比上古圣贤的境界了。”李若愚微微摇头，六千年不死，这已经是完全超出了一般的强者能够达到的极限了。
    “上古圣贤么，或许吧，不过不成帝，不达至尊，便想要攻打荒古禁地，无异于痴人说梦。”苏扬摇头说道。
    “荒古禁地之中有什么？”李若愚问道，他觉得，苏扬应当知道一些秘辛。
    “有大帝。”苏扬轻笑道。
    随后向着外面走去，但是李若愚却是愣在了当场，目光深深的看了荒古禁地一眼，深吸了一口气，原来，真的有大帝存在于这个世上。
    至于为何不显于世，应当是有着什么限制，不过，即便是如此，这消息传出，几乎也可以掀起一方动乱。
    和帝字沾染上关系的，几乎都是神一般的存在，抬手翻云，覆手为雨。
    古来虚空大帝无敌于世，不弱于人，恒宇大帝威震东荒，即便是到了现在，数位大帝的传说，依旧在东荒的角落里能够听闻。
    (本章完)
 
第三百三十章 再遇！
    走出门外，苏扬看向一处，那里，有着一道熟悉的气息。
    “叔，您怎么回来了。”一位青年，走到苏扬身边，笑着说道。
    苏扬微微点头，没想到在这里，能够遇到曾经叶凡的那个同学，叫什么来着，刘志云是吧。
    “你最近怎样，我记得，你是拜入了紫阳洞天之中？”苏扬淡淡的笑道。
    刘志云笑了笑，说道，“对，不过紫阳洞天之中并没有什么发展空间，我现在已经拜入了摇光圣地之中。”
    摇光圣地么，苏扬微微点头，说道，“紫阳洞天确实弱小，摇光圣地有着薇薇照应，应当不会有什么岔子。”
    此刻，刘志云的实力也达到了神桥境界，也算是不错的了，毕竟几人自从修炼开始，也才几年而已，而且现在的他，也是恢复了生机，荒古圣地之中，自有应对荒古禁地外部诅咒之法。
    “对了叔，您这是要去哪。”刘志云问道，在这里看到苏扬，刘志云显得很高兴，颇有些他乡遇故知之感。
    苏扬淡淡的笑道，“我刚刚从荒古禁地之中出来，看到这么多人在摘圣果，图谋灵泉，我也来了点兴致，找一点圣泉水泡茶。”
    “大手笔。”刘志云不禁感叹。
    随后又是神秘兮兮的看向苏扬，说道，“不知为什么，我摇光圣地的圣主下令，说要四处搜寻您的行踪。”
    苏扬神色微顿，笑了笑，说道，“摇光圣主么，他当日可是未到啊。”
    李若愚也是微微点头，说道，“摇光圣主当时估计想渔翁得利，然而低估了您的实力。”
    当年的这等秘辛，早已经被荒古世家和圣地的庞大能量压了下来，即便是一些底层的弟子都不知道，更不用说那些民众了。
    从刘志云的反应来说，便可窥知一二。
    不过苏扬也不在意，随后说道，“你若是缺少修炼资源的话，尽可拿我的消息去换取宝物。”
    刘志云慌忙摇头，说道，“叔，我刘志云是那种人嘛。”
    苏扬看了刘志云一眼，没有多说什么，不是那种人么？
    有些人的性格，可以从脸上看出来，刘志云恰恰就是这样的人，不仅仅是苏扬，李若愚这种贴进自然大道的，也是能够一目窥心的存在，看向刘志云的目光也是微微皱眉。
    毕竟是一个世界的人，苏扬也不想多说什么，随后说道，“荒古禁地之中多凶险，这趟热闹，你实力太低，还凑不起，我想，你这个时候离开，才是最好的选择。”
    当时摇光的圣主虽然没有前往，但是摇光的太上长老却是亲至，自然是需要圣泉的，而刘志云等人则是在荒古禁地之中生存下来过，自然要让得他们来带路。
    一路走来，苏扬看到不少熟悉的面孔，最后，苏扬看到了一个清丽的身影。
    “前辈？”薇薇惊喜的说道。
    随后走了过来，此刻的薇薇，已经是达到了道宫境界，让人不得不感叹，还是灵墟洞天之中的绝顶天才，实力提升速度飞快，几乎是一年一个境界了。
    苏扬微微点头，笑着说道，“我感觉你们摇光的大人物来了，你这样，不是会很尴尬么。”
    “他们都是被绿铜蒙了心，虽然我不知道那个是什么，但是让得圣主级别的存在亲自出手，想必不会是凡物。”薇薇笑道。“不过您的那一手，应当已经是震住了天下的豪强，几乎是覆灭了整个东荒的大半实力。”
    “说来也奇怪，那些归来的强者，都像是消失了那段时间的记忆一般，只有少数的几个能够模糊的想起来，但是实力，却是飞速的增长。”薇薇说道。
    不用问，也知道是李若愚做的手脚了，不过一些强大的仙台境强者，想要抹除其一段时间的记忆，李若愚也是做不到的。
    境界飞涨么，苏扬微微点头。
    再正常不过了，贴近了大道本源的力量，能够活下来，则是一飞冲天。
    三人向着荒古禁地外面走去，一路上薇薇不断的说着去摇光的见闻，趣事，苏扬也都是耐心的听着。
    “小姑娘的体质有些特殊啊。”李若愚看向薇薇也是笑道。
    “没什么，这是天生的神眼，能见鬼神，破虚妄，但是却不能后天修炼，只能缓慢的增强，颇有些鸡肋。”薇薇笑了笑，说道，也没有太过在意。
    李若愚也是微微点头，对于这种神眼，几乎是世所罕见，不过瞳术也可以后天修成，只是效果要差上数倍就是了。
    苏扬也是有些意外的看了薇薇一眼，天生瞳术，这大概也算是一种特殊体质了吧，每次神瞳一出世，几乎都可以成为各大荒古世家或是圣地的座上宾了。
    薇薇也是意外的看向两人，说道，“前辈也是前往荒古圣地来寻找圣果的么。”
    “嗯，不过我的主要目标是圣泉，最近泡茶的水，有些匮乏。”苏扬摸了摸鼻子，笑道。
    “不知道多少圣地的圣主，或是长老希望用其来续命，您却用来泡茶。”薇薇也是苦笑，不禁感叹着这种奢侈。
    “圣泉甘甜，用来泡茶，再适合不过了。”苏扬笑道。
    李若愚也是赞同的点了点头，两人经常是坐而论道，苏扬对于茶，绝对是珍爱。
    不用任何花哨，仅仅是苦茶和一些圣泉，煮沸之后，便可以畅饮，绿意香浓，能够让人置身自然，贴近大道。
    不过为了取圣泉水，走了数十万里，来到荒古禁地，平常人绝对是难以想象的。
    “那您现在，还和小凡在一块呢么？”薇薇问道。
    “我有手有脚，暂时还不用凡儿养，我在太玄门当中开辟了一个道场，至于凡儿么，不过他现在应当在东荒北域吧，我也好久没有见到他了，等过段时间，我也去北域看看他。”苏扬笑道。
    “太玄门当中的道场。”薇薇有些沉默，“在拙峰上？”
    苏扬点头，薇薇有些艰难的说道，“拙峰上的那处隐藏在仙雾当中的凶地，是......您的道场？”
    “不是凶地，里面别有洞天，只是有人硬闯，会死的很惨罢了。”苏扬淡笑道。
    (本章完)
 
第333章 北域！
    薇薇也是倒吸了一口冷气，不过关于苏扬的传说，在这段时间，耳根子都听出茧子了，虽然有很多散修，不信邪的来套好处，但是有这个想法的，基本上，都已经被李若愚装了起来。
    苏扬也是没有多言，走了出去，薇薇不能离开这里，只是远远的望着两人离开，随后轻叹了一口气，向着荒古禁地之中走去。
    “现在去哪？”李若愚笑着问道。
    “不死山吧。”苏扬缓缓说道，随后改口笑了笑，说道，“不，算了，还是去北域看看凡儿吧。”
    “不死山，随时可以前往，并且本座感觉，这七大生命禁区和凡儿有着不解之缘，以后有的是机会。”苏扬淡淡的笑道。
    “好，我们就先前往北域吧。”李若愚也是说道。
    苏扬微微点头，向着两人脚下一踏，两人顿时来到了一处村庄前面。
    李若愚吓了一大跳，刚刚两人是横渡虚空了？并且连道纹，天势都没有勾动，甚至连一丝的波动，都没有感受到，就这么径直的横跨了虚空？
    有些艰难的咽了口唾沫，李若愚感觉，苏扬的实力，已经是深不可测到了他难以企及的程度，虽然早知道苏扬能够拥有自己的古经，几乎已经是大帝的行列，但是现在依旧免不了震撼。
    苏扬笑了笑，“走吧，你在拙峰，也提升不了多少了，还不如跟我出来走走。”
    “嗯。”李若愚微微点头，他现在的实力，也是陷入了一个瓶颈期，旁人几百几千年的实力，他只用了短短百年，就达到了，这算是天地加之的桎梏，或许可以打破，但是现在，还不够。
    这是一个古朴的村落，里面布满了草屋，人口往来，皆是穿着古朴的衣服，显得极为的古老。
    村落之中里面有着一个巨大的篝火，此刻，不少人都是在里面进行晚宴。
    苏扬笑了笑，走了进去，在篝火旁边停下，显然，已经有不少人发现了他，皆是向着这里看来。
    包括叶凡，叶凡也是眼中闪过了一抹惊讶，但是更多的，是惊喜，“父亲？李前辈？”
    一位老者也是站起来，随着老者，众人皆是缓缓的起身，老者看向苏扬，笑道，“原来是叶凡小兄弟的父亲，来者是客，来，请坐。”
    苏扬微微笑了笑，说道，“老伯这里好生热闹啊。”
    随后苏扬目光有些惊讶的看向了一旁的两位青年，两位青年也是看向他，带着淳朴的目光，一名青年憨厚的笑了笑，摸了摸头。
    苏扬微微笑了笑，说道，“这两位是？”
    “我叫王枢，他么，都叫他二愣子，不知道叔叔有什么指教。”王枢笑了笑，说道。
    苏扬缓缓点头，说道，“指教不敢当，你们二人的体质，不一般，不过我想，应当会给村子带来无穷的好处就是了。”
    两人都是微怔，只有中间的那位老者，面色一变，郑重的问道，“这位兄弟，可是看出了什么？”
    不得不让张五爷惊奇，这是张五爷的祖上带回来的两位天赋异禀的种族的强者后裔，这等秘辛，也只有村子里的几个老辈人才能知道，但是苏扬竟然一眼便是看出来，不由得他不惊奇。
    “哈哈，总之没有坏处就对了，这烤羊肉，还不错，我先尝尝。”苏扬笑道，不想多提。
    说多了，只会给这个村子带来灭顶之灾，虽然能够从两人身上可以看出，其先祖绝对辉煌过，不过现在么，恐怕已经是没落了，因为苏扬并没有感受到什么恐怖的气息在这里。
    随后张五爷也是没有多问，收敛了情绪，又是好客的笑了笑，让苏扬多吃点，苏扬也没有怎么客气，接过张五爷递过来的羊腿，在折了一半递给李若愚后，自顾自的吃了起来，不时的和叶凡聊着什么。
    入夜，星光璀璨，苏扬和李若愚两人没有被安排住处，这是两人要求的，李若愚要贴进自然，一刻不想离开山川，泉水，草木，苏扬也只是静静的躺在星空下的树杈上，望着天空中的繁星。
    打了个哈欠，“我们所在的地方呢，虽然不知道叫做什么，但是想来是北斗之上的一个古星或者大陆，天空中的每一个星辰，之上或许都会有跟我们一样的文明，真想无拘无束的遨游星宇，踏遍万域诸天。”
    苏扬对着漫天的星辰不禁感叹，对于穷游，苏扬是极为热衷的，现在也有了实力，不过总感觉少了点什么。
    是什么呢？
    苏扬轻轻的枕着手臂，思忖着什么，良久也没有想出来，只能是摇了摇头，随后眼角微挑，袖口微动。
    微微抬手，一道银色光芒散发了出来，一只白色的大猫从苏扬的袖口飞速的窜了出来。
    “带你出来透透气，待会就回去吧。”苏扬淡笑道。
    小白看了看四周，轻声笑了笑，说道，“这便是您所说的新世界么，看起来还不错的样子。”
    随后看了看一旁正在闭目打坐的李若愚，小白微怔，他能够感受到，面前的人类，竟然不比他差！
    这需要何等的实力，要知道，他现在已经突破了轮回境的巅峰，达到了祖境！
    “这里的人实力都好强啊。”小白说道。
    苏扬微微点头，说道，“实力尚可，称不上多强吧，和你现在几乎没有差多少。”
    “您的模样？”小白沉吟了一下，问道。
    “皮囊罢了，只是代表了另一种身份，我们来到的，又不是当年那个世界的上等世界。”苏扬淡淡的笑道。
    小白似懂非懂的点了点头，没有多说什么，对于这些，他也不会在意，他心思纯净空灵，根本也不会多想什么。
    最后，小白在恋恋不舍的目光中，又是重新回到了袖中，处理一些小事的话，已经有李若愚了，除了好看点，小家伙也并没有什么实质性的用处。
    李若愚也是被这道气势惊醒，突然间出来一个几乎是不弱于他的存在，也是让他颇为疑惑。
    但是看到是一只大猫，也不禁苦笑，这等妖族，都能够化作人形，实力也是强横的一塌糊涂，但仅仅是苏扬的宠物，随后又是闭目神游去了。
    望着天空，苏扬也是打了个哈欠，“睡了。”
 
第334章 授秘！
    第二天一早，霜露落下，滴在了苏扬的身上，这次，没有道庇，点在了苏扬的手背上，滴答一声，四散开来。
    苏扬微微笑了笑，将之轻轻的抹除，随后从树杈上一跃而下。
    众人已经是忙碌了起来，叶凡也是向着这里走来，看着正在餐霞食气的李若愚，微微笑了笑，随后看向苏扬，说道，“父亲。”
    “怎么，想去那紫山了？”苏扬打了个哈欠，笑着说道。
    叶凡没有意外，苏扬既然来到这里，就已经是能够远远的望见远处坐落着的紫山，再配上那独到的眼光，看出他的想法，并不足为奇。
    紫山，是一处凶险之地，距离这里，并不远。
    “走吧，我们二人也跟你前去看看，不过我此来，还有一件东西要送给你。”苏扬笑道，随后从手中取出几个圣果，递给叶凡，说道，“这是荒古禁地之中的圣果，不拿白不拿嘛，这些应当足够你进行脱胎换骨了。”
    叶凡微微点头，将之接过，随后说道，“多谢父亲。”
    苏扬微微点头，没有多说什么，随后李若愚在吸收了最后一道天地紫气之后，向着叶凡看来，说道，“老夫这里也有东西想要传授给叶凡小友。”
    “前辈......”叶凡神色微动，“是自然大道么？”
    “不，自然大道只能体悟，但是，九秘，不用！”几乎是石破惊天，让得叶凡呆愣在了当场。
    九秘啊，这是至高无上的典籍，传闻为天地所不容，将从前的九秘一体，分散了开来，但是即便是如此，得一，虽然不能立刻成为极致的大神通者，但是九秘各有各的神秘之处，甚至有传言，数千年前的白衣神王姜太虚，斗战胜法一出，同阶难逢敌手！
    “九秘？这会不会太珍贵了。”叶凡缓缓说道。
    李若愚笑了笑，说道，“九秘又不是像那等虚空古经一般的物件，即便是有人来参悟，也要有天赋和才情，方才能够修有所成，我觉得，你适合来继承我的九秘之一，况且此是拙峰的万古传承，因你父亲而开启，你也算是拙峰的一份子了，到也不亏。”
    叶凡微微点头，郑重的一礼，说道，“必不负前辈厚望，将九秘发扬光大！”
    苏扬也是眉头一挑，笑了笑，说道，“九秘啊，感觉还算不错，也算舍得，但是自然大道才是你李叔叔的根本才情。”
    叶凡也是笑着道，“小子得一，已经是承蒙前辈恩德了，又怎么能贪恋前辈的大道。”
    “哈哈，说来也没有什么，自然大道只靠感悟，玄之又玄，即便是我想交给你，你还年轻，也没有到枯坐静静体悟的时候。”李若愚笑道，“九秘才适合你们年轻人。”
    “你过来。”李若愚说道。
    叶凡又是一礼，随后坐到了李若愚的身边，李若愚沉吟了一下，以灵气运笔，以大地为纸，刻下了几幅古老的图卷，拉着叶凡站起，让叶凡仔细观摩。
    初时，叶凡目光极为的深邃，看着那几幅图卷，恍若陷了进去。
    “好悟性，这东西，我可是参悟了数十年，方才有所入门，荒古圣体，没听说过还能提升脑子的。”李若愚连连感叹。
    “没有脑子，也不会达到那等境界，不是么。”苏扬淡笑道。
    李若愚微微点头，不过，圣体着实可怕。
    紧接着，叶凡周身闪过了一种玄而又玄的气息，很快，眼神便是紧闭了起来，随后盘膝坐下，周身闪过一道道明灭的光芒。
    九秘，是天下间的九种秘术，可以理解为攻伐之法，困，杀，防御，应有尽有。
    而叶凡手中掌控的这种九秘，名为皆字秘，以心法辅之，可发挥出十倍，甚至数十倍的战力，绝对是当前叶凡最紧缺的。
    苏扬老神在在的看着一旁正在体悟着的叶凡，说道，“九秘啊，虽然不能直接提升实力，但是九种秘法，合而为一，能够发挥的实力，也算是有所精进了。”
    “直接提升实力的，您不是已经交给叶凡小兄弟了么。”李若愚笑道。
    是啊，普天之下，哪有什么比之古经，提升实力更为迅速的呢，哪怕是九秘，哪怕是荒古禁地之中的圣果，那些都是一些辅助的东西。
    天地之间的古经，并不少，但是也不多，几乎都是每位大帝的心血之作，堪称举世无双！
    而苏扬交给叶凡的玄雷古经，更是苏扬自己的平生对于雷系的感悟。
    本来就是玩雷的，再加上雷系法则的大圆满，对于雷的感悟，别的不敢说，但是在这个世界，绝对是无人能够出其左右。
    苏扬笑了笑，说道，“看他的悟性了，不过我的古经也未必是最好的，至少对他来说，还有其他的来参照。”
    “他怎么安置的那几位圣主和圣子？”苏扬突然想起来，问道。
    “圣子的话，皆是被扣住，不过圣主，却是被放走了。”李若愚笑着说道，“毕竟以他现在的实力，也抹杀不了一位圣主。”
    “嗯，我相信他能够处理好。”苏扬微微点头，笑道。
    数天过去，叶凡的周身气息尽数收敛，眉头微皱，随后眼睛蓦然睁开，一道精光闪过，精芒在夜空中闪烁着明亮的光芒。
    苏扬看着面前的叶凡，说道，“领悟了么？”
    叶凡笑了笑，说道，“已经是可以了。”
    随后双手打出巨力，将地上的几幅图卷瞬间轰为碾粉，几乎是找不到丝毫的痕迹了。
    李若愚微微点头，笑道，“果然是天赋异禀，仅仅是用了五天时间，便是将九秘之一初步的参透，这悟性，已经算是高绝了。”
    叶凡嘴角轻勾，笑道，“还要多谢前辈成全。”
    “我只不过是还了你父亲的一个人情罢了。”李若愚摆了摆手，没有多说什么。
    苏扬撇了撇嘴，恐怕只是想找个传人而已，还人情只是顺带的，因为李若愚知道，九秘，恐怕苏扬也看不上眼。
    叶凡会心的一笑，没有多说什么，得到了九秘，叶凡显得有些欣喜。
    (本章完)
 
第335章 帝经！
    三人回到了村口，张五爷看到三人，也是走了过来。
    “老伯，不知你对这紫山知道多少？”苏扬淡淡的问道。
    张五爷神色微暗，随后紧张的看向几人，说道，“我的祖上，也是前往过紫山，但是他却是一去不回，我想，紫山之中，定然会有什么存在，会极为的不详，甚至会夺人性命啊。”
    能够看出张五爷是真的担心几人。
    “老伯尽管将您所知道的，给我们说便好，这紫山，应当有些名堂，我们进去，大多只是想要见识一下而已，至于其中的凶妖魑魅，我想，您的祖上，应当也是能够知晓一二的吧。”苏扬说道。
    张五爷轻声一叹，说道，“我不知道，不过几位若是真的想要到那里去的话，你们跟我来吧。”
    苏扬眉头一挑，看向叶凡，说道，“跟老伯过去吧，应当是有什么要交代你的。”
    至于苏扬和李若愚倒是不怕，苏扬是对自己有信心，李若愚是对苏扬有信心。
    没过多久，叶凡便是从村庄之中走出，手中还抱着一个赤红色的匣子。
    “这是什么？”李若愚有些好奇的问道。
    至于苏扬，则是看了一眼，便收回了目光。
    “这是神源之上剥落的老皮，张五爷的祖上，是一位源天师。”叶凡轻叹道。
    源天师的无上威名，叶凡也听说过，源，乃是修炼所必需的东西，其中蕴含着极为庞大的天地能量。
    但是这只是一般的源，传闻当中，神源具有鬼神莫测之威，甚至能够遁逃，或是杀人！
    源天师，则是能够定住神源，锁住源矿脉的强横存在，有人说，源天师是天底下最为贴近大道的一群人，只是，这群人的晚年，大多不祥。
    边说着，叶凡边跟着李若愚和叶凡向着紫山当中走去。
    紫山距离这里，并不近，要走几十里山路，但是即便是如此，当正式的面对紫山的时候，除了苏扬，其他两人都是有些诡异的感觉，似乎这里面，极为的阴森！
    “走吧，我们进去。”苏扬淡淡的说道。
    来到这里，叶凡惊奇的发现，这里是被九条被挖空的源矿脉，九龙拱卫一珠般，将整个紫山拖起来。
    几人是从一处矿脉的尽头，进入紫山的，虽然隔着一层厚厚的矿脉层，但是已经是不知多么久远的时光过去了，已然是有些蓬松，李若愚只是一拂袖，便是打通了连接紫山的洞口。
    一道漆黑的生物冲了出来，向着李若愚张牙舞爪的俯冲过来。
    李若愚站在两人前面，微微皱眉，随后探手一抓，将那道黑影握在了手中。
    那是一尊古生物，犹如放大了无数倍的蝙蝠一般，长着人面，獠牙高高的勾起，像是择人而噬的猛兽。
    李若愚也是微微惊讶，不知这是何物，而且看起来其血脉乃是古生物遗留，有着强横的气血之力。
    将之递给了苏扬，苏扬将之接过，此刻，那古生物并没有死亡，腥臭的巨口张开，之中像是要将苏扬一口吞下，苏扬抬手将之划为飞灰，淡漠的说道，“进去吧，就只当是蝙蝠成精了就行。”
    两人都是微微点头，刚刚走入其中，便是见到数道枯骨横在两人面前。
    “这应当都是死去无数万载的强者了，不知道是不是幻觉，我竟然感觉到在这里面有着一股极为特殊的生命波动。”李若愚微微皱眉。
    苏扬眼神微眯，看向叶凡，说道，“你自己去寻找机缘吧，我们四处看看就好。”
    叶凡微微点头，向着里面走去，苏扬和李若愚倒是对这里面的东西没有兴趣，只是随意的看了看。
    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”
    一行大字呈现在两人的眼前，刻在石壁上，苍劲有力，极为的恣意。
    “好大的口气。”李若愚感叹道，“一见无始道成空，哪怕是古来大帝，也不会如此狷狂吧！”
    “有资本，当然要写出来，无始大帝，想来也是一位古来极强的大帝了。”苏扬淡笑道。
    静静的观摩着上面的字迹，倒是有些意外，这上面不知是谁将之雕刻而成，但是无始大帝，确实是为世人所爱戴，推崇。
    不知道自己陨落后，是否会有人来给自己立衣冠冢，或是其他，苏扬暗想，眉头微挑，不过对这些东西并不太过的热衷。
    “本座与天同存，怎么会陨落。”苏扬自嘲的笑了笑。
    一道残影向着苏扬攻了过来，苏扬探手一抬，将之攥住，抬手将之化为飞灰，甚至都没有看清其到底是什么东西，隐约能够看到其背生双翼，青面獠牙，似乎是恐怖的太古生物。
    “这里的生物的确恐怖，但是我想，应当是有什么力量在操纵着他们吧，不然的话，也不至于这么多年不死。”李若愚沉吟了一下，说道。
    看了看地上的枯骨，李若愚也是微微沉默了下来，这里，甚至有着生前不比自己差的存在，但是却仍然陨落在了这里。
    就在这时，叶凡发出了一声惊呼，苏扬目光一凝，飞速的激射了出去。
    此刻，叶凡正处在被太古生物团团包围之中，虽然自保无虞，但是明显，这么多古生物，叶凡自己也杀不完。
    苏扬微皱眉头，没有出手，叶凡看起来还应付的来，看了一眼一旁的高台上，摆放着一本古经，古经之上，有着古朴的乌黑色字体。
    “无始经？”
    古经的话，苏扬没少翻看，无论是姬家的虚空古经，还是姜家的恒宇经，甚至是瑶池之中的古经，东荒的古经差不多被苏扬看了个遍，不过，苏扬还是第一次见到野生的古经。
    抬手一招，无始经便落到了苏扬的手里，虽然有禁制，但是苏扬几乎是没有破坏禁制的情况下，虚空摄物，这一手，恐怕就算虚空大帝复生，看了也会瞠目结舌。
    苏扬转头看了一眼仍然在对抗太古生物，无暇分身的叶凡，随即找了个地方坐了下来，轻轻的翻看着古经，这是一位大帝的修为感悟，对苏扬，还是有些作用的。
 
第336章 源术！
    毕竟哪怕是对于一个体系再熟悉，也不能够忽略一位大帝的感悟！
    哪怕大帝，仍然在规则之内，但是却已经是隐隐超出了规则，可以掌控己身。
    直到苏扬翻看到最后一页，叶凡方才气喘吁吁的走了过来，而一众太古生物，皆是被一道透明的光罩所挡住，想必是叶凡利用了这里的规则。
    苏扬不动声色的将手中的古经，送还到原处，叶凡虽然微微疑惑，但是也没有往这里想。
    “上面摆放着的，是无始经，不过以现在的你，还很难拿到，你观摩一下吧，我看看周围还有一些其他的东西没有。”苏扬淡淡的笑道。
    叶凡微微点头，无始经么，他刚刚也看到了，不过已经有了玄雷古经，对于古经，并不是那么需要了，但是毕竟是一位大帝，对于天地大道自然的感悟，也值得叶凡出手。
    不过显然是有着禁制，当前的话，拿不走！
    最后，苏扬向着外面走去，叶凡则是继续留在这里寻找着宝物，张五爷交给他的盒子里，装着石衣。
    那是初代源天师创造的，源，外层会有石皮包裹，这石衣，取自神源之外的老皮，具有万法不侵的功效，虽然有些夸大，但是确确实实有着作用。
    叶凡隔了几个时辰，也是走了出来。
    “得到了什么？”苏扬坐在外面的山洞中，李若愚则是站在一旁。
    “收获颇丰。”叶凡笑道，“有张五爷的祖上初代源天师留下的源天书，也有一道秘法。”
    “不错。”苏扬微微点头，“秘法，九秘么？”
    “嗯。”叶凡点了点头，没什么好隐瞒的。
    李若愚微微一怔，九秘，这已经是极为高深的秘法了，只是不知道叶凡参悟了多少。
    “两天之内，得到了两种九秘之一，还真是得天独厚啊。”苏扬大笑道。
    叶凡摸了摸鼻子，道，“这是姜神王姜太虚传授给我的，我也答应了他要将之解救出来，不过看起来他老人家好像是撑不了多久了，我也要尽快了。”
    叶凡微微怅然，姜神王英明一世，不想晚年，却是在这里将要陨落，紫山当中尸骨盈野，他还看到了初代源天师和当年的瑶池圣女，皆是陨落在了其中。
    姜神王自然也没能幸免，被困在了紫山之中，紫山多凶险，其中的太古生物，也是让人不寒而栗。
    “需要我出手么。”苏扬笑着问道。
    “不用了，我想，只要将这个消息散布出去，姜家自然会知道，而后前来救援。”叶凡说道。
    苏扬微微点头，神王境界，对于一个圣地来说，还是极为重要的。
    随后苏扬眉头一皱，看向一处虚空中，手掌之中浮现出一道陨铁，瞬间成型，烧制成一根锁链，向着一处隐蔽之地锁去。
    虚空被封锁，锁链瞬间缠绕而上。
    “嗷！”
    一个声音传了出来，让得两人的面色都是有些古怪。
    以两人的实力，都没有发觉，这生物，绝对是恐怖异常！
    但是，当看到的时候，两人傻眼了，这有牛犊子大小的黑狗，便是那妖物？
    “你竟然敢囚禁本皇，本皇......”黑狗看到苏扬的时候，颇有些叫嚣，但是被苏扬随手一巴掌打到地上，几乎是将之肋骨砸断。
    “哎呦，我的老骨头。”
    黑狗咳了两声，说道，但是语气已经并不像是当初那么强硬了，铜铃大小的目光看向苏扬，闪烁着惊恐。
    这人的实力，太可怕了，竟然将他的道纹瞬间堪破。
    但是最悲催的，还是苏扬手里的精钢锁链。
    它真的想告诉苏扬，它不是一般的狗！
    但是锁链却是结结实实的绑在了它的脖子上，几乎是任由苏扬摆布了。
    “这蠢狗还是有些用处的，不如今晚吃狗肉吧。”苏扬淡淡的说道。
    “不，不不不，我会刻道纹，我会秘术，我会......”
    黑狗几乎是瞬间跳了起来，直到说的嗓子发干，方才停下，只见除了苏扬，其他两人都是神色怪异的看向自己。
    苏扬笑了笑，说道，“通灵的黑狗？”
    李若愚也是笑道，“这大抵上和无始大帝有些关联，还是先留下它吧。”
    “是啊是啊，我的肉不好吃。”黑狗也是忙不迭的说道。
    叶凡倒是有些忍俊不禁，长长的锁链，几乎是将黑狗牢牢的扣住，叶凡很不解的是，在当年看到的大妖魔，在彼岸境界，便是能够化形，这黑狗既然能够口吐人言，为何还没有化形？
    根据黑狗所说，倒是显得有些奇特了。
    苏扬将锁链收回，黑狗终于松了一口气，说道，“多谢前辈。”
    苏扬淡淡的笑了笑，“有用就好，不然的话，今晚要加餐了。”
    黑狗忙不迭的点头，说着好话，给它十个胆子，也不敢招惹苏扬，刚刚的那一瞬间感受到的气息，几乎是相当于无始那个境界了！
    不知道是不是错觉，但是小心无大错。
    至少，现在的它，对上苏扬，只能是被炖成一锅。
    随后三人回到村寨当中，找到张五爷，张五爷看到源天书的时候，也是神色一顿，说道，“多谢小兄弟了，不过我们村寨多流匪洗劫，我想，我们自保尚且有问题，更遑论继承这源天书了，还不如将之送给小哥，日后若是有成，可以照顾一下我们村子的后人。”
    源天书乃是张五爷的祖上，第一代源天师张林的手笔，几乎收录了张林源天师一脉的全部传承，可谓是惊天动地。
    但是，即便是张五爷不要，叶凡还是要给的，这是道义。
    这源天书，他已经看过，里面多是晦涩难明的图卷，想要将之参悟也不知道要多少时日。
    但是现在的话，显然张五爷是没有这个实力将之保住的。
    “这样吧，凡儿先参悟着源天书，然后等全部记下之后，送回来，保住保不住的问题，我会在村子里待上几年，可保你们无恙。”苏扬笑道。
    “您要在我们这里住几年？”张五爷眼中闪过不可思议的神色。
    “有问题么，我也没有什么去处，还不如待在这里。”苏扬笑道。“只要有个住的院落，便可。”
 
第337章 不详！
    老者忙不迭的答应，北域流寇大匪多不胜数，有这么一位强者的守护，几乎没有任何人敢前来这里闹事。
    苏扬看向叶凡，微微沉吟，说道，“源天书，九秘，古经，和狻猊石兽，都在你的手中，至于今后的进境，就要你自己来想办法了，毕竟我不能一直陪在你身边。”
    “极道武器，非比寻常，日后你自然知道其妙用，你现在的身家，可以毫无忧虑的去修行了，去外面闯荡几年吧。”
    “多谢父亲。”叶凡郑重的一礼，向着苏扬说道。
    能够帮助的，苏扬都已经安排妥当了，斗战胜法和李若愚的皆字秘法，都是极为高深的存在。
    苏扬微微沉吟，随手刻下几个符号，荡入了叶凡的脑海之中。
    “这是？”叶凡有些震撼。
    显然是一门极为高深的步法！
    “我这里没有步法的秘法，这个算是我偷师来的，下次见到老疯子记得帮我道声谢。”苏扬淡笑道。
    “是，多谢父亲。”
    老疯子，叶凡不可能不知道，即便是处于北域也能够听闻了，南域出现一个六千年前之人，疑似是当年天璇圣地攻打荒古禁地之中剩下来的人之一。
    这个消息，太过震撼，不过也有传闻，老疯子已然是功参造化，一身实力超凡入圣，但是却没有人印证，不过这步法，几乎也相当于半个九秘了。
    “在达到道宫巅峰境界的时候，记得回这里来，我帮你冲击四极秘境。”苏扬淡淡的说道。
    叶凡重重的点头，父亲显然是将所有都是料到了，现在的话，冲击四极是一个坎，一个证明圣体是否可以修行的坎！
    不过苏扬打了个哈欠，说道，“其实，修炼单一秘境，哪怕是轮海境界，不断的扩张苦海，度过自己的彼岸神桥，也能够修成一世仙。”
    “虽然要漫长许多，但是当初我就是这么过来的，当初什么也不懂......”苏扬把打哈欠的手放下，看到众人都是目光古怪的看向自己。“看我干什么，这是我创的法门，你们如果想学的话，我可以教你们。”
    “虽然无比的难，当初我都差点度不过，但是绝对是可行的！”苏扬说道。
    众人皆是摇头，仙道难成，苦海难度，只要明悟己身，大概达到永恒境界，便是苏扬所说的一世仙了吧。
    叶凡微微点头，笑了笑，说道，“过不了多久，我就会回来的。”
    苏扬点头，对于叶凡，他是极为放心的，身怀重宝，被众人追杀，在北域待了三年，还活蹦乱跳的。
    一些小事，想必叶凡能够自己解决了。
    随后苏扬看了看一旁正在躺着舒舒服服的黑狗，踢了一脚，黑狗顾不得美梦被人惊扰，连忙跳起来，看向苏扬，说道，“大帝有何吩咐？”
    “跟着叶凡吧，你不是会刻道纹么，跟着凡儿或许会给你带来无穷的好处。”苏扬淡淡的说道。
    随后从袖口取出一枚在荒古禁地取到的圣果，扔给黑狗。
    黑狗连忙将之接过，连连道谢。
    至于心里怎么想的，众人就不知道了，毕竟狗心隔肚皮。
    但是至少表面上，黑狗还是需要摆出一副百依百顺的样子。
    黑皇心中不禁感叹，这等强者，前往荒古圣地，几乎不用担心诅咒之力，至少也是要与那等强者同级别的存在吧！
    七大生命禁区，虽然可能有着不死神药，但是在这等强者眼中，应当是如同探囊取物。
    生命禁区，几乎都是无人区，只有一些凶禽荒兽盘踞在那里，唯有绝代高手能够在其中进退自如。
    “去吧。”苏扬淡笑道。
    叶凡又是一拜，一人一狗向着村落外面走去，山外的世界，无穷美妙，也有着无尽的凶险。
    看着一人一狗离开的身影，苏扬有些怅然，看向一旁的李若愚，说道，“走了，别看了。”
    “这话不应当我对您说么。”李若愚淡笑道。
    苏扬神色微顿，说道，“小家伙总归是要出门闯荡的，这是荒古圣体的责任，既然入世，就要杀出一条无敌血路。”
    李若愚微微点头，“不错，荒古圣体啊，荒古以来少有能够突破道宫境界的，据说道宫境界之上，会有大凶险。”
    苏扬笑了笑，“我不是说了么，这才是开始，让其在道宫巅峰境界归来，便是如此。”
    李若愚笑道，“原来前辈都是将其安排好了，枉我白白担心一场。”
    “不算安排，随机应变吧。”苏扬淡淡的说道。
    “紫山的秘密守不了多久的，我想，很快就会有超级强者前来，进攻紫山，安静要被打破咯。”苏扬淡淡的笑道。
    一旁的张五爷也是微微皱眉，看向苏扬，说道，“前辈，那紫山......”
    “是非之地啊，不过如果波及到这里的话，那我们还是搬家吧。”苏扬淡笑道。
    “有多久，也让我们准备准备。”张五爷一脸苦涩。
    人老了，就会有种落叶归根的想法，在这里生活了一辈子，世代传承，几乎没有什么大的变迁能够让其动摇，现在却只是因为苏扬的一句话，让张五爷有些搬迁的念头。
    “不会太久的，看情况吧，紫山确实是是非之地，第一代源天师怎么交代你们的？”苏扬问道。
    “第一代源天师。”张五爷微微沉默，轻叹了一声，“我们都是世代守护紫山的存在，依靠其生存，紫山之内，会有大凶险，也会有大机缘。”
    “机缘么，倒是有，只是一般人取不到罢了，不过源天师的不详晚年，却是实实在在的。”苏扬说道。
    从地上随手捡起一块石料，将之揉碎，一根红色毛发，在其中浮现出来。
    张五爷眼睛都瞪直了，指了指，颤巍巍的说道，“对，就是这种，就是它，源天师的源天神术真的会招来厄运。”
    “灾祸啊，每一代源天师的晚年都是不详，自初祖开始，每一代几乎最终都是不知踪影。”张五爷神色有些怅然，“想源天师能够被众多圣地拜为上宾，但是却躲不过晚年的灾厄。”
 
第338章 贼人！
    苏扬微微点头，这倒是有些宿命的感觉了，不过宿命一说，大都是危言耸听，但是却是确确实实的存在着的。
    很难想象，实力滔天的源天师，在晚年会遭到一种难以想象的厄运。
    “传闻初祖之时，在晚年，狂风大作，血色的狂风，几乎是将整个村庄蒙上了一层阴影，敲打的窗子隆隆作响，传闻那晚，源天师的手臂上，长满了赤红色的毛发，再之后，狂风停了，看到这一幕的青年，便是昏了过去，经过数日，方才救治过来。”
    提到这一段往事，即便是张五爷都有些心有余悸的感觉，张家的初祖，无故失踪，晚年不详。
    而在接下来的几代源天师之后，终于是有人前往紫山当中，寻找克制晚年不详之法，但是源天神术随着那位源天师的陨落，彻底的消失在了紫山当中，从那之后，每一代的源天师，几乎是断了传承。
    源天师，仿佛每一代都是各大势力的座上宾，但是即便是如此，没有一人能够克制。
    可想而知。
    苏扬倒是听的津津有味，自从将宿命法则修炼到巅峰之后，苏扬确实相信这世间有宿命存在，也会有着百世的纠葛之类，但是宿命想要摆脱，难！
    “若是现在凡儿修习了源天神术，晚年的话，应当也会为宿命所困吧。”苏扬微微皱眉，沉吟了一下，没有多说什么，叶凡的成就不可限量，几乎可以达到天人的壁障，达到域内的最巅峰，如果这样的话，还不能抵抗住宿命，那么自己再出手不迟。
    苏扬眼中一片宁静，看向一旁，说道，“有人来了？”
    张五爷脸色一变，这个时候，谁能过来？
    一队人马，从外面奔腾而至，为首之人一身花豹皮制成的衣衫，目光如同鹰隼，寒气逼人。
    “张老头，你们准备好了源么，我们也是讲道义的人，已经给你们一个月的时间了，以你的能力，只要给我们十斤源，我便放过你们村寨。”为首之人说道。
    张五爷也是传承了一些寻龙走穴之术，但却只是粗浅之法，不过寻源，还是蛮轻松的。
    身边的众人哈哈大笑，根本没有将张五爷放在眼里。
    张五爷面露苦涩，说道，“早早的就准备好了，王枢，将源拿出来。”
    王枢点了点头，略有些仇视的看向了那为首之人一眼，随后低下了头颅，将一个袋子递了过去，说道，“这里是十斤源。”
    那名中年人饶有兴致的看了王枢一眼，笑着说道，“你抬起头来。”
    王枢缓缓的将头抬起。
    那名中年人手中的马鞭重重的抽在了王枢的脸上，目光阴沉的说道，“你这是什么眼神？你算是什么东西！不过你姐姐的滋味，还真是让人销魂，听闻，你还有个妹妹？”
    那名中年人口中污言秽语，让得王枢的手掌紧紧的攥了起来。
    但是没有实力，只能隐忍。
    一旁的张五爷连忙将王枢拽了回来，陪笑道，“这个，小孩子不懂事，您别跟他一起计较。”
    “你是听不懂我说的话么，我说，要他把妹妹交出来！”中年人横了张五爷一眼，声音阴冷的说道。
    “是啊，把你妹妹也交出来吧，兄弟们已经很久没碰过女人了，哈哈哈。”身后的众人也是大笑了起来，说道。
    王枢的浑身都在颤抖，禽兽！这帮流寇，已经是没有了人性。
    随后转身，重重的跪在了苏扬的面前，脸上被鞭子抽出的痕迹，还在大滴大滴的滴落着鲜血。
    “前辈，我知道您是神仙一流的人物，求前辈出手，将之击杀，王枢今生愿为前辈做牛做马，来报答前辈。”王枢双眼赤红，说道。
    如果不是被逼急了，谁又能够想到，王枢竟然要众人死！
    先是姐姐，后是妹妹，已经是触碰到了王枢的底线了，如果不是没有实力，恐怕早就将众人击杀了。
    苏扬轻叹了一声，说道，“起来吧。”
    这等闲事，苏扬本来没有必要多管的，但是这个淳朴的村落，已经是经历了太多，从当年初祖张林，声名赫赫，甚至有瑶池仙境的圣女倾心，但是现在，却是被流寇所欺凌。
    “多谢前辈。”王枢重重的磕了个头，然后俯身没有起来，只是静静的等待着苏扬的动作。
    苏扬也没有在意，看向了一群流寇。
    一群在这里的村民，也是将目光望向了苏扬，眼中透露着希冀的光芒，这位，便是叶姓小哥的父亲，那他的实力，一定在叶小哥之上了？
    “呦呵，看来他们将希望寄托在你身上了，不知道你有何神通啊？”那名流匪不屑的一笑，说道。
    这村子内，不知道什么时候来了个生面孔，不过哪怕是生面孔，他们也不惧，做了这么多年流匪了，从穿着和气质，就能够看到那些人该惹，哪些人不该惹！
    苏扬和李若愚两人，都是看起来平凡到不能再平凡的普通人。
    李若愚贴进自然大道，与万事万物相合，看起来倒是有些返璞归真之感了。
    至于苏扬，更是，周身没有一丝一毫的气势泄露，几乎就像是一个普通人，甚至，一副文弱书生的样子，连普通人都不如。
    “你该死。”苏扬淡淡的说道。
    “哎呀，这天下，诅咒我们死的人多了，但是大多数啊，都是他们自己先入土，你知道这是为什么么，他们没有实力，没有......啊！”
    苏扬抽出手掌，没有跟其废话，瞬间打在了那中年人的脸上，血迹斑驳，几乎是将其一边脸抽的血肉模糊。
    苏扬收回手掌，看向那人，轻声说道，“将他们的一只手臂斩下来，把他们攒一块扔到太初古矿里，为首的留下。”
    李若愚微微点头，随后闪电般出手，只听一阵惨叫声此起彼伏的响了起来，几乎是没有丝毫的停顿。
    最后，声音消失，众人连同马匹，皆是被收了起来，地上，只剩下一条条的手臂，在泊泊的冒着血液，为首的那位中年人，已经浑身颤抖的看着李若愚，“你是鬼魅！”
    只是一群贼人而已，不值得苏扬出手，到了这个年岁，看所有身外的事物，都颇为的淡漠，因为见了太多，心境已经趋于圆满，但是最基本的善恶之分，还是有的。
 
第339章 风水！
    “起来吧。”苏扬语气平缓，看向仍然还在跪俯着，身躯颤抖的王枢。
    “多谢前辈，以后，王枢这条命，就算是前辈的了，愿追随前辈左右，鞍前马后！”王枢又是咚咚咚的磕了三个头，随后缓缓起身。
    不仅仅是王枢，哪怕是村里的其他人，望向苏扬的目光中，都是带着尊敬，发自肺腑的尊崇，算是为全村人出了一口闷在胸中的恶气。
    “跟在我左右？”苏扬轻笑道，“你现在的实力，远远不够，慢慢修炼吧，小家伙，血脉不俗，以后应当会有些成就。”
    “前辈……”
    “好了。”苏扬没有让他再说下去，指了指一旁的贼首。
    那名中年人已经是浑身战栗，即便是断肢被控制住，血液已经不像是刚刚一般喷涌而出，但是现在，却并不是身体上的疼痛，更多的是来自精神上的负面情绪，惊恐，慌乱，惧怕，不一而足。
    苏扬弹指间，精钢锁链从袖口飞出，将其锁住，说道，“任你处置。”
    “是！”王枢咽了一口唾沫。
    每每备受欺凌，这个村落之中也是已经走向衰败，即将灭亡，不过现在，苏扬让他们看到了希望。
    一个，活下去的希望！
    等到王枢干净利落的将贼首斩杀，苏扬已经是离开了。
    王枢的眼角闪过泪痕，对于苏扬的情况，他虽然不清楚太多，但是，现在开始，苏扬将在他的心中永世难忘。
    在这无尽的东荒大地上，死个人，算是在正常不过的了，不过现在么，死的，是仇敌，众人也都是微微沉默了，毕竟以前或许有生死存亡之危机，但是现在，突然间多了个守护神一样的存在。
    不，是两尊守护神，李若愚也曾出手过，虽然在两人的眼中，或许并不算什么，但是，对于这群淳朴的村民来说，便是庇佑了一方平安稳定。
    “都散了吧，王枢，二愣子，你们今晚收拾收拾，明天我带你们去见前辈。”老者忧虑的目光也是舒展了开来，随后笑着说道。
    “是！”两人都是有些大喜过望，苏扬在他们的眼中，已然是神化了。
    强忍着激动，两人转回身去。
    第二日清晨，两人忐忑的跟着张五爷向着村边的一间新的院落走去，那是专为来客准备的。
    走入其中，苏扬也是停下了手中修剪花木的动作，将手中的剪刀放在了一旁。
    “你们来了啊。”苏扬笑了笑，说道。
    张五爷眼角微亮，随后上前让着两人拜见苏扬。
    “王枢拜见前辈。”
    “二愣子拜见前辈。”
    “二愣子？”苏扬淡淡的笑了笑，说道，“诨名吧。”
    “确实，不过被叫的多了，也就都这样叫了。”二愣子憨厚的挠了挠头，笑道。
    苏扬微微点头，说道，“你们前来？”
    “哦，这个嘛。”张五爷看了两人一眼，说道，“前辈当时不是说，他们二人体内有着什么特殊血脉么，我想让两人前来聆听前辈教诲，如果能够有一招半式的学到，那么我们村落也就再也不用担心贼寇前来了。”
    苏扬看了两人一眼，自然也是知道张五爷的打算，不过在这里左右无事，随后将一旁的剪子扔给王枢，说道，“帮我修花吧。”
    至于二愣子，苏扬看向了他，说道，“你们二人先在这待着吧，等我有时间了，再教你们。”
    “多谢前辈。”二愣子和张五爷都是大喜过望，直接向着苏扬一拜，说道。
    苏扬既然已经答应了下来，张五爷也是松了一口气。
    随后苏扬又是看向张五爷，说道，“还有那些书没有了，全给我拿来吧。”
    张五爷连忙答应了下来，这些书，都是张五爷的祖上传承下来的东西，寻龙走穴之类的，全部加在一起，甚至可以堪比一部完整的源天书，只是张五爷这一辈这么多人都并不能够精通罢了。
    而且相比源天书来说，这里留下来的更为晦涩。
    不过，这么多东西，也完全足够苏扬自己看了。
    李若愚从房间内走了出来，看向苏扬，说道，“我能够感受到紫山当中，已经是有些不一样了。”
    苏扬微微点头，紫山么。
    紫山当中定然是发生了某种异变，不过对于苏扬来说，那里发生了什么也与自己无关。
    王枢和二愣子，都是具有古生物血脉，不过暂时看起来也与常人无异，苏扬只等两人自然觉醒之后，再来对两人传授东西。
    张五爷自然是乐得将祖上传下来的书，送给苏扬，更何况，那些书籍，即便是加在一起，价值，也比不过一本源天书，也有苏扬救了他们的原因，如果没有苏扬的话，人都断绝了，还谈什么传承。
    接下来的一段时日，苏扬都在闭门研究张五爷送过来的一些东西。
    传闻源天师寻龙点穴，几乎是可以定住山川地势，锁住龙脉。
    这与人间界的风水师有些相似，一些传奇的风水师的术法，更是达到了深不可测的地步。
    这里，也是一样。
    苏扬将一部古书放下，书本上画着一个赤红色的火龙，其中道纹密布，几乎是看到这张图的一瞬间，有高明的源术师在此的话，都会能够看出，这便是火龙坟！
    一处天地绝地，传闻在无边的太初古矿之中才会存在的凶险之地。
    “传闻源天师是最为接近天地大道的一群人，现在看来，岂止是接近天地大道，简直是穷尽天机，抬手间，便可引无数天地之力来硬抗天地之力。”
    “这样的人，天地不反噬才怪。”苏扬感叹道。
    源天师能够借助天地之力，布置阵势，排布道纹，修士如此，所以成道有三灾九难，有无尽的波折险阻，源天师如此，壮年风光无限，只是到了晚年，会有些来自天地中心的风，吹过。
    无尽的索取，自然会引来反抗。
    这些道理，源天师也懂，后面也记载有源天师的尝试，在晚年之时，有以无上伟力，布下绝世阵法的，也有前往险地，依靠山川地势，来排布阵法度过晚年的。
 
第340章 觉醒！
    不一而足，但是几乎，全部都失败了！
    不详的晚年确实是真实存在的，或许形式多种多样，但却是整个天地之力的反噬。三寸人间
    苏扬眼神微动，运转源天神觉。
    没有动用一丝一毫的灵力，这纯粹是源天师的手段！
    源天神觉出世，几乎是瞬间，来自一股宇宙深处的血色狂风，向着苏扬刮来。
    不详么。
    神诀天妒，源天师一脉，做到了穷尽天地至理！
    苏扬眼不动，任由血色的风刮过，苏扬运转神诀，看向村落。
    在石碾之，有着一株枯黄的绝世神药，这是神源之蕴含的稀世珍药，之最纯净的神源，还要非寻常，价值何止是翻了万倍。
    只不过药草已枯，灵气散尽，几乎已经没有了丝毫用处。
    苏扬若有所思的点了点头，还真没有在意这些没有丝毫灵气波动的石头，直到看到一株灰色的果子，苏扬方才收回了目光。
    “王枢，帮我把那个石磨盘取过来。”苏扬说道。
    源天神觉，苏扬已经凝练到了一个极为高深的地步，甚至哪怕是源天师复生，也未必得苏扬，并不是苏扬的天赋有多强，而是触类旁通，自己的身躯更是合乎于道。
    接过王枢取来的巨大石磨，苏扬将之放在了石桌，同时手的元力不断的渗透了进去，瞬间，石屑褪去，一株果子，晶莹的呈现在了众人的面前。
    “这是什么果子，好香啊。”王枢惊异的说道，一旁的李若愚和二愣子的目光也是看了过来。
    李若愚沉吟了一下，说道，“这应当是能够延长寿数的神药，不过并不成熟，效果还是有的，但是并不会那么强烈对了。”
    “嗯。”苏扬目光微顿，说道，“这里的东西大都是源矿石，不过，几乎也都是失去了效用，留下的好东西，并不多。”
    说着将果子递给了王枢，说道，“将之交给张五爷吧，我和李若愚都用不到。”
    能够提升寿数的果子，固然有用，但是李若愚接近神王境界的修为，活几千年几乎是没有丝毫问题的，甚至，他不到百岁的年纪，已经算得是极为年轻的了。
    修行不记年，圣主级别的强者，几乎都能够活两千岁左右。
    “这个东西要怎么用，是直接服食么？”王枢看向苏扬，问道。
    苏扬神色微顿，皱了皱眉，将之戳破，放在口尝了尝，“有毒？嗯，这个还是直接炼化吧，李若愚你去帮一下他。”
    “是。”李若愚微微点头，几乎已经带入了苏扬的仆人的角色。
    但是两人都是心知肚明，苏扬从来也没有将其当做仆人的想法，只是有些事情，苏扬出手，显得杀鸡用宰恐龙的刀了。
    两人离开之后，苏扬继续津津有味的看着那源天书。
    仅仅是当做无聊之时开辟出来的一个职业。
    良久，苏扬抻了个懒腰，“已经十八道法则了，我觉得，在这个世界么，大帝能活万载的话，三到五年熬出一道法则，三千大道法则本座都能达到巅峰，甚至圆满可期？”
    苏扬嘴角勾起一抹笑意，真是期待，万载之后，自己的实力，将会达到何等程度！
    几乎是相当于诸天之间的最巅峰的那一群人了吧。
    无尽宇宙诸天，三千大道法则，若是随手能交织出来，几乎一人，便可覆灭亿万明。
    苏扬倒是没什么野心，实力达到巅峰，还不如养成一位天地间的巅峰强者，给苏扬带来的惊喜多。
    不得不说，几个小家伙都极为的省心，哪怕是放养，都能搏出一片天来。
    苏扬手指轻轻的打在了桌面，轻笑道，“什么时候来一个要人呵护的小不点，让他也体验一下太子爷的感觉。”
    这些念头，也只是在苏扬眼一闪而逝，活在当下，要稳住当下。
    “火龙坟，赤月窟。”
    苏扬静静的看着书的两方绝地，其闪烁着靡靡的太古之音，道纹闪烁，似乎从书将要飞出。
    图的景象恍若凝成真形，其的太古生物无穷无尽，还有恐怖的道纹禁制，皆是两大绝地之自太古以来，蕴养而成的。
    在天空形成一幅地图，苏扬神色微顿，这是指向的是，太初古矿？
    那里，才是源天师的乐土，才是赌石的天堂。
    源天师这个职业，几乎是将赌石和风水师融合在了一起，以前在那个世界的时候，缅地有赌石的大师，港岛有强大的风水师。
    太初古矿啊，苏扬微微点头，也没有多说什么，凶险之地，自有魔灵庇佑，自己也看不，这本书的地图，估计也只是老源天师想要后人多多的增长一些见识。
    或许到了晚年的时候，可以前往绝地躲避，绝地，绝处，方才能够逢生啊。
    苏扬眼神淡漠，将面前的地图一划，道纹又是重新排布到了书。
    两大绝地交相呼应，恍若真的出现过一般。
    一旁的二愣子，则是在看到两大绝地之时，眸光闪烁，周身发生了异变。
    额骨近乎透明，银色的光辉释放，柔和的光华溢出，流向身体各处，二愣子的血肉不断被洗礼。
    苏扬微微皱眉，在二愣子的头一点，一股极为精纯的灵气，瞬间向着二愣子的周身蔓延而去，血脉觉醒的速度瞬间加快，几乎是在瞬间，二愣子被一片银芒覆盖。
    恍若鳞甲一般，将二愣子衬托的恍若古之战神。
    血脉初次进化的速度，虽然加快，但是这是潜移默化的事，并非是一朝一夕能够促成的，可以想象，在二愣子之后，还会有数次变化，每一次，都会提升血脉天赋。
    二愣子的血脉不一般，不过，他是在见过了赤月窟之后，方才发生异变的？
    他的血脉，也来自太古么？
    苏扬眼神微眯，没有多说什么，这种血脉，虽然强横，但是还不被苏扬放在眼里，哪怕是能够跟神体肩，不过这种血脉，流传到现在，经过了数次和凡人联姻，已经极为的淡薄了。
    良久，二愣子体内，一种古老的气息弥漫，似乎有着什么洪水猛兽要觉醒了一般。
 
第341章 古脉！
    苏扬淡淡的看着其变化，在其第一次变化之后，其眼的银白，一闪而逝，但是神性，却是深深的刻印在了其血脉之。三寸人间
    “血脉不纯啊。”微微感叹，苏扬停下了观摩二愣子的目光，继续的修剪着道路两旁的花草。
    “前辈，我？”二愣子看向苏扬，一系列的变化，让他有些不知所措。
    “你没事，也没有必要有太大的心理压力，你的血脉不俗，以后的修炼，至少在达到化龙境界巅峰之前，应当会顺风顺水。”
    轮海，道宫，四极，化龙，仙台。
    这是成帝之前的几个境界，化龙境界，已经是相当于一些圣地的长老一辈的强者了。
    不过二愣子并没有沾沾自喜，反而是更加疑惑了，看向苏扬，问道，“前辈，不知我是何血脉？”
    “这个不好说，我没有研究过血脉，对于这些，并不精通，总是不是太差是了。”苏扬淡淡的笑道，手的动作也是没停过，轻柔的将多余的枝丫剪落。
    没过多久，王枢和李若愚过来，张五爷也是跟了过来，自然是千恩万谢。
    此刻的张五爷，恍若年轻了二十岁一般，恢复到了年的模样，而且其体内仍然存留者一股极为庞大的能量。
    这种能够让得圣主级别的强者都延长寿数的东西，对于一个凡人来说，几乎是不可想象的好东西。
    “这也是你们初祖留下来的东西，不过它们几乎都是损毁了。”苏扬淡淡的笑道。
    张五爷也是微微点头，对于在磨盘当能够切出这等东西，也是极为惊讶。
    不过毕竟曾经也是源术世家，这点底蕴，还是有的。
    “多谢前辈。”张五爷感慨道，“如果没有前辈的话，我也无福消受这些。”
    这时，张五爷和李若愚都是发现了一旁二愣子的异常。
    “血脉，觉醒了？”李若愚沉吟了一下，问道。
    “是啊，太古血脉，那张林也算了得，源天师之名，名副其实！”苏扬也是感叹道。
    北域多源矿，民风彪悍，而即便是如此，源天师，在整个北域之，也是传说不尽。
    即便是现在的北域当，对于源天师一脉，也都是如雷贯耳，哪怕是一些源术世家，甚至一些巅峰的实权人物，也难以肩当年源天师的辉煌。
    只可惜，这一脉，早在无数年前，便是没落了。
    惹天妒，几乎是将这一脉，彻底的败落了。
    太古血脉，这种血脉的强横，在众人前往紫山当看到的太古生物当能够看出来，太古生物当的王者，更是堪人族圣地之主级别的强者，甚至还犹有过之！
    当年源天师一脉，最辉煌的时候，老源天师抱回来两个孩子，将其封印，最后让其跟村子里的人交婚，也是王枢和二愣子的先祖。
    但是那等年代，太过久远了，张五爷都没有想到过，真的会有后辈血脉觉醒！
    源天师的意图，到现在，张五爷也是不明白，但是应当是有些用处的，不然那等神仙人物，应当是不会做什么无用之功。
    苏扬又是抬手一挥，太初古矿的又一处绝地被苏扬显现出来，面血月高悬，无尽的太古生物在星海当浮浮沉沉，如同沐浴星光一般。
    其，似乎有着一道高大的影子感受到了什么，向着这里看来。
    眼神所至，众人无不遍体发寒，张五爷甚至都一个不稳，跌坐在了一旁的石凳，同时额头大滴大滴的淌着冷汗。
    张五爷只看到那人影浑身都沐浴在星辉之，不似人类，额头之，有着一根竖角，背生六翅，面庞漆黑如墨。
    周身星光粲然，让人看不真切面容。
    但是众人心也只有着一个念头，那是，这尊太古生灵，恐怖异常！
    而且不是人类！
    这种太古生物，近乎是达到了一种极为可怕的程度。
    李若愚也是微微皱眉，这尊太古生物，带给他的压力，也是有些大了，要知道，他现在的实力，也是达到了半步神王境界。
    不过当众人看向一旁的王枢之时，都是瞬间明了了苏扬的用意。
    王枢的目光也是看向太古生物，但是那尊看不清面容的太古生物，却是发出了一道惊疑的声音。
    王枢身不断的闪烁着光芒，而在这过程，苏扬又是将那副画卷打散，重新的化为道纹，消失在了虚空，排布在书里。
    王枢的血管晶莹如玉，里面的血液如同江海一般翻腾着，同时，眼浮现出一抹金色光芒，恍若与日月交映。
    苏扬静静的观摩着王枢的变化，其他人也都是默不作声，也在静静的等候着。
    王枢，二愣子，两人都是身具太古血脉，而今，二愣子已然觉醒，王枢此刻，也像是在接受着一处传承洗礼。
    “他们，还算是人类么。”张五爷前看着李若愚，问道。
    李若愚微微沉吟，说道，“这种血脉，不是古妖族之类的生灵，是古皇族，或是其他的圣灵之类，不过你大可放心，我觉得，他们算是血脉觉醒，经过了与人族联姻，体态，也多位人族的特征。”
    张五爷微微点头，终于是放下心来，苏扬说两人的前途不可限量，张五爷现在也信了。
    如果这等血脉，还没有什么天赋，不能走的更远的话，那么，几乎是没有人能够修行了。
    良久，王枢恢复了神色，但是仔细看，还是能够发现能够与以前不同的，古之体质，也显露出来了冰山一角。
    苏扬微微点头，静静的饮了一口茶，说道，“不错，我原本以为你们自然觉醒要五年时间，不过既然能够提前觉醒，也没有什么，甚至说对于修炼更有利了一些。”
    两人对视了一眼，纷纷跪在了苏扬面前，说道，“多谢前辈成全。”
    苏扬手浮现出一抹光芒，凌空将两人扶起，笑道，“这是你们自己的血脉，我只是辅助了一下而已。”
    两人笑了笑，也没有多说什么，苏扬或许只是随手为之，但是对于两人来讲，绝对是一件大事！
    (本章完)
 
第342章 老道！
    “你们二人暂且拜入李若愚门下吧，作为记名弟子。
    两人自然是忙不迭的答应下来，李若愚虽然看起来并没有苏扬的实力强劲，但是绝对是一方圣主级别的强者！
    当然，真正的实力两人是不知道的，只是知道，李若愚的实力，很强！
    之叶小哥还要强不少，至于强多少，有多强，他们一概不知。
    苏扬挥了挥手，让几人先离开。
    张五爷等人微微一礼，转身离开。
    两人觉醒了太古血脉，自然也是想要回去研究一下变化，据苏扬所说，太古血脉无强大，即便两人也才仅仅是初步觉醒，但是研究一下，总归是没有害处的。
    苏扬轻轻摇头，笑了笑，说道，“小家伙们，都要成长起来了啊。”
    李若愚也是点头，对于两人，还是有些期待的，不过也并没有太过放在心，随后将一旁的一朵晶莹如玉的青花摘下，拿到屋修炼去了。
    院落之的花朵，都是经过了时间法则的浇灌，几乎是达到了百十万年的高度，甚至，如果不是苏扬压制着的话，早可以化形为人了。
    不过花，在苏扬看来，终究只是观赏而用，像是李若愚那等用来修炼，苏扬也只能是摇头笑了笑。
    日月不断的交替，三年的时间悄然而过。
    不时的有流匪过来试图洗劫村子，但是尽皆是被王枢和二愣子击退。
    两人自从觉醒了太古血脉之后，都是进境飞速，甚至，王枢已经是达到了道宫境界，即便是二愣子，也差不多达到了。
    苏扬从修炼状态当退了出来，眼道纹飞舞，似乎要凝成一个小型的世界的雏形。
    二愣子和王枢走了过来，看向苏扬，说道，“前辈，外面有位老道，说要来买这些东西。”
    两人指了指一旁的众多石器，有碾子，有砧板之类。
    两人即便是再小白，也知道，这些东西里面或许会有着珍异宝。
    “哦，给多少价钱？”苏扬淡淡的问道。
    “他没有明说，不过应当是按照正常的价钱来给，那老道不像是缺钱之人。”二愣子沉吟了一下，说道。
    苏扬微微点头，说道，“你们跟他说，我一会过去。”
    两人皆是微微点头，随后一礼，退了出去。
    对于苏扬，两人是极为尊崇的。
    苏扬掐算了一下时间，“来这个世界，已经八年了啊。”
    随后略作感叹，起身走了出去。
    外面一位老道，正在村口，看向一些石磨盘之类的东西，有些惊疑不定，此刻，已经有着十数看热闹的村民，围在了那里。
    看到苏扬赶来，众人皆是让开了一条道路，老道看向苏扬，开口说道，“这些东西值多少钱？开个价吧，我买了。”
    苏扬看了一眼，说道，“价格不一，看你想买哪个了。”
    “还有这种说法？”赤龙老道有些皱眉，说道，“这些我全包了要多少源？”
    “不全卖，只论单个，看你买哪个了。”苏扬淡淡的笑道。
    赤龙老道看了看周围的村里人，村里人皆是信服的看向苏扬，甚至都是将其看做了主心骨一般，这让得老道有些惊疑不定，难道，这个毫无灵力波动的年人，真的有什么特殊之处不成？
    “这块石料多少钱？”赤龙老道指了指一旁的石器，那是一个石凳，村子里的人，在黄昏吃过晚饭之后，闲聊之时，都是坐在这石凳之。
    村子里的人皆是有些期待的看向苏扬，他们可是知道，这些石器当，有些会有着大机缘，即便是苏扬也说过，里面的东西，多数废掉了，可是那张五爷，不是吃了石头之切出来的东西，才变得年轻的么。
    苏扬淡淡的瞥了那块石料一眼，说道，“半斤源。”
    赤龙老道微微皱眉，他在那块石料面，发现了一些怪异之处，似乎里面有着稀世珍，怎么会只卖半斤源？
    看向周围之人的神色，众人也是对视了一眼，并没有多说什么。
    显然，众人也是知道这里面应当是有些东西的，这让赤龙老道更加的看不懂了。
    “你确定只值半斤源？”赤龙老道又是问道。“我不想坑你，这里面应当是有些东西的，对我有用，我给你百斤源！”
    赤龙老道大手一挥，百斤五光十色的源，便出现在了众人面前，众多村民都是吃了一惊，吞了吞口水，在北域当，源，是一切，没有源，寸步难行。
    而在他们一生当，也没有见过一百斤源！
    “说了半斤半斤，那块石料不值一斤源，你喜欢的话，送你都可以。”苏扬淡笑道。
    一旁的张五爷也是微微点头，说道，“老道人，我们只要半斤源，余下的，您都拿回去吧。”
    “你疯了不成。”赤龙老道差点咬到舌根，自己多给钱，还有人不要！
    这是白给的！难道说自己被困在那里数千年，跟不时代了不成！村落都已经富裕到了看不百斤源的地步了？
    “是啊，收回去吧，半斤源够了。”
    “这东西不值那么多钱的。”
    一旁的众多村民，也是纷纷开口，说道。
    虽然他们对于百斤源和这里面的东西还抱有一丝幻想，但是，苏扬说了这块石料不值钱，那么，是不值钱！
    三年之内，苏扬虽然没有出手过，但却是一直护佑着村子，有些疑难之事，苏扬几乎都会帮助解决，已经得到了所有人的认可，威望无两。
    其实力，甚至已经被传得神乎其神，现在的村民，不信鬼神，只拜苏扬！
    鬼神无用，而苏扬会在他们积弱的时候出手相助！
    “好好好。”赤龙老道有些语无伦次，极怒反笑，连着说了三个好，他算是长了见识了，随后又是问向苏扬，“这个呢？”
    苏扬看了看赤龙老道指向的那块石料，那是一块古朴的山石，用来做路碑之用，不过却也是赤龙老道收取的石块之最大的一块了。
    “两方源。”苏扬淡淡的说道。
    赤龙老道面无表情，心却在冷笑，果然是不识货，何止是两方源，算是百方，千方，他都是赚的。
    “那这个呢？”赤龙老道又是指向了一块看似平平无的石头，这是一块用来做台阶的石块。
    苏扬随意的瞥了一眼，随口说道，“三十万斤源。”
    (本章完)
 
第343章 值！
    “什么，三十万斤源？你怎么不去抢啊。三寸人间
    赤龙老道嘴角有些抽搐，几千年的修养，也端不住了，看向苏扬，颇有些你在玩我的意味。
    “我虽然不知道里面的东西价值几何，但是想来对于你来说，三十万斤源，不贵。”苏扬淡淡的笑道。
    “你知道里面的东西？”老道看向苏扬，眉头微微皱了起来，即便是如他，都并不能够确定里面是否真的有东西存在，眼前之人，竟然有如此通天的手段？
    不，赤龙道人不信，自己也算是源术造诣的大师了，不相信有人轻易的便是能够将自己超越。
    苏扬看向了赤龙道人，赤龙道人没有多说什么，只是又是指向了一块石料。
    “两方源。”苏扬淡淡的说道。
    两方源，也是六千斤的源，不贵，但是也绝对是不便宜的！
    至少，这个村子内，百年间都是没有见过这么多的源。
    源，乃是修行的根本，而在盛产源矿的北域，也是作为通用的货币来使用，哪怕是这样的偏僻村落当，都是有着源的存在。
    赤龙道人看向苏扬，也是微微沉吟，随后一划，两方源被放置在了一旁的地，一方三千斤，两方源，五光十色，几乎映照的周围都是有些失色。
    “好，我倒是要看看，这两方源，值不值得我出手，如果被我发现你诓我，我会杀了你。”赤龙老道眼神冒着寒光，即便是他，身带的源也并不多。
    虽然他不想欺压这群村民，而且他也不在乎这些东西，但是现在身是绝对是没有那么多源的！
    他被困在一处绝地，而今刚刚走回来，身的源，大多是被用掉了。
    是以，两方源，足以让他大动干戈！
    “请便。”苏扬淡淡的说道。
    一旁的张五爷略显焦急的看向苏扬，说道，“前辈，这......”
    “他会来给我们送源的。”苏扬给了张五爷一个放心的笑容，说道。
    张五爷这才放下了心来，看向赤龙道人的目光虽然仍然带着戒备，但是却也没有那么的仇视了。
    赤龙道人显得极为的谨慎，双手握着那块石头，随后取出一柄弯刀来。
    手缓缓的一划，最外层的老皮已经是划落了一小半。
    这时，老者更显得小心翼翼，
    手的弯刀，不时的从旁边的老皮削落，轻柔的像是在抚摸一个少女。
    苏扬轻笑道，“你这样会浪费不少时间的，那株神药在央的部位，大概是左边偏的位置。”
    赤龙老道默不作声，沉吟着看向石料，继续慢吞吞的处理着石料。
    苏扬也不急，随手搬了个凳子，坐在了一旁，张五爷站在了苏扬的身后，说道，“这里面的东西，真的......值两方源？”
    虽然说是源术世家，但是源这个东西，实话，在这个村落当，真的没剩下多少了。
    苏扬打了个哈欠，轻嗯了一声，半个时辰之后，老道才极度震惊的看了一眼苏扬，“这石料，是从哪来的？”
    “太初古矿吧，毕竟那里才是源天师的天堂。”苏扬淡淡的笑道，“不过这里面的东西，你也能够看出来，价值都是不菲。”
    “是啊，太可惜了。”赤龙老者微微一叹，他现在倒是有些相信了苏扬的话。毕竟那神源的位置，与苏扬所说，分毫不差、
    而且里面的东西，也让他极为的震撼。
    那是一株太古神药。
    绝世神药，即便是在太古年间都是罕见！
    每一株神药，都是只有独一无二的一株而已，在太古年间流传而下，而现在，除了几大生命禁区之，几乎没有什么地方能够诞生或是孕养神药。
    而面前的神药，却是枯萎了，灵气全无，药效，也是消散完全，这让得赤龙道人扼腕叹息，如果神药存活，这些只存在于传说的神药，几乎能够培养出一位绝世的至尊来！
    只不过里面的神药，尽皆是干枯，没有了当初的灵性。
    只剩下了一点的绿意留存，是这一点绿意，苏扬便是开价两方源！
    其真实价值，绝对在两方源之，甚至，即便是十方源，都会有人来换。
    太古神药，太过稀少了！
    “怎么样，要不要再买点。”苏扬淡淡的笑道。
    这些源，对于这个村子来说，以前都是掩埋在大地之的，如今的见天日，解开尘封，让得赤龙老道这般人物，都是极为的感叹。
    赤龙老道一副倾听的样子，问道，“不知阁下的这个三十万斤源的石料，里面有什么？”
    “这个么，我不清楚，问李若愚吧。”苏扬淡笑道。
    李若愚不知何时走来，赤龙看向其的目光，也是微微一凛，强者！
    这绝对是一位圣主级别的强者！
    甚至，还犹有过之！至少在赤龙老道的感知之，这人不他差！
    “这里面的果子，应当是人元果了，不知是否值这个价！”李若愚笑道。
    苏扬微微点头，说道，“我不知道它叫什么，但是功效我却是知道，对你这等强者，能够延长寿元，收你三十万斤源，不过分吧。”
    “不，不过分，一点都不过分。”赤龙老道点头说道。
    有李若愚这等强者在一旁佐证，赤龙老道毫不怀疑，这里面真的会有人元果的存在，苏扬的源术，应当也是出神入化了！
    至少，能够让李若愚这等强者恭谦的，不会是什么简单人物！
    “可是，我现在身没有源，我希望能够宽限我几日，暂时不要卖给别人。”赤龙老道面露难色，说道。
    “没钱啊。”苏扬淡淡的笑了笑，摇了摇头，说道，“看起来你的实力也不低，好吧，暂时给你一些时间，张五爷，将这些石块收起来，以后这些堆出来的源，能够保证你家族之再出一位源天师！”
    “什么？”张五爷顿时眼神放光一般，面露喜色，招呼着众人将石块抬走。
    赤龙老道轻声一叹，没有多说什么，第一次感受到了没钱的窘迫，以前，看不惯的直接抢了是，现在却是不行，光是李若愚，深不可测。
    更何况，其周围，还有一位出神入化的源天师。
    源天师如果没有神鬼莫测的手段的话，凭什么寻龙点穴，锁龙脉，定神源！
 
第344章 花！
    “阁下也是源天师一脉的传承者？”赤龙老道自知暂时是得不到那些石料了，也不急，坐下来，看向苏扬，问道。
    苏扬微微点头，说道，“算是吧，不过他们才是源天师一脉，我只不过是得到了一些源术的书而已，源天神术纵横于世，我也只算是学到了一点而已。”
    赤龙老道撇了撇嘴，谦虚过甚就是装了。
    不过也是略有些羡慕的看着苏扬，说道，“阁下如果出山的话，定然会是每个宗门，或是圣地世家的座上宾，没有必要在这里蹉跎青春，我听闻第一代源天师前往瑶池圣地仙境赌石，赌了七天七夜，将瑶池的圣女赌到了手中。”
    “瑶池的圣女么，不过远不如这里安静平和。”苏扬淡淡的笑道。
    “阁下......”赤龙老道还想说些什么，但是眸光一动。
    随后有些咽了咽口水，颇有些神秘的看向苏扬，“这村庄之内，可是有什么盛开着的稀世奇珍？”
    稀世奇珍？
    苏扬目光微动，随后笑道，“哪来的什么稀世奇珍，只是我养的一些花而已。”
    咕噜，赤龙道人吞了一口口水，有些不淡定了，明显的能够感受到一股极为强横的灵力波动，那是多少种强横的灵根才能够散发出来的，他此前不是没有感受到，只是随着苏扬走出来，更为强烈了一些。
    “能让老夫看看么。”赤龙道人的眼中闪过了一抹渴望。
    苏扬淡淡的笑了笑，说道，“当然可以，花么，除了李若愚，我们都是用来观赏的。”
    李若愚脸色一黑，是，他拿那些花来修炼，不过确实是对于他来说，有着天大的诱惑啊！
    甚至于说，千万斤源都不换哪种！
    苏扬养的花，都是......
    随后苏扬和李若愚两人缓缓起身，带着赤龙老道向着村边的一座古朴的宅院走去，这里，已经是被翻新了，在张五爷的要求之下，这里，已然是专门制成了苏扬养花的地方。
    苏扬认为自己的心态，也是不再年轻了，经过了这么多年，这么多世界的打磨，已经趋于淡然，随和，圆满的状态，以致于说，种花，品茶，抚琴，读书。
    周边的花草尽皆是不同，有些被浸泡在漆黑的水里，那是一株黑色的莲花，十瓣漆黑如墨的花瓣点缀在其上。
    其上有着大道纹路显露出来，数位漆黑长裙的少女，如同精灵一般，在其上翩翩起舞，即便是隔得老远，都是能够感受到一股刺骨的寒意。
    异相连天，其中黑色的雾气弥漫，像是汹涌的魔煞。
    苏扬看向那水莲，说道，“这是灭世黑莲的一颗莲子，不过现在么，效用倒是比之黑莲本体大打折扣。”
    苏扬又是引着老道继续的向着一旁看去，那是一株通体金黄的神药，其上如同结出一个真龙一般的果实，这个，赤龙老道当然知道，这是以真龙之血浇灌的神药！
    不过当看向下方，神药的养料之时，赤龙老道沉默了，下方，浓郁的气血之力暴涌而出，那是一汪金色的池水，其中不知道是什么，但是其血脉之力，已经是让得赤龙老道有些口中发干。
    “这是，真龙之血？”赤龙老道艰难着问道？
    “差不多吧。”苏扬淡笑道。
    在外面并不常见的神药，在这里，几乎是随处可见，甚至于还有些赤龙老道看不懂的东西，但是其异相几乎是冲天而起。
    最后，赤龙老道捂着心脏，看向了院内中央部位的一处假山，假山之上云雾缭绕，但是并没有设置禁制，赤龙老道运转目力，两道神芒，直向着云雾之中望去。
    “啊！”
    赤龙老道顿时捂住眼睛，哀嚎不已。
    苏扬撇了撇嘴，也是看向了山上，一道金芒一闪而逝。
    那是苏扬模拟出来的金乌雏形，但是却也是已经有了生命和意识，对于赤龙老道的神识，也定然是排斥的。
    李若愚好笑的看了一眼赤龙老道，苏扬当初跟他随口说了一句，不要随意进入假山，看来不假。
    “这哪里是假山！”良久，赤龙老道的眼角溢出一丝血迹，被老道随手擦拭掉了，看向里面，苦笑道。
    “前辈手法之高超，恐怕已经直追古之大帝了吧。”赤龙老道感慨道。
    里面，是一个有着金乌，有着月华的小型世界！
    至于里面的山上，奇珍异兽遍布，几乎是一个可以成型的世界了。
    而这样的小世界，苏扬却是用来养花，种草。
    不得不说，奢侈的过分！
    收回了目光，看向一旁的诸多花束，也都是变得不同了，一尊尊灵物强横的异相隐而不显，像是被困在一处，这让得赤龙老道有了一些不好的猜测。
    这些，不会都是种在另一个空间之中的吧！
    赤龙老道不知道该说些什么，这种绝对是神仙手段，恐怕也只有古之大帝能够有这种手段了！
    不过哪怕是古之大帝，也没有这么多的神药吧，赤龙老道还以为只是有些万年的神药就够了，但是这里，几乎每一根植株在识货的人眼中，都是至宝！
    甚至会不惜代价的前来夺取。
    “前辈，不知，这些花......出售么。”赤龙老道心提到嗓子眼，看着苏扬的神色。
    “赏花吧。”苏扬淡淡的笑着说道。
    “这株，是用朱雀的元神融入进去，再以神凰精血浇灌，最后结出的果实，能够直接让人领悟火属性意境。”
    “这株呢，是生在极寒之处，作用，便是吊住垂死之人的一口气。”苏扬指了指一旁生在一块冰晶上的花草，说道。
    “这是当年我在游历的时候寻到的一株双生的花朵，光暗生长在一个植株上，作用大概也就是布阵了吧。”
    “当然，这是对你们的作用，对我来说，看看就好。”
    如果不是生在另一个空间之内，这个院落之中的异相，赤龙老道敢保证，足够整个东荒北域都可见到！
    赤龙老道只能点头称是，对于苏扬所说，也只是静静的听着，这种强者，他是真的得罪不起！
    “这是云芝......”苏扬看着那株如同磨盘大小的灵芝仙草，眼神微闪。
    (本章完)
 
第345章 归来！
    “云芝啊。请百度搜索看最全！!”苏扬轻轻的笑了一声，说道，“我倒是想起来一位故人。”
    随后摇了摇头，不再感叹，对于苏扬来说，也只是一个缩影而已，不会忘，但是也不会轻易想起。
    赤龙老道到最后皆是有些淡然了。
    像是水月镜花一般，自己虽然能够看到，但是却摸不到，更遑论享用了，那几乎不是人能够享用的！
    是帝，是神的东西。
    至于一旁的张五爷，则是无聊的打哈欠，这花开的是漂亮，也各有特色，但是来到这里的次数多了，也不足为了。
    赤龙老道看向最终的一株药草，那是一根藤蔓，但是藤蔓却有水桶般粗细，缠在院落的周围，像是一条史前巨蟒一般。
    “这是？”
    “藤蔓，没有种在空间里，现在已经是有意识了。”苏扬笑了笑。
    那个只是主藤蔓而已，其他的支蔓都是垂在院落周围的。
    “有什么效用么。”
    “法则衍化，生死人肉白骨吧大概。”苏扬淡淡的说道。
    赤龙老道微微点头，这种神药，即便是再有什么神效，他都并不感觉到怪。
    一路下来，老道算是增长了见识。
    对于这里面的众多药物，也算是有了一个新的认识。
    “凡儿回来了？”苏扬将目光看向外面，轻笑了笑，说道。
    叶凡归来，苏扬自然是第一时间便是感应到了。
    “道友请便吧，我儿子归来，我要离开一会。”苏扬笑道。
    赤龙老道也是苦笑，说道，“既然贵公子回来，那晚辈也不叨扰了，我这回去准备源。”
    如果可以的话，赤龙老道真的想将整个药园买下来，不过也只是想想而已，太过的不现实了，
    即便是一株灵药，在外界，都是让人打破头颅的存在，不知道有多少绝代的大能，求一株神药而不可得，在这里，倒是随处可见了。
    这个时候，他倒是有些羡慕李若愚了，能够随意的出入药园，采摘神药，这简直是神仙一般的待遇！
    即便是一位大帝，到了药园当，转一圈，也能够增寿五万年！
    更遑论李若愚这等强者了，实力定然是恐怖的提升！
    走到村口，苏扬看着走过来的两人一犬，面庞闪过一丝笑意，说道，“一别三年，凡儿的实力倒是没有落下。”
    “叔，我是涂飞！是叶凡的朋友。”涂飞看向苏扬笑道。
    “土匪？这名字取得很有特点啊。”苏扬笑了笑，说道。
    “因为我的父亲是大寇么，所以几个老家伙在一起把我们的名字给定了。”涂飞也是笑着挠了挠头，说道。
    苏扬微微点头，早听闻北域有十三大寇，大寇之子想来也是非同寻常。
    “小兄弟果然是英雄出少年啊，小小年纪，应当已经是堪圣地圣子一流人物了吧。”赤龙老道看向叶凡笑了笑说道。
    随后面色微僵，略显怪异的问道，“荒古圣体？”
    荒古圣体的特点几乎是无人不知，但是能够一眼看出，便需要眼力了，显然，赤龙老道有这个眼力！
    荒古圣体，号称古今第一废体，在当前，若论废体，荒古圣体还大于普通人！
    普通人还有机会，像李若愚一样，参悟自然大道，枯坐数百年，一朝顿悟，荒古圣体，则是几乎没有机会冲击更高的实力等级！
    以前不是没有圣地来培养荒古圣体，圣体，古来攻击力第一，肉身不朽，还有诸多的秘密可以挖掘出来。
    但是，几乎是没有圣体，能够达到四极境界！
    四极境界显然是一道坎，不过现在的叶凡也是达到了道宫的第五重，只要稍微巩固一下，便可以尝试冲击四极秘境了。
    自古以来的魔咒，不知道会不会被打破。
    不过，在赤龙老道看了一眼苏扬之后，便是自嘲的笑了笑，自己的担心，感觉是多余的！
    “前辈是？”叶凡也是微微一礼，看向赤龙老道，说道。
    “前辈不敢当，我叫赤龙，有事的话，可以到圣城来找我，我一定尽力帮你。”赤龙老道说道，随后转身离开。
    “赤龙？这个名字怎么感觉有些熟悉？”涂飞想了想，还是没有在记忆当找到一位名叫赤龙的，随后也是摇了摇头，对着老道一礼，最后看向苏扬。
    “前辈，我们是来接你们前往圣城的。”涂飞笑着说道。“因为这里，将会有很大的风波，已经不安全了。”
    叶凡也是微微点头，确实，这里因为一处古遗迹的图卷泄露，几乎是北域圣地的所有人都是知道了，紫山有着一处远古遗迹。
    叶凡将这些事说给苏扬，苏扬也是微微点头，说道，“那这走吧。”
    赤龙老道未走远，听闻众人要前往圣城，转了回来，看向苏扬，说道，“圣城老道还是熟络的，至少能够给几位提供一处住处。”
    苏扬微微点头，“我倒是无所谓，主要是这里面的村民。”
    张五爷在一旁轻叹了一口气，说道，“自从前辈次说这里不安全，我们便开始准备了，随时可以出发，不过我们举族搬迁，需要一段时间，您看......”
    “不用那么麻烦，修士自有容纳的法器，你只要将所有想要带走的东西带过来，便可。”赤龙老道笑道。
    张五爷松了一口气，随后说道，“我这去准备。”
    “记得把我选的那几块石头也带着，我回去准备源。”老者说道。
    赤龙老道随后目光望向紫山，叶凡刚刚说那里面有着一处远古遗迹。
    眉头微皱，但是这时，一旁的大黑狗哼哼了一声，说道，“我劝你别打紫山的主意，没有极道圣兵的话，你这块老骨头，随时会被拆了。”
    赤龙老道差点把赤红的胡须拽下来，他竟然被一条大黑狗嘲讽了？
    不过苏扬在场，他也不好发作，只是冷哼了一声，没有多说什么。
    叶凡在一旁也是说道，“紫山当，确实是有着莫大的凶险，但是机缘跟凶险并存，前辈若是想要进去，也未尝不可。”
 
第346章 补纹！
    赤龙老道摆了摆手，说道，“老夫还有事，只能够等以后有人闯进去的时候，老夫在前去观摩了。”
    老道笑了笑，显得洒脱随和，他可是在远古遗迹当中被困了无数岁月，不想再冒险了。
    叶凡几人都是微微点头，实质上，他们虽然不清楚老道的境界，但是从其周身的气势能够看出来，实力绝对是不低！
    虽然不知道具体几何，但是即便是如此，赤龙老道也比他当初没有丝毫的把握前往紫山的时候，强了太多。
    大黑狗仍然是嗤之以鼻，它从紫山当中溜出来，自然知道其中的可怕。
    苏扬淡淡的看着赤龙老道，神色微顿，说道，“紫山当中多凶险，不过里面却曾经住过古之大帝！”
    随后不再多言，大帝级别的强者，即便是最弱的大帝，也足够天地震动了，更何况，还是那位无始大帝。
    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！
    无始大帝，俨然成为了一个时代的霸主的代名词，镇压万古，甚至更有传闻，其在当年未成帝之时，便是击败了一位中州的强者，手持极道帝兵演化的大帝！
    冠绝万古，即便是到了现在，其传说依旧在为人所传颂着。
    赤龙老道微微沉默，随后也是微微点头。
    “能坑一个是一个。”大黑狗嘟哝道。
    苏扬倒是没那么多的想法，对于赤龙老道也没有什么恶感，只不过现在不去里面寻找一些机缘的话，到时候，几大圣主持极道兵刃前来，赤龙老道也再难有什么想法了。
    没过多久，村子内的众人皆是取出来一大堆的物品，对于众人来说，搬离这里都还算可以接受。
    本就是为了守护紫山而在这里建立村庄，现在紫山变得凶险莫测，众人也没有必要苦守在了这里。
    叶凡探手一抬，将众人收入到了一尊玉净瓶中，包括那些拿出来的家具之类。
    不过这些东西完全是没有必要的，在赤龙老道那里，已经卖出了两方源，这两方源，已经足以让众人能够安居乐业，甚至重建家园了。
    赤龙老道恋恋不舍的看了苏扬的小院子一眼，苏扬则更是直接，探手一抬，院子飞速的缩小，最后凝成巴掌般大小，落入了苏扬的手中。
    赤龙老道眼睛一黑，这该有多么奢侈，将院落祭成了法器！
    “走吧。”苏扬淡淡的笑道。
    叶凡微微点头，涂飞在一旁说道，“前辈，请你们先到我们那里住下，然后我们再前往圣城。”
    “哦，没事，只要给我找个养老的地方就行，我也没那么挑的。”苏扬淡淡的笑道。
    “养老？”涂飞笑了笑，“您看起来可一点都不老。”
    叶凡也是微微有些无语，父亲的实力，堪称深不可测，至少，从开始修炼，到现在，没有见过能够一人独战数十位圣主级别的人物，还将之擒下的。
    这样的人，会老么？
    至少现在不会吧！
    “好吧，就先到你们那住下，走吧。”苏扬淡笑道。
    赤龙老道微微拱手，说道，“既然暂且不前往圣城，我打算到紫山当中看看，前辈若是想要前往圣城的话，记得通知一声，我尽快的准备好源。”
    “嗯，去吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “前辈？”涂飞对这个称呼微微的有些诧异，难道这位叔叔也是一位绝世强者不成！
    赤龙老道又是微微一礼，随后转身离开。
    “赤龙，这名字还真是耳熟，不过，一时间竟然想不起来。”涂飞看了赤龙的背影一眼，随后目光瞪大，“不会真的是那个赤龙吧！”
    涂飞突然想起来，以前有个妖族的绝代强者，也叫做赤龙。
    叶凡拍了拍他的肩膀，说道，“走啦。”
    “哦哦。”涂飞点了点头，没有多想，跟在了叶凡的后面，早就有大黑狗布下了道纹，将众人传送到空间通道之内。
    “这次一定不会出偏差。”大黑狗看着面前的道纹，又是钻研了一阵，嘀咕道。
    随后众人瞬间踏入其中，在虚空中行走了一阵，到了一个绿洲之中。
    北域多是源矿和不毛之地，绿洲倒是少的可怜。
    “这是哪？”涂飞看了看，随后瞥向大黑狗，问道。
    “这是......”
    大黑狗看了看，随后讪讪的说道，“这里大概是昆州境内，距离我们要前往的云泽州，差上了一些。”
    “多大个一些？”叶凡皱眉说道。
    “三万里......”
    李若愚笑了笑，说道，“三万里呀，这道纹刻的，也不怎么样嘛。”
    大黑狗微微哼哼了一声，还是没有多说什么，出错只是偶尔才会出现的，在多数的时候，还是蛮靠谱的。
    “云泽州。”苏扬微微沉吟，抬手间勾勒出一道纹路，定在了虚空中，补充上了那三万里，说道，“走吧。”
    随后最先踏入了进去，李若愚也是紧随其后。
    “靠谱么？”涂飞咽了口唾沫，看向叶凡说道。
    “你可以不来。”叶凡白了他一眼，随后也是踏入了虚空中去。
    大黑狗汪汪了一声，也是飞奔而入。
    涂飞看了看那道纹路，只感觉一片迷蒙，随后摇了摇头，也是紧紧的跟在其后面。
    纹路消失，再次出现的时候，已经是一片人声鼎沸的古城池了。
    “真的到了。”涂飞有些不敢置信的看着苏扬，苏扬从未来过这里，怎么会随手刻出的道纹，便刚巧是停在这里的？
    一切，让他感觉到有些梦幻，用中指戳了戳叶凡，说道，“叔不会是绝世强者吧！”
    “绝世不绝世我不知道，但是蛮强的。”叶凡笑了笑，说道。
    涂飞看着苏扬的背影，明明是普通的不能再普通的人，竟然是一位隐藏高手？
    “荒古圣体，再加上个神秘父亲，我似乎发现了什么了不得的惊天大秘密，当初布阵的那位，不会就是这位吧！”涂飞若有所思的看着两人。
    随后似乎想起了什么，打了个寒颤，没有敢深想。
    那是一位，可以力敌天下的存在，哪怕是他老子，身为大寇，持有半个极道帝兵，也不会是那位的对手。
    一时间，看向苏扬的眼神，有些变化了起来。
    (本章完)
 
第347章 赶到！
    终于是赶到了云泽州，大黑狗看向苏扬的眼神有些闪躲，毕竟是它将道文发生了偏差。
    它真想抽自己两巴掌，没想到，在苏扬的面前，竟然是出错了，而且还需要苏扬亲自出手补足道纹。
    可能是忙中生乱，也可能是一直不靠谱......不过看苏扬没有理会他，也是松了一口气。
    “终于到云泽州了啊，我做东，我们来喝一顿吧。”涂飞看着众人说道。
    李若愚跟在苏扬的身后，不发一言，显然是跟随苏扬，苏扬去哪，他就去哪，摆明了立场，叶凡也是看向苏扬。
    苏扬眉头一挑，笑了笑，说道，“走吧，不过你们年轻人喝就好，我还是喜欢喝茶。”
    涂飞笑了笑，“那前辈我们过去吧，城内，有我家的产业。”
    “嗯。”苏扬微微点头，不过神色一顿，有些古怪的看着城门上的几张告示。“这是在通缉凡儿的？”
    叶凡有些尴尬的看了看那几张告示，说道，“这是姬家的告示，姬家，不用问，也知道我们有什么仇怨。”
    苏扬倒是微微点头，随后又是一瞥，“还有我的？”
    “前辈，这个应当是中州的皇朝发布的，毕竟东荒的话，应当不会为了您再大动干戈，即便是出手，也会是圣地的顶级强者。”
    苏扬微微点头，感叹道，“宝物动人心啊，还是没有镇住他们。”
    “我觉得他们不应当是为了抢夺宝物前来，更有可能是为了招揽您。”涂飞笑道，“毕竟和您为敌，恐怕整个天下，都不太有人敢这么做了。”
    “而且，我听说啊，在您布下绝阵之后，回来的强者，皆是天赋提升了一个档次，甚至有些圣主直接突破到另一个境界了，我想，他们不会是想要来对您不利。”涂飞神秘兮兮的说道。
    苏扬了然，目光又是回到了那纸张之上，“画的真丑。”
    一群人都是有些无语，其他人面对圣地的通缉，恐怕早就面色大变，不知道躲到哪去了。
    而苏扬，却有心思关心画像的美丑。
    李若愚看向那画像，也是有些忍俊不禁，脸庞几乎是简单的勾勒出几笔，耳朵鼻子画的歪七扭八，甚至嘴都没有画出来。
    但是在其一身的服装，与苏扬所穿一般无二。
    甚至连商标，都标了出来。
    “何必呢。”苏扬摇了摇头，笑道。
    想必是有人见过自己的真容的，但是却难以描述出来。
    天颜可见，却不可描摹！
    因为其中的道纹法则无数，况且苏扬的肉身已经无限的趋近于传说中的道，你难道能够把道描摹出来么？
    那需要多么强大的实力和对于天地自然的领悟！
    众人走入城池当中，城池当中人声鼎沸，不断的有着强大的武者进进出出，几人在此处随意的找了一间酒楼，整个云泽州几乎都是涂家的产业，也没有必要刻意的寻找了。
    几人落座，苏扬没有管两人如何，只是静静的给自己倒了一杯茶，李若愚也是将被子递了过来，苏扬笑了笑，将之注满。
    “你们三个慢慢喝，我和李若愚两个老家伙自便就好。”苏扬淡淡的笑道。
    三个，自然是加上了黑皇，大黑狗也是有模有样的坐在了桌子旁，涂飞点了点头，没有多说什么。
    一杯茶见底，苏扬看向叶凡说道，“庞博过来了，你可以前往迎接一下。”
    “庞博？在哪里？”叶凡眼睛一亮，说道。
    “城外五千里。”苏扬说道。
    叶凡神色一顿，向着涂飞说道，“那涂兄，我还有事，就先离开一下。”
    “不就是接个人么，简单，我让下面的侍卫前往将之带过来就行，正好我们的酒菜还没有动。”涂飞大笑道。
    “那就麻烦涂兄了。”叶凡微微拱手，说道。
    “小事。”
    没过多久，庞博大步的走了过来，此刻的庞博，在脸庞上有着一道不明显的纹路，像是莲花的根茎一般。
    苏扬自然知道那是什么，在他当初将老妖的本体神莲交给庞博之后，也是将老妖的古经，封印在了其中。
    妖族的古经，再加上苏扬的玄雷古经，两部完整的古经，两者加在一起，产生的效果，几乎是不可思议的。
    两部古经，皆是绝代大帝所创！
    看到叶凡和苏扬坐在一起，连忙向着苏扬一礼，“叔，您也在啊。”
    “是啊，不是让你突破到四极秘境再出来么？”苏扬淡笑道。
    “这不是快了么，一直没有突破的契机，我才出来找叶凡的，听说是在云泽州，我想，叶凡这等人物，无论是在哪，都是瞩目的焦点人物。”庞博挠了挠头笑道。
    没有突破到四极秘境，庞博有些心虚，洞天之内的天地灵气，几乎是外界的数十倍，再加上其中的天材地宝，不过瓶颈，不是那么好突破的，和天材地宝无关，只是感悟的问题。
    庞博此刻，也是达到了道宫的巅峰，只差一步，就能够迈入四极秘境，倒是不急于一时。
    但是想到苏扬临走之时的嘱咐，庞博还是有些尴尬的。
    苏扬也没有再多说什么，毕竟修炼也不是一日之功。
    “我叫涂飞，这云泽州，皆是我家的产业，兄弟来到这里，就当成自己家就好，我和叶凡也算是极好的朋友。”涂飞笑道。“庞博是吧，叶凡的朋友也就是我的朋友！”
    “我叫庞博，跟着叶凡混的。”庞博笑道。
    “庞博么，虽然声名不显，想来是在洞天当中修行，日后定然能够名震东荒。”涂飞大笑道，“来干。”
    庞博也不矫情，拿起酒杯，与之相碰。
    两人虽然只是初识，但是却有些惺惺相惜之感。
    一桌上，涂飞在不停的讲述着一些北域的事，让得庞博眼界大开。
    苏扬只是静静的听着，不时的插几句，但是多半的时间，都是涂飞在说，尤其是酒后，这家伙更是嘴上没个把门的。
    “听闻摇光圣地的圣女姚曦绝色无双，如同神祗，如果能把她拉下凡尘，啧啧......”
    叶凡颇有些好笑的看向涂飞，笑道，“涂兄，你喝醉了。”
    “不，我没醉，我说的是事实啊，还有瑶池圣地的圣女，皆是国色。”
    (本章完)
 
第348章 要人！
    “可惜啊，只能看着，瑶池圣地的圣女，向来都是嫁给圣子的。”涂飞笑道。
    苏扬有些好笑的看着涂飞，果然是个大嘴巴，什么都敢说。
    “大寇偷天夺地，如果你能接你父亲的职位，真的能够偷来一个圣女的话，也不错。”李若愚笑了笑，说道。
    涂飞也是笑了笑，他也只是嘴上说说，心里有点想法而已，如果真对圣女做点什么，那么恐怕摇光圣地的圣主提着极道武器就直接横渡虚空过来了。
    不过圣子的话，就没那么多顾及了，哪怕是直接杀了，圣地也不会大动干戈。
    毕竟圣子的话，圣地当中，可不仅仅是那么一位圣子存在，还有着其他的候选人，而且生死有命，死了也只是实力不济。
    但是如果把圣女怎么样了，直接关乎到圣地的脸面，即便是再强横的人物亲自下场都不过分。
    “我给你说啊，庞博，我......”
    这时，门突然被人打开了，数位老者走了进来。
    老者皆是衣容华贵，似是中州皇朝的强者。
    李若愚微微皱眉，目光看向苏扬，苏扬置若罔闻，仍然在夹着菜，口中不时的称赞着。
    “谁啊，哪个圣地这么不长眼睛，小爷的酒楼也敢进，来啊，将人给我轰出去。”涂飞的话被打断了，自然是不爽，直接是开口说道。
    叶凡则是面色微变，这些强者，各个气息如海，甚至有几位，已经是达到了一些圣主的高度。
    不过显然，几人都是冲着苏扬来的。
    并且来者不善。
    为首的，是一位锦袍老者，面色威严，显然是久居高位。
    老者没有理会涂飞，看向苏扬，微微一礼，说道，“前辈万安，早就听闻前辈实力功参造化，这才登门拜访。”
    许久，老者不见回应，也是微皱眉头，又是再次说了一遍，苏扬仍然是没有理会。
    几人对视了一眼，索性不卖关子，直接是说道，“我想知道，我家皇主是否在前辈的手中。”
    苏扬缓缓的将筷子放下，良久，方才淡淡的开口说道，“在又何妨。”
    老者微微点头，随后又是一礼，说道，“前辈可以提出条件，我皇族愿用我族的重宝换回我家皇主的性命。”
    “重宝？”一旁的李若愚问道，“什么重宝？”
    “地元果！”老者斩钉截铁的说道。
    嘶！
    众人皆是倒吸了一口冷气，哪怕是他身旁的那位老者，都是扯了一下他的衣袖。
    剧本里没写这段啊！
    哪来的地元果！
    老者也是无奈的摇了摇头，苏扬的修为暂且不论，当初即便是依靠阵法之威，方才斩杀的诸多强者，但是其本身实力，依旧是个谜。
    然而，这个谜底，谁也不想去揭开，哪怕是他们皇朝家大业大。
    况且，刚刚到这个屋子里的时候，他便感受到了一股极为强大的气机，牢牢的将他锁定住，那道气息，几乎让他没有了丝毫的反抗的念头。
    而那道气机的源头，却是坐在苏扬一旁，不显山不漏水的李若愚。
    老者躬身在苏扬的面前行礼，没有起身，苏扬微微点头，说道，“地元果着实珍贵，拿来吧，我放人。”
    老者擦了擦额头上的冷汗，说道，“多谢前辈！”
    一旁的众人看向老者，皆是一副“你疯了？”的神色。
    地元果这等宝物，几乎能够让圣主级别的强者，多活上数千年！
    绝对是价值无量！
    数千年什么概念，即便是一头圣主级别的猪，都能触摸到神王境界的门槛！
    老者随后躬身一礼，说道，“这个......”
    “你想抵赖不成。”李若愚的声音平淡，缓缓的说道。
    老者脸上的冷汗刷的一下就掉下来了。
    李若愚的实力，近期又是精进，比之他，强大了太多！
    李若愚要是想杀他，易如反掌！
    更何况，还有一个苏扬，根本没有发话，只是淡淡的喝着茶，但是从其微皱的眉头，能够看出，明显是有些不耐烦了。
    “这个，地元果是我皇朝重宝，并不在我身上，还请前辈宽限数日，我一定将地元果双手奉上。”老者说道。
    “李若愚，先将那位皇主放了吧。”苏扬淡淡的笑道。
    “这就给放了？”涂飞瞪大了眼睛，随后看向苏扬，说道，“前辈何不等他们将地元果送来，之后，再将那皇主放了，虽然一个皇朝的信誉可见，不过，这可是地元果啊！”
    “不用。”苏扬淡淡的笑了笑，随后缓缓的说道，“不过我有个附带条件。”
    “前辈请讲。”老者面色一变，躬身说道。
    苏扬微微点头，说道，“地元果，这是其一，其二，便是这人的问题，我不管他什么身份，既然为了来抢夺我的东西，方才被镇压，我会将他的修为废掉，以示惩戒。”
    “前辈......”
    苏扬摆了摆手，没有让其说下去。
    却也并不担心其反悔，如果到了时间，没有将地元果奉上来的话，苏扬说不得要亲自去那皇朝之中走一趟了，数万载传承又何妨！
    李若愚点头称是，没有多说什么，随手抽出一个石制狻猊来，递给老者。
    随后手掌不断的打出一道道符印，将之解封。
    一位身着金色袍子的中年人，瞬间出现，目光还没有反应过来，有些茫然。
    苏扬的手指微动，一道淡紫色的流光，在空中化为一双人形巨网，瞬间没入了他的体内。
    “啊！”
    那位皇主瞬间跪在了地上，双目赤红，口中发出了野兽般的嘶吼，又是晕了过去。
    巨网已经彻底的破坏了他的周身大穴，即便是能够活过来，也几乎是一个废人了。
    涂飞眉头皱起，苏扬将这皇主的修为废掉，那皇朝定然是与之不死不休啊，又怎么会送上宝物。
    庞博和叶凡倒是淡定，这种程度而已，他们虽然没见过苏扬全力出手，但是从进入这个世界开始到现在，还没有什么能够难住苏扬的。
    涂飞也不好多说什么，也只能眼睁睁的看着几人脸色铁青的离开。
    至于那位皇主，浑身血迹，几乎是被人抬着回去的，不时的有着强者注入灵气，为其保命。
    ps：中秋快乐~
    (本章完)
 
第349章 震动！
    “皇叔，我们就这样离开吗？”身旁的一位老者目露悲愤的说道。
    皇朝掌控中州无尽浩土，今日竟被欺凌至此，如果不是皇叔挡着，恐怕当时，就会有人直接冲上前去。
    一个皇朝的皇主被废，而且是当着皇朝大部分强者的面前，几乎是不可想象的事情。
    不过却被皇叔一力压了下来，他虽然实力不是顶尖的，但是威望，却是甚重。
    皇叔目光扫向了几人，冷声说道，“你以为我不想杀了他么，不过你们想想，当时几人的表情！”
    叶凡和庞博有恃无恐，李若愚老神在在，不过威压却是让得他抬不起头来，那种实力，近乎于古之圣人了。
    至于苏扬，更是不用多提，声名在外，只是刹那间，便是废了一朝的皇者。
    皇朝的脸面，他也知道要争取，不过，苏扬的实力，让他太过忌惮了。
    甚至于，说是没有丝毫的反抗之力都不为过！
    经过了他的提点，众人方才想起来，那苏扬，未免表现的太过淡定了一些！
    “哼，我不怕告诉你们，他们当中，有着一位无限接近圣人的存在！”那皇叔冷哼了一声说道。
    众人纷纷不语了，圣人，那可是在神王境界之上的存在！
    李若愚的真正实力，谁也不清楚，不过参悟了那么多年，一定是境界大于实力的，至少，对于圣主一级别，李若愚完全是横扫之姿！
    “那地元果？”身旁的老者皱了皱眉，说道。
    这可真正算是赔了夫人又折兵，不过皇主能够平安无事，也还算可以接受，即便是废了，也会有相应的东西来续命，不过对于寿元而言，只是比普通人强上一点罢了。
    承受了莫大的损失，还被人打的一点脾气都没有，这样看起来，似乎是脸面丢大发了。
    如果地元果要是真的送上了，也就是把整个皇朝的脸面伸了过去，任人打脸。
    皇叔沉吟了一下，目光闪烁，说道，“我们先回去再说，地元果的事情，还需要找那几位商议一下，如果他们选择不给的话，那么我皇朝也不妨跟他打一场，无非是两位绝代强者而已，还真以为皇朝的底蕴是吃干饭的！”
    而在酒楼当中，苏扬恍若什么也没有发生过一般，依旧在悠闲的喝着清茶。
    李若愚大袖一挥，将地上的皇主血液蒸干，使得看起来像是什么也没有发生过一般。
    涂飞深吸了一口气，看向苏扬的眼神，更为尊崇了，苏扬这一手，简直是神来之笔，那皇主的实力，甚至比他那老爹还要强上一些，而即便是这样，还是被苏扬当场给废了。
    不仅仅是需要有着跟皇朝相对抗的勇气，还要有对应的实力。
    显然，苏扬对于一个皇朝，并不畏惧。
    当年能够以一己之力镇压诸圣地，三年后重新出现，如同一滴雨落在了水面上，荡起万丈波澜。
    一顿饭，众人也没有心情再吃下去了，涂飞也是引着众人寻住处。
    苏扬单独的院落被放置在了涂飞府邸的后面，至于张五爷村中的老幼妇孺，皆是被涂飞放置到了一个新的地界，这些自然不用众人操心，涂飞作为东道主，做起来，毫不费力。
    忙完了一切，外面突然有着侍卫匆匆赶来，对着涂飞耳语了几句，涂飞面色一变，眉头也是皱了起来。
    “怎么了？”叶凡看涂飞的神色，也是开口问道。
    涂飞微微摇头，说道，“也不是什么大事，不过，我们这里的监察，看到了很多不明的人物，可能是诸圣地的探子。”
    “他们不敢来的。”李若愚轻哼了一声，说道。
    对于一位绝世强者的出现，诸多圣地在没有把握的情况下，不会做什么，哪怕是招揽都懒得做。
    因为圣地，便是古之大帝传下来的绝世传承，不缺少绝世强者！
    因而，只能是密切的关注着......
    姬家圣地当中。
    一位白发的老者向着姬家的圣主递交了一封信，上面刻有圣主亲启四字。
    圣主是一位中年强者，面色威严，将老者手中的书信拿在了手中，将之拆开，将书信轻柔的抖了抖，一道流光打在了白纸上，最后数行小字被显现出来。
    显然，这是姬家独有的秘术。
    一字一句的看完之后，姬家圣主面色一变，随后目光看向北域，眼神有些闪烁，“想不到又出现了，三年了，不知道又会掀起怎样的血雨腥风。”
    随后手中的书信自然焚毁，姬家的圣主说道，“密切注视着他的一举一动，如果稍有异动，或是前往某个遗迹，立刻来汇报我！”
    摇光圣地。
    同样是一封情报，递交给了摇光圣主。
    摇光圣主浑身金光闪动，神威如狱，目光威严的扫过，最后略微沉吟，说道，“当年我也未曾想到有人能够达到那种地步，几乎可以硬憾一个圣地了，我们先不要打草惊蛇，等待着其他圣地前往试探一下他的实力，再做打算。”
    “是，圣主，可是，圣子还在他的手里......”
    摇光圣主眼睛一瞪，说道，“圣子的事，本座自有打算，此事休要再提！”
    “是！”
    那名青年嘴角勾出了一抹笑意，但是抬起头来的时候，却又是严肃无比。
    圣子生死不知，机会，总是留给有准备的人的。
    同一时间，瑶池，太初，大衍。
    几乎所有的圣地和古皇朝都是收到了这个消息，昔年屠戮东荒，使得青山万千枯骨覆盖，而今，又回来了。
    又是出现在了北域，北域当中大寇云集，源地覆盖，不知道有多少圣地和世家处在北域当中。
    众人皆是密切的注视着苏扬的一举一动。
    而这一切，对于苏扬来说，却似是浑然不知，此刻的苏扬，仍然在指点三个小家伙学习古经。
    苏扬并不在意自己的古经外传，甚至如果是真的能够人人如龙，人人成圣的话，也不枉自己来此一遭。
    涂飞仔细的听着，哪怕是听人讲女人的事，都没有这么认真过，只因为苏扬讲授的，可是一部无缺古经！
    (本章完)
 
第350章 客来！
    古经有多么珍贵？
    他老子传承自荒古世家，都未必说有一部完整的古经，荒古世家传承久远，但是古经始终是掌控在历代的至强者手中，哪怕是圣主，也只有支配之权！
    参悟完全，几乎能够达到古之大帝的那个境界！
    虽说并不一定，但是绝对是能够掌控一个家族的兴衰命脉！
    古经难得，大帝难成，而苏扬对于古经，对于天地至理的理解，更是参天地造化。
    至少，这么一位强者的感悟，哪怕是李若愚都是在一旁认认真真的听着。
    “道纹，为天地至理勾勒出来的纹路，能够勾动天势，引动天地之间无穷玄奥的力量加持。”苏扬看向众人说道。
    随手雕刻出来一道纹路，将之印在了虚空当中，随后探手一抬，一道画面，出现在了众人的面前。
    “这是北原的一处秘境，具体，我也不清楚，不过道纹之威，引动天地力量，将所有的大道融入进去，能够横渡虚空，穿越万里之遥。”苏扬淡淡的说道。
    “这样的道纹，我也能够布置啊，不就是北原么，北原的话，虽然消耗的多了些，但是却还是可以考虑的。”大黑狗盘坐在苏扬的旁边，说道。
    “消耗的多？你看我消耗了么？”苏扬淡淡的笑道。
    果然，大黑狗面色一变，说道，“你，怎么可能！”
    没有消耗的凭空勾勒出道纹，引动天势，而且手段和自己如出一辙，这让大黑狗深深的感受到了无形的差距和压迫。
    “好了，古经已经印入了你们的脑海中，有不懂的问题大可来找我，道纹的刻录，千变万化，但是大道至简，只要是临摹好了道，道纹便能够随心变化。”苏扬笑道。
    “多谢前辈。”涂飞郑重的一礼，按理说，他只是叶凡的朋友，但是苏扬能够毫无保留的传授给他如此珍贵的古经，让他有些不敢置信之感。
    “没事。”苏扬淡淡的笑道。
    涂飞又是一礼，随后转身离开，他还有着事情要去处理。
    至于其他几人，则是没有什么顾忌，直接是在这里住下了，这里面仙根遍布，哪怕是路旁的花草，也是有着不小的年份，其散发出来的气息都足够众人晋级了。
    灵气几近液化，这里，几乎堪比无上洞天！
    苏扬倒是无所谓，几人上来求问，苏扬便给他讲解，叶凡，庞博，李若愚，甚至是大黑狗，都会来请教。
    苏扬一一解答，对于修为，也是略为指点，苏扬知道，这些人，以后，都将是叶凡在成道路上的帮助。
    提升一下实力，还是极为有必要的，哪怕是涂飞和大黑狗，在苏扬的眼中，也是极为有价值的。
    在院落之外。
    涂天感受着周围的天地灵气，有些沉醉的吸了一口，说道，“好地方啊，先生大才，化凡地为洞天。”
    涂飞在一旁撇了撇嘴，没有多说什么，涂天来到这里，说是要拜访苏扬，也不知道是于公还是于私。
    “那当然了，前辈更是手持一卷未出世的古经，再加上无双修为，天地之间，皆可去得。”涂飞说道。
    涂天没有理会小迷弟一般的涂飞，点了点头，看向院落中，仙雾弥漫，琴声悠扬，仙音阵阵，金莲飞舞，仙根萦绕。
    不过他的神色有些不自然，涂飞给他说过，这院落，也是一件通灵之器！
    “馥兰幽草一处开，道是青山有客来。”一道声音缓缓传来，如同泉水激荡，“既是来访，何不进来一见。”
    涂天微微抬眉，随后哈哈一笑，走了进去。
    走到尽头，一处小亭之处，方才见到一道人影。
    手中仙琴轻柔的弹出，一道道如道如天音的声音传出来，如同水波一般，荡出涟漪，蔓延到四处，青花绽放，莲台上恍若有着精灵在飞舞。
    青山回荡，不绝于耳。
    苏扬面若冠玉，一身的气势内敛，灰色的中山装，被苏扬穿上，有着一种特殊的魅力存在。
    “涂天，前来拜见阁下。”涂天微微一礼，向着苏扬说道。
    苏扬微微点头，说道，“不必多礼，不知涂兄此来，是因何而来？”
    将古琴放在了一旁，看向涂天，来拜访？苏扬是不太信的。
    “听闻先生布下杀局，大杀天下，我想，先生定非凡人，更有在我家小儿的地界之上，我只是顺路来拜访一下。”涂天笑道。
    “涂飞这小子，还不错。”苏扬淡淡的说道。
    涂飞当即将头扬了起来，说道，“你看，前辈都夸我了吧。”
    一旁的庞博的眼角一抽，涂飞还真当苏扬是在夸他。
    这只是客套话而已，就像是星空彼岸的地球上一般，老师见了家长，一般都会说，“这孩子脑袋好使，哪哪都好，集体活动也认真，也会说话，就是不学习”
    前边说的，都是废话，最后一句，才是真的。
    不过苏扬倒是没想那么多，涂飞着实算是不错的了，无论是实力，还是为人处世，只是缺少了一种稳重，不过这也算是性格，人生百态，众生相何其多，苏扬也不想管那么多。
    “你给我待着。”涂天有些无奈的横了涂飞一眼，说道。
    苏扬那是何等人物，当年也就是他没有前往那山中争夺，只是在外面看着，不然的话，恐怕也会被叶凡坑了。
    但是正因为见识过，方才能够感受到苏扬的可怕。
    那大阵，绝对不是事先布置好的，转眼间，斗转星移，布下了滔天大阵，这等修为，这等手段，哪怕是有人说苏扬是古之大帝，他都信！
    涂飞瞥了瞥嘴，但是也没有多说。
    “涂飞这孩子，被我惯坏了，没给先生添麻烦吧。”涂天笑道。
    苏扬微微摇头，说道，“我等尚且住在涂飞安置的后山当中，添麻烦也是我们才是。”
    “哦，那就好，不过此地简陋，要不先生跟我前往我所在的州中安顿？”涂天问道。
    对于苏扬，涂天知道的并不多，只知道是一位散修而已，不过到了这里，涂天方才猛然发现，这里，简直就是仙界一般，有着无尽的仙根盘踞。
    苏扬自然也是一介奇人，对于这等人物，想来，无论哪个势力，都会将其当成座上宾！
    (本章完)
 
第351章 狠人！
    涂天看向苏扬的目光越发的感到有些神秘的雾，笼罩在苏扬的身上。
    就是这层雾，隔绝了苏扬的凡人与仙的界限，让人看不清，辨不明。
    “此地崇山峻岭，正适合修行，若是处于烟花繁华，恐是误了。”苏扬声音平淡的说道。
    推脱么，涂天不傻，苏扬明显是不想前往，不过苏扬能够前往他那里修行也算是一个烫手的山芋，也并非他的本意，这也只能算是客套话。
    “我在阁下身上感受到了一股熟悉的气息，应当是一件极道帝兵？”苏扬眉头微蹙，说道。
    “对，没错，整个北域都知道，我身上有着半个极道武器。”涂天笑道。
    极道帝兵，能够镇压一个传承数万载岁月，诸多圣地之中，有些曾出过大帝的地方，都没有极道武器存在，毕竟材料太过难寻。
    那是可以让一个圣地彻底的绵延传承下去的支柱，而这出现在大寇身上，就有些匪夷所思了。
    不过这也是涂天的机缘。
    涂天手中取出一个漆黑的陶罐来，陶罐上方刻有金色的道纹，递给苏扬。
    苏扬将之拿在手中，入手温凉，其中有着令人心悸的强大气息散发出来。
    不过对于苏扬来说，也只是有些感慨而已。
    这陶罐，苏扬虽然没见过，但是其中的气息，倒是颇为的熟悉，堪称是再熟悉不过了。
    自从刚刚来到这个世界之中的时候，便是能够感受到一股毁天灭地的威压，那道强横的气息，便是和面前的气息相差无几。
    神秘的纹路，古朴的陶罐，一切似乎都是有些不寻常。
    “可惜啊，只有一半。”苏扬感叹道。
    “是，这上古吞天魔罐，我也只得到了一半而已，据说那上半部分的盖子，才是最厉害，最为精华的存在。”涂天也是感叹道。
    “传闻大帝修有不灭天功，能够存活多世，这吞天魔罐的盖子，传闻便是那大帝第一世的头盖骨所炼制而成，不知真伪，但是绝对是有些依据的。”大黑狗也是前来插话，似乎知道一些隐秘。
    苏扬沉默了片刻，探手抵在了吞天魔罐的罐身上，时间法则涌动，不断的有着强大神秘的气息向着其中涌出。
    前尘种种，皆是如同走马观花一般的片段，在苏扬的眼中浮现出来，虽然仅仅是一个罐子，但是却记载了这片大地上的无数万载春秋鼎盛。
    在最深处，苏扬看到了一道人影，人影身与道合，让人看不真切面容。
    不过在苏扬的眼中，仍然是极为的清晰，人影似乎是察觉到了什么，眉头微蹙，抬手间挥出一道漆黑的能量。
    闪烁着让人心悸的光芒，刹那间时间崩陨，长河崩塌，画面在一瞬间戛然而止了。
    吞天魔罐之上闪烁着令人心悸的波动，瞬间飞天，向着苏扬陡然罩了下来。
    一瞬间的变化，让得所有人都是有些措手不及。
    魔罐之上乌黑的光芒闪动，一股极致的帝威，像是普天之下的绝代帝主，俯瞰世间万事万物，一缕气机，压制的所有人都是动弹不得。
    涂天更是面色大骇，他感觉自己已经掌控不了吞天魔罐了，似乎有着一位强大的存在，瞬间夺去了魔罐的控制权，将他的神识，压缩到了无限小的地步。
    李若愚面色淡然，不过从其凝重的脸庞看出来，并不平静，这是帝威，几乎是相当一位古之大帝亲临了！
    涂天是断然没有这个本事能够彻底催动吞天魔罐的！
    是什么存在？
    至于一旁的小家伙们，皆是一脸骇然的看向突然罩下来的吞天魔罐，一个漆黑的大洞，似乎是吞天噬地的绝世旋涡，漆黑，冰冷的黑洞，让得所有人都是面色一变。
    黑色的旋涡似乎只是刚刚成型，还在继续的变大，半径在不断的扩张着，似乎有着吞天噬地之威。
    帝威还在不断的加重，似乎有着一位滔天神祗，将要从其中走出，每增多一瞬，帝威便加重了一分，而上方的旋涡，也在不断的释放出毁天灭地的气息。
    虚空塌陷，万里虚无，整个云泽州，恍若都是一片末日之感，乌黑的云朵，笼罩了整座高空，瞬间，天地昏暗。
    冰冷的气机，让得他们遍体生寒。
    “大帝果然好才情，好造化。”苏扬感叹道，随后探手一挥，威压尽散。
    一股轻柔的仙灵之气，向着上方抓去。
    本应是大放异彩的魔罐，就那么平淡的被苏扬抓在了手中，甚至连挣扎都没有，就那么的被苏扬握在了手里，乌黑散去，光明又是斜射而下。
    几人方才松了一口气，刚刚那道极致的帝威，让得几人大气都不敢喘。
    能够全力催动帝器的，几乎是准帝一级别的人物了。
    苏扬又是观摩了片刻，便将吞天魔罐递给了涂天。
    完好无损，但是涂天却是迟迟未敢接，恐是有什么大变化。
    “放心，刚刚我只是引动了一丝气机，现在已经彻底的消散了。”苏扬淡淡的笑道。
    涂天方才松了一口气，目光凝重的说道，“先生，刚刚是谁在催动那陶罐？”
    苏扬略微沉吟，说道，“你听说过三世诸佛么。”
    涂天点了点头，“三世佛我倒是没听说过，佛是指的西漠的那群和尚？”
    叶凡和庞博神色一动，皆是支起耳朵听着，毕竟三世佛，苏扬所说的，应当是地球上的佛族。
    “或许吧，在三世诸佛当中，有过去佛，未来佛，和现在佛。”
    “现在佛主修己身，也就是所谓的道我，未来佛修因果大道，也有透过无尽时空的未来大道之中的自己，被刻录在大道之上，今生将之借用，借用上未来的大道。”
    “过去佛亦是如此，主修逝我，逝去的我，在大道之上斑驳，收录无穷愿力在天地之间，万千世界，无尽轮回，天地之间无尽的逝去的我，将希望寄托于来世，来世，便是今生啊。”
    “逝去的大帝，可以在今生呈现出来，这便是无穷微妙的道，无穷无尽，绵延不绝，当为天地自然至理。”
    (本章完)
 
第352章 四极！
    庞博最先明白过来，眼睛一亮，说道，“也就是说，刚刚出手的，是过去的大帝？”
    “可以这样说，不过今生的她，应当也是有所感应。”苏扬笑道。
    此言一出，叶凡等人一片的不敢置信的神色。
    大帝有所感应，苏扬刚刚是做了什么！
    不过没有人探究，也没有人会探究。
    罐子最终还是被涂天慎重的收了起来，对于刚刚的事，所有人都是缄口不言，大帝，几乎已经算是禁忌了。
    而且苏扬刚刚所说，今生的大帝，还活着？
    那位古往今来第一狠人，竟然还存在于这个世界上，又怎能不让众人震惊！
    不过却是有着疑惑，那大帝，既然活着，为何其极道兵器吞天魔罐，会落入旁人之手，而且据苏扬所说，很多大帝，应当都是没有死的。
    今生的大帝，该有多强！
    每一位大帝，几乎都是镇压万古，冠绝当代的，几乎是一个时代的代名词，若是重新出现，带来的影响，会有多大。
    众人不敢想象，也只能是将古之大帝，当成一个禁忌存在了。
    “先生的实力，真是莫测啊。”涂天不禁是感叹道，苏扬能够引动那一缕气机，就证明了，其根本就是无惧那位的存在，至少，是有着底牌对抗的。
    甚至还能够轻描淡写的将之拿在手中。
    这需要何等的实力！
    苏扬轻笑着摇了摇头，将古琴横在了胸前，轻轻的抚了一下，随后手指轻勾，声音又是传了出来。
    苏扬倒是没有想那么多，而此刻，涂天也是提出了告辞，苏扬也没有多言，任由其离开。
    涂天匆匆离开，像是有着什么事情要去处理一般。
    留下来的几人看向苏扬的眼神，皆是有些怪异，不过琴声悠远，让他们的心很快就平静了下来，在一旁继续的修炼了起来。
    良久，叶凡面色一变，张开了双眼，看向苏扬，“父亲，我觉得我已经触摸到了四极秘境的门槛了。”
    四极秘境么？
    众人都是向着叶凡看了过来，哪怕是李若愚波澜不惊的脸上，都是面色一变，“真的快要达到四极秘境了？”
    “当年确实是有圣地培养过圣体，并且将无底洞培养到了道宫境界的地步，然而......”李若愚微微车默默，似乎是想起了什么，随后缓缓说道，“圣体自荒古时期，无敌于世，有撼天之威，大成圣体可战大帝，现在，却是似乎有着什么魔咒一般，即便是最强的圣体，也只是停留在了道宫境界的地步。”
    “若是想要再进一步，就要面对恐怖的天地之力，轻则修为尽废，重则身死道消，也未可知。”
    李若愚感叹了一声，圣体之路，并不好走，即便是坚硬的苦海开启，在之后，也没有什么圣地能够支撑的住后续的消耗。
    有了那么多的消耗，几乎可以培养出一位强大的神王体了。
    而且神王体虽然消耗重，但是却能够让人看到希望，圣体，则是一点的希望都看不到啊！
    自荒古之后，天地大变，圣体的前路变得极为的坎坷。
    连一位超越道宫境界的强者都没有！
    可以见得，圣体要迈过的槛，即便是一般的圣地，都是没有丝毫的办法。
    苏扬眉头一挑，笑了笑，说道，“我相信我儿子。”
    叶凡也是笑了笑，起身向着苏扬一礼说道，“我想前往圣城当中购买些神源，以作冲击境界之用。”
    “好。”苏扬微微点头，“闲来无事，我也出去走走就是。”
    “一起出去吧。”涂飞笑着说道。
    “源天师的源天神觉修炼的怎么样了？”苏扬问道。
    叶凡神色微动，父亲为何有此一问，不过叶凡也没有多想，直接是说道，“已经参悟的差不多了，不过源天神觉终究是外物，我觉得源天书上得记录终究比不得实践来的实在。”
    苏扬微微点头，说道，“源天神觉还算不错的窥探源的神术，好生修炼，至少是资源不愁了。”
    叶凡笑着点头，对于源天书，虽然后面的皆是晦涩难懂的记载，不过在前面的，叶凡还是完全的将之记住了。
    不得不说，源天书是一个能够将天地之间的险地皆是排列出来的古术之书，也不知道第一任的初祖张林，去过了多少地方，见识了多少的世界，方才能够着成如此巨着。
    苏扬抬手勾勒出了道纹纹路，在此之前，涂飞已经是将北域的所有的地标，都是给苏扬过目了，甚至是南域的，苏扬也有了解。
    将纹路打在了虚空当中之后，虚空一阵涟漪般的动荡。
    这一手，看的大黑狗羡慕不已。
    “前辈，这手道纹术，您以后一定要教给我，这样能够省下不少源，源这东西，若是换成了神源，那就能够提升不知道多少境界。”大黑狗蹭了蹭苏扬的腿，说道。
    “我的古经之上有记载，难道你没看到么？”苏扬淡淡的笑道。
    “古经，毕竟是人族的古经啊，我妖族的古经，还得是庞博的那个。”大黑狗有些垂头丧气的说道，随后目光有些贪婪的看向庞博，显然，对于庞博的妖族古经，觊觎很久了。
    庞博笑了笑，说道，“今晚炖狗肉吧，这样就不用担心你抢东西了。”
    “汪汪！”
    大黑狗有些龇牙咧嘴的汪了两声，如果没有苏扬字啊一旁，估计大黑狗早就扑了上去，上演人狗大战了。
    苏扬笑了笑，轻描淡写的说道，“谁说我的玄雷古经，未化形的妖族就不能修炼了。”
    “妖族也能修炼？”这一下，大黑狗是彻底的震惊了，妖族和人族的古经不同，庞博能够修炼妖族古经是因为吸收了老妖的部分神念，几乎已经是同化了。
    但是正常来讲，如果未化形的妖族的话，是断然不能修炼人族的古经的！
    苏扬幽幽的说道，“我曾经拿一位圣境强者做过实验，你可以放心的去学。”
    大黑狗眼珠子瞪得浑圆，“圣境的妖族？”
    叶凡和庞博两人对视了一眼，不知为何，他们在一瞬间，竟然想到了那位威势滔天的鳄祖！
    本章完
 
第353章 源！
    不过无论如何，苏扬的实力摆在那里，诓骗大黑狗也没有意义，此刻，众人已经是有些相信了。
    大黑狗也是眉头微皱，沉吟了半晌，也是微微点了点头，去继续的参悟玄雷古经了。
    在无尽虚空的尽头，是一座宏伟的圣城。
    众人在这里浮现出身影来，整座圣城极为的辉煌，无尽的金色砖瓦在其中熠熠生辉，将整个圣城笼罩的似乎是一座金色的不落神城！
    只是望一眼，便能够感受到其繁华，这里，是北域的源术中心，这里有北域最为密集最为繁荣的石坊，不知道有多少圣地在这里不断的采购着什么，或是在这里开辟石坊，如果有人开出神源，他们又会以更高的价格买回去。
    可以说，北域的繁华，一半，要归功于这座宏伟的圣城。
    刚刚抵达圣城，便是见到一位红袍老者飞速的赶了过来，虚空都因为其速度，有些扭曲。
    “前辈，你们来了。”赤龙老道看向苏扬说道。
    苏扬微微点头，说道，“我们来圣城当中，开一些源，以作我家凡儿冲击四极境界所用。”
    “冲击四极？”赤龙老道猛然看向叶凡，果然，叶凡在道宫境界已经是趋于圆满，再进一步，就只能是开辟另外的秘境了，而另外的秘境，就是四极秘境啊！
    轮海秘境主修苦海，而道宫，则是主修五脏，脏同藏，人体的五脏，便是五座神藏，在古老的道家学说当中，在道宫当中孕养谷神以及其他的五尊神祗。
    而接下来，就是四极秘境了，四极为人体的四肢，如果达到圆满境界，会有滔天之力，为了登仙台，开辟人体之内的诸多秘境，有着滔天之力来成帝乃至成仙。
    不过圣体的四极秘境，赤龙老道还是有些唏嘘的，虽然在荒古之后，众多的圣体都是失败了，不过叶凡这里，不好说。
    苏扬的实力，深不可测，一手神术，几乎是震天撼地。
    能否为圣体来开辟四极秘境，他也不知道。
    “我被困在圣涯当中一千五百载，刚回北域，便是听到了前辈的大名，在东荒，可是广为流传啊。”赤龙老道笑道。
    苏扬摇了摇头，说道，“我们进去吧。”
    “是！”
    赤龙老道微微一礼，做了一个请的动作，苏扬等人大步走了进去，赤龙老道走在后面。
    来这里找神源？
    以苏扬的源术水准，赤龙老道是不信，单论源术水准在这北域当中有谁是苏扬的敌手的。
    平常的源术师，即便是有水准，也是只能够看出哪里有源矿脉，哪里有神源在地下，更高明的源术师，能够寻龙点穴，锁住神源，定住龙脉。
    神源会遁走，几乎是有了生命一般。
    不过，他是见过苏扬的源术的，那几乎不是源天师的源天神觉了。
    几乎就是透视了！
    源天神觉，即便是再神，也是一种感觉，一种虚无缥缈的感觉，能够在成功率之上，增加了数倍。
    但是苏扬这种，几乎就能够明着告诉你，这源当中有什么。
    那可是源啊，不是玉，神源的老皮能够抵挡神识，抵抗住一切探查的东西，源天师算是另辟蹊径，苏扬这是直接打破了规则。
    众人随意的找了一个摊位，这里，摆放着大块小块的源，没有切开，只能算作石块，不过这些石料，显然并不简单，北域盛产源矿，但是大多数的石料，还是从太初古矿当中运输出来的。
    太初古矿名为太初，不知道屹立在整个天地之间多少的岁月，敢以太初为名。
    其中不知道诞生多少源矿，哪怕是神源都不在少数。
    “这几位爷来看矿么？”一位老者目光熠熠，看向苏扬说道。
    一眼便能够看出来，这里完全是以苏扬为首。
    不过苏扬却是摇了摇头，说道，“看源，不看矿。”
    老者微微怔然，不知道源和矿有什么区别。
    叶凡也没有多言，说道，“将那块石料给我看看。”
    “好嘞，这块源，可是当初我走进太初古矿九死一生方才取出来的，这块源啊。”老者的目光有些惆怅，说道。
    “拉倒吧，这块源，应当是十里之外的源矿九龙山当中采集出来的吧，上面含有微末的龙气，而且里面也不似有矿，况且太初古矿之中的源，带有一种莫名的气息，这点老道还是能够分辨得出的。”赤龙老道捋了捋胡须说道。
    “这......你们买不买！”老者脸色一变，说道。
    “自然是要买的，不过看起来这些源没有我需要的。”叶凡摇了摇头说道。
    叶凡随后看了看手中这块石料，“一斤源，成交不？”
    “这块石料，是老夫走进九龙山当中九死一生......”
    “快别说了，刚刚不是还说是太初古矿么。”大黑狗大笑道。
    “我，这，二斤源，成交就拿着，不成交么，就算了。”老者冷哼了一声，别过了脸去，再说点什么，他这老脸就真的丢尽了。
    “好。”叶凡微微点头，也不想继续跟这老者墨叨下去。
    庞博随手扔出两斤源，扔给老者。
    老者笑呵呵的将庞博扔下来的源收起来，说道，“在这里切源吗？我这里虽然摊位小，但是却有打磨和切源的工具，万一出了神源，也能够给小老儿打个广告不是。”
    叶凡轻笑了一声，说道，“老伯你这源，应当是捡来的废料吧，想要切出神源，可是费点力气。”
    “废料又如何，是他们不识货而已，错把神源扔出来，小兄弟慧眼识珠，自然是有福源庇佑。”老者丝毫不恼，笑道。
    苏扬笑了笑，说道，“就在这里切吧。”
    老者不过是随口一说，不过看苏扬也没有介怀，叶凡也就打算在这里切了。
    将神源放在板上，老者也是将眼神望了过来，一双绿豆大小的眼睛闪烁着促狭的笑意。
    这里，此刻也是聚集了诸多好事的路人，每有人想要切源，都会赶来查看，万一能够有神源出世，那么恐怕整条街都会在第一时间得到消息。
    叶凡也是没有犹豫，看了看众人，嘴角勾出一抹笑意，一刀横着切下。
    (本章完)
 
第354章 赌！
    “小伙子，源不是这么切的呀！”一名老者神色有些呆滞的说道。
    哪有直接将石料一刀横着切开的，里面即便是有什么源，也被破坏了。
    “普通的石料而已，没有什么源的。”叶凡笑了笑，说道。
    一旁的围观者，也都是一哄而散，这明显就是个不懂源的毛头小子，根本没有什么可看的。
    庞博等人倒是饶有兴致的看向叶凡，也知道，叶凡如此稳重的人，不会做没有打算的买卖。
    开玩笑，谁能够让叶黑吃亏？
    老者也是摆了摆手，还以为叶凡能够带来惊喜，不过叶凡这一刀，可算是劈走了一群人。
    叶凡也不在乎，拿出一块被切为两半的石料，仔细的端详着，观其纹路，看其内部。
    叶凡是真的感受到正中心没有源的存在。
    以他混迹源矿脉多年的老手身份，几乎是没有人能够坑他。
    手中的源矿再被叶凡一刀拦腰斩断，老者都不忍直视了，好歹是两斤源，都能够将一个轮海境界的人强行提升半个小境界了。
    就这么的一刀一刀，虽然已经是卖出去了，但是老者却也是心疼。
    不识货，败家玩意！
    老者心里暗骂，不过生意还是要做的。
    笑呵呵的看向叶凡，说道，“小兄弟，这里面没有源，你就算再怎么切，也不会有......”
    直到，他蓦然间看到了一丝绿意，在眼前闪动。
    恍若是一个大巴掌，将他的老脸打的支离破碎。
    “不，怎么可能！”老者脸色有些尴尬，不过仍然有些不敢置信的看向叶凡，“这不会是源吧？”
    “是不是源，你老人家看不出来么？”叶凡也是笑道。
    不过老者虽然脸色不好看，但是即便是有源出来，又能够证明得了什么！
    你只管切，我稳赚不赔。
    反正是废料，哪怕里面真的有源，也不是什么好东西。
    说是什么明珠暗沉，灵物自晦，就是放屁，放狗屁！
    哪来的那么多捡漏王，真以为自己是气运之子了不成！
    老者收敛了神色，老神在在的看向众人，只不过目光一直滴溜溜的盯着那块源。
    里面不知道有什么东西存在，或许真的是一小块源呢！
    “我来切吧。”庞博伸手接过，大笑着说道。
    叶凡微微点头，将手中的工具都是递了过去。
    庞博虽然看起来极为莽撞，但是面对一块有可能是源的东西，还是十分小心翼翼的，毕竟这是此次前来的第一桶金，哪怕是源块再小，也是一个好的开始么。
    既然已经漏出了头，那么顺着那发光的地方慢慢的向着里面切就是了。
    这点庞博还是在行的。
    不够当看到源的时候，庞博却是笑开了花。
    他手中的源块，有着半个皮球大小，当第一粒源被取出来的时候，说道，“原来是西瓜源，西瓜源可以说是最为常见的源了。”
    西瓜源的源块，就像是西瓜子一般，零星散落。
    一共二十多块小源，让得庞博有些兴奋，这些加在一起，足足有着五斤之多，虽然没有赚了多少，但是却开了个好头。
    老者也是脸色变了变，口中嘀咕了一声，对于叶凡，还是有些赞赏的。
    这可以算是变废为宝了。
    “好了，不要闹了，我们是来找神源的，赤龙，带我们去找大型的石坊吧。”苏扬看向赤龙笑着说道。
    赤龙老道微微点头，也是了解，这只是给叶凡练手的，甚至连练手都算不上，赌源，十赌九输，最后的一分，有运气，也有实力。
    “那我们就去姬家的赌坊吧。”赤龙老道说道，“虽然姬家的石坊不是最大的，但是出神源的概率还是极大的。”
    苏扬微微点头，涂飞看向苏扬，说道，“叔，你们不用伪装一下么？”
    “伪装什么，他们都跟到这里来了，倒是显得本座怕了他们。”苏扬淡笑道，“谅他们也不敢出手。”
    涂飞默默的给苏扬竖了个大拇指，这种霸气，圣地算什么，我不仅要在你们的眼皮子底下出现，我还要到你们的石坊当中赌源！
    身上至宝无数，倒是来抢啊！
    杀了无数人，倒是过来寻仇啊！
    姬家的石坊当中，人声鼎沸，几乎是有着不少人赶来寻找神源，在这里，神源，不再是什么稀奇的物件，因为姬家经常派人在太初古矿当中挖矿，招收的，几乎都是一些普通人。
    而挖掘出来的矿石，只要是有些神源纹路的，就会被运来售卖。
    大多数都是没有什么好的东西，不过一些赌石的人不知道，会高价来买，而一旦出现神源，几乎都会被姬家以高价买回去。
    这种也是人之常情，任谁也挑不出毛病来。
    此刻，赌石场内，有着几个老者在不停的走动着，看看这，看看那，数排的石料被几人摸了个遍。
    还有其他的寻源人，毕竟一块石料，价值不菲，在这里，几乎是以上万斤源计价的，即便是再差的源，也有着一方源的标价。
    但是并没有人反驳什么，这就是太初古矿当中的石料，若是真的切出来了神源，那么便可一日飞黄腾达！
    神源难求，源天师更是地位尊崇。
    苏扬看了一圈，微微点头，说道，“还算不错。”
    苏扬随意的找了个凳子坐了下来，李若愚站在了苏扬的身后。
    “前辈不出手么？”赤龙老道略有些恭敬的说道。
    “我出手的话，岂不是就失去了乐趣了。”苏扬摇了摇头，笑道。
    赤龙老道微微一怔，转念一想，还是点了点头，说道，“但凭前辈意愿。”
    苏扬托着腮，看着叶凡，手中无聊的捏着衣服上的扣子，说道，“源天神觉掌控的还不错，应当不会亏太多。”
    “来来来，难得高兴，开个盘，咱们三个老家伙也赌一赌，叶凡能否盈亏。”苏扬笑道。
    “我赌叶凡能赢。”
    “我赌凡儿赢！”
    两道声音几乎是同时开口，说道。
    “这么玩就没意思了啊。”苏扬淡淡的笑了笑，说道。
    随后李若愚和赤龙两人对视了一眼，哈哈大笑了起来，对于叶凡，都是信心十足，苏扬亲手调教出来的强者，怎么会输呢。
    (本章完)
 
第355章 送！
    叶凡也是苦笑着摇了摇头，三个老人倒是对他信心十足，不过叶凡秉承源天书，根本没有什么可畏惧的。
    观摩良久，叶凡抬手指了指几块石头。
    那几块石料都是大有讲究，被摆放在最后面的位置，算是极为不错的了。
    只是价格吓死人就是了，但是叶凡却是信心十足，苏扬随手甩出一个储物袋来，扔给店家，说道，“他所使用的源，在这里面扣。”
    叶凡看向苏扬的神色微怔，不过也没有多说什么，给了苏扬一个保您满意的眼神。
    “这几块石料选的有些门道，外合天地大道，内蕴神钟，纹路蜿蜒曲折，皆是通向内部，外部的纹路，似乎是一条真龙飞舞，其中定有神源出没。”
    “这一块，则是沾染魔煞气息，从其中涌出来的气息来看，或许会有更高等级的源存在也说不定。”
    赤龙老道将几块石料一一点评，抚须说道。
    苏扬微微点头，赤龙老道也算是半个行家了，虽然与之其中的有些出入，但是总体来看，判断的还算准确。
    源的外皮也是发掘源的最好办法，不过大多是不准确罢了，里面若是有神源的话，也会散发出天地异相来，这些都是体现在纹路上，或是偶尔冒出来的一两丝气息来。
    但是老皮坚固，几乎是将其所有的气息都是笼罩了，而且隔绝神识，谁也不知道神源究竟在哪块石头之中。
    这些并不贵重，苏扬也算是给叶凡练手准备的。
    充其量也就是几万斤源而已，苏扬当初炼源术的时候，也留下了不少的源，足够叶凡挥霍了。
    “令公子共计使用源十万斤，您的储物袋当中皆是神源，我们按照正常源的比例，来给您换算，这是您剩下的源，您清点一下。”那老者恭敬的说道。
    当看到储物袋的时候，不得不说，即便是他什么大风大浪都过来了，也是大吃了一惊，不愧是圣主都交代要留意的人。
    神源，满满一口袋的神源！
    看似不多，但是却也有着数万斤最精纯的神源，数万斤什么概念！
    一个圣地当中的圣主，一时半会，也拿不出这么多的神源！
    苏扬也看到了老者古怪的表情，不过他也是丝毫没有在意。
    众所周知，穿这等古朴中山装的，也只有当年的那位了！
    另外叶凡也没有隐藏身形，这对父子，也是极为显眼的，甚至于说，在这寸土寸金的圣城里，即便是掉下个转头，都能砸死几个圣子。
    这里面的人太多了，龙蛇混杂，有几个能够没听过荒古圣体的名讳的，还有他那个可怕的老父亲！
    苏扬扫了一眼储物袋，微微点头，给他们十个胆子，也不敢坑自己。
    不过实在是没有普通的源了，那等源，也不被苏扬放在眼里！
    一旁的赤龙老道眼睛都直了，盯着那一个储物袋的源，喃喃自语道，“一储物袋的神源，这是搜刮了多少的圣地啊！”
    “只不过是当初为了练习源术，去了趟太初古矿，那里面的神源，还是不少的，只是随手取了点。”苏扬淡淡的笑道。
    赤龙老道呼吸一窒，这就是人比人的差距，别的他不敢说，不过苏扬，应当算是整个天下间，最为强横的源天师了。
    那一手神术，再怎么吹都不为过！
    苏扬将储物袋收起，看向叶凡，叶凡此刻，也是要开始切源了。
    一旁正在观摩着石块的几位老者，听到有人要切源了，顿时一溜烟的跑了过来。
    对着那几块石料指指点点，他们也是看中这几块石料好久了，但是迟迟的没有动手的原因，就是因为不敢赌，他们只是爱好者，又不是真正的源天师，眼界和见识是有，但是没有必要这么浪费钱。
    “我赌十斤源，这里面有神源，这块石头，是我当初最看好的，可能里面有着神源的存在，或者，有更恐怖的存在也说不定！”一名老者捋了捋须说道。
    “我赌这块，这块的纹路如同真龙飞舞，其中里面定然有着不世的神物，比神源的价值恐怕还要珍贵！”一名老者又是指向了另外一块石料，说道。
    苏扬也是笑了笑，在货架里面随手取出一块石料，“这个怎么卖的？”
    “这个您喜欢的话，可以送您，这是斋主吩咐的。”姬家的一位强者躬身一礼，说道。
    “你们就不怕我切出神源来？”苏扬淡淡的笑道。
    “切出神源是您的本事，我们断然不会多说什么的。”老者笑了笑，说道。
    苏扬微微点头，别的不说，这态度，倒是让得苏扬有些意外。
    “好吧，这里面的东西对我有用，替我谢谢姬家圣主。”苏扬淡淡的说道。
    “嗯，前辈慢慢切。”老者躬身一礼，转身离开了。
    赤龙老道在一旁笑着说道，“前辈好大的面子啊，姬家的东西，谁能直接拿走？”
    “姬家家主欠我一个人情而已。”苏扬淡笑道，“即便是再贵重的东西，也得给。”
    赤龙老道神色一怔，微微皱眉，他倒是想起来了，几位圣主级别的强者从叶凡手中回来之后，都是纷纷突破了境界，并且陷入了深层次的闭关之中，不知道是不是因为这件事。
    那这样算起来的话，岂不是全天下，都欠了苏扬一个人情？
    赤龙老道不禁有些干涩，看起来苏扬还没有把人情放在眼里，这能够调动的力量，该有多大！
    “出神源了，出神源了！”一个声音将众人的目光都是吸引了过去。
    虽然在姬家的石坊当中，出了几块神源还算是极为正常的，但是神源难得，所有人都想要一睹真容。
    苏扬将手中的石块递给赤龙老者，赤龙小心翼翼的将之接了归来，说道，“这里面有什么？”
    “我怎么知道！”苏扬淡淡的吐出几个字，随后坐在了一旁，不再多说什么。
    赤龙老道微微疑惑，究竟什么东西。
    苏扬也没看过里面有什么，只是隐约的感觉到不简单。
    随后将石块放在了叶凡的旁边，“你父亲选定的神石，一并切开吧。”
    (本章完)
 
第356章 魔！
    “好。”叶凡微微点头，又是向着一旁切源块去了。
    共有五块石料，算上苏扬的石料，也才仅仅是六块而已。
    第一块，其中有着一块纯净的神源，精纯程度，已经算是稀有了。
    顿时掀起了惊涛骇浪，神源难求，精纯的神源，更是世所罕见。
    围观者越来越多，第二块，则是切向那上面刻有真龙飞舞纹路的石料，众人都是对于寄托了厚望。
    “出来了，出来了，这是什么？”
    “我的天，这不会是真龙的角吧，那这么大的石料，里面会不会有真龙的头颅！”
    “瞎说，真龙是极为强横的神灵，怎么会陨落。”
    “天啊，真的是神龙头颅么，这角下面，绝对还有其他的东西存在！”
    众多老者声音激动，向着叶凡看来，引得来往的人群，都是不由自主的向着这里走来。
    真龙，那是什么生物，那是屹立于九天之上的神祗，虽然有着杂血的龙族生物存在，哪怕是赤龙老道，体内都有着一丝的真龙血脉，但是那等生物，谁也没有见过，以至于，甚至所有人都在怀疑，真龙这种生物是否真实的存在着。
    “哎，果然不是真龙，不过想想也在理，真龙这等生物，当是翱翔于九天之上，又怎么会陨落凡尘呢。”
    “等等，这是什么？”
    “这是太古生物的王族？”
    太古生物的王族的头颅？
    众人又是一阵的慨叹，果然，没有让众人失望。
    一股阴冷的黑色的风，从其中吹出，太古生物，似乎要复生了一般，两只赤红的眼睛如同闪电。
    不过最终还是没有掀起什么浪来。
    被姬家的强者护住，即便是古生物，毕竟陨落了无尽的岁月，刚刚只是气机泄露出来而已。
    “这古生物的头颅，有着不小的价值，希望叶凡小兄弟可以把它卖给我，我会给出一个让你满意的价格。”
    “叶凡兄弟，这古生物的头颅，我出二十万斤源购买。”
    “二十万么，我出五十万！”
    太古生物的头颅，不知道值多少钱，但是有一点可以肯定的是，其价值，在一个圣地之中，可以堪比一位活着的太上长老！
    叶凡沉吟了一下，毕竟他的身份在那，谁都不敢轻举妄动，更何况，众人不可能没有注意到苏扬的身影。
    不太可能会不知死活的截杀于他。
    “我打算将之交给天妖宝阙拍卖，到时候诸位可以前往拍下，实在是这东西我不知道该出什么价格。”叶凡说道。
    众人都是人精，也知道叶凡心里的算盘。
    一来，在这里卖给谁，都是错的，甚至于会得罪人。
    而拿到天妖宝阙去拍卖，一来第一个问题迎刃而解，而且天妖宝阙实力雄厚，甚至于说，在那里，这太古王族强者的头颅，能够拍卖出一个天价！
    而且对于叶凡来说，也没有什么用处，这等东西，也只有在传承古老的圣地当中，能够有用，还不如换成突破所用的源。
    一个太古生物的王者头颅，价值几何，众人虽然并不知晓，但是也是应当以数百万斤源来计数的！
    堆在一起，甚至能够堆成一个不下于一般的高山一般的源山！
    天妖宝阙的少主微微一笑，看着叶凡点了点头。
    接下来的几个源中虽然也是切出了东西，但是相比于刚刚的太古生物头颅，似乎有些不值一提了。
    “最后一块了，小兄弟快切吧。”
    聚拢的强者越来越多，甚至还有一些青年俊杰，比如大夏皇朝的皇子，以及摇光圣地的摇光圣子，黄金一族的金赤霄之类。
    甚至还有在极道武器当中被镇压过的姬家圣子，都在拭目以待着叶凡的最后一块石料。
    最后一块之中，众人心中可以说是极为的期待。
    叶凡看向了苏扬，苏扬微微点头。
    众人顺着目光也是看向了苏扬，皆是面容有些不自然。
    但是众人却也都是知道，他到了这里，几乎所有的圣地，都是有着各自的消息渠道，在这东荒当中，可谓是只手遮天！
    对于苏扬的动向，自从再次出山之后，便在各大圣地的眼皮子底下了。
    只是没有人敢来招惹罢了。
    叶凡微微点头，没有多说，缓缓的将之切开。
    叶凡不敢用大力，因为谁也不知道，里面将会有什么，能够被父亲亲自选中的东西，估计不会太弱。
    缓缓的将之切开，叶凡只感觉手中在不断的颤动，那奇特的石头，似乎要脱手而出。
    叶凡手中浮现出一抹流光，将之稳住，但是却仍然不断的颤抖着，似乎要挣脱束缚。
    赤龙老道眼中闪过一抹异色，“这里面不会真的是一位古生物的王族未曾陨落的强者吧！”
    苏扬摇了摇头，事实上，他也不知道里面有什么，里面一片的混沌，苏扬并没有太过查探，只是使用源天神觉查探了一番。
    但是绝对不会是活着的生物就是了。
    一道强横的气息散发而出，苏扬微微皱眉，感受到了一股颇为熟悉的气息。
    抬手打出一道仙灵之气，将奇特的石头笼罩。
    至少，不会让其气息外泄伤人。
    “还要再切么。”叶凡微皱眉头，说道。
    “切吧。”苏扬微微点头，说道。
    叶凡点头，又是小心翼翼的掌控着手中的短刀，向着下方切下。
    又是数刀落下，一股漆黑的气息弥散开来，但是却被苏扬打出的仙灵之气挡住了。
    苏扬眼中一凝，轻呼了一口气，说道，“怎么会是这种东西。”
    袖口猛然间飞出一道紫色的光芒，站在了苏扬的身旁，也是目光凝重的看向那石料。
    “真是阴魂不散。”苏扬冷哼了一声说道。“不用切了。”
    叶凡微微点头，随后将手中的长刀放置在了一旁。
    苏扬探手一招，那块还剩下一半的石料，向着苏扬飞了过来。
    众人都是有些惊讶，不过还是没有什么动作。
    石料被苏扬拿在了手中，一股猛烈的气浪，将外面的老皮瞬间震碎。
    一股滔天魔煞顿时汹涌而出，向着苏扬笼罩了过来。
    苏扬抬手将之震散，看向那件埋藏在神源当中，埋藏在地底之下无数万年之久的恐怖存在。
    ps：928--107，也就是今天，到国庆结束，双倍月票，月票这个东西，虽然我也不想争排名，但是太差了总归是不好看的。
    这几天内，单天如果月票过200，会加更，打赏过10000币，也会加。
    200，一张顶两张用，很容易的，众人拾柴火焰高么。
    国庆本来不想爆更的，稿子都存好了，想休息几天，毕竟咸鱼，但是这活动什么的，又要我把键盘背回去了==
    (本章完)
 
第357章 炒！
    一个古怪的巨蛋，横在了众人的面前。三寸人间
    漆黑的巨蛋之，金色的纹路闪烁，从头到尾，皆是闪烁着一股极为邪恶的气息。
    “主人，这魔种......”
    紫璃看向苏扬，目光凝重，她也知道，这种东西的强横程度，几乎是杀不死的，而且成长极为迅速，在她的传承记忆当，这种东西，极为的难缠。
    苏扬摆了摆手，说道，“今晚把它炒了。”
    双手打出数道封印，每打出一道封印，周围的黑雾淡了一分，到了最后，雾气全无，皆是被逼到了黑色的巨蛋之。
    “将他放回到我的院落当，和一株这样的植物放在一起。”苏扬说道。
    在天空当画了一张图卷，面有着一个圆球一般的淡紫色植物。
    叶凡和庞博看向那植物，不禁有些无语。
    这不是洋葱么，看来父亲是铁了心要将之炒了！
    不过叶凡也没有多说什么，这种东西，看起来极为的邪恶，其的东西，不知道是什么。
    宛若史前的巨蛋一般的东西，被苏扬用玉盒封住，最后交给李若愚，李若愚微微点头，随后将之收了起来。
    一直停在旁边的紫衣女子，也是化为一道流光，没入了苏扬的袖，想来苏扬是有着解决之法，不用她来出手了。
    “又是一颗魔种啊，难道你在诸天万界之都有分身么，还是跨越无数宇宙空间，将之来放置到这里来的。”苏扬眼神微闭，一下一下的敲打着桌子，说道。
    异动并没有持续多久，众人看苏扬的神色，也都是像从未看到一般，并不是说苏扬的存在感太低了，而是高到众人不能去看的地步了。
    他们虽然也对巨蛋极为的疑惑，对于苏扬所画出来的植物，更是极为的好，这种东西，会是什么呢？
    绝世神药？
    他们自然不知道这等顶级食材，不过却有几人眼微微闪烁，像是猜到了什么。
    苏扬等人来自星空彼岸，但是同样，也是有人来自地球之。
    如，刘志云，再如，李小曼。
    这些人，拜入荒古世家，或是圣地，在一些荒古圣地之，是有着这样一群知道秘辛的人。
    “这块源是在哪找到的？”苏扬向着那年管事招了招手，说道。
    年管事微微一礼，皱了皱眉，说道，“这块源，应当是在荒古禁地当寻到的，具体我们也不太清楚，都是源术大师挑好了源，看了一眼之后，便送到这里来了。”
    “荒古禁地么。”苏扬微微点头，“好了，我知道你了，你下去吧。”
    “是，前辈若有要求，可以再来叫我。”
    苏扬微微点头，随后缓缓的起身，看向叶凡，“冲击四极秘境的话，还差多少源？”
    “我不知道，但是普通源的话，恐怕要为数不少的源，我已经有了千万斤，但是应该还不够。”叶凡缓缓的说道。
    众人都是脸色一黑，千万斤源，这是坑了多少圣地！
    “嗯，我这里还有一些神源，应当足够你冲关使用了，不过这里面的石坊，我们都走走吧，看的，买下来。”苏扬说道。
    叶凡微微点头，神源难求，更为纯净的神源，简直是天地的恩赐一般，不知道多少源矿当，才能出现那种神异之物。
    更遑论古生物了，那更是可遇不可求的，能够切出一个古生物的遗骸，已经是能够证明了叶凡的源术了。
    虽然还没有登峰造极，但是却也可以算是首屈一指了。
    至于苏扬，则是想要看看，还有没有这种漆黑的巨蛋了。
    这算是始魔族的魔种了，虽然苏扬不知道为何在这里都能够看到这种东西，但是却不可能无动于衷。
    毕竟，也算是宿敌了。
    叶凡从姬家的几位名宿手接过那已经被玉器所封印的石料，递给妖月空，妖月空郑重的接过，将之收在法器当。
    既然已经说了要交给天妖宝阙拍卖，这位天妖宝阙的少阁主，自然也代劳了。
    “叶凡兄弟放心，我以天妖宝阙的信誉担保，必然会卖出一个好的价钱，若是宝物遗失，我会按照这太古王者头颅的估价三倍交给兄弟。”
    妖月空承诺道，声音诚恳。
    苏扬也没有多说什么，在妖月空的带领下，向着一旁的石坊当走去。
    “前辈，这里是整个圣城最大的石坊，可谓是神源频出，您可以移步这里。”妖月空看向苏扬，邀请道。
    苏扬微微点头，这里是一座典雅的阁楼，里面高山流水，几乎是一处世外桃源一般，石料随意的摆在两旁，苏扬目光扫了过去，不禁感叹，这里面皆是蕴含着神源，或多或少，不过来到这里的，显然都不会是只为了神源而来，还有诸多的太古生物。
    像是那太古生物王者的头颅一般，那等东西，对于圣地世家，或是绝代强者来说，才是绝对的大赚。
    “楼请。”一位侍从见到这般阵仗，也是欣喜着，将苏扬等人带路到楼。
    无数的观看者，或是其他的少年强者，皆是他们惹不起的存在。
    更遑论叶凡这位圣体风头正盛，在这圣城当，几乎也是无人不知。
    顶层是一片空阁楼，几乎是浮在了空，其布满各种的道纹禁制。
    “小兄弟，要赌么？”一位年执事走了过来，直接是开口说道。
    叶凡微微点头，“赌，当然要赌！”
    年执事点了点头，“好，小兄弟尽可一观。”
    在年执事的身后，是一片石林，这里的石料之平常的石料都是大了一倍，平均都有着数丈之高，强大的气息从其面萦绕。
    数位气息如海的老人，尽皆是盘坐在周围，若是有神源问世，众人毫不怀疑，几位老者会毫不犹豫的出手镇住神源！
    这里也极为的安全，众人都是点了点头。
    苏扬扫了一眼，有些失望的摇了摇头，那魔种看来，也只是独一无二的了，荒古禁地，说不得以后也要去走一趟了，只是若是真的有其他的魔种的话，不受这片天地的规则束缚，成长起来的速度会极为的迅速。
    既然没有了，苏扬也不纠结了。
    (本章完)
 
第358章 惊！
    “我儿子选石头的样子都这么帅气。 .”苏扬托着腮，看向叶凡，嘴角勾起一抹笑意，说道。
    李若愚有些好笑的看了看苏扬，这算是晒娃么？
    叶凡一脸认真的看着石料，这些石料卖出去的源，关系到他能否彻底的突破四极境界。
    圣体要突破四极境界，虽然叶凡有着千万斤源，但是叶凡依旧是隐隐感觉有些不够。
    不过苏扬也只当是给叶凡长长见识，别的不说，自己所具有的神源，足够叶凡冲击四极了。
    叶凡最后选定了十块石料。
    “前辈，这些石料的价钱......共计三百万斤源！”
    执事走了过来，看向苏扬，说道。
    “三百万斤。”苏扬微微点头，又是取出一个储物袋，说道，“这些应该够了。”
    老者微微皱眉，里面的东西不像是源？不过细看之下，却是目光一瞪，迅速的跑到一旁。
    随后拿到一位老者的手里，向着那老者递了过去。
    观看良久，老者深吸了一口气，向着苏扬竖了个大拇指，“老夫敬你是条汉子。”
    “来啊，拿刀给他们切开。”老者说道。
    苏扬微微笑了笑，坐在了一旁，静静的看着叶凡。
    叶凡的脸色极为的凝重，虽然不知道父亲付出了什么，但是显然，绝对是能够价值三百万源的东西！
    一旁的李若愚微微看了储物袋一眼，已然是了然里面是什么东西。
    里面是州的那位皇主的半步极道武器，是一柄沾满龙气的长剑，以赤血凰金打造，价值绝对是在三百万之！
    虽然还没有到极道武器的程度，但是也是古之圣贤的手笔！
    传承到了现在，竟然叫人给抵押了！
    不过苏扬是没有在意的，这兵刃，即便是再强，也是个东西而已，能用，值钱，行了。
    叶凡轻呼出一口气，向着老者问道，“如果里面的东西，超过三百万，以其付价钱，是否可以将我父亲的那件东西抵押赎回来？”
    “可以。”老者也是微微点头，极道武器，即便是在他们手里，也算是个烫手的山芋，不过叶凡明显是想要空手套白狼，你拿着我的石头，赌一把，然后赢了都归你？
    “不过有个条件。”
    “但说无妨。”叶凡向着老者说道。
    “我要你手的石头里面的任意一个。”老者说道，“等你切出来后。”
    都不傻，叶凡沉默了一下也是微微点头，说道，“只要不太过分，我都可以答应你们。”
    这样算是两者都满意的了，不太过分，这是个界限，是两者都能接受的一个界限。
    他有信心，切出来的东西远远大于三百万的源，而这些东西，最终也都是将要给他自己提升境界的。
    这十块特的石料，百万的源，如同豪赌一般，花钱可谓是如流水。
    “我要那东西又没用。”苏扬摇了摇头笑道。
    对于叶凡的倔强，苏扬还是有些触动的。
    叶凡笑了笑，露出一口洁白的牙齿，“既然是父亲的手之物，那么便是姓叶了，我们家的东西，怎么可能抵押给外人。”
    随后不再多言，开始切第一块石。
    一旁的众多观摩者都是赞叹不已，这是源术大师的可怕之处，几乎是当着你的面空手套白狼，你还挑不出什么毛病来。
    第一块特的石头，被叶凡切开，顿时灵气四逸。
    一株仙药似乎要飞升破空而去，仙雾弥漫，但是却被六位老者一同出手，定在了虚空当。
    “这是什么，神药？这株神药恐怕价值不菲了吧，这圣体的手段，还真是可怕！”
    “不像是完整的神药，似乎有所残缺。”
    “即便是残缺了又如何！”
    是啊，神药难寻，即便是残缺了，也是能够让无数人疯狂的东西，大都是有价无市。
    “可惜了，如果是完整的神药，估计能够让无数人疯狂，只有一半的话，还是有价的，大约在一百五十万左右。”妖月空摇头叹道。
    不过也不得不承认，一百五十万斤源，已经是个夸张的天数字了。
    一旁的几位老者震动，不知道该说些什么。
    一块源，便是将这些其的价值几乎赚回来一半，还好那名老者机智，要了叶凡的一块解开的源。
    如果其他的源都是这般的话，能够稍稍的挽回一些石坊的损失。
    是的，只是稍稍挽回......
    叶凡面色不动，任由那一株神药被老者用玉石封存了起来。
    切向下一块源。
    第二块源当，是一株地元果，价值不可估量，即便是未成熟的地元果，苏扬都敢要赤龙老道三十万斤源，这等成熟的地元果，有价无市！
    第三块源内，是一根太古生物的脊骨，价值无量......
    第四块源内，是一块龙纹黑金，是炼制大帝之器的最好材料之一......
    第五块源内，是一块纯净的神源，漂浮在地，不染尘埃，如同神祗，光芒四射......
    啪的一声，在众人呆滞的神色当显得极为的清晰。
    “你打我干嘛？”
    “我来看看是不是真的。”
    “那你怎么不打你自己？”
    “你不是神体么，扛揍。”
    金赤霄看着一旁调皮的小妹有些微微无语，还好打的是手，不是脸，不然以他的暴脾气，神王净土，可要展开大开杀戒了。
    不过众人的眼的神色，可是不一而足，但是却都是极为的精彩。
    这里面最差的，也是那块神源了，但是却足足有着人头大小，而且是最为纯净的神源，不知道价值几何。
    “哎，真是人人气死人，不知道接下来，还会有什么出现，而且，还是足足的有着五块石料啊！”
    众人皆是议论纷纷，叶凡算是血赚了。
    即便是刚刚切出来的这些，都加起来，也足够填补那三百万斤源了。
    还有接下来的几块。
    叶凡探手一招，手的刀又是落了下去。
    金光万道，似乎有着什么极为恐怖的存在要出来了一般。
    几位老者瞬间挥动灵力，在空形成一道能量巨。
    一道金色的生物瞬间向着方飞去，似乎要冲破所有的束缚一般。
    (本章完)
 
第359章 斗！
    金色的小东西像是调皮的孩子一般，周身霞光万道，嗖的一声，想要冲破灵力巨网。
    苏扬也是微微抬头。
    “这是什么？”李若愚感叹道，以他的见识，竟然是第一时间没有想到这是什么东西。
    赤龙老道微微皱眉，“这是......龙？”
    “虽然有两只角，但是没有鳞片，这究竟是什么东西？”赤龙老道沉吟了一下，随后恍然，说道，“我知道了，古籍当中有过记载，这是神蚕，神蚕九变，不知道之后能够进化成什么，但是潜力，绝对是不一般的。”
    苏扬微微点头，倒是对于这个小东西有了点兴趣。
    金色的身影极为的迅速，像是要冲毁光网一般，叶凡也是微微皱眉，不知道这东西该怎么弄。
    看起来，像是个大力的东西。
    光网似乎承受不住小家伙的冲撞，要破裂了一般。
    但是几位老者顿时冷哼了一声，手中不断的打出古朴的符印。
    “神蚕当以神源喂饲。”苏扬淡淡的笑道。
    随后手中取出一块神源来，神蚕顿时不闹腾了，大眼睛滴溜溜的转动着。
    显然是在畏惧什么，但是最后，还是受不了神源的诱惑了。
    向着苏扬的手掌激射而来。
    只是片刻，皮球大小的神源被神蚕吞的精光。
    一群人都是心疼不已，那可是神源，这么大块的神源，几乎能够让一位普通道宫境界的强者，直接提升一个小境界了。
    而神蚕也是周身金光大盛，最后像是吃饱了一般，趴在了苏扬的肩膀上。
    苏扬拽着神蚕的尾巴，将之递给了叶凡。
    叶凡笑了笑，说道，“既然他依赖父亲，就让他在那吧。”
    苏扬笑了笑，说道，“这东西对我来说没用，留着的话，我怕万一哪天我一不注意就被我养的一条蛇给吞了。”
    “......”
    叶凡没有推脱，将之接了过来，但是小蚕的小眼睛瞪得大大的，似乎有些抗拒。
    不过他吞噬了那么多神源之后，实在是没有力气抗拒了，只能任由苏扬将之搭在了叶凡的手上。
    此刻，叶凡方才透过源天神觉看清了里面的东西。
    金色的神蚕被一片金光所笼罩，在其内部，有着一条金色的似是蛇类的生物，无麟，但是有两支角。
    长相虽然奇特，但是毕竟是神源当中取出来的，其价值也是不可估量。
    叶凡将之用玉净瓶收了起来，但是玉净瓶这东西，叶凡也知道，是困不住这小蚕的。
    只能先将这位大爷伺候的舒服了，至少不会随便的就跑了，再说以后。
    “继续切吧。”苏扬淡淡的笑道。
    叶凡手中拿着工具，又是慢慢的切向下一块石料。
    众人仍然是沉浸在一片的死寂当中。
    “敢问叶凡小兄弟师承？观小兄弟的点石成金术，像是源天师一脉的手笔，难道小兄弟是源天师一脉的不出世的传人不成？”
    中州大夏皇朝的皇子看向叶凡，问道。
    叶凡看向了他，微微点头。
    哗！
    “怪不得，怪不得，小兄弟的实力如此如此高深，原来是源天师一脉的高徒啊。”
    “当年的源天师，啧啧，可是将瑶池圣地的圣女都赌了过去。”
    “现在的叶凡小兄弟也不差呀，你看那几个老家伙脸绿的，像是中毒了一样。”
    “圣体，再加上这等源术，当前北域最出风头的几人，应当有叶凡小兄弟之一了吧。”
    众人都是纷纷感叹，但是有人唱好，一定就有人唱衰。
    “可惜了，圣体的巅峰是现在，到不了四极秘境，大道受阻，有什么用。”
    众人又是一阵的沉默，是啊，叶凡此刻四处寻找神源，寻找源矿，应当就是为了冲击四极秘境，想到这里，众人的心中又是冷了起来。
    “圣体根本不可能达到四极秘境的，所以，现在所作出的努力，基本上，都是白费功夫。”一个强者说道。
    “我们要相信奇迹，相信叶小哥。至少，我对于叶小哥就没有什么恶感。”
    众人的议论，叶凡都是尽收眼底，不过却并不理会，圣体无门么，那就开辟一道门，圣体无路，那就走出一条路！
    修士于人争道，于天争命，当有百折不挠之意志。
    看向面前这个几乎比自己还高一些的石料，叶凡没有嫌浪费时间，一刀一刀的从外面，将老皮刮了下来。
    那些言语赤龙老道几人也听到了，不过李若愚和赤龙老道可是丝毫没有为叶凡担心。
    有苏扬在，帮助叶凡突破一个四极秘境，还是极为简单的。
    神源碎裂。
    两道炙热的光芒从中激射而出，几乎要洞穿虚空。
    金芒不断的爆射而出，在其中闪动。
    石块轰然碎裂，露出一道金色身影来。
    金色身影威风凛凛，一身的金毛极为的茂盛，并不高大，只有五尺，具有人身，但是却给人一种极为有战斗力的感觉。
    双目如火，叶凡也是连忙退开。
    真正的生灵！
    近乎于人的古老生灵！
    切出生灵，以前并非是没有听说过，但是到了现在，真的出现在了面前，还是给人造成了一种无与伦比的震撼。
    那道身影虽然只是静静的站在那里，却有一种舍我其谁的霸气！
    “一只猴子？”苏扬目光微顿，“血脉也还算不俗。”
    “这是太古王族中的斗战圣猿，是天生的斗战圣者，即便是太古时代，也寻不出来两三只！”
    一位老者高声说道，声音有些激动，斗战圣者，这种东西如果收服了，那么对于他们来说，还是极为的有诱惑力的。
    那只猴子目光淡漠，扫向众人，看到苏扬的时候，神色一顿。
    周身九转天功运起，九道神芒闪过。
    苏扬只是静静的坐在那里，却让他有种毛骨悚然的危机，似乎，在面对着一尊神祗！
    苏扬的眼神也是向着猴子看去，猴子像是受惊了的孩子一般，慌忙逃离。
    长毛金色毛发的手掌，一拳向着障碍砸去，轰！
    虚空崩灭，声音震彻天地，将天空当中的几位圣主级别的强者砸退。
    几个起落，消失在了天地之间。
    “对气息的嗅觉，还真是敏锐呢。”苏扬摸了摸下巴，说道。
 
第360章 赚！
    “追！”
    数位极为强大的身影，或是周身紫雾笼罩，或是气息如渊如海，如同神祗一般。
    “我们要动手么？”一旁的赤龙老道也是有些不平静，看向苏扬。
    “想追的话，大可前去。”苏扬看着那道已经消失在天际的金色身影，笑了笑，说道。
    “我有种直觉，我们和这小家伙，还会再见面的。”李若愚缓缓的笑道。
    “嗯。”苏扬点了点头，没有多说什么。
    众人仍然是处于一片震撼之中，传闻确实曾经有人在神源当中切出仙子的，也是这般战力无双，似是羽化而去。
    不过传说毕竟只是传说而已，真正的在眼皮之下发生，任谁也难以保持平静！
    真的有太古生物的王族强者存在，并且还活着！
    这对于众人的世界观，是一个很大的冲击，不过更多的，还是震撼居多。
    天地之间的巅峰斗战圣者，几乎是为战斗而生的存在，即便是在太古，也找不出几只来。
    话题回到叶凡的源术上来，众人越发的感觉叶凡的源术深不可测！
    “哎，源天师一脉，后继有人了，北域的源术，当属叶凡第一，不说其他，就仅仅是能够切出一位活着的太古生物，就可以凭借此，当某个圣地的座上宾了。”
    “那可不一定，赌源而已，这石坊本就多神源，在这里有着最巅峰的材料，即便是我来寻找，可能也会有神源存在，叶凡不过是瞎猫碰上死耗子罢了。”
    众人各执一词，不过不可否认的是，斗战圣猿，是从叶凡的手中切出的。
    即便是再怎么给尊重，都不为过！
    叶凡眼中不动，对于周围的声音，也是充耳不闻，继续的切向最后的几块石头。
    手中的长刀刻在老皮外面，发出微弱的声音。
    很快，十块神源尽数地的被叶凡切开，里面的东西，除了神猿自己跑了以外，尽皆是陈列在了众人面前。
    “小兄弟的源术水平已经尽得老源天师真传，想必哪怕是只靠源术，也能名震东荒了！”
    大夏皇子看向叶凡，笑道，“不知叶凡小兄弟处理完这里的事情之后，可否前往酒楼一叙。”
    叶凡看向苏扬，苏扬将脸别向一旁，意思已经很明显了，“这是你自己的事，自己看着办吧，要是被鸿门宴之类的，被捕了的话，也没人去捞你。”
    叶凡笑了笑，随后看向大夏皇子说道，“那就恭敬不如从命了。”
    “如此甚好，我与叶凡小兄弟同去，也能护卫小兄弟安全。”天妖宝阙少阁主妖月天笑道。
    “嗯。”叶凡沉吟了一下，也是点了点头。
    妖月天看向面前的九块神源之内切出来的东西，沉吟了一下，说道，“这些价值应当在一千五百万左右，叶凡兄弟若是拿到我天妖宝阙拍卖，还会提上半成，不过要等上一段时间，我们会在这期间，做一番宣传，算是共赢的事了。”
    “好，那就多谢少阁主了。”叶凡微微拱手说道。
    嘶！
    周围一阵的倒吸冷气的声音响起，一千五百万斤源？
    哪怕是扣除三百万斤成本，净赚一千多万？
    “神蚕是卖不了的，因为没人能够掌控，剩下的，石坊可以挑选一件，余下的，便拿到天妖宝阙拍卖吧，到时将三百万斤源交给石坊便可。”
    叶凡沉吟了一下，说道。
    “那块神源吧。”一位老者轻叹了一声，看向那块人头大小的神源，说道。
    神源的精纯程度极为的罕见，价值在一百万斤源左右，只能说还能算接受吧。
    其中最有价值的，莫过于那块龙纹黑金了。
    大帝都渴求的绝佳炼器材料，价值不可估量！
    此刻，一群老一辈的强者皆是垂头丧气的走了回来，显然，不仅没有逮到神猿，而且似乎还在那猴子手中吃了个暗亏。
    不过这也难怪，斗战圣猿一族，虽然种族凋零，一族也没有几个猴子，但是，几乎每一个圣猿，都有着不俗的战力！
    况且，这等存在于神源当中的太古种族，几乎没有人能够摸清其底细，这等自远古流传下来的活化石，有多少神通底牌，也只有它自己能够知道了。
    不过几位气息强大的身影，看向叶凡切出来的其他东西，也是双目放光，不知道在打什么主意。
    赤龙老道嘴角有些苦涩，地元果啊，自己不知道费尽了多少周折，都没有得到过一株，而在叶凡的手中的几件物品，哪怕是地元果，都不是最珍贵的！
    人比人，简直是气死人！
    看向苏扬，苏扬的神色不变，仍然是托着腮，面带笑意看向叶凡。
    “跑了个猴子。”苏扬手指轻轻的点在脸颊上，笑道。
    “那猴子的实力，有些过强了。”赤龙老道皱着眉头，说道。
    “还行吧。”苏扬淡淡的笑道，对于那斗战圣猿，也没有太过的放在心上。
    “接下来，该助叶凡小兄弟冲击四极了吧。”李若愚面色淡然，不悲不喜，看向苏扬说道。
    “是啊，到了四极以后，以圣体之威，估计能够在整个东荒横着走了！”赤龙老道由衷的赞叹道。
    “躺着走也没问题。”李若愚难得的开了个玩笑，说道。
    “倒立着走也行啊，估计还会有人争相模仿。”赤龙老道笑着说道。
    毕竟打破圣体诅咒的圣体，若是大成，当有震天撼地之威，可比拟古之大帝！
    大成的圣体可战大帝，这是自古以来就流传下来的一句古语。
    “好，冲破四极，虽然也要靠他自己，但是我总不能什么也不做。”苏扬笑道。
    “您打算怎么做？”赤龙问道。
    “还能怎么做，静观其变呗。”苏扬淡淡笑道。
    此刻，叶凡已经向着这里走来了，“父亲。”
    “做的不错。”苏扬笑道，“再去太初古矿历练几年，源术水准，应当就能够比拟当初见到的老天师了。”
    “张家初祖风华绝代，怎敢和他相比。”叶凡笑了笑，说道。
    “怎么谦虚上了，这可不像你。”苏扬笑道。
    ps：每天起床第一句，投个月票打打气！单日满200张加更！求月票！求月票！求月票！
    (本章完)

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/29786.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/29786.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================