详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/21562.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《奇迹交易所》
作者：颓话痨
 
内容简介：
    这是讲述一个普通人得到无敌人间的力量，晃荡了二次元世界，又回到都市各种乱来的故事。目前已过火影，风云的世界，回到都市玩虚拟游戏。暂无女主。
 
第1章 交易（改）
    “好的，尊贵的客人。请问，您想用什么和我做交易？”中年人听到眼前带着小丑面具的人朝自己提问。而在自己的面前，躺着四张卡牌，上面分别写着：亲情、友情、爱情、寿命。
    中年人有些难以决定，他回想起半个小时前・・・
    半个小时前：
    映入眼前的是一个中洋结合风格的房子，自己面前坐着一个带着小丑面具的人。
    “我怎么会在这？”中年人记得自己刚才正假寐躺在床上想着一些事情，谁知道一睁开眼睛，已经出现在这里。
    中年人看着眼前带小丑面具的人，觉得很是诡异，有些害怕。
    “请问，这里是哪里？”中年人小心的朝带着面具的人问道。
    带着小丑面具的人笑了笑，笑声让人感觉如沐春风。
    “尊贵的客人，仔细看看吧，不觉得这里有一些眼熟吗？”笑完的他反问了中年人一句。
    眼熟？
    中年人觉得疑惑，而短暂的交流让中年人觉得眼前的人似乎不会危害自己的性命，于是他从座位上站了起来，打量起这个房间。
    这个房间的左右两边全是摆柜，上面摆着一件件物品。
    他朝这个房间的左手边看去，那里有一个吧台，一位穿着哥特服的女士，正在擦拭着柜台，感觉到中年人的目光，她转头报以微笑。
    中年人也回了一个礼貌的微笑，然后又疑惑的再往其他地方看去。
    他看到这个房间朝外，有一个装着玻璃的木门，而朝外看去，可以看到对面是一个卖手表的专柜店。
    外面的天色已晚，虽然这时候睡觉算早，但若是疲惫了现在也可以到睡觉了。
    他现在所在，赫然是一家店？
    他走近店门口，不时回头看着店里两个人的反应，可是哥特女士依旧擦拭着她的吧台，而带小丑面具的人，却是无所谓的做了一个“请”的动作。
    “这是什么意思？这到底怎么回事？这个带小丑面具的老板，为什么问我眼不眼熟？我根本没有来过这里。”中年人带着疑惑，推开了门，走了出去。
    因为太过容易的离开，反而让他产生了探索究竟的想法。
    他先左右望去，这里是在一条商业街上。
    左右都是各种衣服、鞋子的专柜店，虽然此时已经是晚上九点，但街道上还是有着不少的人，时不时的还有人从店里进进出出。
    那些人，都有影子。
    这一切都很正常。
    “可是，自己眼睛一闭一睁就离开了家，太不正常！”看得越多，中年人越是疑惑。
    然后他抬头，想看这家店的招牌。
    “devil买家俱乐部”。这就是这家店上，招牌挂的名字。
    “d-e-v-i-l”多年不用英语，中年人完全不认识这个单词是什么意思，甚至读法都遗忘。于是他拿出手机，点开十度搜索。
    “devil，意思有：魔鬼、家伙、淘气鬼・・・等等！魔鬼？”中年人读着这个单词翻译的意思，但是他突然想到了什么，不再去阅读后面出现的几个意思。
    “魔鬼买家俱乐部？特拉福买家俱乐部！”忽然想到什么的中年人，激动地大喊起来，顾不得别人惊讶的目光，他再一次用力的看着招牌。
    “这里居然是那个地方吗？中洋结合的装修风格，带着小丑面具的老板，喜欢穿哥特服的女士，‘devil’的招牌。这真的是那个地方？怎么会存在这样的地方？”中年人激动的自言自语。
    他说的那个地方，是他曾经在“终点”小说网站上阅读过的一本小说，提到过的一个地方。
    那本小说叫做《特拉福买家俱乐部》，那个地方也叫作特拉福买家俱乐部，“特拉福”是“魔鬼”的音译，也就是说，实际上这家俱乐部叫做魔鬼俱乐部。
    那本小说中提到，这个地方，并非什么人都可以看到，并非什么人都可以来到，但是当你真的感觉自己特别需要什么东西的时候，你就能够看到这个地方，来到这个地方。
    据说，来到这个地方，你可以用你拥有的所有东西，来和店主交易你想要的东西。
    你拥有的东西，或许是爱情、亲情、友情、寿命这些在现实生活中无法用来兑换金钱的东西，也可能是一些世间罕见的宝物。
    你可以用这些，来兑换你一直想要的却虚无缥缈的“机会”，一直想要同样玄之又玄的“幸运”，一直想要但就算是有钱都无法确切买到“寿命”・・・总之，这家店所能够提供的商品，都是你内心最想要的东西。
    甚至，如果你拥有的“东西”足够多，你想买地球大爆炸，都可以！
    “我居然，会来到这里。”平复了一下心情，中年人伫立在俱乐部的门口。
    尽管，这个地方，确实什么都能卖，但是，这里确实是“魔鬼”的俱乐部。
    尽管，在小说中提到，带着小丑面具的新任老板上任后，魔鬼买家俱乐部的作风有所改变。
    但是，交易了亲情、交易了友情、交易了寿命，这样的人生就真的会过得更好吗？
    “但这是我的机会。我只能争眼前，无法看到更长远。”
    想到这里，中年人推开了俱乐部的大门。
    于是，就有了开头我们所看到的那一幕。
    重新坐回谈判桌的中年人，肯定的对着眼前的小丑老板说道：“老板，我们开始交易吧。”
    “好的，尊贵的客人。请问，你想用什么和我做交易？”
    ps：再次修改了，这已经是我能写的最简单明了的了，再看不明白我也没办法了。然后解释一下，俱乐部的意思，百科就是人们聚集在一起玩乐的场所。通常呢，就是集中一种娱乐方式的场所。比如这个地方叫做小说俱乐部，那么这个地方就是主要以小说为话题、娱乐的场所。再比如，这个地方是电子竞技俱乐部，那毫无疑问，这个地方主要以电子竞技为娱乐和话题的地方。“魔鬼买家俱乐部”，买卖嘛，那就理解为店铺就可以了。“俱乐部”这个时候就可以理解为只是听起来比较高级的词汇，仅此而已。
 
第2章 选择（改）
    带着小丑面具的老板把手放在了桌上，然后他的双手分别做着掀起的动作，而他每掀起一次，空无一物的桌上就出现一张卡片。
    中年人怔怔的看着桌面上的卡牌，上面有亲情，友情，爱情，寿命。
    半晌他苦笑了一下：“我能够交易的也只有这些了呢・・・真是和我想的一样，看来我对自己的价值评价还蛮客观的啊！”
    什么都能卖，谁有这个能力呢？神魔。
    神魔为什么要人类的亲情、友情、寿命呢？我们无法得知。
    桌面上显示的卡牌，正是中年人拥有的，可以作为交易金的无形的东西。
    带着小丑面具的老板没说什么，只是点点头静静的等待中年人的选择。
    “我到底想要什么呢？”中年人双掌交叉，毫不在乎就在这位神魔一样的老板面前自曝想法，突然他想到了什么，带着一丝讨好：“对了，我可以讨杯鸡尾酒喝吗？”
    这也算是他的一个小心愿。看小说的时候，他曾经颇为喜欢这家店的哥特服女士。
    他曾虚幻的想过，如果有朝一日真的能进到这个地方，一定要喝一杯这位女士制作的饮料。
    因为在小说中，带着小丑面具的老板身边，在无数的岁月里，只有一位喜欢穿着哥特服的女士相伴。
    两个人的感情很好，好到他们只是没有像世俗那样举办婚礼。
    而这位穿着哥特服的女士总是善解人意，她擅长各种烹饪，还特别擅长制作鸡尾酒。
    “当然可以。”老板毫不犹豫地回答，对站在一边的哥特服女士做了一个“请”的手势，哥特服女士也微笑着去到了吧台做起鸡尾酒。
    中年人见小心愿达成，微微笑了一下，再次沉思。
    “其实要拿什么来做交易的货币，自己已经有了决定，但是到底要买什么我依然不确定啊。”
    想到这里，他不由得想：“按照店铺的标准，我为什么能来到店铺？
    啊！又胡思乱想了！虽然老板挺尊重客人，但是老板其实算是创世灭世神那个程度的大人物，让这种大人物等着自己，自己是想倒霉吗！赶紧专心想！”
    被自己吓到的中年人再次认真计较思考，直到哥特服女士把一杯玻璃杯装的鸡尾酒摆在他面前发出玻璃交碰的声音，才再次开口：“谢谢！”然后他紧接着说道：“我想好了。”
    当然心思复杂的他依然在内心吐槽自己：“记得看小说那会儿不觉得老板可怕啊，怎么自己做交易就诚惶诚恐了・・・果然自己亲身面对就不一样啊・・・也果然自己胆子小了太多・・・恩？我确实没什么好怕的了，我都拿我人生的全部来交易了还怕什么？”
    想到这里，中年人似乎抓回了少年时的勇气，身体也开始放松起来。
    他拿起鸡尾酒喝了一口，酸酸甜甜却又有醉劲，虽然哥特女士的鸡尾酒肯定是他喝过最特别的，但他也有10年没有喝过鸡尾酒了。
    “既然这位老板可以出现，那武林修真什么的出现也不奇怪了，恐惧吗？欲望太多吗？交易金不够吗？我那有限的交易金到底该拿来换取什么呢？”
    他快速的把自己想要交换的东西，在脑海里整理成交换后的abc三种情况：
    a、交换可观的个人智力。应该还行，何况那么多年没遇到神神鬼鬼，恐怕没混到一定层次永远也遇不到那些神神鬼鬼的。
    b、或许可以兑换一身只存在小说中的超高破坏力。
    什么商业帝国都不敌超级武力啊，别人要摧毁你的商业帝国也是搞几次暗杀就可以了，什么人惹你不顺心你也是暗地里摧毁就可以，就算他们知道，你行走在都市里他们能如何？
    以你的交易金交换，妥妥能成为个人形坦克吧？真的如此吗？
    c、直接兑换一笔客观的财富。
    我确定我要求真那么多?我现在要还有这儿多雄心，不需要交易也可以达成啊，我其实就想舒舒服服的做个宅男吧？换取一笔可观的钱财，买几栋房子收收租金，有钱有闲，不招惹谁哪来那么多事儿啊。
    思考这些，中年人只花了很短的时间。
    老板并不会读心术，听到他说想好了，如常用他温和的声音问道：“确定想好了吗？”
 
第3章 交易达成
    其实每一个到这间店铺的客人，都要有强烈的欲望才能到来。
    而上面几种选择，都是达成自己欲望的手段的一种。
    不同的手段会造成不同的效果、影响力、以及自己的愉悦程度。而男人，或者说武力对男人的吸引力为什么会大？或许就是因为这是一种看起来最简单最随心的解决世间苦恼的手段。
    但是，最后一个选择冒出中年人的脑海后・・・
    中年呆了一下。
    决定了！家长那边自己挣到钱就可以舒舒服服过日子了，那就选混吃等死！而且也比较没风险！
    “老板，我决定了！”想通自己想要什么，中年人顿时心里畅快，说起来话来也非常愉快~
    而老板只是觉得眼前这个人很有意思，而人作为智慧生物，果然够复杂，眼前这个人短短的时间情绪变化那么多。
    “首先交易金我选择・・・寿命！”中年人再次短暂犹豫了一下，最终还是对老板说出了符合他往日观念中，最不在意的寿命，而中年人往日的观念就是：赖活不如好死！
    老板也立刻进入商人状态，把桌上“寿命”那张卡牌抽起，而其他牌则全部消失：“尊敬的客人，按照您目前的情况，您的寿命还有50年11个月，您想交易什么？”
    “50年11个月，接近52年，妈蛋的我有够不健康的・・・用掉30年我还有20年，他们能活多少年？应该按30年算吧？那就用21年吧。”中年人心思急转。
    “对了，老板其实不会读心术或他心通，只是可以通过交易的方式得到情报！而和老板的交易，获得的多少全是看老板的心情，可能付出较少的却获得更多，比如涂式姐妹，付出余生要一直行善，看似沉重的代价但其实两姐妹都是很善良的人。
    如此行为却得到敌对势力没法找到他们的结果。但也可能付出多得到的却少。
    像得罪了老板母上的邪教龙套，付出五十八年寿命买来老板不杀，却因为只剩下2年寿命，一下子从壮年直接进入老年而疯掉自杀，老板虽没有直接杀他却还是等于杀了他。”
    “老板是个喜欢看到美丽灵魂的人・・・嗯・・・神？所以我还是实话实说会比较好。比如我之所以不能拿出大部分寿命是因为不想家长白头送黑头伤心。说出来会咋样呢？”
    一通分析，中年人决定把所想的和眼前的老板好好的说一下。他觉得他所想要的也好，目前为止活过的人生也好，还算是比较符合老板的价值观。
    但是突然，他又想到一种可能性。
    那个可能性，就是眼前的老板作为一个“人”最后做过的交易。
    他甚至想不到自己怎么敢有这个想法，然后放弃了之前所有的思索。
    他只是再一次打量起这个店铺，而从这个店铺往外看去，虽然行人匆匆，外面的人却永远不会注意到这里的存在。
    然后，他感觉到内心变得十分安宁。那一直难求的内心的心安，在这里得到了满足。
    “这个地方・・・・这个地方，我能要这个地方吗？”
    他甚至连自己所拥有的交易金是否足够的问题都遗忘就说出这个想法了。
    但问完以后，他似乎终于回过神来，变得惊讶起来。惊讶的是自己这么会分析，怎么会提出这明显不太有可能性的提问。
    是的，是不太有可能，而不是完全不可能。
    带着小丑面具的老板笑了笑，虽然看不到他的表情，但爽朗的笑声传来。然后老板说：“尊敬的客人，本店的规矩之一就是，当您说出您想要的东西，就进入交易的程序。倘若您说出的货币不足以支付商品，将由我来进行定价并达成交易。
    不过就算您只付出您能够支付的所有交易金，也无法达成这个交易，所以交易的达成需要打一些折扣了，不过那也足够满足您了，那么尊贵的客人，我已经达成您的愿望了・・・”
    话音刚落，中年人就感觉眼前一黑・・・
    当中年人再次睁开眼，他发现自己躺在一个完全没有装修过，只是有一个办公桌的商业铺位里。
    他想起来脑海里老板最后的话，他想起自己和老板接触后最后的景象：一张古老的羊皮卷自动展开，上面尽是他看不懂的文字，上面按格式来看，最后应该有落款，而落款上应该有他的名字。他看完这些以后，整张羊皮卷就烧了起来・・・
    这是交易达成了？
    把身上拍了拍，结果完全没有灰尘，中年人走向了办公桌，上面有一本《俱乐部分店操作须知》。
    “我的交易金果然不够，不过居然能混个分店，我被交易的是什么呢？所有？桌上卡牌没有显示的永久的自由？算了，这个是现在真的想多也没什么意义的问题。”看到自己所处环境的那一刻，中年人依然不确定交易是否达成，毕竟这种事情说起来如梦似幻，直到现在看到办公桌上的这本手册，他才完全确定自己确实和一位神魔做过交易。
    “这般奇异的事情，也只有拿到一些和这件事有关的实物，才能确定自己没做梦啊！不过，我会和老板提出这个交易，老板做了‘引导’吧。”
    中年人感慨的爱抚了一下手册，然后放下手册，看了一下这空旷的店铺。
    中年人并非没有试过这样看一间空旷的店铺，只不过那时候看的是实际上属于他父母的店铺，而且那崭新的空旷并不是好事，因为他们是从一间大的店铺搬到了一间比较小的店铺。
    而现在，这是他自己的店铺！虽然现在一无所有，但他相信他很快会把这间店铺填上颜色，并且装修的富有他自己喜欢的特色！
 
第4章 进入小店，不伤之身
    不过他这样感慨完，下一刻整个店面就发生了翻天覆地的变化！只见空旷的空间，忽然凭空出现了各种各样的建筑材料，它们自然的自由的组合在一起，然后他所处的空间形成了厨房、客厅、卧室各种普通的功能房。
    “汗・・・还以为还要自己来弄，这是总店长开的小小玩笑咯。”中年人看到自己所处的这一层发生的变化，无语了一下。在看完自己所在这一层的所有房间后，他走向了楼梯口。之所以如此，是因为他发现楼梯居然是往下的方向。然后走向了空间形成的楼梯。为了了解清楚到底这间店有几层又有哪些功能。他必须一探究竟。
    沿着楼梯来到地下一层，这一层有两个房间，房间上都标注着名称，分别是“普物储藏室”和“珍物储藏室”。
    房间里当然什么都没有，但是中年人看着这两个门牌名称却琢磨着：“果然，俱乐部最高的规则依然是以老板为主，什么是普通物品，什么又是珍贵物品？如果俱乐部老板愿意，一个孩童甚至可以用糖果和老板做交易。虽然老板估计怎么都会亏本。”
    然后他又沿着楼梯继续往下走，来到了地下二层。
    只是一进到地下二层，他首先有种穿越感，因为前两层的布局装修都比较现代，而地下二层却完全像一个在山里面挖出来的房间，对，就是山洞。大小倒是和一二层对应相等，但这一层什么都没有，只有中间有个巨大的平台，平台有成年人半身高，上面布满了各种他现在无法读懂的文字，或许叫做符咒更加准确。而整个平台也有种神秘的力量，不时的发光又暗下去。
    就以中年人看过的建筑来说，眼前的平台论宏伟程度绝对排不上号，但偏生中年人就是感觉这个似乎渺小的平台浩大、雄伟！
    “这应该就是祭坛了。”他明悟道，然后转身离开了这一层。
    祭坛是干嘛的，回忆起看过的关于这间店的小说内容，他知道祭坛是拿来献祭获取自己生存时间的。而自己初期应该要和这个东西打很多交道。
    只是想到小说，中年人又忍不住想：“那小说到底是怎么回事？是俱乐部宣传的一种途径吗？或者・・・？”
    带着杂乱的思绪重新回到第一层，再次看了一下办公桌，上面除了操作手册，还有一个平板电脑，他点开解锁，桌面却显示着倒计时。
    “30天吗？不过其实开局的时间没什么意义，30天绰绰有余。”
    按照他所了解的情报，这显示的就是他在付出代价获得这间店后所剩余的寿命，虽然平板电脑和情报不符合，但估计是老板与时俱进的改进。而为了不让自己付出代价后获得的力量浪费，他必须在30天内不断和其他客人做交易来延长自己的寿命。
    不过，他不担心自然是有理由的。虽然他跟总店长老板的交易明显有问题，但像他这样希望和魔鬼做交易的人其实多的数不过来。真要拿单位计算，上亿应该是有。只不过因为是垄断的生意，作为老板自然可以选择自己喜欢的人选。
    “那么，要开门做生意了！”
    这个时候，我们也该对他换个称呼了，中年人这种称呼还是留给其他龙套吧~
    他姓王，叫他王老板吧。
    说是开门做生意，其实门一直开着。关键在于怎么做这种他从未接触过的生意，王老板还是不清楚，所以他说完这句话就开始好好学习，去・・・读那本小说去了。
    小说毫无疑问是很好看的，不过王老板阅读主要是为了学习，所以看了一些内容他就暂时放下了手机。
    “大老板有女仆大人指引，我没有，不过我有大老板写成小说的经历可以参考，虽然是分店不过估计大体差不多吧。实在不行的话，心念之下，应该能够见到老板，当面问老板就好了。我跟老板的关系是总店长和分店长的关系。比黑魂高一级，比女仆大人应该是低一级或者平级？算了，小心不要说两个人坏话就好。业务开展的话，我也没有黑魂使，不过初期大老板也没有用黑魂使，都是亲自做买卖。我现在嘛・・・应该测试一下自己的生存能力先。”
    以大老板的经历来看，无论是初期还是后期，想在交易上做手脚的客人都不少，初期的笨蛋客人干脆想杀了大老板毁约，虽说那客人不是一般的利欲熏心，那样的人也少，但难保不遇上。这时候自保能力就很重要。
    在厨房里找到一把小刀，没有太过犹豫，王老板拿起小刀轻轻地在自己手腕慢慢滑过，虽然没有出血，疼肯定是有的，也出现了一个小划痕。不过和王老板以前的经验不同，这个虽然很浅的划痕，原本正常要一个星期才会消失，但现在却肉眼可见的消退。
    “真的不死了吗？”王老板看着自己的手腕眨舌，然后想：“这次我要不要狠一点捅自己一刀？”
    正常人是不会拿捅自己来玩的，王老板之前也算是正常人，并没有捅自己的经验，所以他此刻有些害怕和犹豫。
    “不会我这种回血也是消耗我的生存时间吧？”事关自己性命，犹豫多思都太过正常。王老板再次点开平板上面显示的时间，然后・・・
    “之前是多少来着？平板怎么截图来着？算求，拿手机拍照再试一次。”王老板的记性不太好，显然俱乐部貌似给了他不伤的能力，但身体机能明显没有优化。
    王老板首先用手机把上面的时间拍了下来，结果发现自己的普通手机根本拍不下那个特殊平板电脑所显示的内容。
    “我的手机能不能强化变得通用呢？”拿起手机琢磨了一下，王老板就放下了手机。他在办公桌上找到一支笔，抄起了平板电脑上面显示的时间。
    时间抄写了，为了证明自己的身体不受伤到底是不是消耗时间所换来的，王老板又划了自己一刀。
    和之前一样，伤口很快消失，王老板划完一刀立刻开始拿起记录的纸张来对照平板上显示的时间。
    “没有变化吗？与我性命相关的只有这个，那就不需要琢磨了！”王老板说罢，迅速地捅了自己肚子一刀！不过捅完以后王老板忍不住紧张的大喘气，然后看向自己的腹部：“呼，没事呢，没有血，又没有痛感，但是大老板依然可以体会人间美味，也就是说这是一种保护机制吗？”
    想了想，王老板没有把刀取出，反而狠下心拿起刀往自己身上转起圈，他同时盯着平板的时间和体会身体的感受，结果发现身体确实没有痛苦，而平板上显示他寿命的时间也没有变化。
    “嚯嚯・・・哦・・・呵呵・・・呵呵呵・・・”感受着再三确认得到的情况，王老板忍不住欢愉，开心地笑出声来。因为此刻他觉得，这个世界没人杀得死他的话，他不是想怎么玩就可以怎么玩了？虽然他未必真的想做什么罪大恶极的事情。
 
第5章 王老板最近的烦恼
    就像一开始说的，人其实是有惰性的。
    王老板对于处理事件的各种手段，都有他自己的看法、用法。
    但可以选择的话，武力真的是他最喜欢的手段。
    要问原因？简单嘛！
    这个世界讲不通的时候太多了，没法用沟通来解决的时候也太多了，终极的争端是什么？就是战争。
    确定自己获得不伤之身这个店主福利，自己也不是很急着解决寿命问题，王老板决定先解决自己能够解决的私人问题先。
    王老板和俱乐部的大老板，在成为俱乐部的店长之前，有一点很不同，那就是两个人的身份。王老板一个是踏进社会几年的成年人，而大老板则是学生。
    身份的不同，决定了二者和红尘的牵扯程度。正常来说，一个小康家庭的学生，正是只要操心学习的时候，而任何一个成分组成的家庭中的成年人，都需要担当顶梁柱的角色。
    成为顶梁柱，家中的柴米油盐，自然都要操心。若是家庭的经济环境没问题，王老板即便成为俱乐部分店的老板也不需要做什么，但家庭的经济环境有问题，王老板本就要操心，能力更大自然更要想想以自己现在的能力可以为家做点什么。
    王老板家是经营一家杂货店的，早些年经济环境好的时候，做的也不小，后来新的经济体系不断出现，新的赚钱方式不断出现，王老板家跟不上时代，于是不进则退。
    就在不久前，王老板家的店铺搬无可搬，终于搬回自家早年积蓄做的一栋房子的铺位里。这个铺位当然不比以前的铺位好，但胜在是自家的，运营成本比租别人的铺位成本低。也因为是自己的，少了租金压力，做起来也轻松很多。
    不过，自己拿来做了，才发现很多以前租给别人没有的问题。
    王家这栋房子，就在菜市场段，店铺的位子自然也是在菜市场路段了。
    以前在店铺门口，每晚到早上8点左右，都会有菜贩摆菜，王母就想，若是有人摆菜，就等于请了免费的保安，那多安全，于是应允了。那菜贩一摆就摆了十几年，王家也没和那家菜贩形成什么冲突。
    而最近，王家自己搬了回来，王家每天开门时间就是8点，虽说王家是卖杂货，虽说是菜市场的路段，但如果菜贩能及时离开且搞一下卫生，王家开门不至于门口老是有一些残枝菜叶。再加上这年头，部门收卫生费不收菜贩，而是收商铺的，于是有了一些小的口角。
    后来王母了解到，其他商铺的铺主都会收这些菜贩在自家门口摆摊的费用，顿觉吃亏，于是和菜贩争执，索要租金。
    其实这个事情自然没什么对错的，因为这是利益之争。王家早年收入不错的时候，或许即使知道其他店铺有收租金，也不想去收。
    因为菜农多是没什么文化的粗野之辈（不指学历），争执起来一是容易心情不好，二是容易发生肢体冲突。另外也是小菜贩其实也没多少钱。
    但另一方面说，菜贩摆菜除了在门口摆，还在门口面前的停车位上摆，如果他们不在你门口摆，而在你门前的停车位摆，那这个费用你有没有道理收呢？
    可以有道理，也可以没道理。因为，有道理的讲，自家有商铺的人都知道，商铺门前的停车位，默认优先的使用权是属于商家的。这似乎没什么法律规定，但属于约定俗称。
    而没道理地讲，虽然有优先使用权，但凌晨夜间的时间你不用，给别人用不就好了吗？
    但现在王家经济情况不好，王母知道了，又盯上了这份收益，王老板为家人为人子有什么好说，立场不同，自然要去收租。
    可是对于菜贩来说，自己本来收益就不高，而且十多年来，都没有给过铺租，从心理来说是有个习惯的，自然不想给铺租。
    于是菜贩主张其他店铺并没有收费用，就你们收。而王老板则觉得，虽然王母有点上年纪，但不至于乱说话，又亲自问了好几家其他地方的店铺，于是义正言辞的索要费用。
    当然，其实王家收的租金并不多，一天不过25元，25元按照如今的物价也不过是一顿刚刚好能吃饱的饭钱而已，如何算贵？
    而且就王老板问过的几家菜贩，最便宜确实和他收的这个价格差不多，但最贵的（同等地段的情况）要60元。
    而真的从道理上说，你使用我的商铺门口，我希望你给我费用，你不给我就不让你摆，我让其他愿意给我费用的人摆，这样也合情合理吧？
    但王家开始招租期间，这家商贩，居然敢赶走中间愿意付费使用的其他菜农。王母和王老板都很生气。为什么，因为这是断人财路！
    菜农多是凌晨以后开始活动，王老板为了这事就自己在凌晨时坐在门口守到天亮，还好，这家菜农性格还算软，那菜贩见王老板坐在门口，便不来摆摊，后来软磨硬磨，在上一家付费菜农离开后，这家菜农又回来，终究付了费用。
    不过，这只是一家。还有一家，是比较彪悍的。
    王家的铺位其实不小，而且毕竟整栋楼都是王家的，等于说这栋楼辐射的使用范围都是王家的。
    刚才说的这一家，是一家3口的g西人，而比较彪悍的这一家也是g西人，但他们一家有7、8个人，而且男性较多。
    这一家拒不交费用，而且因为他们过了早时8点依然摆摊，甚至搞得影响王家做生意。
    影响做生意其实也没什么，但他们还凶人。凶人什么意思，带点恐吓性质就是了。
    王父王母都是已经过50岁的老人，而且虽然家境下降，也不至于没饭吃必须讨到那笔钱。王父王母想的是：“不要因为这样，搞得自己晚上走路都不安全。”
    “不要真的去打架了，到时候搞得档案上有污点。蹲看守所也不值得。”
    王老板年轻，血气跟火气都比较大的。但家里人不支持也担心，他又不是一个能打十个的叶问，只是单纯不怕死，所以也只好忍下来。
    过日子，实在的说，就是能过就过，不能过就忍着过，实在没法过才拿命去拼。
    但是王老板肯定不痛快：“你用我地方，我收你钱天经地义。你不给钱，还那么串？还凶我老妈？”
    以前，王老板没能力做个坏人。现在，他有能力了。
    他要做一次坏人。
 
第6章 先好好说话，再上拳头
    看了一下时间，距离王老板从一个凡人到一个不凡的人，也不过一个小时。此时，正是晚上9点。
    晚上九点，基本上就是各个菜农开始做准备工作的时间，这个时间对王老板来说，真的是刚刚好。
    不过，到底要怎么做，王老板要好好想一想，再一个是王老板不想闹大，而9点夜生活刚刚开始，治安力也还没降低。
    谈是肯定要谈，谈不过才打。王老板一直觉得，自己是很明白事理的人，就好像那一家比较软的g西人真的不给费用摆到停车的位置也可以他知道。
    但知道他也没办法，这个钱一定要收，这是立场和利益决定的。但收钱他可以做到公道。所以为了了解自己的价格公不公道，他也可以到处去问其他几家店铺收的费用，又因为和其他菜贩打交道，了解到菜贩不易，他愿意主动降价。
    他收这个费，只是自己也要生活，没什么正义不正义。
    他很清楚。
    所以，他决定动手之前，先自己亲自去找那家从他母亲那里听说，很硬很凶的菜贩好好说一次。
    而如果说不过，以前他也许要忍，要再想其他办法。但现在，他可以去伤害回这些伤害他，又辱骂他妈的人。
    而且，还能平平安安的，不让家人担心的伤害。
    想到这里，王老板的心情就有些美美的。
    王老板想：“先回店铺二楼的办公室。”然后他闭上眼睛，学着小说中大老板那样，去想象自家杂货铺铺二楼的办公室。当他再次睁开眼的时候，果然来到了办公室！
    “嚯~！瞬移啊！我去！”王老板看着眼前的办公室，连连感叹，又这走走那走走自己熟悉得不得了的杂货铺二楼。
    要说王老板自己对自己的性格，有什么比较满意的地方，就是自己做人还算赤诚，不怎么装。他去到一些地方，若是确实没见过那么豪华的装修，他就会老老实实地感叹，他是觉得：“没见过就没见过，现在见过了感叹完了，下次自然不会感叹了。硬要装见过有什么好处？不装又有什么损失？”
    当然，其实真有那种，你露出没见识的样子，人们就不带你玩，觉得你没实力不想和你做生意的情况。比如王老板抽烟，他爸就经常和他说：“你喜欢抽南洋是吧？到外面的话，最少要带经典知道吗？跟你小强叔出去的话，得带芙蓉王或者硬中华知道吗？我也不喜欢这样，但没办法。人们就是喜欢从外到内，你外在都不行，别人更不想和你打交道。”
    面对这一种情况，王老板以前当然会老老实实把抽的习惯的南洋扔了，换上芙蓉王或者硬中华。但现在・・・
    呵呵，不好意思，我马上就是这个世界第三牛逼的人物，这种小事还在意啥？
    人有了实力，面对什么情况都会从容，无论这种实力是个人的能力还是目前社会主流的财力都一样。
    王老板现在就很从容的打开了电脑，开开心心的看《无限挑战》。
    时间就这样，在开心的时候很快过去。终于来到了晚上12点。
    而王老板的手机闹铃也准时响了起来。
    拿起手机，带上钥匙、烟、火机，王老板就一摆一摆地来到一楼。掏出钥匙，把店铺的卷闸门打开，还和给了钱的菜贩老板说声：“早啊，生意好啊！”
    又从裤兜掏出烟，递了一根给菜贩老板，随便聊了一些有的没的，慢慢走向了另一家拒不付租金的菜贩。
    虽然都是摆在自家的地段，但这一家摆的位置更靠近巷口，巷口里面并没有路灯，所以这家的位置就比较暗。
    菜贩一家都在忙碌着搬菜，王老板自己也没有多余的同情心感慨他们过日子不容易，这个点就要开始忙碌什么的。
    头转来转去观察谁才是那个领头的，不确定下王老板大声问道：“哪位是老板啊？”
    任何一个陌生人进入自己的领地，你都会注意观察他。虽然说“领地”似乎太过原始，但人确实是有“领地”意识，最寻常表现的就是你不会喜欢陌生人靠近你2到3米。
    而作为商人，在自己的商品面前，更加会注意可能会成为客人的陌生人。
    所以王老板来到这里，早就有人观察着他。
    此时见王老板开口，一个女性就开口了：“老板要买菜吗？这萝卜叶好新鲜的！”
    王老板笑了笑：“呵，我不买菜，我找你们老板有事，老板是哪位啊？”
    女性见不是王老板不买菜就不再多说，指了指一个看起来健硕的中年人：“那个就是老板。”
    王老板往那看去，笑了笑说声谢谢，然后走向了中年人。
    王老板一边走一边从兜里掏出・・・软中华。
    王老板刚才看了半天《无限挑战》，又玩了半天游戏，觉得自己还是要和人群融合在一起啊，只有这样，他的人性才不会那么快离开他。而辱人父母虽然有罪，但罪不至死。
    所以，他决定想办法用嘴来说服这一家菜贩。而他仔细想了想递烟这个事情，觉得其实就连自己也会觉得，别人递什么价格的烟给自己，自己就会判断他有什么实力。就算是朋友，如果兜里揣着软中华递一根给自己，自己也会下意识的说一句：“呦，最近发财了？”
    所以，他去买了一包软中华，以表诚意。这个诚意是给对方看，也是给自己看：我抽烟对自己都抠门，却给你买了软中华，我诚意满满了。如果这样你还不愿意，我图穷匕见也没什么好怪我的，不是吗？
    那位中年人老板，其实听到王老板和女性的对话，就已经注意到王老板，这时也一边干活一边看着王老板。
    王老板走到跟前，把烟递给这位老板，同时开门见山：“老板，抽一根吧。我是这家店店主，这栋楼也是我家的，我想和你谈谈房租。”
    这年头，男人甚少不抽烟，即使本来不抽，也会被周围人带着抽，而像菜市场这种地方，漫长等待客人，男人会抽烟的可能非常大。
    不过，这年头也没什么人会接陌生人的烟，即使会抽烟面对陌生人也会说自己不抽烟，要么说刚抽过。所以王老板开口就表明身份，直接说明来意。
    “哦，那个人是你老妈咯？”卖菜老板放下手里的活，接过王老板递来的烟。
    “是啊是啊。我是他儿子。老板贵姓啊？”王老板主动给卖菜老板递上火机，还作势要帮他点烟，他连连摆手：“我姓李。”
    李老板自己点了烟，王老板也自己从烟盒里点了一根。
    “李老板，我这边开始要收租金了。”如前文所说，之前菜贩们十来年虽然一直在他家摆菜，但是他们从未收过房租。
    “老板，我们这里摆，之前从来没有给过租的，而且其他店铺也是不收租的。”
    “嗨，那是之前嘛！而且你说其他店铺不收，那不是搞笑吗？我就是打听到其他店铺有收租金才来跟你收嗒！毕竟其他人都不收，我肯定也不好意思收啊！而且之前在我家摆的那家，我也收他们租啦！大家一视同仁是不是啊！”
    接下来，王老板和这位李老板互相扯皮了长达10分钟的时间，而内容就只是菜贩用这个地方到底要不要收租，正方是要，反方是不要。要知道人说话，特别是正常人和人争论的时候，一分钟说的话是非常多的，但光是扯到底要不要收租就花了那么长时间，期间李老板还迎客干活，不时地把王老板晾在一旁。
    王老板感觉自己的不爽在积累。
    “那你说要收多少？”李老板总算开口说这句话，但王老板有过和一位菜贩收租的情况，知道这个李老板多是想：租金少就随便给打发了，多了一定不给！
    “你看你这里占用我这么多地方，而且你这个位置也挡住了我店铺二楼的侧门，市场的价格我问过了，每天收你六十。”
    “六十，每天六十・・・一个月就是一千八？这个租金我不给！”
    这个价格是王老板乱来吗？自然不是。市场里面的店铺，收铺租的，大部分是收较大型的菜贩，这种大型的菜贩的特点就是开着货柜车过来，摆菜的数量是普通菜贩的10倍左右，所以这个价格他们都负担的起。
    而李老板虽然不是别处开货车过来摆的，但他们的贩菜量一点不少于开一车的大型菜贩。
    而在商言商，一千八价格确实有些高，但是价格高，商人和客人互相扯皮的时候才好到达商人想要的心里价位。而王老板的心理价位是一千二。一千二的话，按月三十天来算，一天不过四十元。
    “一千八不贵啊，而且你把我这栋楼这边完全占用了，再说这个价格我可是问过其他铺头的，他们可都是收这个价格。而且你们和其他菜贩不一样，过了8点你们还在这里摆。有几次我们赶着早上送货要从侧门这边拿货下来，你们可都是堵在我们这边了。”在地理位置上，这家菜贩正好在王家店铺的侧门位置。
    “一千八不贵，你当我们那么好赚？真是神经病！我告诉你听！一千八不可能！”
    神经病入耳，王老板眉头就皱起来了。他想到他的母亲年约五十，又是一个女人，如果他这个正当壮年的男人来收租都能被骂一句，那他母亲来时面对的又是什么恶言恶语？
    “哦，神经病？老板，你不租就不租，不要乱骂人。一千八的租金可以谈，但是你不愿意谈也不愿意给我租金，就麻烦你搬走不要在我这里摆。”或许是烟抽多了，或许是肥胖导致血压高了，王老板的脾气比以前急了多，虽然火气也是来的快去的快，但现在他的火气是蹭的上来了，正忍着怒气让自己保持冷静说出这番话，但他说话的声音大了许多。
    “霍霍！我在这里摆了十几年，从来没交过租！我就不搬你吹得动我？哪条法律规定摆这里要交租啊？”
    “不好意思啊，法律又真的未必没规定哦？而且怎么讲都好，这栋楼我家做的，屋主附近区域大家都默认屋主有优先使用权哦！”
    听到王老板说“默认屋主优先使用权”，李老板沉默了一下，大声说道：“一千八不可能！我没那么好生意！”
    王老板听着李老板刺耳的语气，吸了一口气把火气忍住回问：“那你报个价。”
    “六百！没得多了！”李老板语气强硬！
    “呵呵。”王老板笑了一下，无语的说：“六百！你从一千八砍到六百，你厉害！”
    李老板却面色认真：“六百！你收我就给！你不收我也不会搬走！”
    王老板听到这预想中的话，却没了什么火气。他只是冷静的说：“我也不废话。一千二是我的心理价位。给你砍了六百，这是市价，也是我看到现在市场环境没那么好给的同情价。你要，就交租。不要，就搬走。”
    李老板听到这话却是轻蔑一笑：“一千二，你真是当我这么好赚，总之我不会搬的！”
    真的没那么好赚吗？菜贩挣钱确实不算多，但每天赚的连给四十元的租金都交不起？当然不可能。王老板所说的话句句是心里话、实话，就算是菜贩的收入，他也是和其他菜贩聊过，知道一个大概的数。
    所以很多时候在商言商没错，而很多时候，亮出肌肉，再做善良的事才是正确的流程。因为直接做善良的事，别人会把你当多傻瓜，产生的想法不是“他好大方”，而是“遇到个傻子运气不错”。
    “好吧，谈不拢，那你搬走。”王老板这是下最后通牒了。
    而李老板则语气强硬：“我这么多年都是在这里摆，我看你怎么叫我搬！”
    王老板笑了笑：“你不搬我帮你搬！”说罢，来到了一筐菜面前，抬起！
    “我*你老木啊！快点放下！”李老板见状，二十年前争地盘的市井痞气出来了，狠狠的开骂！还拦住了王老板！
    而这家菜贩的其他人见状，或男或女也大声靠近！
    王老板不为所动，抓着足足六十斤重的菜筐大声吼道：“我再问你一次，搬不搬！”
    “你他妈给我放下！”李老板语气凶狠却没急着动手，大概是不想动起手来损失一筐菜，毕竟王老板就一个人来，收拾一个人至于搞得自己有损失吗？
    而有两个男人已经靠近王老板，正尝试抓住王老板的手。
    王老板猛地用力甩动菜筐，李老板一时没抓住，菜筐狠狠的飞了出去。
    而王老板一秒甩完菜筐，下一秒就打起围上来的两个人，这马上让这家菜贩的所有男人都加入了这场斗殴。
    不时地有人踢腿或出拳，但被王老板反击以致失去平衡不小心踩到周围的菜筐，整个区域顿时满是菜叶。
    这场斗殴持续了足足十来分钟才结束，原因一是王老板不想打死人，打击的部位多是肚子，原因二是人血气上涌循环速度加快以及专注的时候，会忽略短时的打击，暂时没有痛感。原因三自然是因为这一家菜贩男人众多，足有八人。
    王老板从地上站起来，他身上不可避免有污水渍，身上也有些脏，毕竟现在他的身体只是无法受伤，但其他机能依然和以前一样。
    但这个时候，除了他和这一家的女人还站在地上，李老板一伙的所有男人都趴在地上喘气。
    王老板环视一圈地上趴着的所有男人，而每个被他看过的男人，眼神都因害怕而闪躲了一下。
    害怕是当然的！不是被打到痛，那地上又是脏水又是菜叶，他们怎么不想起来？
    而王老板一开始优势就很大，后来有些人被王老板的战斗力吓到站在一旁，王老板为了让他们产生害怕的心理，还主动继续攻击，直到这些男人都趴下。
    随意地在衣服上擦了擦，王老板从兜里掏出中华点起一根，语气温和：“起来以后呢，要么交租，要么搬走。好不好？”
 
第7章 王老板的根底，大老板离去
    菜贩们起来以后老老实实交了一千八的租金，王老板还交代他们到早上8点要准时离开，李老板两夫妇都积极应允，并对以前添麻烦感到很不好意思。
    王老板又说，刚才你骂了我，上次我妈来找你你也骂了，拿个五千块给我喝茶压压惊，肿着脸的李老板满脸媚笑和抱歉，从巨信里转了五千给他。
    李老板肿起的大脸自然是王老板扇的，扇的时候王老板还颇为感激俱乐部没有改变他的肉身，因为这样他可以尽全力去扇这个人，而不必担心把他脑袋扇飞了，当然，在扇的时候他什么脏话都吐了出来。
    王老板看着巨信足足六千八的转账消息，笑着对二人说：“生意兴隆啊！和气生财哈！”
    王老板转身离开，他知道李老板必定怨恨或在后面咒骂他，有机会的话会给自己添麻烦，但生活不是小说。一般人之间的交集，没那么容易给对方带来致命的打击。所以他不在意。而且他觉得他很仁慈，因为他没有要这个人的命，只是索要了一份这个人觉得肉痛的钱。
    他从手机通话记录中找到他母亲的短号，拨通。不一会通讯接通：“妈，那边那个g西佬也交租了・・・没事・・・可能他们看我看起来比较壮又是男人，说了半天吧，一千八不错吧！哈哈，我谈判技巧有涨嘛！嗯嗯・・・没事没事・・・好・・拜拜。”
    另外那五千之所以没告诉他母亲，自然不是因为自己想使用。随着他能力的提升，和人做交易的次数增加，钱都会不断的积累，可以说做了这个老板就不愁金钱这种交易货币了。之所以不说，只是不想他妈担心罢了，毕竟因为一句辱骂获得五千人民币赔偿，明眼人一听就知道这不可能是用嘴交涉的。
    挂了手机，虽然满身肮脏，但王老板心情很好。
    地盘，斗殴，虽然这些词汇出现在菜市场，但却很正常。当然，打了一架这个事情基本也就这样解决了，毕竟这并不是个人与有色社会组织的争斗，或者干脆两个有色社会组织的争斗。
    回到自己房间洗了个澡，王老板的心情前所未有的好。
    王老板的爸妈是乡下出生，以前并不小康。赶上九几年伟人画的圈，进城拼搏，终于有能力在伟人画的圈外面一些地方有自己一个家。王老板是老三出身，最小，又恰逢出生后家里就开始发达，王父王母一方面因为觉得这孩子带旺，另一方面因为王老板最小所以最疼他。
    一个人，正常来说，被别人狠狠的爱，就会也想狠狠的爱回去。但王老板读书没读好，辜负了父母。出来以后，或因为外因或因为内因，始终没混出名堂，最终回家。而王父也好王老板也好，父子相承的脾气爆裂，外柔内刚（有两个意思，1是外柔内刚，2是对外人好说，对家里人嘴硬）、性格固执，自从王老板读书成绩下降就相爱相杀十几年，家庭的氛围一直不好。
    王老板其实也不喜欢这样。他也早就想为这个家遮风挡雨，相爱相杀的爱人，王老板觉得没问题，但相爱相杀的父子，王老板觉得很累。
    而在这个家，王老板即使和王父争吵也没有否认，他是亏欠他父母太多的。
    而且虽然王家早期不错，但正如前文所说，随着时代的变化，虽然王家不算家道中落，但也没还有以前富裕。而这段时间，王父王母又为了王家三子弟准备婚房更加疲累，要知道这是在鹏城，而现在的房价，就算是这个伟人画的圈子外面一些的地方，其金额也绝对不小。
    而王父王母虽然不过五十出头，头发已经是染了又染。而王父王母都属于身体不好，一个有心脏病，另一个总是有头痛皮肤病，而看到这些王老板不可能不心酸，毕竟为人子最大的痛苦便是看着亲人受苦却无能为力。
    所以，终于有能力多为这个家贡献一份自己努力得来的金钱的力量，终于可以解决一些父母无法解决的事，终于似乎可以不再让别人敢在他面前辱骂他父母――他真的很开心。
    抱着这种满足感和对未来的畅想，熬了一夜的王老板安然的睡了个饱。虽然他的身体其实不再需要通过睡觉这种行为来补充体力脑力了。
    睡醒起来，已是下午六点。
    “这个事情算是这样结束了，家里多一份房租可以收。但这个金额太小，我还得想些别的办法挣钱！先去俱乐部那边看一下吧。而且我目前只有30天的寿命，要尽快和客人交易以增加我的寿命！不过，虽然我不在俱乐部，但有人找上门我怎么没有感应？是我能力还太弱的缘故吗？”
    想了一会儿，王老板决定去俱乐部看看。
    坐在椅子上，闭眼想象着俱乐部，一瞬之间再睁开眼的王老板来到了俱乐部所处的位置。
    “上次我来没有注意到俱乐部所处的位置，出去看看先。”王老板起身离开座位，走出门外。
    下午六点，正是一般人下班的时间。因为俱乐部“降低他人注意”的效果，王老板虽然不是在和这条街道同一个空间的铺位走出，却并没有引起路人的注意。
    走出门外的他发现，这里并不是他生活了二十四年的镇子，这一点他是从路人的穿着比自己所在的镇上的人更时尚，以及周边的铺位装修更豪华看出来的。
    “自己现在所处是什么位置？”王老帮想了想，然后拿出手机打开十度地图，又点开定位按键，过了一会儿，地图上显示了他所处的位置。
    “我居然在鲲城中心？”王老板有些惊讶，继而自然是在心里感谢大老板给他选的位置好。
    俱乐部做生意，交易的商品就是每个人的欲望，什么地方欲望最多？粗略的说当然是一个城市的中心。
    为什么？因为一个城市的中心本来就有各种消化人类欲望的设施。最常见的衣、食、住、行来说，最好的衣服，最好的食物，最好的房子，最好的车子在哪里？就是在一个城市的中心。
    而衣食住行以外，年轻人的夜生活，对人体的欲望呢？不提男女大宝剑，最好的夜店、酒吧，这些不也是在市中心？
    而一些比较飘渺的东西，最好的机会在哪里？也是市中心呢。
    无论是想成为富一代的年轻人，还是为了孩子或是其他，最好的资源，都在市中心。所以一个国家最好的市中心，注定是人类欲望最交集的地方。
    确定了位置，王老板马上回到了俱乐部，坐等生意上门。
    只是他坐在椅子上，却发现桌上多了一个信封。
    疑惑了一下，王老板迅速拆开信封，没想到居然是大老板的信！
    “王辉，我要离开这个世界去天堂收帐，收完那笔帐估计有段时间也不会回来，这个世界的生意就暂时交给你了。洛老板留字”。
    信的字数不算多，王老板很快就读完了。但王老板却是重复看了几遍，然后珍重地折起，哪想他刚折起信纸，信和信封便飘散在空中如同被火烧着一样自动焚起，一点灰烬不留。
    王老板看着已经什么都没有的虚空，发了下楞。
    “大老板到底这到底是什么意思？虽然他离开确实蛮好的，不过去个天堂收账不至于要离开这个世界吧？”王老板琢磨了一下大老板的离开，唯一肯定的好处就是他的客户来源从一个城市变成了全世界，实力提升速度会更快。
    忽然，俱乐部的门被打开了，走进来一个二十来岁的年轻人，他的长相普普通通，衣着打扮不潮也不过于土。
    王老板坐在椅子上，和进来的年轻人对视。年轻人和王老板对视一会儿后，有些胆怯的讨好的说了一句：“你们这间店好特别啊。”
    王老板笑了笑，瞬间他想到自己没有带上面具之类的遮掩身份的东西，然后把手往自己前方挡住：“麻烦你稍等一下！”
    在这个年轻人惊讶的目光下，王老板迅速地下蹲到办公桌下面，然后和俱乐部的祭坛沟通，花费非常微小的代价得到了一个黑色的口罩，同时他想：“呼・・・现在到处都是摄像头，网络又这么发达，我怎么忘了给自己搞掉遮掩自己身份的道具呢真是・・・”
    把口罩戴起，身子从办公桌底下再次伸上来，王老板笑着说：“这下可以聊天了，呵呵。”
 
第8章 王老板的第一次交易，开始！
    赵四觉得眼前这位老板和这间店一样奇怪，本来笑着看自己，忽然就缩下身子，再起来就带起了一个口罩。
    或许感冒了怕传染了吧?
    赵四这么想着，然后又小心的打量着眼前的店铺。
    听着老板说“可以聊天了”，他下意识“嗯”了一句，然后想：“聊什么鬼天，我是来看看你这有啥好买的撒！”
    但他不善言辞，和陌生人接触也是属于非常慢热的那种，所以嗯了一句，他也没在说什么。
    场面一度很尴尬・・・
    王老板是属于讨厌两个人在一起很沉默的那种人，所以见这位客人不说话，就主动开口：“客人需要什么呢？”
    赵四拘谨的站了一下，他其实也很不自在，他甚至不知道自己一向不喜欢和外界交流的性格，为什么这次没有抑制住好奇心走进了这家店。
    王老板看出他的拘谨，便说道：“不如坐下慢慢说吧。我这间店的商品并没有摆出来呢。”
    赵四有点迷糊，什么店铺卖东西不会把商品摆出来呢？
    猜出了赵四的疑问，王老板笑了笑：“客人，你不如想想你是被什么指引来的吧。我这间店，并不是什么人都可以进的来，也不是什么人都能看见。”
    被王老板的话一引，赵四顿时恍然：“是了，今天又辞职了，辞职之后我一个人吃了点东西，然后准备回家，路上想着自己又辞职的事情，然后・・・觉得这里有什么吸引我・・就进来了・・・”
    想到这里，赵四顿时疑惑：“我感觉有什么吸引我进来了？”
    王老板看着他的神情变化，晒然一笑：“看样子你还没明白，那我告诉你吧。”
    说着，王老板站起了身子，大步行走在店铺里，也不管客人，自说自话：“这是一间什么都可以卖的商铺，人世间，人活着就逃不开的几样东西：财富、名誉、爱人、亲情、友情，只要你想的到，没有我这里缺货的！”
    说完，又一转身：“只是，这里交易的货币，不是世俗的财富，而是无形的东西，或许是你的灵魂，或许是你的寿命，或许是你的人生经历，或许是之前说的，活于人世无法逃离的东西。”
    然后，他走到了客人面前，双手背负，头微前伸对他说：“明白了吗，客人？”
    王老板说完这番话，感觉自己说话越来越霸气了！
    只是他不知道赵四一开始确实有点被他说的话震到。但一看这位有点肥胖的老板，上身穿一件过腰的宽松t恤，下身一件蓝色的篮球裤，鞋子又是一对人字拖，脸上却还带着一个黑色的口罩和眼镜。总体而言，就是这样随意的穿着，偏偏还背负双手说这么霸气的话，又是在这么富丽堂皇的店铺里・・・
    赵四觉得这感觉奇怪的不行・・・
    赵四笑了一下，觉得自己不要和疯子计较，他有点要离开的想法了，于是一个给傻子看的微笑露出：“呵呵，那你们这里真厉害・・・我暂时没有需要，下次有需要再来，那么我离开了，抱歉・・・”说罢，双手撑起桌子，脚步已经开始往门外移动。
    王老板：“・・・・・”
    王老板此时还保持着半鞠躬的姿态，他木了一下。而赵四则小心翼翼的避开他的身子往店门走去。
    沃日，这么不给面子！
    王老板此时还没想到是自己的穿着有问题，他内心那个蛋疼！不过他转身以后，心情已经平复。他看着已经走到门前的赵四，笑了笑：“客人不相信我是吧？确实，这种事情本就难以相信。”
    听到话语，准备离开的赵四停住了脚步，也笑了一下，无语道：“这种事情本来就不可能啊・・・”但是他想说的话没说完就卡住了，因为他看到了一副不可思议的情境。
    王老板当着他的面，若无其事的把右手举起，那手的方向分明是指向他后方的办公桌，然后距离他起码两米距离的办公桌，那上面的笔和一个笔记本就飘然飞向他。
    王老板再次微笑。只是那寻常的微笑，此时在赵四看来却充满了神秘，他只是张大着嘴，无意识道：“你・・・你・・・你・・・”
    王老板开口：“你什么你，说吧，我们怎么交易？”
 
第9章 听说过十折不挠吗
    赵四却哪有那么快能冷静下来，他的情绪经历了惊呆――惊讶――怀疑――求证――再次惊讶――逐渐平静的一系列变化！
    而让赵四情绪发生变化的王老板此时也是两种情绪浮现，一开始，人前显圣让他很愉悦，但后面花时间让赵四相信他，他又感觉满烦的：“这是第一个客户没的选，这个客户结束后研究一下俱乐部，看看有没有办法自己选择优质客户。”
    之前王老板展现的好像特异功能的能力，可不是没有代价的，他花了他剩下三十天寿命中宝贵的两天来兑换这个能力，即便如此，这个能力也只是可以控制一些比较轻的物品而已。
    这对王老板来说，做这个生意有点投入过大了。
    赵四情绪稳定下来了，不过场面又再次安静下来了。当然和一开始不同，王老板看出眼前的客人是在思考。于是他右手前伸：“客人怎么称呼呢？”
    赵四：“我叫赵四。”
    王老板：“能来到我这里，必然有所求。求什么，或许你自己也不知道，但我一开始就说了，我这间店铺，只有在有需求的人面前，才会出现。也就是说，它感应到了你的需求。你知道你自己想要什么吗？”
    赵四听王老板这么说，一时有些沉默。
    王老板见状又说：“或许你心里有数，或许你不确定，不如说出你的故事，我帮你判断如何？”
    赵四再次沉默了一下，然后说出了他的故事。
    赵四，当然不是尼古拉赵四，虽然名字好像取得挺随便，但在农村这还是挺寻常的，因为常言道，“烂名好活”。他也如他的名字，是赵家老四。而因为这名字，后来尼古拉斯赵四出现的时候，赵四也多了个别名叫“尼古拉斯”。
    赵四说，他进入社会工作已经有十个年头了，而算上他辞掉的这份工作，他已经做过五种工作。
    十年做五份工作，平均起来两年一份工作，这个数据不知道正不正常，但赵四自己觉得很不正常。
    首先已经二十八接近三十而立，他做的工作，基本都是混人头的性质，其次他做工作的态度也是混的性质，再次他做了这么多工作，一点人际关系都没有。
    “一点人际关系都没有是什么意思？”王老板不解的问道。
    赵四表情都没变化，好像在说别人的事情一样：“就是一个朋友都没有。”
    王老板在心里惊讶了一下，不过没有表现出来，他继续听赵四说。
    之所以一点人际关系都没有，是因为赵四本身有社交恐惧，简单点说就是非常恐惧和陌生人打交道。但是，这一点赵四也不知道什么时候开始发生的，而他的生活态度，也在不知不觉变得对很多事情都变得无所谓，他活着只是单纯的为了活着。所以虽然没有朋友，他一方面很可惜，另一方面又觉得朋友没什么用。他一方面清楚自己很懦弱，另一方面又没有太大的动力改变自己。
    而为什么老换工作，为什么一直做底层的工作，则是因为他一方面对新事物厌倦的很快，另一方面对自己学习新事物的能力也没有信心。
    或许是很久没和人交流，赵四滔滔不绝，不过也因为很久没和人交流，赵四老是会重复相同的信息，让想保持神秘的王老板不得不多次用打断提问的方式来了解眼前客户真实的需求。
    赵四依然在滔滔不绝的说着，一点不像一开始的安静，但王老板已经清楚眼前这个人的需求。
    眼前的赵四，是个比普通人还要弱的普通人。虽然他今年二十八，但是他的经历未必比出学校两年的人精彩。
    他不知什么时候开始，已经丧失的活的好的意欲，比起想要活得好的想法，他更愿意维持现状，单纯地为了活着而活着。
    但是人在底层活着怎么可能没有向上走的想法？从目前的信息来说，赵四是有兄弟的，而按照他的岁数来看，他如今在社会的成就恐怕在家里也很不好过。
    被亲人排斥，也没有朋友，应该也不会有爱人。如此活着，说不期望变化？那只是被他自欺欺人压抑住罢了。他期望改变自己，但他已经不再信任自己，所以他寄希望于外物环境的改变来改变他，但他一直没等到这个机会。
    王老板笑了笑，摆摆手打断了赵四的话：“可以了，我明白你要什么了。来到这里，就是你的机遇。你既希望外力的经历来改变你，如果没遇到我，你或许再过十年会有变化，但也可能一辈子都不变化。而遇到我后，我就是这个外力。你需要什么？你需要的就是勇气和遇到挫折不气馁的毅力。”
    “勇气和毅力吗？”赵四嚼着这两个词，他本质上是懦弱的不敢改变的人，但他不是笨蛋，人陷入绝境不是单单跟聪明与否有关系。所以，他自己也很清楚自己需要什么。
    王老板双手摊在桌子重心，再分开，桌面已经出现了四张卡牌。
    王老板一边掀开卡牌，一边说：“对你来说，勇气和毅力是非常珍贵的品质，甚至可以说是最珍贵的品质，你愿意拿什么来换呢？”
    而出现在赵四面前的是亲情、友情、爱情、寿命，而还有一张卡牌，王老板没有掀开。
    赵四困惑地指着友情和爱情：“我居然有这两样东西吗？”
    王老板笑了笑：“当你和我交易了‘勇气’和‘毅力’的时候，这两样东西你就会有了，这算是预付。”
    赵四点了点头，赞成王老板的看法。
    不过，赵四没有犹豫太久就做出了选择：“寿命吧。”
    王老板笑了笑：“不多考虑一下吗？”
    赵四摇摇头：“我这个人没什么好失去的了，但是父母对我恩重，亲情我不能失去。而爱情，说起来不好意思，但爱情是我一直期盼的。所以我选择寿命。”
    赵四其实很想知道盖着的那张卡牌是什么，但是此时，他还没有勇气去问王老板。
    王老板手一挥，桌面上除了代表赵四寿命的卡牌，其他卡牌就全部都消失了。王老板抓起这张牌闭上了眼睛，再睁开眼睛，他已经清楚赵四剩下的寿命。
    王老板再次把卡牌按在桌上，往前一推：“你今年二十八，正常来说你可以活到八十岁，你还剩下五十二年的命。你所交易的‘勇气’和‘毅力’，勇气绰绰有余，而‘毅力’这样商品则有待商量。”
    赵四疑惑道：“五十二年都不够？而且我也不可能把五十二年都和你交易啊？”
    王老板摇了摇头：“‘毅力’是什么意思，有个成语我觉得说的不错，就是‘百折不挠’。但一个普通人，遇到可以称得上‘挫折’的境遇，一生都恐怕不足一百。而一个人若是真的‘百折不挠’，那却大事可期。而以你的灵魂寿命来判断，你真的买不起‘百折不挠’。”
    赵四被王老板一番话绕晕，半天总算明白自己可以支付的代价根本不足，顿时有点沮丧。
    不过王老板接着却笑着说：“‘百折不挠’你买不起，但是‘十折不挠’、‘二十折不挠’乃至‘三十折不挠’你是买得起的。”
    赵四顿时哑然：“还能这样？”
    王老板得意一笑：“当然可以！我这里可什么都能卖！”
 
第10章 交易达成
    赵四考虑再三，最后选择了‘二十折不挠’，即便如此，加上商品‘勇气’，两件商品他也付出了三十年寿命的交易金，如今他只有二十二年可活了。
    交易完的赵四似乎真的因为勇气入身，并没有急着离开，反而对王老板感慨：“以前我觉得人生几十年何其漫长，但现在和老板交易了三十年寿命，才觉得人生苦短！”
    王老板三十年寿命到手，心情大好，就跟他聊起来：“你以前觉得人生漫漫，是因为你的人生充满无趣，现在觉得人生苦短，是因为你想做的事很多，你的人生即将充满精彩，所以你才恐怕自己剩下的时间不够！明白才懂珍惜，失去才知道珍惜，人就是这么复杂。”
    赵四点点头，回想过去，只觉自己蹉跎浪费太久，又可惜自己没有早早遇到这间店。而如今虽然自己有勇气改变自己了，一想到自己只能活到五十岁，又有求不得的烦躁。
    不过他终归今时不同往日，带着一丝喜悦一丝沉重和王老板道别就转身离开。
    王老板看着赵四不太好看的脸色，好心发作，说了一句：“你活到八十，是按你现在的身体情况。你自己并不健康，相信你也清楚。”
    赵四离开的脚步一顿，忍不住一喜：“谢谢老板！”
    门开，门关，店铺又恢复了平静，王老板的心情也恢复了平静。刚才他的那句提醒，如果赵四多加锻炼身体，十年寿命的增长轻而易举，若是锻炼的很好，二十年也有可能。
    这也是店铺交易比较有意思的一点，变数太大的未来，并不会成为客户现有的交易金。
    如赵四，若是他今天记得王老板的提醒让自己身体健康，那就会多出本来没有的二十年寿命，而如果他不记得了，那就是按照目前的情况寿终就寝。
    因为有变数，赵四的交易金寿命就以现在为准。
    王老板伸出手掌观看，一团白光在他手中出现，他自言自语：“这就是他的寿命，但这寿命到底是怎么取出来的？为什么和时间的力量不冲突？”
    那团白光，时隐时现，现的时候，就像一团云，隐的时候却如高空遥挂的星光。
    很美，所以王老板忍不住看了许久。
    许久，他摊开的手掌握成拳头，那团代表寿命的云光就消失了。
    忽然，王老板心念一动，左手虚握，一本黑白交汇的本子飞到了他手上，本子的封面古朴、大气。
    王老板把本子掀开，第一页写了四个字，只是这四个字，既不是汉字也不是任何一个他有所印象的文字所写，但他赫然读懂了，而那四个字是“交易记录”。
    再往下翻，第二页上书写了几行内容，还是他看不懂的字，但他依然明白了意思。
    那上面几段内容，正是记录了今天他和赵四的交易。
    一个个并非他已知文明的文字，那些字自己一个都不认识，偏偏可以解读出它们的含义。
    对于这点，王老板觉得有些不自在。不自在是因为，这间店，是活的。
    虽然这一点他早就猜过。
    这间店活着。正如他其实并不知道俱乐部会存在一本自动记录交易的档案一样，所谓“心念一动”，是这间店告知他的。
    而那些文字，他虽然不认识，却能读懂，也是因为这间店“告知”他。但所谓“告知”，既不是在他耳边“告知”，也不是他“内心”告知，但他只能定义为“告知”，因为他现有知道的所有传递信息的方式，都不是这间店使用的。
    而他知道这些，好像就是因为他是店长，就是因为他做了这笔交易，这好像就是这间店所赋予的店长的能力。
    而一旦他不是这间店的店长，他的能力会失去，那些文字，他会连意思都无法明白完完全全不懂。
    心情一变，依然置身这装修豪华的店中，他就感觉自己好像在一个怪物的嘴里一样。
    撇了撇嘴，把这一丝不自在的情绪暂且忘去。
    王老板打算总结一下自己的现况，以达到生命无忧这个小目标。
 
第11章 老板能力的实质，黑白的祭坛
    要想的事情有点多，脑子没升级的情况下，王老板决定一边思索一边把自己思索的东西一一写下。
    首先自己有什么能力？答：范围性瞬移，这个能力会随着自己能力增加而增加。
    写到这里，王老板忍不住骂自己：“妈蛋・・・我刚才交易的时候瞬移一下不就可以了吗？干嘛浪费两天寿命换个隔空取物・・・我真是・・・”
    一想到自己会瞬移，却没有想到用瞬移来震住赵四，王老板忍不住对自己无语。
    不过一想未来寿命无尽只有自己想死才可能死，这一丝情绪又淡去。
    他接着想：“能力只有瞬移吗？”说完，他打开手机，点击“终点”app，想重新阅读那本以大老板的经历写成的小说。奇怪的是，那本书消失了。思索了一下，他放下他那部普通的手机，拿起桌面上记录着他寿命的平板电脑，下载了一个“终点”app，再次搜索，那本书却出现了。
    “看样子，那本书现在应该只有我可以阅读了。”王老板得出这个结论，开始翻读。再次阅读，因为是为了获得有用的信息，所以他直接查看目录，从第三章《生意上门》开始读起，并且读的很快。
    王老板之所以要阅读小说，就是因为他身边缺个女仆大人指点，而俱乐部似乎默认，大老板留下的小说就是真正指导自己所用。
    读到客人拿着黑色的卡牌找上门的情节，王老板暗暗点头：“所谓卡牌，是大老板的前老板的一种业务手段，虽然有交易的时候打折的作用，但更多的是可以通过这张卡片主动召唤店主，获得交易的权力。那这个黑卡对现在的我来说有什么意义呢？”
    手指在桌上交换着敲打，王老板很快得出了结论：“有意义・・・只是这和现实寻常的店家希望留住客户的折扣卡差不多啊・・・都是让客人下次购物再到这家店・・・我还真只是个店主，呵呵・・・”想到这里，王老板哑然失笑。
    不过虽然是笑谈，但他清楚，这之间区别还是很大的。原因只在于，他的商品是垄断的。所以，他如果也制作折扣卡，更多的作用，第一是诱惑面临困难的客户，在自己克服和找自己帮忙的两种选择间，更倾向于找自己；第二是方便客户，不必一定要到店铺登门，只需要握着卡牌，即可召唤自己做交易，而自己所在，就是店铺所在，于是一张折扣卡，就是一个销售渠道。
    “那自己现在可不可以制作折扣卡呢？”王老板想着，但不到一秒的时间，他就觉得自己知道如何学会制作折扣卡。
    一秒前你觉得不会的东西，一秒后你就会了。
    这种感觉，世间所有的天才也不会有，只因就算是天才，学习一个新的知识也会有认知、领悟的过程。而王老板没有，所以王老板感觉很不习惯，很不舒服。
    而且他知道，这又是这间店铺搞的鬼・・・
    王老板似乎想到了什么，飞速在平板上翻页。一会，王老板恍然大悟：“果然如此！”
    在第一次瞬移的时候，大老板很惊讶。而女仆大人则告诉他：“这是作为俱乐部主人的能力。事实上主人您才刚刚接手它，因此各项能力都还处于初始的阶段。但是，随着交易完成的数量增加，这些能力也会慢慢变强・・・如果您的能力足够强大的话，主人甚至不需要亲自走这一趟，只需要一个意念，就能够掌握”・・・
    而除了瞬移，大老板还有一些能力是没有具体名称，却自动就有的。比如有时候他会忘记当面把黑卡给到第一次交易的客户，但他随手一扔，卡牌却会飞到那客人方便找到的地方。再比如有时候客人把卡牌扔了，卡牌却依然会在客户需要的时候出现。这些能力，都没有具体的名字，但毫无疑问它们的作用实质上只有一个――方便和客户进行交易。
    瞬移、女仆大人提到的读心、观察客人拥有的无形之物（寿命、爱情等）、不伤之身・・・虽然这些能力都很吊炸天，但本质都是为了交易所用，不信？瞬移是为了方便客户随时出现在客户面前，读心是为了了解客户内心所需，观察客人拥有无形之物是为了确认客户拥有的的交易金，不伤之身自然是为了不被客人伤害・・・
    也就是说――不管你多叼，你丫就是个商人！(V_V)
    王老板感觉自己好像是被这间店鄙视了，不过王老板的心态很好：我本凡人嘛，商人又如何！
    而且，如果这个结论正确，这对于王老板还有个好处：他需要任何能力，只要是为了交易所做，一瞬之间他或许就会拥有那个能力。
    要验证是否如此，再做交易就好。不过，眼下王老板刚好有制作折扣卡的打算，而且也刚好，他没有把折扣卡给到客人。
    很快，王老板手上出现了一张卡牌。只是和大老板的黑中带金的卡牌不同，他的卡牌是黑中带白，和那平台祭坛的颜色一样。而且黑白两色也像那活着的祭坛一样，不时流动变化。
    王老板双指夹牌，心中想着要把这张卡牌给赵四，下一瞬，他的双眼穿过了重重建筑，眼中已经出现了赵四的位置。
    王老板适应着这种以一瞬变化的时间单位，一边记录下赵四周围的标志建筑，一边扔出了卡牌。
    记录赵四所处的标志建筑，自然是为了验证能力是否超越了城市所限。
    而那看似有形的卡牌，在王老板眼中，穿越了店铺的大门，穿越了经过的所有建筑，明明似乎有形的在飞着，却根本没有被人注意，很快卡牌飞到了赵四回到的出租屋，然后又自动飞到了赵四一本似乎常用的笔记本中。
    做完这一切王老板首先打开十度，结果赵四毫无疑问是在鹏程范围。
    然后王老板总结：“自己刚才扔出卡片的行为，也是属于交易，为了达到这个目的，所以我又新增部分程度透视眼的能力，增强了隔空移物的能力。而那隔空移物的能力，若是正常情况，只怕也不需要我用寿命兑换。但我主动兑换，店铺也不会提醒。”
    王老板运用透视眼穿过两层建筑，看到处于地下二层的平台祭坛，那祭坛似乎察觉到王老板的目光，原本正常流动的黑白流光突然加速的流转起来！王老板低语道：“你究竟，是什么？”
 
第12章 更名，祭献
    王老板收回目光穿透建筑的能力，只是他依然盯着地下祭坛所在的方向，呢喃自语：“我之前都没注意到，很多地方都不同了。”
    “那祭坛若是按大老板书中所写，应是漆黑的，而感觉应该是恐怖的、暴戾的。而现在那祭坛却是黑白两色组成，直面的时候，感觉也不再是恐怖暴戾，而是磅礴、宏伟、大气。”
    “而我和大老板前期一样，获得的不伤之身，不仅不伤还不痛，大老板那时却仅仅是不伤而非不痛。”
    “发生了变化。是它自己的变化，还是大老板所改变的？”
    “我的所有能力都是为了交易而出现的，那都是‘它’所给予的，为什么交易次数越多能力就越强？为什么为了交易能力就会被‘给予’？我这是被‘它’所同化吗？所以那么多前任老板才会越来越没有作为‘人’的感情吗？”
    一个又一个疑问、一个又一个推断涌上王老板心头，王老板此时就如同面对一个异常有趣的谜题一般，颇为想解开它。又因为这谜题虽然关乎自身，但过于长远，所以王老板此时的心情只是颇为想解开这个谜题。
    不过，终究线索不多，所以王老板想了一会儿，就放下了笔不再记录他所思考的问题。
    他走出门外，点了一根烟，驻足在门口。此时，不过晚上七点。正是华灯初上，白生活刚刚结束，夜生活正准备开始的时间。
    街上行人来往，有的人还穿着工作装，但脸上轻松，显然刚下班。而有的已经穿着休闲装，在王老板所处的街道上开始逛街。有的人是一个人，行走间不停地转头或看行走的美女，或看行走的帅哥。有的三五陈群集结，或是和朋友，或是和同事，向着约好的目的地行走着。
    王老板都不记得，自己多久没有像这样，如同一个脱离俗世的看客一样，观察者人们迎来送往。
    他看着他们，只是不再像从前一样，脑海会想很多关于人生的道理，他只是单纯地看着而已。然后他又想到了自己的处境，带着一丝自己很幸运又高兴的情绪，他轻轻的说一句：“我不是凡人了！”芸芸众生始终要为生存而烦恼，而他，随着时间的推移却不必再烦恼这些事，这是多少芸芸众生的渴望？又何尝不是他从前一直以来的渴望？所以，他由衷的感叹了这句“我不是凡人了”。
    似乎又想到什么，王老板转身，看到了自己店铺一层二层间挂着个招牌，那上面着：“devil买家俱乐部”，而在这几个大字右下角又有两个小字“分店”。看了一会儿，王老板道：“换个名字吧。”
    话音刚落，那招牌上的字顿时挤在了一起变成一团，王老板点点头：“就叫这个名字吧。”那一团红色顿时拉开，又重新变换成四个字――无形交易所。
    “来我这里，所交易的物品，尽是人们拥有的无形的东西。无形交易所，实至名归。”
    点了点头，忽然又摇了摇头，王老板再次双手挥动：“这个世界，还存在一些普通人未知的宝物，那些宝物也可以拿来交易。这样的话，这个名字就不太对了。赵四用他平庸的寿命，却换来或许一辈子都不会的人生上进，这在他亲朋眼里不是个奇迹？而且，世人虽然说我们是恶魔，但我们基本上是按照自觉自愿的交易，恶魔之名根本不对。往后・・・嗯，这么一来叫奇迹交易所果然更准确。”
    那招牌上的字，在王老板意志变换间，再次变化。成了“奇迹交易所”
    王老板又想到了大老板，又想到了祭坛：“自己这样改名会不会有问题？”而以大老板如今的伟力怕是可以感受到这件事情的，但想了一会儿，他觉得自己改个名最终会有意见的只会是这家店，于是等了一会儿。
    “没什么反应，看样子没什么事。”王老板再次松了口气：“从今以后，就叫你奇迹交易所了。而我，是所长？算了，还是叫老板好听。”
    一根烟点完，又是一根烟点起，王老板回到了此时被他称为“奇迹交易所”的店铺里。
    王老板虽然已经是成年人，但自从外面没混个出头以后，就经常在家里的杂货铺帮忙。而要经营交易所，自然是需要经常待在交易所的。王老板一旦没出现在店铺，王父王母都会打电话找他。两者冲突，所以王老板需要想个正当理由离开家里。另一方面，王老板其实并不喜欢经营家里杂货铺的生意，而现在有了交易所赋予的能力，他挣钱的方式也不再需要拘泥于待在杂货铺。
    对王父王母而言，王老板若要离开，只能是因为别的地方更加挣钱。因为王家的房贷不是小数，足足五百万！王老板此刻不是因为挣钱而离开，那会被骂死！好在王老板要离开确实是去挣钱，这一点并不冲突，但交易所的事情自然不可以实话实说，他得找个看起来确实靠谱的挣钱方式做理由。
    王老板的父母到底是商人，跟不上时代潮流不代表作为商人就真的一无是处，为了应付好他们，王老板要想到一个看起来靠谱的挣钱方式，还得稍微下点功夫。
    这年头信息最多的地方就是互联网，王老板不在乎信息的真假，看起来靠谱就行。
    交易所的能力，似乎真的无所不能，也似乎会随着人类世界变换与时俱进，所以店铺内，尽是现代设施，除了那特殊的平板电脑，也有桌面电脑，还有网络、wifi！王老板打开电脑看着各种商业信息，忽然想到已经这个点了，自己还没吃晚饭呢。
    “叫个外卖吧？用饱了吗。”王老板想做就做，但刚点开手机，他就想到一件事情――
    “啊・・・我这间店铺，可不在这个次元啊・・・想叫外卖的话，除非那个送外卖的是我的客户吧・・・”王老板顿时哑然・・・
    的确，大老板的小说可没有提过，他的老板在店铺的时候，如果没有女仆大人，他是怎么解决口腹之欲的。但是作为新世纪的懒人，出门在外，外卖可是必需品啊！
    “要不，搜索一个送外卖的，引诱他做我客人？”王老板认真的思索着怎么解决自己外卖的事情，完全忽略了店铺中拥有的厨房。
    “送外卖的不行，得是一个做饭的！而且是那种以做饭为终身目标的人！欲望是做出世界上最好吃的东西，想让每个吃货满意的家伙！”王老板认真的想着，忽然觉得这样也很有意思！
    而且，他现在是一个人，分身乏术，一旦离开了店铺，或许吃个饭的空隙，就有客人找上门，而大老板前期可是有女仆大人帮他盯着，后期店铺不缺人、更有数只黑魂・・・
    所以王老板还得解决分身乏术的问题，不然他真的要整天待在店铺了。毕竟，不好好做生意的话，恐怕‘它’会不高兴吧？
    不过这么一想，王老板倒是想和‘它’沟通一下，看能不能免费给他个新能力解决分身乏术的问题。
    想做就做，透视眼开，王老板已经看到了地下二层的祭坛。察觉到王老板的目光，祭坛上的黑白流光顿时大盛。王老板只在心里把自己的想法陈述，而很快，祭坛给了信息回馈。
    答案是：“不免费！”
    这让王老板很无语・・・
    这交易所的意志不知出于什么目的，即使自己帮它赚取交易金，和交易无关的东西它也要跟王老板以交易的方式给予。而且如果王老板自己没有意识到，自己想要获取的能力和交易有关，‘它’也不会提醒，反而正常的收取王老板的交易费用，比如王老板的隔空控物的能力就是如此。
    而分身术或者其他可以让王老板摆脱目前分身乏术的能力，为什么和交易无关？因为它巴不得王老板除了因为交易的原因，永远都不离开店铺！而想要离开店铺，只是王老板的主观意愿，和店铺的意志无关。‘它’虽然似乎并不着急不断获得无形的交易品，但也不会主动让王老板离开店铺不好好做生意！
    而王老板如今的不伤之身，不吃饭不睡觉甚至不上厕所都可以。而这能力按照王老板的理解，完全就是为了让王老板乖乖的坐在这店铺的凳子上永远别走！
    “我的寿命，去掉被坑的2天，还剩下28天。刚刚在赵四那里交易的三十年寿命如果祭献了不知道可以换多少天我的寿命？不行，我还得想办法跟这家伙讨价划价。”
    如果是出于交易的目的，类似分身的能力，如何才和交易有关系呢？王老板想了一会儿，觉得还是找个“黑魂”划算一点。
    人的心思的计算量和运算量其实非常大，所以王老板一会儿又想到另一件事。
    要验证观点是否正确就要亲身去做，所以王老板立马有动作。
    他对着空无一人的店铺说道：“我要出去找手下发展业务，若是有客人你通知我一下。”说罢，王老板拿上手机烟盒准备离开，而一秒之后，他就收到回应，大概就是：“ok没问题”、“了解”、“知道了，你去吧”之类的意思。
    王老板顿时欢呼雀跃：“哈哈哈哈~小样儿治不了你！这样我就不需要跟你换什么分身术了！”
    可不是嘛？既然自己离开店铺，店铺也会通知自己，那自己哪还需要分身术，自己想要兑换这个，目的也不过是想不影响交易的情况下自由活动而已。
    “只是，它的智商貌似有点问题啊。我这么想着它可以察觉到吧？但也没什么反应。”想了一会儿，终究这个问题对王老板目前没什么意义，所以王老板很快不想。
    他现在要亲身下到负二楼，去到祭坛面前献祭部分赵四的寿命，以延长自己的寿命。
    距离不长，王老板很快来到了负二楼。再次亲眼看到那巨大的祭坛，王老板还是和初见的时候的感觉：宏伟、庞大。只是和第一次不同，他毕竟是第二次感受这祭坛，所以他较快的镇定下来。
    而且这一次，他也无法像第一次那样远观，而必须近距离接触，才可完成献祭。
    一步一步，王老板走的不快也很郑重，而越是靠近祭坛，一股心里的压力就越大。而对祭坛的感官，也不再局限于比较“光明”的感受，暴戾、阴暗、贪婪等等“黑暗”的感受也传来。
    “呼・・・”终于走到了祭坛面前，王老板呼出一口平复了下心情。手掌摊开，一团云光出现在他手上，那正是赵四的三十年寿命。
    王老板双手一合，云光顿时分成了两团，而左手那团光团在王老板的意志下消失，只剩下右手的光云。
    “祭献。”王老板说完，手上还存在着的云光飞向了空中，也不见什么光影特效，那团云光就一边飞一边变小，然后完全消失不见。
    “这就完了。”王老板有些惊讶这平平无奇的光景。下一刻，他收到了信息：祭献成功了。
    而他的寿命增加了三十天。
    ・・・
    王老板有些发懵。
    他把赵四交易的寿命分了两半，那祭献的自然是十五年寿命。
    只是，赵四十五年寿命才换他三十天寿命，这估计任何人第一次面对这个情况都会懵。
    “唉・・・r(st)q十五天就十五天吧，反正会增多的，要是一下给我等价的三十年，交易几次我就要无可奈何的成为老不死了，那样岂不是更无趣。”王老板无奈的接受了这个局面，而且马上想到这样的好处。
    于是他把剩下的十五年也祭献了，这样，他的寿命达到了八十八天。
    离开祭坛，重新回到一层。
    看着特殊平板上显示的他八十八天的剩余寿命，对比之前足足增加了六十天，数值的增长让王老板多了一丝喜悦。
    时间在王老板上网的过程中，快速的过去，一转眼就到了夜间十点多。
    王老板站起来伸了个懒腰，又习惯性的打了个哈欠砸砸嘴，看向门外渐渐减少的行人。
    习惯的点了根烟，他走向门外：“奇怪，怎么上门的人这么少？这个世界不是大把想做这种交易的人吗？虽然我六点才开门做生意，但足足四个小时才一个客人，我这门垄断生意这样子不太像垄断啊。”
    只是，很快王老板就自行推理出了答案，想清楚答案王老板就要想办法增加业务了。
    之前他在祭坛面前，除了祭献外，还亲自问了‘它’几个问题，其中一个问题就是：大老板的客人是否保留了？答案则是：客源带走了。
    以交易所的神奇，客人的保留或被带走是如何进行的都没必要想，只是既然大老板的客源都带离了，基本上就是这个世界上，除了今天给赵四的那张黑白卡以外，再也没有一张黑白卡。
    同时，也很有可能，原本在这个世间，关于交易所的传说也消失了。
    而王老板要做的，就是让交易所的名声重新在这个世界流传，重新在这个世界散布黑卡。
    今天，是王老板成为交易所老板的第二天。
 
第13章 都市怪谈，袁周
    时间过得很快，王老板成为奇迹交易所的店长，已经一个星期了。而因为王老板的有些行为，这个都市中渐渐开始流传起一个新的都市怪谈。
    传说，在这个都市的某个角落，有一间叫做“奇迹”的清吧。在那个清吧里，有一位风度翩翩的老绅士，他就是这间清吧的老板。传闻如果你有机会到这个清吧点上一杯酒，说出你的故事，那位风度翩翩的老绅士若是产生了兴趣，他就会满足你一个期盼已久的愿望。
    每个城市都或多或少在发展过程中产生一些怪谈，有些或许是人为的，但有些也是无法说清，很有可能也永远无法了解清楚真相的。不过对大部分普通人来说，这个都市多了这一个怪谈，也不过是让他们多了一些谈资而已。
    但是也有些人，热爱冒险，他们会努力去搜索去探寻那些怪谈的真相――虽然我们今天的主人公并不在此类。
    今天我们的主人公叫做袁周。
    此时月色浓浓。逛着“海角”论坛的袁周，也看到了这个怪谈。怪谈写得惟妙惟肖，让袁周产生了很多共鸣，也让他产生一丝幻想：“如果这个世界真的存在这么一个地方的话就好啦！那我的梦想，或许可以实现・・・”
    不知不觉，袁周读到了文章的结尾，袁周不禁感叹：“这文章写的还真不错！”
    正文读完，他接着看评论。
    “楼主继续更新啊，刘四获得‘毅力’和‘勇气’以后怎么样了？”
    “老实说，如果真有这么地方就好了，我也想换‘毅力’这个品质！每次看小说我最服就是小说中的主角坚持不懈永不放弃！我自己就是太缺毅力了！”
    “楼上说的对！我觉得什么金手指都不如一个‘毅力’属性好！”
    “要我说，‘毅力’虽好，‘运气’更重要啊！你辛苦十年，到头来上头下令你朋友家的房子要拆迁，你十年能才能挣多少钱？你朋友一夜就超过你了！”
    “・・・楼上的话扎心的我半天没缓过来・・・o(ini)o”
    “要我说，这么一个地方就是和恶魔做交易！你没看刘四拿什么换？那是自己的命啊！他就算换了又如何，还不是只能活到五十岁了？”
    “楼上是小学生还是没遇过人生大事？若是你父母忽然病危告急，你需要花一笔大钱才能保住他们，你去哪里弄这么一笔钱？抢劫还是如何？这顶多算提前预支罢了！”
    “回复楼上：现在医疗保险那么完善，报医疗保险不就好了？”
    “楼上真特么可以，六毛赏你不用找！巨额的医保金额要报你以为那么容易吗？”
    袁周看到这里忍不住生起恻隐之心，但随后他又叹息了一声，因为他的父母几年前因为车祸去世了。
    他接着往下看，又一条信息引入他眼帘。
    “我如果可以去到这间神奇的酒吧，我想要一个完美的歌喉！我可喜欢唱歌了，好多大赛也参加过，但是没有天分，唉・・・”
    看到这条信息，他的内心再次沉默了，他想起自己这些年的经历。
    一年前，父母车祸去世了，临终前，父亲和他说，想要他继承自己做了一辈子的一间小饭店。
    临终之托，重若泰山，更何况是这是他父亲亲自所托，更何况那个小饭店也是包含了他和他父母最多记忆的地方。
    父母去世后，袁周用自己最高的效率把父母的后事都处理好，接着他第一时间就到了自家的小饭店。
    他非常赶，因为他知道他没有太多的时间。
    想保住他父母曾经经营的小饭店，比他想象的难太多。他父母做了一辈子饭店，虽然始终是个小店，老客熟客却不会少。但是，袁周过去从来不曾学习过厨艺。没什么厨艺开店，最终只会导致客户散去，而开店就意味着要开销，没有客人，生米做不出熟饭，注定会亏本。
    所以，他需要花时间锻炼厨艺。
    但是另一方面，店铺虽然可以不开，但是租金还是要给！毕竟他父母也只是将小店的位置租下来而不是买下的。这就让他每个月都需要几千元花销了。
    而学习厨艺，袁周曾经考虑去别的小饭店学习当学徒工，但是那巨低的工资以及大量的时间让他不得不放弃这一念头，只能选择去类似“旧西圆厨艺学校”之类的厨艺培训学校学习，这又是一笔开销。
    无论是时间还是金钱，过去一年里，这两样东西袁周前所未有的体会到，这两样东西他都缺少！尽管如此，为了保住他眼中宝贵的记忆之地，袁周还是想咬牙坚持。
    非常艰辛的坚持，但今天他却有些心灰意冷。
    因为，他似乎真的没有厨艺的天分，而且不是一般的没有。教他厨艺的培训老师，今天忍住继续赚钱的诱惑，劝他：“袁周，你的情况我是知道的，你学习也好练习也好都非常认真，但是你真的是不适合做厨师！我以前看电视剧看小说，看到那些女人怎么样都学不会煮饭，能把一些正常的材料做出毒药一样的食物！我一直觉得现实不可能有这样的人，但是・・・”
    老师没有说下去，但是袁周知道那老师要说什么・・・
    当面的时候他笑笑对他老师说：“老师我无法放弃。”但独自行走在街上，他的眼泪就流了出来。
    拼尽所有却守不住想要的东西。他想要放弃了，因为他看不到努力的希望。
    那个网友的留言只是一小段话，他却想到自己这一年的心酸。于是他笑中带泪，笑是嘲笑，嘲笑他自己的无能。
 
第14章 老人、鸡尾酒和许巍的歌
    袁周拿着一罐千威啤酒在大街上晃悠。
    袁周自从一年前开始为了目标努力，已经一年没有在正常饮食以外的口腹之欲花钱，不过今天他吃了烧烤，喝了啤酒。因为他明确知道了自己的坚持没有意义。
    躺在床上半天无论如何都睡不着。为了让自己愉悦一点，他从租住的地方走了出来，大吃大喝。这会儿，他刚从一个打烊的烧烤摊离开。
    “白费・・・全都白费・・・”袁周一边灌自己一口酒，一边念叨着什么，一边又漫无目的的行走。
    走着走着，他看到眼前出现了一个竖立着的，荧光装饰的招牌，上面写着“奇迹清吧”四个字。“哈哈哈・・・奇迹清吧！‘奇迹’这两个字也是烂大街了！”想着今天看过的怪谈，袁周忍不住大笑。
    寻找无稽之谈对他而言毫无意义，他大笑不过是因为又找了个可以继续喝酒的地方。猛地把罐中的酒一饮而尽，随意一扔：“清吧里也有酒吧？接着喝！醉死去！”说着，他侧过身经过招牌，打开了这间清吧的门。
    一段似乎熟悉又陌生的乐器弹奏声传来，声音不大，乐声中不时又有人们被录制下的呼喊声，听起来应该是一首现场演唱会版本的歌曲。
    室内的装潢充满古典洋风，又在那黄粉的灯光下显得如梦似幻。吧台不大，可行走的道路在中间，两侧也不过摆了两张桌子，然后再往前方的位置就是一个吧台，吧台前方还摆了四张吧椅，吧台背后又一个酒柜，酒柜摆满了各种各样的酒和酒杯，而在吧台中间则站立着一位上身西装夹克，下身西裤打扮的一位老绅士。
    之所以说是老绅士，是因为这位老人实在太过对得起这个称呼，满头银发精神的往后脑勺梳去，那布满了皱纹的脸蛋虽老，但眼神烁目，脸上也有符合人们对于自己幻想中最顺眼的老人应该存在的祥和的笑容。此时那位老绅士正擦拭着酒杯。
    整间清吧不大，而此时整间清吧除了袁周和那位老人外再无二人。
    袁周一进入来面对这样的场景愣了一下，然后他就见到那位老人微笑了一下，右手伸出示意自己坐下。袁周从来不曾到类似的地方喝过酒，所以此时有点无所适从，见到老人的动作，便不由自主走到了吧台前的吧椅坐下。
    因为到了一个陌生的环境，偏生做服务的又是一位看起来格调挺高的老人，所以袁周小心的打量了一下四周和自己的荷包，发现没有菜单，于是问道：“额・・・你们这里没有菜单吗？我想问一下，这里・・・有什么酒可以喝？”
    老人脸上笑容不变：“这儿确实没有菜单这个东西。不过・・这・什么酒都有，什么酒都能做。就是不知道・・・你想喝什么？”
    听到老人快速的回复，袁周有点局促，慌忙回应了一声：“哦哦・・・・・”
    恰在此时音乐声的前奏终于过去，传来了歌手的演唱：“纵有红颜・・・百生千劫・・・・难消君心・・・万古情愁・・・青峰之巅・・・山外之山・・・晚霞寂照・・・星夜无眠・・・”然后，又是一阵悠扬的笛声。
    “许巍的歌，空谷幽兰。老板也喜欢许巍的歌啊？”袁周静静地听了一会，主动向老人搭话。老人点点头，脸上依然是和煦的笑容：“小友也喜欢吗？许巍的歌总是充满了生命的活力，这是他《此时此刻》的现场版专辑。”
    袁周点点头回话：“听出来了，这个专辑我也下载了，在‘挫狗音乐’常听。”另一方面，他觉得眼前的老人逼格挺高的，居然称呼自己是“小友”。
    这样的对话让他觉得自己好像在一个电影中的场景一般。
    “麻烦给我一杯深水炸弹吧？”袁周点了一杯酒。
    其实“深水炸弹”这种酒，袁周未必最想喝，但这是袁周已知唯一记得的鸡尾酒，而眼前的场景，若是不喝杯鸡尾酒，反而要一杯啤酒的话，袁周觉得很大煞风景。另外一杯鸡尾酒的价格，袁周也觉得自己还买得起。
    “好的，请您稍等。”老人微微鞠躬示意，开始动起手来。而这一鞠躬让袁周又有些局促起来，因为他从未接受过这种程度的服务，而这种服务让他越加担心自己的荷包够不够厚的问题，但是袁周现在自己觉得骑虎难下了，要是进来一看就出去，无疑是告诉别人自己是个穷逼！自尊心让他无法接受这一他想象的场景！但是这一杯鸡尾酒恐怕会很贵！唉，只点这杯酒，其他不点了！
    老人家的手法非常绚丽，至少比袁周在电视上看过的调酒师大赛中那些调酒师的手法绚丽。深水炸弹的制作非常简单，老人很快就调好了酒，并手法娴熟的把一大一小两支酒杯摆在袁周面前，做完这一切他又微微鞠躬并带微笑：“客人请慢用。”
    “・额・・好！”有些局促的也回复了一个点头，然后把小杯放入了大酒杯中，原本不满的大酒杯瞬间满格。袁周三根手指托起酒杯，仰起脖子饮下。酒杯本就不大，于是杯中酒被他一饮而尽。
    “哇・・・够烈的！好久没喝这玩意儿有点不习惯了・・・”深水炸弹中，有伏特加的成分，伏特加的度数本身是在四十度到六十度之间，算是烈酒。而这杯鸡尾酒老绅士用了六十度的伏特加，若不是喝习惯高度数酒的人，乍一猛喝，喉咙绝对不习惯。
    “呵呵，小友喝的有点急了。深水炸弹虽然属于一口闷的酒，但每个人有每个人的喝法，不必一定和别人一样才行。”老人说着，还拿出来一张餐巾纸递给袁周。
    袁周接过餐纸，擦了擦嘴，自嘲的笑了一下：“老人家你说的没错！不过这酒从前我也是这么喝的，只是太久没喝了，没想到喝起来就不一样了・・・”
    老人家“呵呵呵呵”的笑了笑，没有回话又再擦拭起酒杯。而袁周也没有再搭话，只是静静听着音乐，手指无意识的来回摇晃着杯子。
    “一念静心花开遍世界・・・・每临绝境峰回路又转・・・但凭净信自在出乾坤・・・恰似如梦初醒归途在眼前・・・行尽天涯静默山水间・・・倾听晚风拂柳笛声残・・・踏破芒鞋烟雨任平生・・・慧行坚勇究畅恒无极・・”袁周听着，一杯烈酒下肚，更浓厚的醉意也让他不再在意所处环境，不时跟着自己知道的歌词清唱着。
    尾声完结，袁周不禁笑道：“老板，许巍的歌都很好，要么充满生命力，要么颇为悠扬、平静。一念静心，花开遍世界。多美？可惜我此时根本静不下心。‘每临绝境峰回路又转’，可我此时正处绝境，却看不到峰回路转啊・・・”说着说着，袁周露出了颓然的表情。
    老人安静地听着袁周说完，待他说完才道：“哈哈哈，小友不必这样想。这样吧，我先换首歌曲。而若是小友愿意，既然到我这里喝酒了，尽可把我当一个倾听者，把你的苦处说与我听，然后你的苦处便留在我这里，如何？”老人的话缓慢却又力，也清晰，看着老人等待自己回复的模样，袁周不由地低下了头。
    老人见状，也不着急，自顾自的在旁边切歌，然后音乐响起，先传来了一阵钢琴声。
    而听到那熟悉的旋律，袁周忍不住起了鸡皮疙瘩，眼中更是有些液体浮动。
    “难忘的九月・・・一只蝴蝶在飞舞・・・翩然起舞你左右・・・落在我手上。
    和风中的雨丝・・・庐sd林的晚钟・・・梵音飘渺在耳边・・回旋向天际。”
    这首歌叫《喜悦》，也是属于许巍《此时此刻》专辑中的一首歌。不同的人听每首歌都会有不同的感受，而对他而言，听这首歌时，歌中的歌词，似乎描述着一个朋友正在陪伴他、祝福他。歌中的歌词，也可以让他想起亲人的温暖。歌中的歌词，也仿佛在诉说着他自己的经历。
    一曲终了，一曲又起，居然还是《喜悦》，看来老板单曲循环了。“如果自己不喜欢这首歌，恐怕会很厌恶单曲循环啊？不过现在只有我一个客人，老人家果然会做生意呢・・・”悠扬的音乐让袁周心情平静了下来，于是和老人开了个小玩笑。
    老人家笑了笑：“平静下来了？那很好。你说我会做生意，我倒觉得若是人人如我这样做生意，那世界会很美好吧？哈哈哈哈~”听到老人这么说，袁周也笑了笑：“老人家说的是啊。”然后又闭上了嘴。
    沉默了一下，袁周道：“老人家，你愿不愿意听一个故事？”
    老人找了张椅子坐下，又从吧台下拿出一个牌子，然后老人敲了敲牌子示意袁周看向他，袁周眨了眨眼看向牌子上写的字，顿时乐了，牌子上赫然写着：“故事好听，酒水免费！管够！”
 
第15章 买不起的代价
    袁周此时虽然落魄，但一杯鸡尾酒还是买的起。但是他还是愿意说出他的故事，因为他觉得这间店很有意思，这个老人家也很有意思。
    一个人，不管是否口才了得，但说起自己的故事，必然都会让人动情，因为他诉说的是自己的经历。
    而老人家也非常合格的扮演了一个好听众的角色，听的过程中面部表情不时变动，嘴里也不时发出合适的吐槽或感叹。袁周不知道是不是错觉，一开始他说自己叫“袁周”的时候，老人家好像做出了奇怪的表情。
    终于，故事说完了，袁周笑道：“老人家，我这个故事可还算好听吗？”
    老人家立刻点点头：“你这个故事好听，想喝什么尽管点！”
    袁周还是笑着：“再给我一杯清水就好。讲了这么久有些口干了。”然后他就看到老人家右手的做了个“ok”的手势，迅速的从杯架上拿出一个玻璃杯，倒了一杯柠檬水给他。
    袁周也不客气，拿起杯子就喝了一大口。他在喝的时候老人家又忙活了一下，然后他就看见吧台上出现了一大壶柠檬水。
    袁周有些谢意：“老人家这么客气？”老人摆了摆手：“你的故事精彩。你也是个大孝子啊！”
    袁周却是一脸感慨的表情：“我若是真的孝顺，就应该早早有了挣钱的本事。结果搞得现在，连一个有父母记忆的地方也要保不住了。可是，我也尽力了。现在开始努力挣钱，以后再想办法把那个地方买下来吧。”
    说罢，袁周站起了身：“老人家，谢谢你请我喝酒。我的心情也好多了。我会重新振作！”
    但听他这一番话的老人家却一手托着下巴，露出若有所思的表情，或许他也想到了他的父母。然后道：“你这想法其实挺实际又挺虚幻的。这一点你自己也知道吧？你若是现在没办法继续把那间店租着或买下，那间屋子里的东西就会有变动，位置也会有变动，甚至，那房东把那铺位租给其他老板后。
    新的老板会把房间的位置改的面目全非，而一旦有了这些改变。纵然你真的顺利挣到了钱，更顺利的把那个店铺买下，但那都不再是你记忆中的地方了吧？何况，即使你买下来，那间店终日就那样放着吗？”
    站着的袁周闻言，苦笑一下：“老人家，你这样说穿又何必呢？好歹不说穿我也是有个念想啊。”沉默了一下，他又道：“我是家里的独生子，父母离世，我就再也没有亲人了。”
    他的心脏跳的有些快，一股热血直冲他脑袋，于是他喉咙卡住，又说不出话了。
    停了好一会儿：“总之，我努力过了，但现阶段，我没有力量解决这个烦恼。纵然问心有愧，我也没办法了。”说完，袁周转身，这次他不再想听到那个老人的回复。
    谁知老人家貌似变了个人一样，变得咄咄逼人：“呵呵，问心有愧也没有关系吗？”
    同样是“呵呵”的笑，这次袁周听来却颇为刺耳。“问心有愧”更是把袁周刺激了起来，他猛地转身激动地大喊：“我没办法啦！我没办法啦！我能怎么样？我还可以怎么样？！啊？还是老板你急公好义，愿意扔钱给我买下那间铺位？！”袁周的心情激荡，就连称呼都换了。
    老人一直平静的表情呆了一下，然后又再微笑。正待说点什么，袁周却又开口了：“老板，你这间店很有意思，你应该也是个有趣的人。只是很多时候，外人是没资格评论当事者的行为的，因为你不是我，你不清楚我到底付出多少，处于什么处境。”
    这番话颇有道理，而且看起来应该是袁周冷静下来说出的话。谁知老人先是点点头，然后又摇摇头：“我清楚的很，只是你不清楚而已。”
    袁周听到老人家这句话顿时晕了，连生气的劲都没有，无语的问：“老人家你说什么呢？你不要说你是我一直都不知道的亲爷爷什么的・・・”
    老人家闻言大笑：“我当然不是你什么亲爷爷，但有些事你确实不知道。”
    袁周也不搭话，只是看着老人等他继续说完。
    “你知道，这个都市又一个新的怪谈吗？”老人微笑的问了一个问题。
    “怪谈，什么怪谈・・・”袁周下意识回话，但说着“怪谈”。他忽然想起来今天才看过的那个怪谈，所以他顿住了。
    老人家一边从吧台旁边的小门走了出来，一边摇头晃脑地说：“有传言，在这个都市的某个角落，有一间叫做‘奇迹’的清吧。在那个清吧里，有一位风度翩翩的老绅士，他就是这间清吧的老板。传闻如果你有机会到这个清吧点上一杯酒，说出你的故事，那位风度翩翩的老绅士若是产生了兴趣，他就会满足你一个期盼已久的愿望。”
    说完，老人家已经走到了袁周的面前，眼带笑意的望着袁周。
    而听到这番话的袁周则是呆了一下，嘴巴无意识地张开。
    过了一会儿，袁周才皱着眉头：“你这里就是那间清吧？”老人家点点头：“不错。”袁周紧接着又带着一丝期待问道：“我的故事你觉得精彩，所以，你可以满足我一个愿望？”
    老人家“呵呵”的笑了一下：“这个传言就是放出去的，我记得我后面有交代我这里到底是怎么回事吧？呵呵呵呵・・・”
    袁周张了张嘴，却没再说话。他可是把那个怪谈完完整整的看下来的，他怎么会不知道这个老人家说的什么意思呢？
    刚才老人家说的，正是那篇怪谈的开场白，而后面的内容则解释了，并没有什么实现愿望，而是交易。与一位不是魔鬼，但也不是神仙的老板做交易。
    老人家不再说话，左手一挥，原本在旁边的一张桌子和两张椅子横移到了他周围，老人家自顾自的坐下，然后再次微笑：“小友坐吧。”
    这所谓的老人家，自然是王老板，西服是他买的，调酒是他自学的，脸蛋是跟交易所交易换的，当然不是直接换脸，而是用了交易到的亚洲三大邪术之一――化妆术画的！
    而那所谓怪谈传言自然也是他流传的，至于交易所再次变化成了一间清吧，一来他喜欢，二来这种环境可以让客人尽快放松戒备说出自己故事而改变的。
    袁周觉得自己今天应该是心情变化最多的一天，也是最长见识的一天。但是他不傻，结合眼前这个神秘的老人刚才的话，再结合眼前的场景，他很快坐下：“原来老先生就是那位老板。我倒是没想到老板的面相会这么慈眉善目。不过老板做这种交易，倒是让我想起‘和魔鬼做交易’啊。”
    王老板笑了笑：“‘魔鬼’是不了解的人的说法。我倒觉得我这里是提供奇迹的地方，毕竟我可以帮助常人实现迫切的愿望。不过奇迹嘛，总是不容易出现的。当年华国打小本国打赢了是奇迹，打赢了米国佬也是奇迹，但表面发光的奇迹背后，却是华国多少先烈的鲜血所染成？”
    顿了一下，王老板话锋一转：“所以，这份奇迹也需要代价。只不过付出代价也罢，奇迹之所以是奇迹，就是因为收获的远比付出的高更多。奇迹，是打破了常理的‘不可能’。所以你付出后换回来的，也会让你感觉‘不可能’。”
    这其实也是王老板真实的想法，所以他每次交易，若是客人表达了自己是在和恶魔做交易的想法，他会立刻反驳这个说法，因为他不喜欢别人用恶魔称呼自己。他也觉得他做交易，既是各取所需，又是他们急人所急。谁叫他目前为止都觉得，赖活不如好死呢？
    袁周若有所思，他立刻急问：“那么这个代价，就是我的灵魂吗？而且，真的什么都可以买吗？！”
    王老板笑了笑，随即又收起了微笑。他低了下头，熟练的把右手在空无一物的桌面上滑了一下，桌面上就出现了几张卡牌。再抬起头，他对又一次惊讶的袁周说：“代价可以是灵魂，但更是你人生中最宝贵的东西。
    至于你问是不是什么都可以买，那当然没错。但很可惜，既然是买卖，那肯定要你的交易金足够，才能买得起我提供的商品。你，好好想想，要交易什么？”
    袁周没有多想，立刻就问：“我可以买我的父母复活吗？！”那声音中，带着哀求、迫切、希望。
    听到袁周的愿望，王老板看向了袁周，这一眼，他看穿了袁周所拥有的所有无形之物，更看到了袁周父母的所在。他摇了摇头：“很抱歉，年轻人，复活你父母的代价，你买不起。”
    语落，袁周如在冰窖。
 
第16章 一万六千天，生死轮回破！
    袁周所持的交易金，比起赵四毫无疑问是多的，因为他比赵四强的不是一点半点。年轻人普遍有的缺点袁周极少，但年轻人不具备的优点袁周却有很多。
    那么这些交易金是否真的无法换取袁周父母的复活呢？王老板心里有数：是也不是。
    说“是”是因为，袁周想要的复活，毫无疑问是完完整整的，更理想的状态是虽然他父母从死人复活成活人，但没有人觉得奇怪。而不理想的状态也是像个人一样复活，但不能让其他熟人、公安部门知道。而要做到这样的程度，袁周的交易金是不够的。
    而说“不是”是因为，这些交易金确实可以让袁周的父母重新在这个世界上过日子，但那却是网游里小说里常出现的，类似“死者苏生”一般，只是挂着个枯骨，要么就干脆是一具腐烂的尸体。这种复活，并不是袁周想要的，而王老板也不愿意看到，因为这样就算是他坑了袁周。
    店铺久久的陷入了静默，袁周不知道想到了什么，忽然站起身来：“老板，请您稍等一下！我有一样宝物应该也可以当做交易金，你稍等一下！”说罢，袁周转身就跑出了交易所！
    而王老板则是呆了一下，然后琢磨：“这居然还有客人中途离开的情况・・・宝物？什么样的宝物呢？”王老板没有以自己的寿命和交易所换情报的想法，如果说以前作为一个普通人，最大的追求是日子顺顺利利不要有太多变数，那他现在的想法就是期盼自己的生活变化多端，那样他才觉得日子过得精彩――因为他已经有能力应付凡人生活中出现的好坏变数。
    打开手机，打开“终点”app，他又看起了小说，他看的是一本叫《仙王的日常生活》的小说，看的兴起，他点击“打赏”，然后选择了“一百万”，顿时app上显示了全站公告，没办法不缺钱就是这么壕！
    为什么王老板这就不缺钱了，我们待会儿再讲！
    王老板看了足足一个小时的小说，袁周总算是匆忙回来了。不急不忙的做正了身子，迎接起正在大喘气的袁周。
    “老板，我手上这口锅是家传的，说是百年前祖上还是世界第一厨的时候传下来的，您看看加上这个能否让我父母复活？！”袁周说着，从手上递过来一个用报纸包住的锅。
    听袁周这么一说，王老板顿时来了兴趣，毕竟世界很大，他也不过成为交易所老板没多久，说不定眼前的这口锅真是一件宝物说不定？
    把报纸一层一层揭开，这口锅终于显示了其真面目。这口锅的样式看起来就和现代的锅不一样，底层有个小于锅身的空圆，看样子在功能上应该是属于装菜用的。锅的两边有两个大大的空心耳，而锅的中间是白色，更刻了十二行小字。
    字非简体字，以王老板有数的繁体字认知，也看出那也不是繁体字。
    “有点意思。”王老板笑赞了一句。以王老板的阅历，不用鉴定的能力，确实看不出这口锅的来历，但这口锅看起来确实不似凡物。
    “小友稍等。”说完，王老板开启鉴定的能力，很快他获得了信息。
    ――玉龙锅
    ――进一步了解需支付四千五百七十一天寿命
    ――祭献可获得一万六千天寿命
    四千五百七十一天！
    一万六千天！
    王老板得到这个信息震惊的无以复加，因为王老板这一个星期并没有白过，别看袁周只是他上任以来第二个正式客人，但他可干了不少事情，寿命从原本的按天计算已经达到按年计算！
    但眼前这口看似不凡的锅，以他如今已经增长的鉴定能力，居然只能知道一个名字，最让他惊讶的还是进一步了解和祭献所需要的代价和收获，进一步了解要四千五百七十一天，祭献更能获得一万六千天，换算成年的话，进一步了解要十三年左右，祭献也可以获得接近四十三年的寿命！
    而要知道，赵四三十年寿命不过换了他六十天寿命而已！
    大宝物，眼前这个是一件大宝物！得到鉴定信息的王老板淡定不能，把整个锅翻来覆去的观看，可惜就是看不出什么名堂。
    袁周看着眼前这位一直处变不惊的神秘老人如此大惊失色，颇为惊讶。他只是知道这口锅一直是他家的家传宝物，来历不凡，甚至传到他这一代，家族几经变故也从来不曾变卖，但是看这神秘老板的不加掩饰的惊讶，看来这口锅比他预料的还要不简单。
    只是即便如此，袁周也决定要换，在他眼里，一件始终搞不清来历的死物是无论如何比不上自己父母的命的。
    看了好一会儿，王老板才放下玉龙锅，他再次微笑道：“年轻人，这口锅来历不凡，足以满足的你的交易需求！”
    一听这话，袁周顿时双目圆瞪，嘴巴大张，全身更是忍不住颤抖！“老板！老・・・・老板・・・你・・・你・・・你的意思是说・・・哈・・・哈・・・你的意思是说・・・”震惊之下，袁周连话都说不清楚。
    但王老板却十分了解他此时激动的情绪，他点了点头：“你的父母，我可以帮你复活。”
    听到王老板确切的答复，袁周的情绪更加激动：“真的吗？！真的可以吗？！真的・・・真的・・・我的父母，真的・・・可以复活吗？！”王老板从善如流，脸色郑重回复他：“真的，你的父母确实可以复活。”
    袁周不再言语，他下意识低下了头，不想让人看到他的表情。他嘴上一会笑了一点，一会又收起，双眼不时睁开，又闭上，呼吸更加急促，更不时的的舔舔嘴巴。
    于是，小店中，只传来他重重呼吸声。他的泪腺在这浓重的刺激下，挤出泪水，他不时的把布满脸蛋的泪水擦掉，他想控制住这泪水，但泪水很快又填满他的眼眶，然后，溢出。
    “抱歉，老板。”袁周只好低着头，不时擦去泪水。
    而王老板就静静地又带着一丝尊重的看着眼前这个一直流泪的男人，说一句：“不碍事，我可以慢慢等你。”
    他想着：“若是有一天我的父母死去，我又会怎么做？人祸天灾我要救，那寿终就寝的话怎么办？离别苦・・・这就是离别苦。”
    好一会儿袁周情绪调整好了，他恢复平静：“老板，我们交易吧。”
    再次进入交易的状态，王老板点点头：“这口锅来历不凡，仅以此锅交易，满足你复活你父母的愿望绰绰有余，甚至你父母复活产生的余波都可以帮你清除。所以除此之外我们还可以交易你别的愿望，你是否还有别的愿望？”
    袁周想了想，很快就摇了头：“我没有别的愿望，对我而言，我的父母可以复活就是我最大的愿望。而其他的，不重要了。”
    王老板眨了眨眼睛，内心计较一番，他觉得或许此刻在袁周的心里，复活父母是最重要的了，但其他的以后他还是会觉得重要。想了想，终归觉得太占便宜，于是王老板劝说：“这样吧。这口锅虽然你并不了解，但是或许你父母知道一点信息，所以他才想要你继承他的饭店。更甚至，其实你父母或许想你成为一个好厨师。而为了这，这一年来你非常辛苦却不得入门。所以我再给你厨艺的天分，以及一个成为这个世界第一厨师的缘法，还有未来再满足你一个愿望的机会。如何？”
    听到这番话，袁周想了想，或许真的如这个神秘的老板所说的一样，若是家人复活，他能够作为一个厨师帮助父母分忧，一家人一起忙活挺好的。而一年辛苦学习厨艺却没有收获，他内心又何尝不想在这方面获得收获。
    不过，听这位神秘老板增加的条件，他也知道这口外貌不凡的锅，是远超他想象的宝物，只是一口锅居然可以换来两个死人复活，这实在是・・・然后他又感慨神秘老板的厚道，因为这位老板其实并不需要主动提出附加条件的。
    所以他很快点点头：“可以，我们交易吧。”
    王老板见状，左手划空，袁周面前就出现了一张看起来古老的羊皮卷，羊皮卷上更写着无数袁周看不懂的文字，他想这或许就是交易的内容。
    王老板接着说：“请在这张羊皮卷上，按上你的手掌。这样交易就成立了。”袁周闻言，毫无犹豫地按下手掌，但下一刻他突然觉得一股巨大的恐惧涌上心头，身上鸡皮圪塔狂起！他立刻的下意识的把手收了回来！望向老板，他此时再看这位神秘老板，眼神已充满了敬畏。
    王老板淡定的笑了笑：“不必用这种眼神看我，我虽然有点神秘，但本质来说，我是个商人，而且还是个有点良心的商人。好了，交易成立。”随着王老板的“交易成立”四字落下，羊皮卷无火自燃，直至毫无痕迹。
    袁周舔了一下有些发干的嘴唇：“那麻烦你了，老板！”
    王老板点了点头，然后他闭上了双眼，想要通过地下祭坛联系交易所。
    根据王老板总结的其中一条交易所的规律，交易所为了交易会无偿给予交易所老板能力，有时还会主动增强交易所老板的能力。而这些天根据这条规律，王老板获利不少。但是，此刻，王老板要开始达成袁周的交易，复活袁周的父母，交易所却并没有给予王老板“完整复活亡者”的能力。
    交易所给出的答复是：“完整复活袁周父母需要使用两百天的寿命，消除袁周父母复活产生的动荡需要使用四天寿命。”
    王老板没有被动摇，“完整复活”这个能力交易所没有给他，他既觉得意外又觉得情理之中，毕竟这个能力太过通天，他已经考虑过交易所不给怎么办。
    一个星期的动作使得王老板此时寿命达到了以年计算。两百零四天，一年都不到，王老板支付得起。而且比起收获这口神秘的玉龙锅，那祭献后都高达四十来年寿命的价值，这笔生意划算得飞起！
    “使用两百天寿命复活袁周父母，并使用四天寿命消除袁周父母复活的动荡。”随着王老板肯定的回复，小店中忽然出现了一点闪耀的金光！这点金光虽然用“点”形容，但一出现，小店顿时如在白昼，灯具都失去了作用！
    那点金光持续闪耀着，然后向外拉伸，顿时分开成一个圆口！一股似乎从那口子吹出来的狂风顿时让整个店铺吱吱作响！
    王老板肃穆站起来，右手快速的穿入那个口子！
    而一旁的袁周早已经看呆，耀眼的金光让他感觉很是刺眼，但他眯着双眼，想要看这生平仅见的奇景！
    王老板很快把手伸了回来，似乎拿了什么东西，金光形成的口子开始关闭，但此时忽然一道大喊从那口子传来：“你是什么人？！居然敢扰乱生死轮回！”
 
第17章 夺寿杀人，行侠仗义
    “你是什么人，居然胆敢扰乱生死轮回！”
    这声大喝传来，王老板忍不住皱了皱眉头。从正在关闭的金光小口可以看出来，那是一个自身会发金光的光头。来的是谁，王老板有些猜测，也觉得好笑，所以他就笑了。
    不要嘲笑王老板笑点低，谁让他一星期前不过一个凡人，而现在，他可是在面临神话啊。
    “这两个人，是交易所要的。”淡淡的解释了一句，而金光形成的口也适时的关闭，重新化为一点光，后又消散。
    一旁的袁周惊讶的身上冷汗全部出来了，扰乱生死轮回？难道方才那里是死后的世界？那那个发光的・・・
    想到这里，袁周又变得后怕起来，但他随即又想到眼前这位神秘的大老板，他到底是什么人啊・・・
    王老板没在意袁周的反应，他左手拳头虚握，似乎抓着什么东西，等到那一点光消失无踪后，他慢慢的松开了虚握的拳头。然后他看到眼前出现了两个人形的团，两个人形的团都看不清楚脸的轮廓，这其实就是袁周的父母。
    世俗的来讲，这就是两个鬼。王老板眼里，此刻两个鬼都在情绪激动地说着话，王老板一一点头继续干活。对他而言，他将这两位老人复活后要消除余波，其中就包括两个老人自知死后又复活的事。交易所处理余波的手段也比较简单，就是清除替换记忆。最终这两个鬼会忘记他，所以此刻王老板只想抓紧干活。
    交易所：“最主要是和袁周交易写了四章了，太他妈拖沓，我都没耐心了。”
    ・・・・
    貌似我出现了幻听？王老板摇摇头继续干活。
    袁周父母的肉身早就烧成骨灰，于是王老板还借助交易所给他们重塑肉身，这次动作交易所很给力，光影特效继续给足，然后亲眼见证这一切发生的袁周父母正要表达一番感谢，王老板就摆手一挡：“不好意思我有点忙！待会儿再聊！”于是袁周父母就和袁周一顿哭鼻子拥抱。
    袁周父母重伤而死之前，本来已经到了五十出头，正常情况也不过活到八十来岁，但和王老板一交易，这下可以活到一百来岁！
    复活好袁周父母，王老板算是达成了和袁周交易的第一个部分。接下来是消除两个人复活的余波，这件事王老板早就和交易所沟通过，由交易所操作。所以最后就是让袁周获得厨艺天分以及成为世界第一厨的机缘。
    比起前两件事，这两件事简单程度下降很多。让袁周过来，左手一点，ok！厨艺天分交易出去了！而成为天下第一厨的机缘？王老板最近看了本小说叫《美食供应商》，搞个系统种袁周身上不就好了！于是一秒不到，王老板又是右手一点，好嘞！系统种完了！
    王老板两手各自点完，袁周就觉得身体变得有点奇怪，好像有什么开关打开了！然后他涌起了一股冲动――我好想做菜啊！貌似不做菜就很不舒服啊！过了一会，他又从脑海中听到一个声音：“宿主绑定厨神系统完毕！”
    搞完这一切王老板算是达成了交易，然后他又猛拍了一下手掌：“嘿，这下子店里有厨子了！”
    在袁周怪异的目光下交流了电话，并要求袁周开店以后告知好送外卖给自己，又留下一张黑白折扣卡给袁周，然后赶人一样把三个人赶走。
    王老板点起一根香烟，美滋滋的抽起来，只是他此刻惬意的有点猥琐，又顶着个老人头，整个看上去就一猥琐老头・・・
    “这事总算完了。我怎么感觉我接待这个客户好像三四天一样？错觉・・・一定是错觉・・・”
    成为交易所老板一个星期，王老板的世界有了不少的变化。
    让我们回到他成为交易所老板的第三天夜晚。
    王老板家因为贷款买房子，家人的心理压力都很大，压力大原因很简单，贷款数额高达五百万！
    所以王老板成为交易所老板没多久就开始琢磨怎么用交易所赋予的能力挣钱，因为得到的能力太大，王老板解决问题的想法也趋于简单化，王老板想快点解决家人的压力，所以简单的琢磨就定了下一条路子――杀人挣钱。
    当然，杀人挣钱说起来挺可怕的，但所谓杀人放火金腰带，而这种挣钱方式，常见于修仙小说、武侠小说。而都是杀人，能力不同可操作性就不同，画风也会不同。而且对王老板而言，此举还可以顺便夺人寿命以增加自身寿命。
    王老板确定想法那天，寿命不过八十八天。王老板要杀的群体很明确，有钱的坏人。这年头好人洗黑，坏人洗白很流行。王老板的想法则简单，只要是通过主动伤害大部分人得利的人，就是坏人。那常见的有钱的坏人是什么群体，自然是黑涩会和贪官。而两个群体还有个好处，就是这两个群体的现金不少！
    王老板杀人的手段也不同，他查阅大老板的小说，知道交易所可以强制交易，所以他杀人的手法就是以强制交易来夺寿！
    即是行侠仗义，又有金银入袋，更有寿命增加，又方便快捷，何乐不为？
    王老板先是花了两天寿命兑换了顶级化妆术，然后又买了一大堆衣服。自己每次出门都从不在一个空间的交易所出门，即便如今摄像头遍布，谁又知道谁是我？谁又能找到我？
    隐藏身份的工作做好，生命又有“不伤之身”做保障，王老板觉得自己无论怎么做都可以全身而退了。
    接下来的问题，是分辨人的善恶问题。王老板不是善人，但也没做过恶人。所以即便“杀人夺寿”，他也想选择被他夺寿的人是坏人。
    但他知道，人不可能非黑即白，判断一个人是否恶人，他又没有fbi，信息不足容易判断错误的。在和交易所一番讨价还价，最终他以此能力还是为“交易”所做，在讨价还价中占上风，最终免费获得了“鉴定术”增强！
    方才王老板一眼看穿袁周还有多少寿命，最宝贵的无形之物是什么的能力，就是鉴定术！只是这能力最初级只能看个大略信息，但增强以后却可以得到详细的信息，比如此人为何长寿，比如为何此人最宝贵的是爱情有什么故事。
    了解一个人过去发生什么故事，就是了解这个人曾经做过什么事。于是好人坏人在王老板面前无所遁形。
    王老板凭此，可以毫无顾忌，他用鉴定术鉴定一个人，就好像在看一部个人自传的电视剧。好在王老板的身体终究是被改造的，漫长的电视剧往往被他几十倍数百倍的速度观看，倒不影响他挣钱寿命的速度。
    所谓强制交易，就是震慑、诱骗。大老板的手段挺温和，举个例子：首先展现大神通，比如会飞啊，然后隔空压人啊，在不怎么给予人痛苦的情况下把人吓住，然后来一句：“你还有五十二年寿命，你可以花五十年买我不杀你。”
    一般人哪知道这种怪事，什么五十二五十的，你拿去就拿去！回头我再报复你呗！但是答应完了，交易成立。本来还有五十二年能活，一下子被夺走五十年会如何？
    就是一下子成为一个只有两年能活的老人！
    行动前，王老板预想了自己这次行为会对整个城市造成不小的影响。因为这件事如果他坚持做完，会变成一场一个人的扫黑。
    他琢磨他扫完肯定是要告诉警察叔叔处理收尾的，但如果上层领导指挥的官员不是干活而是争功乃至勾结的，那自己就等于白白送了东西给自己讨厌的家伙。
    于是王老板想好，贪官和黑涩会，先以上层贪官为目标，权力的上层不干净，下层的黑涩会也总没办法清理干净的。
    结果，王老板开始行动就发现真他妈有问题！结果是王老板毫不手软，鲲城权力的上层被他强制交易五成！
    一时间鲲城最上层的官员出现一大堆老人，恐慌四起！
    一群壮年人忽然变成老人，还能在官场待吗？当然不行。何况，那一堆老人几乎全部疯掉――谁从一个壮年一下子变成一个老人恐怕都会疯掉！
    而极少数几个没疯的也是终日恐慌。
    有人想王老板为什么不杀人吗？因为王老板觉得这样更是惩罚啊。
    于官场而言，于人而言，失去青年，一下子跨入老年，就等于失去了一切！更何况在失去了这一切后，这些贪赃枉法、一心为私的人要么待在疯人院等死，要么待在监狱等死，多好？
    王老板的手法不错，虽然一开始的目的是为了获得寿命和金钱，但干着干着就有了替天行道的想法。夺寿过程中，王老板还来例数罪状这一套，没疯的吓破胆了，疯了的成天念叨“不要贪赃枉法！神会惩罚的！不要贪赃枉法！神会惩罚的！”
    谁能让人一瞬白头？谁可言夺人寿命？神！魔鬼！
    果然，空降的也好，升上来的也好，听到传闻，都完全收敛，不过事件的发酵倒是引起京城中央的注意，中央的反应是震怒和敬畏。
    因为中央的震怒以及敬畏，一场声势浩大的扫黑行动在鲲城的官场上层动荡两天后就开始行动。王老板觉得扫黑时机成熟，开始了清除底层黑涩会蟑螂的干活。此时是他成为交易所老板的第六天。
    天下恶人何其多，人恶之极何其恶！杀人犯见过没？先女干后杀见过没？杀了剁成肉块喂狗见过没？杀人只为吃人肉见过没？贩毒见过没？诱骗人吸毒导致家破人亡见过没？
    看的越多，王老板的感受最终就是：恶！恶！恶！恶！
    恶是罪恶！恶是恶心！恶是厌恶！恶是除恶！
    权力上层王老板都不顾虑影响了，权力下层他又哪会关心？
    此时王老板还没有杀过人，之前他只是夺人寿命，而夺人寿命时，亲眼看着一个人迅速的从壮年步入老年，他也颇为震撼。但他开始找到一个黑涩会的驻点，用鉴定术看一个人的过完后，他开始动手、夺寿、杀人。
    而看的越多，王老板的行动就越果断，他最终产生一个念头：天下之恶，无不可杀！
    恶，夺寿，杀！
    太恶，不夺寿，直接杀！
    愤怒冲击了王老板二十多年作为现代人类的一些束缚！他也不想去想什么到底上层犯恶所做的罪恶更多，还是下层犯恶做的罪恶更多这种问题。只因为黑涩会因为直接操手的犯下种种罪恶的行为，被他看电视剧一样直观的感受到！只是那一部部电视剧充满血腥、邪恶，真能被上映也是超限制级！所以他杀得火大，杀得戾气重重！
    好在王老板始终谨记不能杀错一个正常人，也不能放过一个坏人。每次动手前始终使用鉴定术看过一个人的过往，杀来杀去，倒都是该死的人。
    也因为他坚持使用鉴定术，尽管是第一次杀人，他除了被怒火包围的情绪、摧毁了一个不应该存在世界的人渣后产生的喜悦，他没有任何的难过、害怕。
 
第18章 清点收获，回家
    成为交易所老板的第六夜，没有客人，王老板出门杀人，那晚夜色如血，血是王老板为月亮染的。
    以万人敌、不伤不死的武力震慑，然后引诱交易，最后还要狠狠折磨一番才让人死去。那一晚王老板一直重复着这个行为。
    人们总会觉得重复的行为很枯燥，实际上也是如此。但当内心有着意义支撑的时候，再枯燥重复的行为也能坚持下去。
    综艺节目《无限挑战》有一期是所谓“极限打工”，字面意义就是极限的打工。所谓极限，比如要在海拔数百米甚至千米的悬崖峭壁，克服内心对高的恐惧、害怕掉下去的恐惧，步步惊心地修建栈道。
    比如要深入地下数百米挖矿，忍受着炎热、潮湿、无法分清楚的时间差、肮脏、封闭等等肉体和精神的痛苦来挖矿、修建地下通道。
    比如面对似乎永远都剥不完蛤蜊，像一个机器一样在一个封闭的空间只是进行着“剥蛤蜊”这一行为十几个小时。
    以上的行为，全部都日复一日，年复一年。
    什么支撑着？节目中做“剥蛤蜊”这个工作的一位大妈说，她们这份工作，做的人几乎都是当妈的人，剥的时候就想着，我这么做我的子儿就可以上大学，我这么做家里这个月的生活费就有了，我这么做就・・・・所以她们坚持了下来。
    对王老板而言，杀人已经变得像“剥蛤蜊”一样简单，而能够坚持下来自然是有一些其他的东西：他自己的寿命、钱财、道义。
    第六夜过去，鲲城留下了一个魔神的传说，各种还没来得及被王老板清理，但是得到消息还在混黑涩会的，要么逃离出这个城市，要么自首去了警察局、派出所。当然，也还是有些蠢货或者被骗的依然留在这个城市，还想继续这份行当，而王老板此时已经有他的消息渠道。
    几个晚上他杀人都没有保持着一套着装装和外貌，那些没有被他夺寿的不算大恶的黑涩会就成了他的消息来源。
    第七夜，王老板奉行做事要做完。再次把鲲城杀得天昏地暗，甚至有些大恶自首，按照现代的律法，在王老板眼中不算受到惩戒，所以王老板干脆在局里面杀人了事。时间总是过得很快，然后王老板就成为交易所老板一星期了。
    断续三天的行为，王老板的传说在官场、黑涩会广为流传，成了一把随时似乎会斩下他们的达克摩斯之剑。至此，官场的人做事开始更加认真负责，混黑涩会的则更有底线、行动更谨慎。
    第八天凌晨，夜猫子王老板来到交易所开始清点收获。因为恶人多，被他强制交易的人也多，他居然合计夺得五万多年寿命！
    不过算算账就知道，这个数据也正常。即便一个人平均夺得五十年的寿命，一百年寿命不过是两个人贡献的。五万多算起来，则不过是一千多个人而已。
    一个中心大城市，有着一千多个大恶人，就基数而言，也不算什么。不过五万多年的寿命，王老板还是被震了一下。只是他又琢磨，这五万多寿命祭献出去，能增加多少自己的寿命呢？
    而钱财其实是王老板一开始行动的初衷，自然也很重要。三天的行动，王老板获得的钱财颇为丰厚，足足挤满了王老板在俱乐部中的睡房！
    这样多的钱财若是正常获得，王老板这个一直为钱所困的家伙恐怕会欣喜若狂，和一个穷了很久的暴发户一样，做个“挥钱下雨”的动作。
    可惜王老板可以说是亲眼看见这些不义之财到底是怎么到那些人手里的，心情自然称不上愉悦。所以王老板只是大概清点了一下，达到五百万他就停了下来。
    王老板家里的房贷是五百多万，有一些小数他不是很清楚，但那个小数是不超过十万。这般想着，王老板不禁笑道：“呵呵，小数，十万现在我也认为是小数了。”王老板到底还是扔了一捆一万的人民币来玩，然后想到什么，又打了个电话：“悦哥？你们家的房贷是多少钱来着？我发财了！”
    ・・・
    电话打完，王老板自嘲了一下。他一向觉得自己为人算是义气，做人也算是正气。但就连他自己也没想到，获得了这笔钱财，他首先想到的是他家，甚至点完五百万他就准备离开，过了一会儿他才想起来和他处境类似，也帮家里担着房贷压力的兄弟。而打完电话，他才想到那些被这批钱财的前主人们，害的家破人亡的普通人。
    “我确实是普通人，确实是自私。”王老板点了点头，自言自语，又一次明白自己。只是王老板已经不会自责，毕竟他已经不是在学校学着圣人的道德，一心想成为一个圣人的他。而成为圣人，实在是太过艰难。
    “世间的恶，确实多不胜数。但没有想要清除的人去清除，这世间的恶只会越加的多，随之，邪胜正。大老板没有清理的心思，我有。以前我是没能力除恶，现在却有能力了。我喜欢看着恶在我眼前碍眼吗？不喜欢。既然如此，我可以为了我自己继续做点什么了。”
    这批不义之财，王老板想好了怎么使用。他从前不在意钱多过的日子，现在也不在意。只是现在的不在意，却是拥有过的不在意。但王老板依然需要。只要他还在人间，有着重重牵挂，他就依然需要金钱。因为当今盛行的力量，是钱财。
    离开睡房，走到地下二层。王老板先是祭献了一千年的寿命，然后又是一千年，然后又是一千年，如此十次。
    然后他发现祭献所获得的寿命相同，拿起手机点开计算器，一通敲算，他已清楚交易获得的寿命和祭献后获得的寿命的倍数。
    只是这个倍数是否会再次变动他就不清楚了，谁叫这“交易所”他妈是活的！
    而目前为止，这个转换是一百八十二点五天左右。也就是说，交易获得的寿命，一百八十二点五天，可以换他一天寿命。
    而此时祭献完一万年商品寿命的他，寿命达到了两万零二十八天，约合五十五年。所以剩下的四万多年他不再祭献。
    祭献完后，王老板又和交易所做交易，花了十天交易了一个“催眠术”的能力。
    为什么要换催眠术呢？首先自然是因为催眠术是一个很好用的术，王老板在以后恐怕会经常使用。其次，王老板想一次性帮他家还清除了房贷以外各种外债。
    但这笔钱财巨大，王老板一家是做正经生意，父母脑袋又正常，一番撒谎解释只会越解释越麻烦。王老板不想花费心思撒个弥天大谎，又不想他父母担心，所以王老板觉得到时候用催眠术让他的父母相信是最好的做法。
    做完这一切数个小时过去，可惜还没天亮，王老板又打开手机看起小说，直到他设定的七点闹钟响起。拿起手机和烟，在背上装着满宝钱的双肩包，王老板一个念头瞬移到了父母居住的房子楼下。
    王老板家在本地有两处房产，一处是自家做的六栋房，除了最高的六楼都租给别人，王老板就住这里，地址在市场。另一处则是前几年发达的时候，王父在本地最贵的楼盘所买的房子，地址在镇中心外，楼盘社区叫锦绣城，王父王母就住这里。
    王老板看着这栋高达十一层的楼房，很是感慨。他已经有很多年没来，严格的说，一家人有父母的地方才叫家，所以他是几年没回家了。几年中，即使偶有回来，也待不长久。
    今后他还是会和父母分居，只是原因不同了。
    这样想着，王老板熟练地刷卡开门，又按了电梯，直上十一层，然后又掏出钥匙开门。
    打开门，熟悉的电视新闻声传来，站在门口的他道了一句：“爸，早。”
    王父点了点头。王父王建国是一个年过五十的中老年人，此时正站在一个超小型跑步机上跑步。他脸上带着一个老花镜，嘴唇上留着自然长成的一字胡。他没有一般这个年龄和中产阶级的人的神采，因为他有心脏病，而且第一次发作就是在十八岁那年。
    王建国眼中带着疑惑，他疑惑他儿子王辉为什么回家。如同王辉没事不会找王建国，王建国没事也不会找王辉。王建国和王辉的关系，是典型的家中话语权正在缓慢过度，但家长不想过度，依然想维持威严的阶段。
    王建国还是典型的老式家长，和子女可以探讨一些问题，但是意见出现分歧的时候，首先会觉得子女有错，子女坚持的话，他则觉得受到了感情的背叛，说到最后，就变成了感情纠纷。而决定他坚持自己观点正确的，是他在这个家挣钱最多。
    所以，孩子还小的时候，一家人还能在一起，大了，子女有自己的人生观了，除非有一天子女挣钱和他一个程度或者超越他，才可能出现平等对话。但现在又不是封建时代了，特别是很多时候一家人确实有很多事情需要一同探讨，这牵扯到这个家每个人自己的意愿，而偏偏自己的意愿始终不能决定，更甚反对就被直骂“狼心狗肺”。
    子女被自己的亲生父亲骂“狼心狗肺”，那威力可比听到外人骂自己不孝顺父母，强烈百倍啊。
    如果这个子女真是狼心狗肺倒好，但若不是，这何其伤子女的心？
    于是王辉爱其父，但关系不好。
    好在，他现在也挣钱了。挣了钱，证明他有和他父亲平等的能力，以后父子关系会变得能够正常对话。
    王辉搬了凳子坐下，然后开门见山：“爸，我挣钱了。妈，你也过来听一下。”
 
第19章 亲情
    王建国笑了一下，从超小跑步机上走下，脸上是一副开玩笑的表情：“哦！挣钱啦！挣多少啦？”问完他也走到了客厅的主座上，打算找个位子坐下。
    王辉笑了一下：“等妈过来在一起说吧。”然后，他把一直背着的双肩包轻轻放下。
    “好！等你妈过来再一起讲！看来挣了大钱啊？哈哈！”王建国语气轻快。
    过了一会儿，洗漱完的王母也搬了个凳子坐了下来。
    王母也姓王，和王父的出身地是上下村的关系，许多年前，两个村子可以说是一族的人，只是多少年开枝散叶，关系远近，虽然都姓王，却只是上下村的关系而不是一个族。
    王母叫做王丽娟。王丽娟的面容姣好，即使脸上有着岁月的痕迹，但能看的出王母年轻时也是个美人。只看气质，王母应该是个端庄优雅的中老年女人。
    不过所谓气质最是欺骗人，所谓气质是我们初见一个陌生人的印象，而气质的形成，有一份外貌，有一份穿着打扮，也有一份阅历累积。三份中，反应真实性格的阅历积累，只占一份，所以凭气质断人颇为不准。
    君可见，不少穿着打扮都似仙女的人，多少一说话就暴露了她不是仙女，而就是个女人。而现在越来越多种多样的衣服，更是增加了以气质断人的难度。因为他或她穿这种衣服，可能只是因为好看，而不是别的。
    所以王丽娟的真实性格也与外貌有所区别，粗略地说，王母的性格的特质是有些大大咧咧，又有常年维持子女和父亲纽带的沉稳。
    见父亲和母亲都坐下，王辉开始说话：“我有钱了，一笔大钱。五百万绰绰有余。我们家的房贷，一次性就可以还清了。”
    王辉来之前想过了，他还是想先直接告诉父母，实在不行再用催眠。
    为什么？
    他只是单纯的想看到他父母惊讶的表情。
    也有报复的心理。
    准确的说是报复他父亲。
    王父有心脏病，不过王辉做好了万全的准备。
    听到王辉这么说，在家中话语权最重的王建国笑了笑，他笑自然不是因为对这件事云淡风轻，而是完全不相信，所以他继续从容的发问：“五・・百万？哈哈，你挣了那么多？一次性可以还清？”
    “五百万？小辉你什么时候挣了那么多？五百多万一下子挣到？”王丽娟也大声的惊讶起来。
    王辉听完开始打开双肩包，因为他们坐的地方，桌子有点高，而他们又是坐在王辉的对面，所以他们只能看到王辉在打开双肩包，而看不到双肩包里面装着什么。
    然后他们看到王辉从双肩包里不断拿出一叠叠人民币。然后他们的表情从轻松、惊讶变为惊疑不定，直到王辉从双肩包里拿出所有人民币，王辉的母亲王丽娟已经自动去把家中所有门窗和卷帘关了起来。
    王建国张大了嘴，心跳有些快。但王建国不是没见过这么多钱的人，所以撑得住。而关完门窗窗帘的王母王丽娟已经把说话的声音变小，座位也调到了王辉面前：“儿子，这么多钱你哪里来的？”
    王辉喜欢整理，这会儿桌面钱堆得有点乱，所以他一边码钱堆，一边回答：“自然是挣回来的。”
    “我当然知道你是挣回来的，但怎么挣的？”
    王辉笑了一下，钱堆他码好也数清楚，是三十三万。
    他想报复他父亲，报复他一直觉得自己没有做错只是子女的错，报复他一直觉得他的教育没有问题而是风水出了问题，报复他宁愿花大钱去修建老家的墓地，而不愿意花钱花时间学习怎么成为一个更好的父亲。报复他任由自己的性格被病情支配，不好好休养心性。报复他，在自己子女面前，唯钱论自己子女是废物。
    所以他说了一部分实话：“杀人，抢劫来的。”
    气氛凝固。
    王丽娟和王建国都有些呆住，过一会儿两个人都笑了，一个说儿子你别开玩笑了，另一个说儿子的幽默感比以前增强了嘛。
    王辉则继续微笑：“爸，我挣钱了。我不是废物。你看我能杀人。我也能挣钱。这些钱确实是我杀人挣来的钱。”
    王辉的笑容，从脸部结构的构成来说，应该是“微笑”，但是配合他这番话，却只让王建国和王丽娟感到陌生、危险、害怕。
    王辉继续说：“你不是很清楚你儿子的本事吗？你儿子哪有这个本事用别的方式这么快挣钱呢？就是杀人挣来的。我想过了，反正我是废物，你不是还说过再找个女人生个孩子重新来培养嘛？你给我们三个子女贷款买我们自己的房子，房贷压力很大。你不是一直说我们三个都没什么贡献吗？呐，这里是三十三万，我这次过来没拿够，剩下那四百多万待会儿再一起给你。”
    语落，加重了王建国和王丽娟的猜测、怀疑。他们顿时觉得，自己儿子真的有可能杀人了。
    杀人在现代社会意味着什么？犯罪！对一个家庭来说有意味着什么？永无安宁！
    泪水一下子从王丽娟眼中流出，她感觉荒唐，感觉天在塌，感觉世界在倒转。
    她一步一步艰难地走到王辉面前，一掌又一掌使劲拍着王辉的胸口：“你发什么疯？你怎么可以杀人？你再怎么样怎么可以杀人？你这样子妈怎么办？你怎么可以这样子！？”
    王辉记得，他妈养了他这么多年，真正打自己不过两次，但每次都事出有因，每次也都让他印象深刻。
    第一次，是自己大概六七岁的时候，自己和姐姐吵架，打不过就哭了。妈妈找到自己，安慰自己，还让姐姐给自己道歉。但是姐姐道歉了后，他并没有原谅姐姐，妈妈就问他，怎样才原谅姐姐。王辉说，自己也要打回姐姐两下才行。然后妈妈就打了姐姐两下，结果自己却说打的太轻不算，然后就被妈妈打了。
    而第二次，是他第一次接受家里的资金，做生意失败，进而颓废了很长时间。于是他妈妈终于忍不住，拿了扫帚的木棍，狠狠的打着他的小腿。
    而现在是第三次。
    王辉也不说话，默默承受着，他只是想到自己不应该把爸妈都找上，妈妈这些年默默承受着很多，自己不应该再让母亲流泪。
    而王建国则抿了抿嘴唇，脸色变得铁青，双目圆瞪，活像一头准备猎食的狮子。
    他一字一顿：“你――是――不――是――傻――了？啊――？你――敢――杀人！？”
    王辉笑了笑，双手按住他母亲的双肩：“妈，你别担心，睡一下先，一觉醒来什么事都没有了。”王辉说完，王丽娟的表情就出现了一丝迷茫，再接着她就离开客厅走到二楼一个房间自己盖上被子睡觉。
    王家这个房子是复式的，所以有二楼。而王丽娟会这样离开客厅自然是因为王辉的催眠术。
    王建国此时情绪复杂，没有思绪多想王丽娟为什么离开客厅，他只是想要狠狠的训斥这个儿子。
    王辉则继续微笑：“爸，你儿子有杀人的天赋，警察找到这种事情你没必要担心。再说了，我挣钱了，这才是重点好不好？”
    “鸟妹盖兹呗你黑恩黑油瓶？啊？我哇你黑恩黑油瓶啊你？”王建国情绪一起，交谈用的普通话切换成了家乡话，而这句话的意思是：你妈个机八你是不是有病?恩？我问你你是不是有病啊？
    不过这些骂话王辉早就听过，但是直到这里，他终于露出了嘲笑：“我说我挣钱了你是不是听不到？“
    ”我说了我挣钱了你是不是听不到？“
    “我说了我挣钱了你他妈是不是听不到？！”
    最后一句，王辉完全是大声吼了出来。
    然后王建国沉默地走到王辉面前，狠狠的扇了他一巴掌。王辉被扇的转过了脸，再次回转过来，仰头看着居高临下的父亲，再次露出嘲笑。
    ”你黑恩黑油瓶？你黑恩黑油瓶？”王建国一边扇着王辉，一边就重复着“你是不是有病”这句话，而王辉也不反抗，也主动去掉“不伤之身”的能力，只是一直嘲笑的望着王建国，然后他的脸就变得肿了起来。
    扇着扇着，王建国的眼泪就出来了他情绪激动，两手狠狠的抓着王辉的脸蛋，大吼：“尼娘的阔以俺爹？尼娘的阔以俺爹？”（你怎么可以这样？你怎么可以这样？）
    王辉此刻被王建国抓着脸蛋，显得十分可笑，但他毫不在意：“我跟到钱咩就爹了。揍杠，球算我进监狱，俩钱也是可以用的！我从写do太脏尼几多抚用费，我出咯以后再万你就是！”（我挣到钱就行了。再说，就算我进监狱，那钱也是可以用的！我从小到大差你多少抚养费，我出来以后再还你就是）
    而王建国终于放开了手。
    王辉站起身来，肿着一张脸，看着那留着眼泪却瞪着他的父亲，爱恨两种感情交织，忽然觉得索然无味。他曾经和他父亲接连吵过几年，那几年他寸步不让。所以，这所谓报复，他也很快失去了兴趣。
    他抓起一把钱，扔在了他父亲身上，力道不重，又一边有气无力的说着：“你喜欢钱。我给你。你儿子确实是废物，所以只能废物利用杀杀人来挣钱。挣钱了你不高兴干嘛？呵呵。我就是要告诉你，你作为我的父亲，在教育我的过程中，出错了。你不想我杀人，我杀了。你的教育方式有问题，你知道吗？”
    接下来没什么好说的了。王辉是实实在在感受到了，人世间很多事情，只有在出现的时候，人们才知道确实是自己错了。
    所谓经历一番生死，大彻大悟却是稀有品，少数。
    毕竟他父亲生死之间的经历不少，心脏换血、修复的手术他可是做了不少。但生死之间，只是一步步加重他的固执，而没有所谓的大彻大悟。
    “我是不对，但是你为什么要这样作践自己？”王建国终于说了一句“我有错”的话。这句话，就是王辉最想听的。
    听到了，王辉对其他就不在意了。
    他准备催眠替换他父亲的记忆了，但是在这之前，他还想回答他父亲这个问题：“你一生的执着，就是追求名利。你以前很穷，你以前被别人欺负。所以你要我们有本事，能挣钱。我理解。但也就是理解。姐的大学专业不是他自己决定的，是你固执改的。
    我小的时候，上个兴趣班，都被你改成书法。后来改成钢琴，改就改了，为什么又没让我们坚持下来？
    上了初中，你让我到小学的学校重读初一，你记得我第一次初一时是一百九十五名吗？七百个人中的一百九十五名。我回到那间从一年级读到六年级的学校，看到那些老同学上着初二，我上着初一，我面子多难过，我强烈反对后还是顺从了你的意愿，我和他们说出来他们都觉得不可理解，最后我还是没读好你却全怪我。
    几年前，淘宝还没完全盛行，我看到淘宝觉得有利可图，但你坚决反对，于是我没做成。
    几年前我们的小镇没几间奶茶店，我想开奶茶店，但你坚决反对。”
    回答着回答着，王辉不由地说起了陈年旧事，但这些事情也是他们父子吵来吵去无数次的冷饭，所以他稳定了一下情绪给出结论：“你希望我能挣钱，你希望我挣钱的方式是按照你教导的去做到的。所以我要满足你挣钱的愿望，因为我能挣钱对你而言就是成功了。但是我要告诉你，你错了。所以我告诉你我这是用杀人的方式挣的钱。”
    王建国自然不清楚王辉此时杀人不需要考虑什么后果，所以对一个寻常人家而言，即使挣钱了，却是用杀人的方式，那就是天塌了。
    王辉看着王建国悔悟的表情，感到了一丝轻松。王建国还想说什么，然后王辉一句“睡吧”就自动走到沙发睡去。
    王辉一个瞬移把母亲也移到客厅的沙发，看着两个人沉睡，他自言自语：“睡吧。一觉醒来，你们的小儿子挣钱了，他是和朋友合作合开了一个装修公司，只是一直瞒着你们，想给你们一个惊喜。但这次贷款数额巨大，他觉得不能再瞒了，所以和你们坦白，并且拿了五百万回来。”
    说完这番话，王辉再次瞬移回交易所，然后在交易所堆放财物的睡房清点着人民币，拿出早就准备好的麻袋把点好的钱放了进去，又瞬移回锦绣城的房子，然后把几个麻袋的钱都放在了客厅。他又拿纸巾把两位老人的眼泪擦干，把他们扶成坐着的姿势。
    做完这一切，王老板打了响指，然后王建国和王丽娟都醒了过来。
    由于被替换的记忆，他们迅速的“明白”了眼前的情况，两位老人顿时眉开眼笑，笑中带泪，只是他们不知道他们之前流过一次眼泪，那是一次伤心的泪水。
    王建国站起来激动地拥抱着儿子，使劲拍着王辉的背：“儿子不错！就知道你可以的！不愧是我的儿子！”
    这些话是王辉从王建国这里想听到的另一种话，但王辉终于听到却五味杂陈，情绪复杂。
 
第20章 王老板也是客人（本卷 终）
    时间线再次回到王辉成为交易所老板的第八天凌晨，王老板和第二位客人袁周交易之后。
    王老板抽着软经典，双眼目视门外，脑海里整理着这一个星期自己的忙活，然后想着自己寿命无忧后下一步要做什么，怎么做。
    说来说去，王老板虽然是交易所的老板，不过或许很多人都会忽略，王老板其实也是交易所的客人，而且可能是最大的那一个。
    而王老板，想要达成的欲望，也和一般人一样，多如流水。
    而那些欲望，有很多可以归为一条：想有钱。
    王老板也想有钱，而且是特别想的那种。他不像大老板一样，一开始就继承了前任老板不少世俗的遗产，所以没有客人送他，他就自己去挣外快，而且动作还很快。
    因为他急着用钱交易些东西，比如父母的安宁、开心，比如父母的健康、内心的自由，以及自己为人子女的担心、愧疚。
    但王老板想要钱的欲望来的快，去的也快。因为只是两晚他就挣够了满足这些交易要的钱。
    父母不安宁、不开心，是因为背着房贷压力太大。他给了五百多万就解决了这件事情。
    父母的身体一直不健康，但是为了挣钱他们身不由己的不能去看病，他们一把年纪其实很想去外面的世界看看，不说走遍世界，也想走遍华国。
    他又给了五百万，让他们相信他们不挣钱子女也养得起了，然后放心的把早就不想干的生意关门的关门，回绝交易的回绝，总之，就是把一直缠身的财务关系撇干净。要还是懒得出力，他们还可以去找律师、找事务所，花钱请人帮自己做。
    然后父母夫妻二人还商量打算一起去医院做身体检查，身体检查完看完各种各样的病，然后到处去旅行、去拍照、去感叹中华大地的风光美好。
    王老板活到这个岁数，乃至对他父亲情感复杂，所以他的欲望基本和他父母紧紧相连，父母没什么事了，他基本也没什么想法了。
    王老板性格相当外向，但爱好相当内向――没错，他就是个宅男！
    对个正常的宅男而言，父母不用他操心了，那他还不想宅到天荒地老？
    是个宅，都想宅的天荒地老。而他现在，每天睡觉睡到自然醒，醒了想上网，要玩游戏就游戏，要看动漫各类视频就随便看，网速超快，机器配置又顶级，再过段时间袁周成了一个超级厨师了，那就想吃什么就吃什么！
    这多爽！
    但王老板虽是个宅男，却是个外向的宅男，也是个想法多多的宅男。而且，人总是满足一个欲望，又会往下一个欲望走的动物。
    所以，王老板在满足自己可以宅到天荒地老的想法后，又开始思考下一个阶段的欲望了。
    比如，帮助他朋友达成和他目前一样的生活状态这个愿望。
 
第1章 王老板的兄贵
    交易所依然没有客人，王老板就待在交易所里，在边吃边喝边玩中度过了两天。
    又是新的一天，沉睡的王辉被手机的来电铃声吵醒，他睁眼看了一下，上面是“悦哥”两个字，他眨了眨眼让自己清醒一下，然后滑动手机接起：“悦哥！”
    电话那边立刻传来一句爽朗的粤语：“嘿！毛兄！”
    王辉精神了，笑了起来：“嘿！悦哥你过来啦？”
    悦哥：“你还在睡觉？声音听起来挺困啊？”
    王辉：“呵呵，你打过来我才醒的。你到哪里啦？”
    悦哥：“赶紧起来！，我现在到了车站了，你来接我吧！”
    王辉：“好！你等一下！阿浪到了吗？”
    悦哥：“不知道啊！我刚到了就打电话给你，还没问他！”
    王辉：“好吧，我先来接你！路上问问他到了没。我打给他吧！”
    王悦：“好，那我在车站等你！”
    挂了电话，王辉不禁露出一丝喜悦，因为有朋自远方来！打给王老板电话的，正是两天前他曾问候过的悦哥，王悦。而二人提及的“阿浪”，本名甄浪。
    三个人的关系，是兄弟。
    王辉和王悦以及甄浪，是在杨州市司法学校读书时认识的。若问三人为何成为兄弟，王辉也一时说不清楚。
    王辉习惯称呼王悦为“悦哥”，若说年龄，王悦和王辉一样大，要是计较月份，王辉反而更大。
    但有时候外号和惯称这个东西有时候挺不讲道理的，王悦没什么外号，但是不知道什么时候起，同班同学都用“悦哥”称呼他，王辉也是不知不觉这么称呼的一个。
    或许是因为这样更亲昵更朗朗上口？“悦哥”表达的意思确实是字面意思，但读法是“约，果”或“椰，果”。
    王悦身高一米八五，王辉记得自己初见王悦时，还以为见到的是家长，那时王悦的长相因为肥胖和发型是颇为老成的，再加上胡须更加几分老相。或许就是这份卖相和身高让大家不自觉叫他一声哥・・・
    而王悦称呼王辉“毛兄”则只是一个扯淡的外号，扯淡的外号大都来自于扯淡的故事，所以我们这里就不扯淡那个故事了。
    “毛兄”的读法倒没什么特别，说普通话就是普通话的读法，说粤语就是粤语的读法，但叫惯了朗朗上口，于是相熟同龄或小一点的，知道他这个外号就这么叫。
    “阿浪”甄浪，外貌长得像刘德华，身高和王辉一般是一米七五，要说外号也有两个，而一想到这两个外号，王辉会莞尔一笑，会回想他为什么有这两个外号。
    两个外号，一个是“潇洒哥”，另一个是“浪兄”。
    这两个外号唯一的共同点，大概都是在说：这厮是个自由的灵魂！
    王辉唯一有印象的，就是在学校的时候，甄浪是让人颇觉潇洒的，而究竟他做了什么事情让同学们都这么觉得，他就不太记得。
    毕竟价值观在变化，那时候觉得不能洒脱的事情，现在未必，唯一能在越来越多的记忆里留住的，就是那份印象。
    王悦和甄浪都来找王辉，自然事出有因。
    两天前，王辉清点收获的财物的时候，第一个想到父母，第二个想到的就是他这两个兄弟。
    想到两个兄弟，王老板就有了想法。
    自己现在有钱有闲，何不让兄弟也如此？这是第一个想法。
    财务自由后，三兄弟一起搞点什么吧？这是第二个想法。
    王老板倒不至于真的不知道有钱有闲了，他想做点什么，但是他觉得，三个人一起做会更有意思！
    于是那天王辉先从巨信上各转了一万人民币给他们，二人惊讶回电，王辉一一告诉他们自己有钱了，但对于自己怎么会这么有钱，怎么挣到钱的，却始终紧咬口风，只是说一句“我们见面聊”，把两个人勾的牙痒痒！
    不过若非如此，二人肯定不会来找王辉。
    因为三个人虽然是兄弟，却并不在一个城市，确切的说是分别在三个城市。
    同在一个省份，王悦是在家乡杨洲，而杨洲到鲲城的距离，王辉去一趟坐车，正常都要四个小时，而若是遇到塞车，六个小时都是轻的！
    甄浪在西兰，这个倒是离鲲城不远，但也有两个小时的车程。
    说一千句一万句，距离并不是问题，但问题是要挣钱。
    这个阶段，三人都踏入社会好几年了，家庭的顶梁柱身份让他们不再可能如早几年前那样，因为互相挂念，便单纯只单纯地聚在一起。
    王辉若是没有或好运或霉运的成为交易所老板，实现人间的财务自由，要他去这两个城市分别探望两位兄弟，也是不容易的。
    但是对包括之前没有实现财富的王辉而言，三人聚在一起靠谱地聊怎么赚钱的事，是没问题的。
    王辉甩手就是一万软妹币，对于王悦和甄浪来说，这就是个靠谱的信号。
    所以二人甩下手头的生计来了。
 
第2章 加长的・・・不肯！
    另一边，已经到达车站，给王老板打完电话的王悦，立刻打了电话给甄浪。
    虽然说好了让王辉来打，但是王悦心中有数，这次见面和以往不太一样。
    王悦当时收到巨信的一万转账时，以为王辉转错了，所以连忙打电话发问，要把那一万软妹币转回去。
    结果王老板的态度风轻云淡。
    一万软妹币只是为了向他证明，自己现在确实混的不错，并且他愿意带王悦一起混。
    一起混什么的，王悦心里倒没什么负担。在王悦看来，如果他混得不错，他大概也会这么做。而且过去三人曾经数次试图这么做。
    但是转出一万软妹币，只是为了向兄弟证明自己混的好，这简直就是在给兄弟发零花钱・・・
    这是何等卧槽！
    而如果所谓的零花钱都是一万软妹币，王悦以己度人，暗暗猜测要混到什么程度才觉得这个数字很小。
    而且，他虽然没有负担，但是兄弟这样对他，他的内心可以坦然接受，但也要态度端正才是。
    所以他这次比以往约好聚集，来的更早。
    电话接通的很快，王悦也直入主题：“阿浪，你在哪里了？”
    甄浪：“悦哥，我到了・・・等下，我看到你了！”然后王悦看到甄浪在他对面挥了挥手。
    阿浪不行啊，这居然又胖了・・・
    王悦抹了把并不存在的虚汗，无语的想了一下。
    马路对面正在走来的甄浪，上身穿着有衣领的花格t恤，下身是一条休闲裤和运动鞋。衣服搭配是没什么问题的，可是本来应该宽松的休闲裤都被甄浪的肥肉填满了。
    整体看来，虽然不会被人说一句胖子，但“你挺肥”的这种真实评价，甄浪是逃不掉的。
    甄浪在初中的时候曾是学校田径队的校运动员，后来进入杨洲司法学校，这学校没什么田径队，但即便如此，三年间他也一直坚持着每天跑八公里的长跑！
    出了学校几年之后，特别是最近，甄浪的身材从匀称变成了微胖。王悦觉得“穿衣显瘦，脱衣有肉”这句话，真的是什么时候都适合甄浪，只是那“肉”变成了“肥肉”。
    这不得不让人感叹岁月果然是把杀猪刀。
    终于面对面，两个人先是一个熊抱，然后王悦先吐槽：“哇，阿浪！你现在真的很肥啦！q(°a°`)r”
    甄浪颇为无奈：“悦哥，我最近已经在减肥了，早两个月你见我的话我更肥！”
    王悦无语一笑，话题一转：“阿浪你这次来的也挺早的。”
    甄浪双手一翻：“还好吧。其实哪次都是我们两个到的早，毕竟我们不可能叫老毛提早一个钟头到车站等我们，这年头不兴这个！再说・・・以老毛那家伙的懒性・・・嘿嘿・・・”
    “老毛”是王辉的外号“毛兄”延伸的另一个昵称。
    王悦也笑：“那也是！不过这次，我们还真的有等他的理由啊。”
    甄浪点点头：“确实是这样。老毛是一向喜欢嘴炮的，不过每次说我们三个聚一起做事的时候，都会说的很实际。不过我倒是没想到你居然能过来。”
    王悦闻言大澹连忙解释：“我这不是没办法吗？我也想跟你们两个聚一下的啊。但之前没钱啊。”
    王悦的性格比起王辉和甄浪，算是比较特别，他即放浪又沉稳。放浪是指在满足自己肉体欲望方面，王悦算是玩的最多，玩过的花样也最多，什么巨信、动动约炮，王辉和甄浪都只是听过，而王悦则都了解也玩过。
    沉稳则是他接受家人想他成为法院公务员的安排，虽然多年一直是属于临时工性质，最近也才涨到四千多每月的工资，但他一干就干了五年。
    年轻人最是跳脱，都是同龄人，五年前王悦也不过十九岁，法院的临时工也是他做的第一份正式工作而已，偏偏他沉得住气，而杨洲市其实也是属于三线乃至四线城市，他又忍得住对大城市向往的诱惑。
    王悦并不是真的愿意一辈子领点死工资，他也想做一番事业。只是他一直在等机会，一个让他觉得远高于他目前的机会，完全有把握的机会。
    王悦感到有些宓脑因是，今年他和王辉、甄浪曾约好要见面，但他爽约了两次。
    王悦接着道：“老毛给我打了一万块钱，你咧？”
    甄浪点点头：“我也是。我直接辞职了。”
    王悦有点惊讶：“老毛都没说做什么，你就辞职了？”
    甄浪笑笑：“诶，老毛找我们两个一起做点什么，什么时候有过先打钱？又是打了一万软妹币诶！”
    王悦也觉得有道理：“那也是。不过我没辞职，以防万一。”
    从这里又可以看出两人的性格，甄浪颇具冒险精神，而王悦则步步谨慎。
    过了一会，二人等到了王辉。
    王辉从鲲城中心的交易所瞬移回小镇后，就没有再直接瞬移到车站。
    虽是青天白日，在“没有存在感”的能力下，他即使瞬移也不会引起人们的反应，但他还是选择了走路迎接。
    或许只是因为这样，他可以一边行走一边处理自己很久没见老友的兴奋情绪。
    见面后，王辉也和二人一一熊抱，悦、浪二人打趣王辉真成了大老板，出手大方什么的。
    闲聊一番，正是饭点，王悦提议先去吃饭。
    二人自然没什么意见，于是二人都提议去镇上的“弟弟哭”快餐店解决一下。
    三人比一般的离校生常聚，所以都熟知对方城市的周边设施地点。“弟弟哭”快餐店正是三人在王辉所在的小镇中，最合胃口的一家店，以往三人聚集在这小镇，一般都到这里填五脏庙。
    谁知王辉笑了笑，摇了摇头：“哥来带你们飞的，哪能去‘弟弟哭’啊！我们去全市最好的饭店！等一下哈！”
    小镇很大，到底是鲲城辐射，所以比起一般的三级市中心还要繁华，镇上的千万富豪不少，亿万富豪也不是没有。小镇也很小，行走在镇中心的街道，你总是可以看到车子、人群的拥挤。
    而今年小镇大修地铁，直通鲲城，于是道路变得更加拥挤。偏偏在这么拥挤的道路上，王悦和甄浪都看到了一辆加长不肯。
    加长不肯，总是会在影视剧、电影等作品中的大场面中出现，更多的时候，加长不肯的尊崇感是超过奔走等名车的，谁叫它那加长的车身给它增加了排场感。
    源于影视作品对加长不肯的认知，它在马路上一出现就纷纷引起了路人的目光，那股尊崇感更是引得路人流连忘返。此时，那辆加长不肯正在路口艰难的转身。
    王悦和甄浪都有些惊讶，因为他们来小镇多次，废马、奔走甚至废时捷这些名车他们都见过，但加长不肯他们还是第一次见。
    接着，在王悦和甄浪以及路人都瞪目结舌中，那辆加长林肯往三人所在开来，最后更是停在了三人面前！
    车门打开，从里面走下一位身着西装，手带白手套，并且举止到位的中年男司机。司机向王辉一个四十五度鞠躬，然后打开了后座车门，然后尊敬的说：“王辉先生，王辉先生的朋友们，请上车吧。”
 
第3章 有钱就是好啊！
    王辉示意两人先上，然后王悦和甄浪二人都都平静的上了车。
    但若是有人能站在两人正面仔细观察，就会发现两人的小嘴都有轻微的张开弧度――他们正强忍着不让自己惊叹呢！
    等王辉也上了车，关闭车门以后，看到车窗全是单向透视玻璃，两人再也忍不住吐槽。
    王悦大声吐槽：“卧槽！老毛你要不要这么狠！”
    甄浪也有些无语：“这排场有点大啊・・・这是租的还是买的啊？”
    王辉呵呵笑道：“这是租的。本来想买来着，不过大概看了一下，发现这车真的自己保养太过麻烦，最主要还是这车停放很麻烦。”
    王悦真实反映：“卧槽！你真打算买啊！不过确实有钱会想买一辆啊。“
    王辉：“那是啊！要不是停放保养麻烦，我肯定买！你看这沙发，这长度，坐这车哪会嫌弃座位挤了！每次电视上看这车，其实我最羡慕就是这座位坐着不挤！”
    甄浪也顺着王辉的介绍看向室内的顶灯：“我擦・・・这部不肯的室内灯和以前看的不一样啊，更加的豪华啊！”
    加长的不肯车内一定会有的两样东西，一样是超长的沙发，而且由于车内中间空置，所以脚可以舒心的展开，随便怎么放都行，这个爽点坐车挤过脚的人应该都明白吧！
    另一样东西，则是冰箱！加长不肯的豪华概念，无疑就是把车内变成室内！大热天，室内不得有点冷饮吗？
    舒服的坐着、躺着，然后随意的来一杯饮料，这感觉！
    这辆不肯的的室内设施位置摆放，左面是长长蔓延的真皮沙发座位，右边是占了四个车窗位的高级冰箱。冰箱除了有冰箱的作用，还兼具了桌子的作用。
    冰箱里面摆着雪糕、各类冷饮、水果，冰箱上面还摆放着各类酒、茶点、甜点。
    把注意力转移到冰箱，两人顿时有些嘴馋，王悦：“老毛，这冰箱的东西可以吃吧？”而甄浪则装着看别的地方，耳朵却注意听着王辉的回答。
    所谓客随主便，三人关系非同一般，但若是牵扯到主人要花钱的事情，二人作为客人当然要问问。
    其实冰箱里的食物也好，饮料也罢，放在别的地方悦、浪二人未必没吃过，也未必想吃，但人靠衣装马靠鞍啊！食物更有“色香味俱全”的说法，其中“色”在首位，所谓“色”可不就是外观吗？
    这原本称不上贵重的食物和饮料，放在这豪华的不肯车的高级冰箱，顿时就让一般人食欲大开！
    那些食物和饮料，此时恐怕让王悦和甄浪二人更觉得却像是一个美女在勾引他们吧！而且是一边勾着手指一边对他们说：“来吃我啊・・・来吃我啊・・・来吃我啊・・・嘻嘻~！”
    想象着王悦和甄浪这番天人交战的模样，王辉顿时笑出声，他低头捂住自己的脸，摆摆手：“吃吧吃吧・・・哈哈哈哈！”
    得到王辉肯定的回答，王悦和甄浪也不客气起来。只是看着狂笑的王辉，二人都有些搞不懂。王悦疑惑道：“老毛你笑什么？”
    于是王辉把自己的想象告诉两个人，两人顿时也是哈哈大笑！两人更来一番恶搞的对话――
    甄浪：“帅哥，来吃我啊！来啊！”
    王悦：“你碰到我，我就让你嘿嘿嘿！”
    说完三人大大的恶心又再次大笑。王辉这时从冰箱中取出一瓶香槟和三个酒杯，三个酒杯分别倒上后，三人都拿起酒杯，王辉道：“来，今天我们学学‘装时代’里面的剧情，来一句友谊万岁！哈哈！”
    装时代，是有名的青年作家郭敬暗的小说所作，之后再由他自编自导的三部曲作品。其中最为人念念不忘的，就是里面各种无形的有形的装逼模式。
    由于郭敬暗本来就是话题人物，这部作品又极具话题性，所以三人都看过这部电影，虽然看了一部另两部就不想看了。
    “友谊万岁”就是其中一个名场面，指的就是影中四位主人公在各种富贵的场合高喊“友谊万岁”。
    王悦甄浪听他一说，顿时明白，都是哈哈一笑，然后碰杯：“友谊万岁！”
    喝着香槟，吃着甜点，抽着名贵雪茄，再往外关着的窗外看看，那都是别人对加长不肯惊讶的目光。
    王悦和甄浪此时都十分开心。人啊，都有装逼的想法，他们此时感觉自己装了个大逼，怎能不高兴？
    王辉看着二人开心的表情，玩心大起，大声发问：“高兴吗？”
    “高兴！”兴奋的回答。
    “想再更高兴吗？！”
    “想！”
    然后王辉露出了一本正经的表情，又把声音故意拉低拉沉：“先生们！想必你们都听过这么一句话吧？分享让你快乐，分享喜悦会让喜悦加倍！想再高兴点？“
    王辉顿了顿，看着露出疑惑表情又点点头的二人，他话音一变，表情和语气都变得猥琐！
    “那就来分享你的喜悦吧！没错，把车窗打开！让别人看到，看到你喝着香槟，吃着甜点，抽着名贵雪茄！这也是分享啊！哈哈！感受到别人羡慕嫉妒恨的目光了吗？哈哈哈哈！“
    二人一听，都是一句卧槽！然后他们・・・打开了车窗！
    感受着路上车辆或行人各种各样关注的目光，两人都一一对视，若是看见美女更是摇起酒杯示意！
    笑，不停地笑，随便做点什么都会笑，看到同伴做点什么也会笑，自己说点什么自己就笑，同伴说点什么自己也笑！
    笑，不得不笑，因为从拥挤的生活感受到了自由，因为过着自己不会舍得花钱的舒适乘车，因为此时自己感觉自己何等潇洒！
    因为，有钱就是好。
    终于，玩玩闹闹，兴奋劲和新鲜劲终于过去，两人都恢复了平静。他们开始询问王辉此行的目的地。
    至于为了吃个饭，就坐着豪华轿车开上一个小时，此刻二人都不觉得有什么问题了。
    甄浪：“老毛，你说要去市内最好的饭店，那是在哪里啊？”
    王辉：“在东乡。你别看是看是开在东乡，但我敢肯定，这是鲲城最好的饭店！而且以后，有可能会成为世界最好的饭店！”
    “世界最好？东乡？”甄浪和王悦异口同声的诧异。
    因为东乡虽然也是隶属鲲城的一个区，但在鲲城的繁华排名中，应该属于倒数第几。虽然这个世界不乏很多美食小店，所在位置未必繁华，但大多遵循越好越在繁华区的道理。
    而让甄浪和王悦惊讶的是，王辉说话一向有理有据，很多时候他说观点，都会加上“我认为”三个字，即这只是我的观点。
    所以王辉敢说世界最好，这就说明并不是王辉一个人认同，而是他从很多人认同得到的这个结论。而且这个“很多人”，应该是三教九流的人都有才行！
    王辉点点头：“没错，吃了你们就知道。小店的装修并不算好，大概是最普通的s县小吃的装修程度，但食物绝对顶尖！”
    听王辉这么一说，二人更加期待。
    严格的来说，王辉、王悦、甄浪，三人都是吃货。他们不算挑食，但是吃个东西，让他们说说为什么吃这个很开心，为什么这个很好吃，他们都能说出让你信服的理由来。
    而作为一个吃货的认证，那就是，“吃东西”是他们一种娱乐方式。
    比起好吃的，油腻的桌子，不透风的环境，统统没有问题。毕竟二人并不是自小奢侈惯的富二代，这点小事他们习惯了。
    说说笑笑间，他们很快就到达了目的地。
 
第4章 食神小店
    往窗外望去，王悦甄浪二人顿时被眼前的情景镇住。
    他们看到了一条蜿蜒盘旋，由人流组成的长龙，长龙足有数百米，长龙的首尾也可以看见时不时又人在维持着秩序。
    看着这长龙，二人不禁咋舌。甄浪不由无语：“老毛，我们不会就是要在这条长龙排队的店吃饭吧？我们也要排队？”王悦也是惊叹眼前的场景：“是啊老毛。看这长龙我就不怀疑你了，问题是要等的话也太久了吧！”
    王辉笑笑，不慌不忙：“下车，老板和我熟，所以留了座位给我。”
    司机从驾驶座离开为三人开门，三人下车。
    三人此时穿的衣服都颇为休闲，绝不算华贵。而若论帅气，三人中也只有王悦勉强算是，甄浪虽然顶着一张华哥的脸，奈何肥了啊，王辉自然不用说，三人中他最胖，身高一米七五，体重却有一百八，不过他到底属于易瘦体质，肩膀也宽，穿件衣服一盖，别人还以为他是个壮汉。
    三人的外表不算吸引人，但却还是自动聚焦了，因为加长不肯给的排场！
    “卧去！加长不肯！有钱！”
    “卧擦！还是最新系列的！我记得要两百多万啊！”
    “这是租的吧？三个穿的都很一般啊。”
    “啧啧，这车坐起来肯定舒服。”
    王辉一直是个不在意别人目光的主，几天交易所老板的经历更带给他超出一般人的稳重。而王悦和甄浪经过方才车上一番洗礼，此时也不在意别人的目光了。
    听着路人的小声讨论和目光，三人一路往长龙前面走。
    而他们往前面走去，自然是被所有排队的人都看到了。
    三个人直直往小店的方向走，毫无疑问是要来吃饭。但是不排队？
    “嘿，你猜他们是不是想到最前面去插队？”
    “嘿嘿，那还真有可能！”
    “问题是到这来的，心甘情愿排队都是想吃的主啊！”
    “他们要是想买位子，我估计不太可能！”
    “那也不一定，买不了大概就是价位不够吧，要是给我一万，我立刻给位子！打不了下回再来。可惜我这位子还太靠后了！”
    “有好戏看！”
    于是排队的客人纷纷看好戏的目光跟随者王辉三人。
    长龙叫长，但因人组。三人很快就到了长龙的最前端，店门口前。
    三人面前，是一间大小不过三十平的小店。小店的最里面，是一个玻璃隔开的透明厨房，可以看到里面的卫生十分干净，不过里面也只有一个厨师在忙着做菜。
    厨房往外，只摆放着四张桌子配八张椅子，这使小店略显空旷。小店内空调开着，不知是哪个牌子的，他们站在门口就感觉到了阵阵凉意。
    此时小店里的四张桌子，三张都坐齐了客人。客人没有像在其他饭店一样，一边吃一边玩着手机，而是就专注于吃！
    王辉旁若无人，指着店内：“呢，这就是那间店。”王悦和甄浪也看到了这间店的实际情况，倒不觉得这环境有问题。
    空调就不说了，一般小店可没这配置。地上干干净净，而一般的小店地上可是充满一次性筷子的包装和纸巾的。空气又没有食物的油腻味，抽风顶级！
    所以二人都是对王挥表达了此店环境没你说的那么差的意见。
    倒是小店的招牌让两人有些惊讶，因为招牌写着“食神小店”！敢起名叫食神，多少厨师不答应啊！
    王辉笑了笑，他也是有些意外小店的环境，不过他确实没撒谎，这间店一天前的环境就是他说的那样。
    门口除了排在最前面的客户，还有一位似乎担当咨客的中老年人。
    中老年人看王辉三位应该是想吃饭的，便主动搭话：“老板，你是要来吃饭吗？如果是的话是要排队的。”
    王悦甄浪二人都不说话，王辉则指着店内唯一的空桌上面树立的“预约”牌：“我预约过的，我姓王，你可以去厨房问问你儿子。”
    中老年人袁立颇为惊讶，对王挥说了一句：“请稍等！”然后转身进店。
    而一旁正在排队的客人一听到王辉的话也是惊讶无比，然后开始小声议论。
    “卧去！我还想袁周留着的座位给谁的，原来是他们？”
    “袁周不是从来不接受预约吗？他们不知道什么来历啊！”
    “官二代？富二代？”
    小店内只有四张桌子，唯一一张空桌大大方方的放在那里，想不被人知道都不可能。
    熟客们都知道店老板袁周从不接受预约，到点就准时关门，从来不惯着他们的。
    所以他们一见到这情况，就开始议论、打听、猜测，然后这个消息还层层传递，即使是排在后面的人也知道。
    而小店的美食闻名了当地各种层次，其中不乏权贵，偏偏即便是那些权贵，袁周对他们也没有例外过。
    而预约的空桌终于出现，这不得不引得熟客们各种猜测。而最多的猜测，就是富二代和官二代。
    “以权压人吗？”
    熟客都了解袁周的性格，顿时觉得王辉三人不是什么好东西，眼光也不怎么和善了。
    王辉在心里哑然失笑，他倒是没想到会这样。
    透过透明的玻璃，他看到袁立走进了厨房，和袁周说着什么，而正在专注做菜的袁周听到袁立的话抬起了头看了一眼外面，王辉就和他点头示意。
    袁周也露出笑容，然后和袁立又说了些什么，袁立就退了出来，迎上王辉三人。他笑容满面，拱了拱手：“贵客临门，袁周在做菜没法迎接不好意思。三位里面请。”
    然后王辉和悦、浪二人便走进了小店，坐在了空位上。
    后面看热闹的顿时惊讶连连，议论纷纷。
    “他们进去了啊！”
    “听前面的人说，今天小店有张桌子被预约了，原来是他们！”
    只看小店如今的客流，王辉就知道小店现在确实难以预约，而当他从小店的客人听出，袁周从来没有预约过，也是有些惊讶。
    不过，那些客人所不知道的是，袁周也不是第一次破例了。食神小店，一直没有外卖的服务。但是每天早上、中午、晚上，袁周都会带着保温保味的特殊食盒离开一段时间小店。
    袁周带着食盒离开干嘛呢？给王老板送外卖！
    王辉心里偷着乐，脸上也挂着笑意。
    三人坐下，袁立就拿了一份颇有韵味的菜单给三人。王辉把菜单方向一转：“你们点吧。点完我再点。”
    而终于看到菜单的王悦甄浪，也想看看这间被王挥称为“有可能成为世界第一”的美食店，到底有什么好吃。
    不过随意一扫，两人就无语了。
    甄浪大叫：“我顶！蛋炒饭，一百八十八！蛋炒饭套餐，二百八十八！”甄浪只报了两个名字，然后持续咋舌往下看，然后他发现都是让他不得了的价格・・・
    好在两人经过加长不肯的洗礼，觉得：这价格也不是吃不起，只是吃一顿就要喝一个月的西北风而已。
    反正若是什么丑琪琳三星，大概也是这个价格吧？
    所以把价格摆在一边后，又看了另外三桌一边吃一边露出“我爽了”的表情的其他客人，二人只想知道一个问题：这得好吃到什么程度？
 
第5章 吃饱了撑着的人生怎么过
    “老毛，还是你点吧。”王悦和甄浪看着旁边客人吃的如痴如醉的表情，终归觉得价格太贵，不好意思，那就干脆主人点什么客人就吃什么。
    王辉笑了笑也不拒绝。一来王悦甄浪没吃过，并不知道菜单上每样东西都好吃，二来菜单上的价格让他们不好意思，既然如此肯定是要自己出面。
    三个人都是吃货，又是男吃货，胃口都不小。计较一番王辉就把菜单上九样东西点了六样。
    “老板，茶叶蛋来三个，蛋炒饭套餐来三份，灌汤包来三笼，蓝莓果酱和牛肉酱各来一碟，西瓜汁来三杯。”
    因为袁周的小店只有食客们吃东西的声音，所以颇为安静。
    写单的袁立听到这些没什么反应，他是想这三个人人高马大，这些食物能吃得下。
    其他客人听到则在心里面感慨：土豪啊！居然点的起茶叶蛋！
    而王悦和甄浪听到就是心一颤嘴一抖。
    甄浪：“老毛，你这样会不会太破费了・・・”而王悦干脆就拿出手机，照着菜单上的价格开始计算：“三个茶叶蛋一个是一千八百八十八元，蛋炒饭套餐一份是两百八十八元，灌汤包一笼是六十六元，灌汤包蓝莓果酱和牛肉酱一份是一百零八元，西瓜汁一杯是八十八元，合计・・・・七千三百一十四元！”
    王悦把账算完心更颤抖了，甄浪也是爆了一句粗口。
    王辉摇了摇头：“没事，不贵，你们就当是在五星级饭店点了几道菜，几年前不是盛传一顿饭能吃上十几万吗？那十几万还比不上我们这几样呢。”
    王辉心里明白，七千多大概是二人两个月的工资，两个月的工资吃顿饭就没了，他们是在心疼。但这个价格，可是很值得的。
    王辉和交易所的大老板不同，他觉得钱很重要。所以他虽然花钱似乎随意，但都要他觉得值得才会花。
    这个食神小店的袁周，可就是和王老板做了交易，获得厨艺天分和成为天下第一厨机缘的那个袁周。
    所谓天下第一的机缘，就是一个系统。系统出品，岂是庸品？
    袁周记得和王老板的约定，做出蛋炒饭后，第一时间就联系了王老板然后送了一份给王老板吃。
    一吃之下，王老板完全就把交易所老板的逼格丢尽，在袁周咋舌的目光下不到一分钟就吃完！
    袁周还表示保温的食盒到底还是无法让蛋炒饭保持原汁原味，邀请王老板到店里来吃，于是王老板就到过食神小店一次。
    不过王辉也是没想到，在厨艺天分和系统的加成下，袁周两天就开发出了九道菜。
    王悦和甄浪在没吃过的情况下，可不知道他们将要迎来的是多好的食物，他们只是清楚这道饭吃了接近万元！
    两个人都心里活动剧烈，但相同的想法是：“老毛这次的手笔很大！”
    袁周的手艺高超，手速也很快，一会儿就是三份蛋炒饭送上来，王悦和甄浪吃过之后的感受不必提，详情请参考《美食供应商》的食客反应，反正他们是来一道就快速消灭了一道，最后还加了一份蛋炒饭。
    吃完他们更是产生了一个念头：“我要努力赚钱！然后一天三顿都在这里吃！”
    所以吃完饭后，王辉提议二人再去哪里玩，二人都是摆手拒绝，王悦道：“老毛，你要尽地主之谊，这一顿饭就够了，不说钱的问题，我就说吃那些东西比我打炮还爽啊！”
    甄浪也是一脸兴奋：“是啊！以前是真没想到天下之大，还有这么厉害的神厨！老毛，带我们赚钱吧！”
    王辉听了，也是哈哈一笑：“那行，我们找个酒店住下，然后在房间里商量赚钱大计吧！”
    王辉打了个电话，很快三人入住了一个酒店，不必说自然是五星级的总统套房，总统套房里面正好有三间睡房，三人住一起也方便说事。
    总统套房的客厅里，要来茶具的王辉一边泡茶，一边对王悦甄浪开始说出正题。
    王辉：“悦哥，阿浪。我现在确实挣了一笔大钱。大到我们不必在意接下来做的生意赚不赚钱。所以接下来，我们三个人要讨论的是我们喜欢的想做的事。”
    甄浪一针见血：“那到底有多少钱？”
    王辉掷地有声：“你要一千万我给你一千万！你要一个亿我就给你一个亿！你要的更多我还可以给你更多！”
    此话一出，王悦和甄浪二人不禁呼吸加重，在经过王辉加长林肯出行、万元一顿饭、住所要五星的一系列行为，王辉的话在他们的眼里成了现实。
    一千万？一个亿！
    一个亿啊！
    不说一个亿的人民币，就算是一千万，也是多少一辈子努力不来的目标？
    更多？王悦和甄浪都不敢想了。
    一个亿能干嘛？
    一个亿换成现金重达一顿多！
    要是按照二百七十三元每克黄金的价格算，可以买三十六万克左右的黄金！
    要是拿来买丑乐美奶茶，赤道一周不是梦！
    王辉有一个亿吗？当然有。那更多呢，没有。一个亿是他目前十分一的财产，但即使要更多他也拿的出来。
    不说天下恶人都是他的取款机，也不说他要是肆意妄为，瞬移加催眠术加“没有存在感”的结合能使天下富人都成为他的取款机！
    只是最近王辉看了一本叫《未来聊天群》的小说，顿时觉得自己这样赚钱逼格太低，不是没钱用，他也懒得再那么做。而除此之外，他还有一些另外的想法。
    王辉的开局很低，但现在格局又太高。他有点不知道该做什么。交易所不是天天有客人，交易所也没有局限他一定要待在交易所里，以王辉对交易所的了解，他很可能卖出的是永远的自由，别看他现在似乎颇为自由，哪天他交易所老板不想做了，似乎和客户做交易的时候不交易寿命做交易金，然后不祭献给交易所，就可以自然老死。
    交易会允许王辉这么做吗？交易所是活的。
    天下从来没有白吃的午餐，想爽就爽，就离开就离开，哪有那么简单？
    以王辉此时所想，大老板交易给他的“分店店长”的身份，恐怕也花了不少代价，同样恐怕也得到不少解脱。
    而若是他在这个世界，玩腻的那一天，交易所又不让他死，漫漫长生只剩下无趣，何其寂寞、可怕！
    所以，王辉要给自己在这个世界找点事做，而他首先想做的事情，就是满足他曾经没钱的时候涌现的各种欲望。
    这些欲望，有些一闪而逝的，比如看到一篇文章或某样东西，下意识产生的“要是我也可以有”或者“要是我也可以这样就好了”，这是一闪而逝的愿望。
    有些是阶段性的，比如小的时候，很想玩四驱车，大了有钱未必有时间，有钱有时间未必好意思买来玩，但这个愿望却依然存在。
    有些是必需的，比如娶妻生子，男人就要有钱有实力，这是不想去想也要想的。
    漫漫长生，只是王辉自己玩多无趣？所以王辉又找来他多年的好友，他们先一起来玩金钱这个游戏，若是玩腻了，到时候再说。
    而且华国中有种情况，面对年轻人的抱怨，家里的老人总是会来一句“你是吃饱了撑的才这么想。”
    话粗理不粗。这句话的意思本来是贬义，恐怕说出这句话的老人也不知道，这句话另一层意思却只是个陈述句。
    第一个贬义的意思：从前华国初开，举国贫穷，开国没多久，又是大饥荒。对那个时代的人而言，吃饱穿暖就是最高愿望。而什么“自由”，什么“爱情”，什么“心灵的温暖”之类的精神追求，老人家觉得这些追求完全就是饱汉不知饿汉饥，就是因为他们没饿过才有这么多乱七八糟的想法！
    第二个陈述句意思，也简单。就是人只有在满足物质条件的需求后，才会全力追求精神方面的欲望。
    话粗理不粗，吃饱了撑着以后，又会产生下一阶段的欲望。金钱玩腻了？那就玩下一个阶段！
    另一方面，交易所在王辉成为老板到现在，触及范围已经渐渐往鲲城市周边蔓延，而现在的触及范围，就包括了甄浪所在的龙息镇，若是有一天甄浪走投无路，执念达到了看见交易所的需求，他来和自己交易，自己怎么办？
    他若是自行放弃就不说了，但他若是不放弃的话，那终究不会有什么好结果。
    每位客人，和交易所老板交易的，都必定是他们最珍贵的东西，即便是他们现在认为不重要的，以后也会产生想要拿回的想法。
    而若是王辉让甄浪感到满足的话，甄浪理所当然不会成为他的客户，这样就很好。
    总统套房的客厅里，除了王辉泡茶的声音，就是不时响起的打火机点烟的声音。
    王辉静静地看着两个人沉思、苦恼，颇为期待他们和自己的想法思路相同，也颇为期待这两个熟悉的伙伴，到底有什么样的欲望。
 
第6章 开个特别的公司如何
    房间里保持安静了好一会儿，王辉见到这种情况，于是把上文中欲望的三种情况说给两人听。
    “一闪而逝的愿望，比如我第一次见到我家广场那边开的那间清吧的时候，我一刹那想过，要是我可以有间自己的清吧就好。”
    一旁王悦忽然开口：“这样的话，我有个突如其来的想法呢。”
    “是干嘛？”王辉和甄浪都露出好奇。
    “额・・・开个特别动作片公司。”王悦犹豫了一下，然后一脸正经的说道。
    “特别动作片公司？”王辉和甄浪异口同声的诧异：“那是什么鬼？”
    王悦猥琐一笑：“特别动作片！特别的那种！”二人一看他这个猥琐的表情，顿时会意，随即哄堂大笑。
    “哈哈哈哈！悦哥你怎么想的？”
    “小悦悦你果然够肮脏的！”
    “哈哈哈哈！就是一闪而逝的想法嘛！你这么一说，我突然间想到的就是这个。”王悦的表情也变得有点澹但老老实实承认自己的想法。
    觉得诧异和搞笑后，王辉和甄浪都觉得这个想法很有意思。
    “这年头，二十几岁还没看过特别动作片的人已经不多，特别动作片可以说是我们男人都颇为熟悉的一个产物，而看特别动作片算是绝大部分男人都有过的经历，这个想法倒是颇为让人有共鸣。”甄浪一本正经的分析王悦想法的原因。
    王辉听了点点头：“特别动作片满足了男人的一些幻想，一个男人若是有能力就都想建立一个肉林。”
    王悦接着说：“那是，有能力有钱的话，我是想和很多女人作爱做的事的。”
    听到这里，三个男人相视一笑。
    “那这个特别动作片的公司你怎么开？”王辉问道。
    “先找那些网红嘛，那些网红还是挺漂亮的。我有看那些网站，所以我知道。现在有些主播直播自卫啊什么的，还有那些网站的果照吗，就是你掏钱然后酒店定个房，让你拍照什么的。然后摄影的要是不小心擦枪走火就拍特别动作片了。”王悦回答，一点都不像一闪而逝的想法。
    王辉点了点头，但他随即想知道王悦的善恶，因为在他看过的一些恶人记忆中，也有将良家女骗诱做特别服务的手段。于是他问：“那你做gui公不就好了？”
    王悦“切”了一句：“那我不要。”
    王辉心思急转：“估计悦哥就是单纯想满足一些和女人做爱做的事的各种方式的幻想，所谓开特别动作片公司玩票性质更多，并非以此牟利。这样就好。”
    而甄浪则接过了王辉的话，脸上贱贱的表情：“小悦悦，你要是做gui公~哈哈哈哈！”
    王悦有“切”了一声：“一路向西大家都看过吧？我的想法应该和里面男主人公差不多。”
    王悦这么一说，王辉和甄浪倒是明白的七七八八。
    王悦接着说：“找网红拍了之后，后面我们还可以去小本国找那些大姐。而且拍特别动作片其实很辛苦，我有看过一些花絮。小本国的特别动作片的结尾，不都是统一的那个表情结束吗？但导演一说结束，女演员都是立刻呕吐洗漱的。”
    “这我知道。”王辉和甄浪都是一脸了然的表情。
    初初看特别动作片的时候，恐怕所有男性都有：“要是我能做这个类型的男演员就好了”的想法吧，因为那样岂不是“可以各种玩”？
    不过看过一些关于小本国特别动作片界的新闻报道，再加上了解不同类型的特别动作片，这种想法应该就打消了。
    “那你是要上场吧？”甄浪若无其事的问出这句话。
    王悦一愣：“什么上场？”随即反应过来，“啊・・・上场啊・・・会上吧・・・”王悦说完挠了挠头。
    “哈哈哈哈哈”王悦和甄浪两个人都拍掌大笑。
    “ok，这个我知道了。那阿浪你呢？”王辉又问向甄浪。
    颇为出乎他的意料，恐怕也超出了王悦的意料，甄浪说出的想法是：“你说的那种一闪而逝的欲望我暂时没想到。但是我一直想周游世界。比如说去沙漠看看，去火山看看，去冰山看看，还有珠穆朗玛峰啊，还有亚马逊丛林，都想去。”
    因为王悦的想法肮脏在前，甄浪这么澄澈的想法让两人都很意外，毕竟这想法相对过于普通，而且这种想法的产生还是在有一个亿可以任花的情况，那就更加寻常。
    当然，普通的地方只能算是旅行，但是像大沙漠、亚马逊丛林这些地方，就有点探险的味道了，若是真的去做自然也不寻常。
    “是了，我不是普通人，这些地方随便去对我而言就是一些风景，但是对普通人来说这或许有生命危险，这不同。”王辉顿时想到这两者的区别，顿时也觉得甄浪的想法有趣。
    当然，王悦和王辉之所以诧异的原因，更多是因为物以类聚人以群分。
    正如开特别动作片公司的说法甄浪和王辉不会说出来，但王悦说了以后两个人都能立刻理解。
    问题是王悦都说要拍特别动作片了，你个甄浪说出“想睡个女明星”也不奇怪吧？你居然只想去探险！
    于是王辉率先吐槽：“我擦，阿浪不可能这么纯洁！”
    王悦马上也反应过来：“就是啊！窝草！阿浪你这么说的话我显得多淫荡啊！”
    “你个装逼犯！”
    两人就是对甄浪一阵声讨，甄浪当然要加以颜色让二人好看。
    过程中甄浪对自己内心的想法经过一番探索，给出了解释：“我是好奇心很重的人，所以我想了解很多很多东西，如果有时间的话，这个世界所有的东西我都想了解。”
    “再比如说我现在是做送餐行业，但我会对其他行业有兴趣的。如果再给我回一次初中，我会好好读书，可能选择做一个艺术生，也可能选择做一个体育生。”
    “你是想回到过去？没好好读书是你遗憾的事？”王辉顿时有些无语，阿浪要是想回到过去，他就算用交易所老板这个身份也无法满足他。
    甄浪摇摇头：“不是，我就是想更多的尝试，想看看艺术生出来以后什么样的，体育生出来以后什么样的。”
    “既然有钱有闲，那我就想做多种尝试，满足我的好奇心。其实我好奇心很重。比如说开飞机啊，我也想尝试。
    不过开飞机我了解过的情报，开飞机是按小时收费的。是开一架最小机型的飞机，但一个小时就要两万美金。”
    “哦・・・”
    “啊・・・”
    两个人顿时都明白了，好奇心谁都有，但并不是谁都有条件去满足自己的所有好奇心。
    王辉在心里忽然想起，佛经自己和甄浪都有涉猎阅读，但最早是阿浪推荐自己阅读的。虽然甄浪说话淫荡，总是嬉皮笑脸，但其实是很多想法的人。
    而目前来看，阿浪似乎是有往哲学家走的方向。
    “哲学家，很多年前是我扮演这个角色呢。而以前阿浪则是扮演实际的角色。没想到居然会调转过来。”王辉心里默默感慨。
    “我也想开飞机来着，要是可以开战斗机就好了。”王悦说道。
    “这个不错，”王辉找了一个本子，然后在本子上记下：开特别动作片公司、周游世界、开飞机，“开飞机的话我们可以三个人一起玩。开特别动作片公司的话也可以一起呢。不过好像也不是一定要一起玩，各玩各的好像也不错。”
    王辉内心当然是想三个人一起做的，不过离开学校后，三个人各有经历，所以造成三个人的内心的不同。抛开社会逼着所必须的追求外，内心真实的欲望也不同。
    而和伙伴想少年漫或小说或励志电视剧电影一般，创业、打拼、闯荡，则是王辉的欲望之一。
    但王辉没有勉强兄弟的想法，何况现在三人做什么都好，现在更多是玩票性质，既然是玩自然要玩的开心。
    不过三人一起做什么只是王辉一个人的想法吗？当然也不是。若不是十分排斥的想法，三人还是极为有可能一起去完成王辉本子上的“欲望清单”。
    随后三个人又讨论了一番，清单上又新增了：玩热武器、上太空。
 
第7章 童年的遗憾
    再把清单整理一下，清单上一共是以下内容：开特别动作片公司，周游世界，玩热武器，开酒吧，过司法考试，开发虚拟头盔。
    列好王悦和甄浪暂时的欲望清单，王悦和甄浪都有一股兴奋的感觉。
    他们相信老毛至少有一个亿，但即便是一个亿，这些愿望也能简单的满足一些了。
    想到能够实现这些，怎么可能不兴奋。
    甄浪想到什么，忽然说：“那老毛，你的话，又想做什么呢？”
    他这么一说，王辉也是愣了一下。才想起来自己还没想。
    他想干嘛呢？
    和两个基友一起像少年漫一样做点什么，然后在这个过程总感受青春、热血、感动、友情是他的欲望之一，所以他才没想到吧？
    “那除了这个，我还想做点什么呢？”王辉捉摸着。
    王悦听到甄浪的问话有些汗颜，他也没想到要问老毛想做点什么。
    “老毛，不好意思，我只顾着自己都忘了问你。”王悦抱歉地说道。
    王辉摆摆手，毫不在意，然后开始回想。
    社会越来越商业化，对他现在而言，好处就是愿望都被金钱数字化了。
    而钱他现在有的是。
    “小时候很想玩四驱车来着。”王辉从他的童年开始回忆，不知怎么的，一下子就想到了四驱车这个东西。
    下意识的坐起身子，感受到肚子上的肥肉：“减肥，健身。”的念头又加入了他欲望的行列。
    减肥先不管他，他这具身体现在怎么回事他还搞不懂呢。
    王辉说出他的想法：“四驱车，以前很想玩来着，但那个时候穷啊，大了有钱买，这玩意儿现在好像有买不到了，真的有好像也不好意思买，一个人的话也不好意思玩呢・・・”
    “四驱车吗？”
    “哦。”
    王悦和甄浪对王辉的想法觉得意料之外情理之中。
    玩具，应该是每个人成长过程中都曾经有过的东西。
    虽然因为家境的不同，玩具的精致程度不一样。
    比如有的人小时候可以玩正常的玩具，也可以玩一支笔、一个夹子，然后把他们想象成一个个活的人物，男孩的话，应该是把他们想象成了一个个英雄人物，然后在自己想象的剧情中战斗，一玩就是几个小时。
    玩具，其实就是一个陪伴人的东西。
    所以，动画会成为不少人的深刻记忆，而由动画延伸做出的玩具，更会成为每个人深刻的回忆。
    而那份回忆中的遗憾，会随着时间过去变得平淡，但是却不会忘记吧？
    “我其实有几次逛商场的时候，看到有卖玩具其实都想去看看的，不过现在商场卖的玩具好像没以前多了，质量好的也不怎么多。”
    “我还记得我小时候带着根本不够的钱想买黄金勇者，结果要付钱的时候才知道自己根本不够钱。”
    “黄金勇者我也记得，质量好的玩具很华丽的，金色金色的还可以变形！”
    “我记得以前看过一个也是机器人变形的，机器人音译的话就叫高―该―噶，是什么动漫来着？”
    “那时候最受小孩欢迎就是合体流啊！各种变形然后合体！”
    “爆旋陀螺你们有没有印象？现在想想这个名字还真是有够中二的・・・而且作者真他妈好意思，居然还搞出什么青龙白虎・・・”
    三个加起来接近八十岁的大男人，顿时兴奋的讨论着儿时的动漫、玩具。
    最后王辉一拍板，决定搞一个“爆旋陀螺大赛”和“四驱车大赛”，然后欲望清单上就添加了这两项。
    再多的，三个人一时也想不到，只能是先去做才会产生更多的想法。
    然后三人商量，决定先做清单上觉得可以三个人一起做的事情开始。
    为了过程体验更好，就先从简单的开始。
    第一个项目：爆旋陀螺大赛和四驱车大赛！
    玩小时候的玩具，王辉一开始就有这个想法，但是毕竟这么大了，一个人做这种事是很羞耻的――所以他要把王悦和甄浪都拉下水。
    但是当把两个人拉下水以后，他又觉得，既然三个人也是玩，那干嘛不玩大点！
    一群人热热闹闹的一起玩不是更好！
    王辉才发现，其实自己也是很喜欢热闹的人。
    实际上玩小时候的玩具这种想法肯定不止王辉有，只是大家都是羞耻度爆表。
    王辉想做成比赛，他更想参加的人是跟他一样，当年看过这场动画的人，这方面倒是好解决，巨额奖金的吸引就好。
    但是他想做的比赛，当然和两部作品当红的时候举办过的比赛不一样，他要在现实中还原动漫的场景！最主要的当然是战斗场面！
    要做到这一点要解决的问题不少
    不过能用钱解决的问题都好弄。
    王辉现在要干的事情首先是补番，毕竟大部分的问题都要他亲自解决，而不了解动漫的话，还原的场面未必准确。
 
第8章 旋风冲锋龙卷 风！
    花了一个小时大略的重看了一下《爆旋陀螺》和《四驱兄弟》，王辉斯巴达了。
    “握草！这两样东西哪有什么什么技术含量！”王辉无语的看了一眼电脑中正播放的《爆旋陀螺》，又看了一眼手机中《四驱兄弟》的漫画。
    玩具四驱车、溜溜球、爆旋陀螺，应该是不少80末90后，最后陪伴自己的玩具。
    顺序是四驱车、溜溜球，最后是爆旋陀螺。
    溜溜球王辉没有举办比赛的打算这里就不说了。
    另两样玩具的兴起，都是由于两部动画的兴起，分别是：《四驱兄弟》，又叫《爆走兄弟》；《爆旋陀螺》，又叫《战斗陀螺》、《陀螺战士》。
    由于两部动漫动漫的火爆，两种玩具都先后兴起，尤其是因为两种玩具都具备组装性、比赛性，所以很受小朋友欢迎。
    回忆总是美好的，多少现在的80、90华国人都玩过这两样玩具，但是王辉一旦想举办比赛，重新翻开这两个玩具的推广漫画后・・・
    “童年果然好傻・・・”王辉只有这个感慨。
    四驱车在动画中的可玩性在于，各种各样的赛道比赛，各种各样的赛车，各种各样的绝招以及赛车随着自己的心意前进拐弯加速！
    我们先不要管这些多坑爹，再来说说爆旋陀螺。
    爆旋陀螺，一定要叫爆旋陀螺，因为它和传统陀螺十分不同，具备了组装性，由数个部件组成一个陀螺，陀螺的类型也分成了攻击型、防御型、持久性、平衡型。
    而使用不同的零配件，就可以调正陀螺的类型、攻击力、防御力等，可以说takara公司让陀螺这个传统玩具产生了新的生命力。
    但在动漫中，这些陀螺有圣兽！有圣兽！有圣兽！
    攻击手段跟零配件的关系也不大・・・
    简而言之，这两种玩具，在动画中分出胜负的关键是：输出全靠吼！
    王辉是想重现童年记忆的，所以先看的动漫，等到看一些实际对战，也觉得坑爹。
    首先是四驱车，四驱车虽然是迷你四驱车，在华国虽然由于奥迪双钻（现在是奥飞）公司的战略问题，早已停产，但是在小本国的田宫却一直有持续发展。
    发展到今天，迷你四驱车的速度已经快的可怕，根本不可能像漫画中一样，追着车子跑，甚至田宫公司还为这些车子开发出刹车零件。
    速度快到什么程度呢？王辉在b站上看一些田宫官方举行比赛的视频，车子在摄像机的拍摄下完全都是一些影子在赛道上移动，观赏性着实太低。
    而且这种比赛，比赛过程中选手可以对车子产生的影响根本没有，都是比赛前对车子进行调整好，然后在比赛前胜负基本就已经定下。
    这种程度的话，比起王辉想象中漫画中出现的激烈、有趣、有悬念的大赛，那差太远了・・・
    再来说说爆旋陀螺，王辉照例在b站先搜索，然后没有发现有爆旋陀螺的大型比赛，再到十度搜索，依然没有实际的比赛，电脑端游戏倒是有一个。
    电脑端的游戏叫魔幻陀螺，国产游戏，资料毫无疑问有参考《爆旋陀螺》的系列动漫，对王辉举办比赛增加了不少参考作用。
    再来看看实际的对战。虽然爆旋陀螺并没有玩具商举行的大赛，但是还是有不少玩家的测评对撞视频。
    实际的战斗陀螺和动画中相比，首先毫无疑问，不存在圣兽。
    其次是旋转的时间，在陀螺加入对撞后，没有一个陀螺坚持超过两分钟。
    再来是比赛的场地，动漫中有各种各样的场地，最初级的新手村场地就是我们用的对战盘，稍微进阶则是中心高台，即陀螺先从大圆盘进场，然后在高速旋转下爬上在中间的圆台对决――这在现实就不存在了。
    后面的场地继续进阶，包括沙地、障碍石地等等。
    不过，陀螺的黑科技含量不高，现实中有些陀螺确实可以实现动画中的吸收攻击、反弹攻击之类的，但是这些陀螺的绝招并不具备普遍性。
    由于持久性不足、华丽性不够，战斗陀螺也是不具备观赏性，或许基于此，现实中干脆没有比赛。
    “难办。”综上所述得出这个结论的王辉有些头大。
    如果你看这两样玩具的回忆视频，大概会看到这样的感慨评论：小时候真傻，看了四驱车的动画片，以为四驱车真的会听自己的口令，看了陀螺的动画片，以为陀螺真的会在水中转，并尝试了，现在在家乡的池塘第我的陀螺依旧在・・・
    甄浪和王悦被他先打发回家，各拿了一百万的安家费，他们处理完手头的工作和目前生活的手尾就会再次回来找王辉。
    只是就从目前分析的这些情况，王悦和甄浪基本上做不了什么，这让这个活动前期失去了三人一起做的可能。
    而如果只是举行普通的比赛，王辉又不甘心。
    还有一个关键点，这两个比赛都是为三人服务的，所以，三个人要赢，就如我们不会喜欢看主人公一直输的动画。
    要魔改的地方不少，于是王辉先给两人一个信息，大意就是：先不用急着回来，一百万花完不够就叫我打钱，我先做点前期的工作，你们可以先干点其他的，一定要进行健身长跑。
    收到回应，王辉开始琢磨比赛魔改。
    王辉决定先实现四驱车的比赛。
    输出靠吼、跟着车子跑的体力、不同的比赛场地、超长的赛道、巨量的练习时间、多多的练习场地、参加比赛的时间和费用、车子的绝招。
    “恩，这个这么解决・・・这个这样・・・这个这样・・・恩，不错・・・好，这样应该差不多。”
    几天以后，网络上出现一个视频。
    这个视频一开始出现的地点是b站，名字叫做《惊！我的旋风冲锋真的会旋风冲锋龙卷风！》。
    题目巨长，然后这个视频不知道什么原因出现在了b站的首页推荐。
    回忆杀还是很有市场的，四驱车在任何八零后九零后的脑海都有一定程度的记忆，于是习惯浏览b站的人，看到封面的旋风冲锋配图，立刻回忆起了《四驱兄弟》的记忆，纷纷点开了这个视频。
    点开视频，出现的首先是一双手。
    “ok，大家都听得到我说的话吧？”
    “大家好！可以叫我隔壁老王。昨天我童心忽起，找到以前收藏的旋风冲锋想来玩一下。说起来这部车子还能保存完好还挺运气的。”
    随着up主的话语，他让过了身子，让视频中出现一辆《四驱兄弟》中，双主角之一的弟弟星马豪的常用四驱车的改装型：旋风冲锋。
    up主把车子拿起到屏幕前，接着说道：“八零后九零后的朋友应该都十分了解，这是阿豪的冲锋赛车类型之一，在动漫中，这部赛车有个酷炫的绝招，叫旋风冲锋龙卷风，简单点说就是车子通过加速然后进行空中高速旋转，变成一道龙卷风，这个绝招在最后冲刺和赶超车都非常好用。”
    “这个绝招具体什么表现，大家跟我一起回忆一下动画。”然后，画面中就出现了《四驱兄弟》中的一场比赛，主角小豪的迷你四驱车旋风冲锋此时有些落后，下一刻，小豪大喊：“我不会就这样输的！冲啊！旋风冲锋！”然后背景音乐get the world适时响起，小豪的旋风冲锋借助旁边赛车的冲撞飞起，化为一道蓝光在空中旋转飞跃百米！
    画面到了这里再次切回了现实，up主的声音传来：“ok，想必大家都回忆起了旋风冲锋这一绝招。”
    “啪！”up主狠狠的拍了一下手，他的声音也变得有点激动。
    “那么肉戏来了！”
    “昨天我把车子拿出来玩，就在公园里跑。我当时也是跟着车跑，毕竟要是车撞倒小孩宠物狗什么的还是有一定伤害性的对吧！然后，我当时脑袋抽了，现在想可能是有点开心过头了。”
    “我忽然就喊了一句：冲啊！旋风冲锋龙卷风！”
    “当时喊完我就很尴尬了！”看不见脸的up主声音有点低，但很快变高。
    “因为公园当时还是不少人的，而我也是个二十几的小青年了，还是挺不好意思的。”
    说完up主停顿了一下，估计是想起当时的窘状有些不好意思。
    “但是！但是！”
    “我的旋风冲锋真的飞起来了！”
    “龙卷风没有，但是旋风冲锋真的飞起来了！在空中旋转！而且是在平地！不是借助赛道的高台！”
    “我当时都惊讶的大喊起来，也有一开始看着我玩的人也跟着大喊！”
    “真的很不可思议！”
    “其实就旋风冲锋本身的性能而言，确实是有可能在巧合下做出空中旋转，飞跃赛道的，这个如果有关注的话，在b站就可以搜到。”
    “但是，那种一般就是飞跃个三圈，飞跃的长度大概就是一米。”
    “但是！就是我眼前这台车子！飞了两米高！旋转多少圈当时眼速跟不上，跨越的距离也有五米！”
    “说着当时的场景我自己也激动起来了，大会儿让我喘口气哈。”
    up主深呼吸了一下，再次接着说。
    “车子飞完了，肯定要自由落体的，完了车子掉下来。车身有点损伤，当时把我心疼的呀，还好，能修！”
    “老实说，现在国内这些迷你四驱车早就停产了，还好以前留下的工具箱有点存货，不然我肯定很纠结。”
    “有点嗦了哈！马上进入正题。”
    “车子损伤当天，我就把车子有损伤的地方进行更换。然后，为了确定这是否偶然，我又测试了两次，然后才录制下这个视频。”
    “下面，我就给大家炫一下，我的旋风冲锋的――旋风冲锋龙卷风！哈哈！”
    ps：二卷的第七章也屏蔽了，没看过的小伙伴稍等，我争取今晚改完申解禁
 
第9章 我的旋风冲锋会听我指挥！
    随着他的话音落下，画面又一次发生了变化，这一次画面来到了一条没什么人的公路上。
    “这里是一条新修的公路，没什么车和人。因为如果用专门的赛道1是太麻烦，2是用赛道的话，可能在转弯的时候因为巧合形成‘龙卷风’，为了告诉大家我这台车并不是巧合下用出的，所以公路是最合适我们试车的。”
    up主一边说一边拍着周围的环境，然后开始把摄像机固定。
    “我会从后面、侧面、正前方分别架设几台摄像以从三个方位拍到旋风冲锋的飞跃。因为车子速度很快，所以我会把距离设定在一百米。”
    画面显示了几个画框，都是在摆弄机器的画面，很快画面又稳定了下来。
    “那么，下面开始了。”up主的声音趋于平静，然后他打开了旋风冲锋的开关按钮，“iiii！”的马达声顿时透过视频传来。
    这辆旋风冲锋看起来和动漫一样，车盖头有一个“豪”字，车头和车尾也没有装上龙头凤尾。
    “旋风冲锋，go！”随着up主声音落下，他放下了车子。
    旋风冲锋风驰电掣的跑去，up主在距离车子五米左右跟着，看样子他的跑步速度不错！
    视频大概经过五秒，车子平缓的走着，后面跑着的up主忽然大喊一声：“上啊！旋风冲锋龙卷风！”
    up主话音落下，正在正常行驶的旋风冲锋忽然发生了变化！
    原本紧贴的地面的车头慢慢抬起，只靠着后轮行驶！等到车子能够靠两个轮胎平衡行驶后，而这时画面除了不同角度的镜头外，还多出了一个动画镜头：
    那是《四驱兄弟》中小豪也让车子使出“旋风冲锋龙卷风”的画面，而此时动画的画面和up主的实际录像同步了起来，看起来颇为带感！
    同步的画面和音乐让看着的观众情绪也不禁高昂起来，特别是看到车子自动抬起的那一刻，他们情不自禁爆了一句粗口：“握草！”
    然后，下一刻车子就在他们的粗口中飞了起来，车子侧面、正面、后面本来拉近的镜头，随着车子的飞跃，开始拉远，然后他们清楚的看见车子像一个发射的火箭一样飞起！
    镜头也在三个方向切换慢镜头，伴随着熟悉的背景音，让人感觉飞跃的旋风冲锋那么美丽。
    慢镜头再次切回正常镜头，而视频在up主的精心设计下，车子飞起来的时候，画面中还出现了一个横纵量尺，随着车子的飞跃清晰的显示车子飞行的高度达到了三米，但是它飞过的长度却达到了50米，几乎一口气达到终点！
    车子被在终点的up主朋友接住，过了一会儿up主姗姗来迟，他拿回车子喘着气却兴奋的说道：“各位，看到了吗？！哈哈，旋风冲锋龙卷风诶！我相信就算是奥迪和田宫两个公司的车子发行以来，我的车子也是废的最高最远的，而且我这是在没有借助跳台的情况！”
    然后他又摸了摸车子，奇怪的是车子虽然从这样的高度摔落，除了滑轮前端的滑轮护翼有些裂痕，其他地方却没有损坏。
    “那么，各位要是有兴趣也可以回忆童年试试看哦！这一次视频到这里结束，我还会再发一次关于迷你四驱车的视频，或许聪明的观众老爷已经猜到了内容却无法肯定，那下期见了哦！”
    视频到这里就结束了。
    不过视频的震撼发酵现在才开始，视频发布一天后点击率达到了57.6万，硬币数量达到了4.1万，收藏五十五万。
    不是第一时间观看的观众，首次点开画面必须要做的就是关闭弹屏，否则根本无法观看！
    而如果二刷打开弹幕，会发现弹幕的内容不少是“车子很厉害”，“二周目！二刷签到！”，“音乐响起的时候泪目了”，大概分类就是感慨、惊讶、回忆这几种，不过还有一种是求证类：“有视频高手可以告诉我这个视频有没有做过cg特效的处理吗？”
    求证类当然是无法相信这一台普通车子居然可以做到动画中的事情。
    而后面也出现了一些答复：“鉴定过了，最多就是一些美化处理，视频是真实的。”
    而评论区更是爆炸！
    各种各样的对四驱车的回忆，以及对视频的讨论都在评论区热起，当然也有不少的是发起问题：“up主说他还会放一期关于四驱车的视频，而且可能有些观众老爷猜到，那是什么啊？”
    回答的答案也是五花八门，有猜测的，也有歪楼的，其中一个回答是这样说的：“其实看这个视频的时候，就觉得很不可思议了，不仅仅是up主的旋风冲锋用出绝招，还有另外一点。而up主说那一段话，我可以百分百肯定他就是要证明那一点！但是那一点是怎么做到的啊？”
    这个观众老爷这么一番似乎故弄玄虚的回复也得到了猜测者的追问，但是那位似乎不经常看留言，没有再回复。
    但是似乎被这位的留言抛砖引玉，后面有不少留言发出对up主下期内容的猜测，他们的猜测写出来后，结尾的符号有的是感叹号，有的是省略号。
    但他们猜测的内容却都是同一个，即――
    up主要证明他的车子会听他指挥！
    花擦！
    这种猜测更加引爆群众的热情，而大家猜测的情况又确实在视频中有表现的端倪。
    那怎么可能不火爆呢？
    “我去，我绝对不相信这是up主的老车！这是最新科技吗？车子真的能听懂我的话了？童年梦想实现啊！！！”
    “我是个女孩子，小的时候却把主角的车都收集了，如果真的有这样的车子我真的要买一台！”
    “我记不清买了多少个四驱车，反正小的时候没少挨过打就对了，四驱车是我童年很重的回忆。现在我也是父母了，如果真的有公司卖这样的车子，我是会给我孩子买一台的！”
    “up主你的车子哪里来的！别说田宫奥飞啊！up主留下卖家地址啊！”
    “这样一台车是我以前梦寐以求的啊！up主私信回复我留言啊！”
    “up主，我是真正的玩家，你这台车多少肯卖私信我。”
    这个视频的爆发不仅仅在b站，不少可爱的小伙伴还选择了分享到巨信装逼圈，让更多人加入了这个了解、惊讶、怀旧的氛围。
    如此种种，这让不少隔一段时间才开一次b站的观众老爷，以及从前不是b站用户的观众老爷，都养成了到b站一天一刷的好习惯。
    终于在两天后，这位叫“隔壁老王”的up主的视频，再次出现在了b站首页。
    这让观看过“隔壁老王”第一个视频的人，都激动的立刻点开。
    点开以后，画面变换，出现了一个带着奇怪漫画图案，但是脸上写着“王”的面具的人。
    他的身后是一张桌子，上面放着大家熟悉的漫画中出现的战神号小豪的二代车旋风冲锋。
    “观众老爷们大家好，我是隔壁老王！”
    隔壁老王跟大家摆了摆手打了个招呼：“话不多说，直入正题。”
    “我在上个视频中其实提示的很明显，所以不少的观众老爷都猜测到了，没错，本期视频我就是要证明，我的车子，听得懂我的指挥！”
    “相信不少玩过四驱车的小伙伴，童年对四驱车都有过一个深深的遗憾，那就是：我的车子怎么不会像动画里那样，听我的指令呢？”
    “因为不会听我们的指令，于是我们的车子四处乱撞，搞得我们买了一台又一台啊！”
    说着，up主把后面桌上的旋风冲锋拿到了手上：“但是，如果我们的车子可以听我们的话减速加速呢？”
    接着他打了个响指：“下面，老地方见。”
    画面一转，出现了上一次“隔壁老王”让车子表现绝招的公路。
    “老爷们好！又是这个老地方哈！上一次，我在这和我的小伙伴一起让旋风冲锋用出了龙卷风，这一次，我们要证明车子会听我们的指挥！”
    “摄像机都已经架设好了，为了证明真实，我们会一镜到底，反正那些我都不懂，就是片子不做任何处理，欢迎做视频的大大再来验证！”
    “那么，现在开始了哦！”说着，up主打开了手上的车子的开关，“iiii”的马达声再次响起。
    up主如同一个孩童一样，对着手上的车子说道：“旋风冲锋，我们一起加油哦！”
    此刻，画面上弹幕无数，他们整齐的队伍统一回复：“握草！鸡皮疙瘩起来了！”
    然后“隔壁老王”放下了车子，开始跟着车子跑动，画面也跟着“隔壁老王”和车子的移动开始移动。
    “旋风冲锋，等我一下！速度慢一点！”车子的速度很快，所以没多久就拉开了和up主的距离，而所有观看的人都紧张了起来，因为他们期待着发生点什么。
    下一刻，原本跑的非常快的旋风冲锋，在肉眼可以感受的情况下，变慢了！
    但是这还没完，up主又再次开始切换指令：“旋风冲锋！转回来！”
 
第10章 黑科技玩具有限公司
    up主的旋风冲锋会跟着他的指令转弯吗？
    无数此时正在观看视频的人，都十分迫切得到这个答案。
    然后・・・
    旋风冲锋，掉头了！
    ・・・
    视频后面的内容不必再叙说，就是up主为了证明他的车子确实能够听他指挥的各种行动。
    而视频播放完后，更是再次引起了轰动，而且这次的轰动更加剧烈，甚至不少正经的报社也报道了这个新闻。
    所谓玩具四驱车，毕竟是迷你四驱车。
    此时王老板也看着这个视频，看着视频中出现的弹幕，他满意的笑了笑。
    这个视频自然是他的手笔，甚至视频还是他和王悦、甄浪一起亲自录的。
    视频录制的当天，三个人都兴奋坏了，因为他们看着车子在他们面前飞跃，亲眼看着旋风冲锋听从指令！
    童年梦想实现，岂能不兴奋！
    王辉对他们的说辞是：这是他公司研究的黑科技，他就是靠着这个赚了钱。
    而这玩意儿确实是黑科技，车子里面装了一个智能芯片，那台看似不起眼的车子里装着一个人工智能、声感传导器。
    当然，除此之外还有一些不可言说的玄学。
    这个黑科技和玄学，都是王辉跟交易所兑换的。
    而公司什么的，王辉确实注册了一个公司，但是我们知道，王辉的钱跟这个黑科技、公司都没什么关系。
    王老板的能力“没有存在感”，可以让他自身乃至他自身延伸的一切都不被人关注，所以他那远远超出他明面收入的钱存到银行、乃至转账流通都不会有人关注。
    不过，要举办大赛，要人来参加，特别是成年人来参加，王老板却是要人关注的。
    王老板的能力，“没有存在感”已经非常厉害，什么地方想让人关注，什么地方不想让人关注他都可以控制。
    所以，人们会关注这么一台车子为什么会听话，是不是有什么高科技，却不会关注这个公司到底在什么位置，利润如何之类。
    大家会关注怎么买到这种迷你四驱车，却不会关注这台车子的“智能芯片”的其他运用。
    在第二部视频结尾，王老板就告诉大家：“我们这台车子确实不是小时候玩的，不过这是营销手段嘛。我这台车子哪里来的呢？黑科技玩具有限公司！大家在网上搜索‘黑科技玩具有限公司’就可以了，各种迷你四驱车在各个网络平台均有售出。”
    接下来还有第三部视频，那都是各种回忆杀的视频。
    王辉要举办玩具四驱车的大赛，首先肯定要让所有人重新燃起对玩具四驱车的关心。
    三部视频成功让大家燃起对玩具四驱车的关心以后，肯定要让大家知道在哪里可以得到这种前所未有的玩具四驱车。
    所以第二步就是火爆的宣传，包括明星代言，然后在所有人看的到的地方：地铁、公交、电视等等等等，在全国的范围内铺天盖地的宣传！
    当然，这个时候公司早就已经生产了不少的玩具四驱车。
    等到不少人都买了车子以后，给一段时间让他们熟悉车子的性能、玩法。
    最后再铺天盖地的在全国宣传比赛。
    这就是王辉举行迷你四驱车比赛的几个步骤。
    当然，在这个过程中他的好朋友王悦和甄浪也有的忙活了，他的公司是空壳公司，所以两个人还需要花钱引进各个部门的人才，然后进行一系列的动作。
    随着时间一天一天的过去，王辉开心的发现，走在路上的时候，越来越多的人身边跟着一辆玩具四驱车。
    他们最多的是小孩，也有极多的三十岁上下的青年男女，也有少数的中年人和老年人。
    所以走在路上，除了汽车的轰鸣声，又多了一种迷你四驱车的马达声。
    车子也是五花八门，有最早出现的小豪的“旋风冲锋”，有小烈的“先驱音速”，有藤吉少爷的“疾速斧头”，有鹰羽龙的“三角箭头”等等，各个角色的车子都出现了。
    他们有的追着车子一起跑，有的让车子不跑的那么快，在一起慢慢走。
    当然，他也看了一些新闻，有出现因为在马路上追着迷你四驱车而出现事故的。
    不过他也就是难过了一下，然后让政府媒体学校等等发声监督，然后就继续享受。
    毕竟因为追着球跑而出现事故的也不少，总不能怪发明球的那个人吧？
    这些玩具四驱车，被王老板兑换的黑科技制造的和动画中的四驱车一模一样，当然也有配备专门的绝招，所以这些车子的杀伤力其实是很恐怖的！
    还好王老板早就注意到这一点。这些车子也是属于王老板延伸的一部分，所以“没有存在感”这个能力也能够适用。
    所以，什么“空气刀”的技能，他就通通只让人们关心这个技能在赛车上的运用，而这个技能的“军事运用”，他就让它们没有存在感。
    四个月后，在巨额的资金的支持下，王辉、王悦、甄浪三人合作开的黑科技玩具公司，分部公司遍布了全国，所销售的玩具四驱车也已经销遍了全国。
    中间王辉还做了三笔交易所的交易，不过这些交易对这个世界的影响而言寻寻常常，不提也罢。
    三人合作的方式就是王辉出钱，两人出力。不过两个人现在倒是干的不亦乐乎，对王辉当甩手掌柜完全没意见。
    王悦和甄浪都是颇具上进心的人，只是以前一直缺乏一个机会。
    如今天大的机会在面前，而且又没有失败的担忧，二人完全就是当做玩一个现实版的商业帝国游戏来做。
    有什么想法立刻就去做，管理的经验、经商的经验、与公司的人斗争的经验、与其他公司竞争的经验、销售的经验、营销的经验等等等等。
    二人就沉浸在学习、实践、成长、成功的快乐中，而且二人都颇有自尊心。
    三人关系确实极好，但是三人对朋友都有一个相同的观点：要想拥有永远的友情，只有情与益的结合。
    “情”是感情，这一点三个人很早就开始刻意的去经营，因为三个人都想维持这份情谊。
    而“益”就是利益，多少人曾经拥有不少知心的好朋友，但进入社会几年后，你自问你是和你的知心好友联系的多还是帮的到你的朋友联系的多？
    甚至因为各自的际遇不同，比如你的好友出国了，你没有。不同的经历造就不同的层次，又减少了各自共同的语言，于是渐行渐远。
    在二人眼中，老毛确实是不在乎给二人钱财，但是二人的自尊短期可以接受，长期呢？
    各自的格局不同，无法对朋友再用平等的目光去看待，这朋友关系，吃枣药丸。
    所以二人都努力抓住这来之不易的机会，更想有一天把这份欠下的钱也好、情也罢，通通还上。
    四个月以来，王辉倒是基本都呆在最初的总公司。
    一开始公司还小，他就只是到公司对着电脑上网、打游戏、看小说、动漫各种玩！
    然后悦、浪二人觉得有什么事情有必要三个人一起讨论、决定，就会三个人来一场脑力风暴。
    王辉这才算是来点脑力运动。
    后来公司大了，三个人干脆在鲲城买了一栋写字楼，又在写字楼里建立了网吧、健身房、澡堂。于是王辉不是在公司写字楼的健身房，就是在网吧或者澡堂。
    这日子过的别提多舒适多健康。
    当然，写字楼的位置就靠近袁周的食神小店附近，吃了那等人间美味，三个人都受不了再吃别的东西！
    而以王悦和甄浪二人的自尊心都说：“就算是借钱，也要三餐在这里解决了！”
    王悦和甄浪每次有什么事情找王辉，看他那个闲散样子都羡慕嫉妒恨。
    当然，因为同在一个屋檐下，三人在一起的时间倒是比前多太多，而且甄浪二人虽然颇为努力，却也感觉来日方长。
    二人一天工作十二个小时，除了睡眠八个小时，另外四个小时三个人也一起运动、一起玩耍。
    而现在，在公司建立四个月的时间后，两人管理已经有了效果，各个部门全部建立了起来，二人的威信也建立了前来。
    所以除了公司特别的大事，两个人倒是闲了下来，也有时间和王辉一起整天吹牛打屁、交流想法、各种玩耍。
    二人开始组建公司的时候是十月，跨过四个月，又是新的一年，正是初春的三月。
    这会儿，甄浪拿着一份报告和王悦一起到健身房找到王辉，王辉正在跑步机上跑步。
    二人虽然在公司，但都穿着一身休闲的运动服。
    看到王辉在跑步，就也走到旁边的跑步机上跑起来，然后甄浪把一份报告递给了王辉。
    王辉接过来，然后把跑步机速度调慢，一边慢跑一边翻看。
    这是一份黑科技玩具公司的全国销售报告，王辉一目十行的快速浏览，然后说：“看来现在我们举办玩具四驱车比赛的时机成熟了。”
    二人听言顿时哈哈大笑，甄浪更是打趣：“老毛，你的愿望看起来最是简单，但是没想到我们为了满足你这个愿望，居然公司都开的这么大了！”
 
第11章 新闻发布会
    王悦也是颇为感慨：“就是啊！我们最初的目的可就是举办个玩具四驱车而已啊！”
    王辉也说：“恩，我一开始也没想到会变成这样，不过要让比赛达到动画的标准，这个程度的前置功夫还是要的。”
    二人也是点点头，表示认同。
    “那接下来，要继续推出另一个产品了。”王辉继续说道。
    王悦问道：“终于轮到这玩意儿上场了？”
    甄浪嘿嘿一笑：“没有这玩意儿的话，玩家根本不可能跟着迷你四驱车跑啊！”
    他们接下来要推出的另一样产品，是一款运动鞋。当然，得在前面加上“超级”两个字！
    再看《四驱兄弟》，不少想要回忆童年的小伙伴纷纷吐槽：“他们一个个都是被四驱车耽误的奥运长跑运动员啊！”
    “他们”指的是漫画中包括主角配角所有的人物。
    迷你四驱车的速度相当快，就一般的迷你四驱车，电力足够的情况下，速度都和普通人的冲刺跑速度持平，而要是进行一些改装，超越极限短跑运动员的速度简直小儿科。
    这种情况下，漫画中的所有人物，居然始终可以跟得上自己的迷你四驱车！
    这种速度，你不得不说服气，你也不得不吐槽：这不是迷你四驱车的比赛，而是跑步比赛吧！
    好吧，不管动漫怎么荒唐脱离实际，王辉都是要重现这些的。《四驱兄弟》带来的感动，有一点就是要跟着迷你四驱车跑啊！
    王辉主导所设计的迷你四驱车，具备一个性格非常像小孩一样的人工智能，声呐传感器，能量增幅器。
    这三样东西，分别满足了“车子听我指挥”，“输出靠吼”这两个要求。
    特别说一下，“输出靠吼”是指动画中，车子突然和人一样爆发小宇宙一样出了绝招。
    能量守恒的，这能量哪来的？在王辉的设计下，能量的来源就是赛车手的情绪传导的吼声了。
    情绪越多，声音越大，传递的能量就会越多。
    不过关于这一点恐怕发现的玩家并不多。
    迷你四驱车的“胜负靠吼”和“听我指挥”两点都满足了，比赛的胜负和精彩就非常有保证了。
    而根据王辉的设计，要满足胜负靠吼，人肯定是要跟着车子跑，虽然他就是这么刻意的设计。
    为了在现实中实现这一点，王辉和交易所又兑换了超级运动鞋的制造方法，还好的是这玩意儿也是当前的材料可以制造的。
    这款运动鞋和一般的运动鞋一样的是，也有减重、增加动力的功能。
    和一般运动鞋不同的就是，两个功能比市面销售的运动鞋强大百倍千倍！
    穿上这款运动鞋，普通人跑个四十公里的马拉松也变得跟轻松，反正跟上自己的迷你四驱车是很简单的事情。
    也只有这样，一般人才可能跟着自己的车子跑！
    三人在健身房接着健身，然后一道道命令发布下去。
    第二天，黑科技玩具有限公司在鲲城向媒体召开记者发布会。
    发布会的地点定在了鲲城的一家五星级酒店。
    而本次发布会的规模，也是十分的庞大。黑科技玩具有限公司足足邀请了华国媒体界大大小小两百多家媒体参加这次发布会。
    此时，黑科技玩具有限公司由于“可控迷你四驱车”的发布早已名声卓绝，四个多月的高速发展，更是成为了市值数十亿元的新贵公司。
    由此，媒体都很给面子也存着挖新闻的心思应邀而来。
    而且，这应该是黑科技玩具有限公司第一次召开正式的记者发布会。
    所以很多记者也很期待黑科技玩具有限公司要公布的信息。
    此时是二零一八年三月二日上午八点五十分，发布会的现场人声鼎沸，距离发布会正式开始还有十分钟。
    通过后台观察到会场热闹的景象，王辉对着身边的王悦和甄浪说：“阿浪、悦哥，你们真了不起。”
    他说了不起，是发自内心的。
    四个月间，虽然有他的资金和技术支持，却能够把一间公司由小做大，到如今声名赫赫。
    而且除了这两样东西之外，他也没有再给予两人助力。确实公司有什么大事要决定、面对什么困难，他确实有参与讨论甚至给出答案。
    但是去实践答案的人却是他们。
    有句话叫“领导一句话，下属跑断腿”。实干是最静距离接触实际的。
    王悦听到王会这么说，摇了摇头，晒然一笑：“呵呵，那有什么。我们两个人不是有你支持吗？前期我们两个人也是交了不少学费的，要不是你帮我们交着这些学费，我们早就完蛋了。”
    王辉看着他的表情动作，明白他是真心实意这么说。
    一旁照着镜子的甄浪也接过话：“没错。我们啊！和普通的创业者是很大不同的！有你撑着，我们不怕失败！甚至最初，我们只是想要举办个比赛而已哦！
    但是，就是因为有你撑着，我们不怕失败，无所谓失败的成本，才可能在四个月里拼出这番成绩。
    要说能把这公司搞得这么大，功劳最大，还是你的！”
    王辉听到二人这么说，撇了撇嘴：“算了，随便你们怎么说，反正这公司有我一份。”
    王辉曾经以为自己有钱了以后，不会在意什么公司。
    他更加没想到，一开始的建立，完全只是为了举办比赛的公司，甚至想过举办完比赛就关闭的公司。
    现在自己却完全没有了关闭的打算。
    他也没想到一个自己并没有完全参与，却亲身感受它从小变到大的公司，自己会对它有归属感。
    因为得到了成就感吗？因为也有我不少的脑细胞付出吗？
    人的想法果然是不断变化的。
    不过目前为止，感觉不错就好。
    三人包括他自己，精神面貌、社会经验的变化，以及如今自己儿时遗憾即将实现才是重要的。
    “董事长、财务总监、总经理，时间已经到了。”办公室秘书长走来提醒三人。
    “好，那我们出去吧。”王辉沉着应对。
    “走走走！”王悦颇为江湖气的喊着。
    “走！”甄浪也微笑着应着。
    两个人和王辉保持微小的距离，一左一右的跟着，龙腾虎步。
    而后面还跟着一堆人。
    很快，三人走到了讲台。因为之前已经有人主持过，所以会场只剩下“咔嚓”“咔嚓”的照相声。
    王辉双手扶着讲台，望着台下数百名记者：“我是黑科技玩具有限公司的董事长王辉，旁边两位是我们公司的财务总监王悦，总经理甄浪。”
    “今天我要在这里宣布一个消息。我们公司将会在本月开始，举办全国范围内的迷你四驱车比赛。”
    “比赛累计的奖金，包含所有等级项目，将高达二十一点六亿的软妹币。”
    巨额的奖金一出，顿时引起底下一片吸气声。
    他们当然不是没有听过这类信息，但是，这只是举办一个像游戏一样的比赛而已，送出的奖金却那么高！
    这就让他们惊讶了。
    “那么如何比赛呢？我们首先会在全国三十五个省份二百九十八个市级单位举行市级比赛。”
    “这些比赛的冠军，将再次在所属省份的一线城市，参与省级的比赛，然后在省级比赛中决定出全国的三十五强。”
    “而全国的三十五强比赛开始，我们将联合湖东电视台、b站、企鹅视频、良不酷视频、恨平艺视频直播赛事。”
    “三十五强以后我们会再举办几次比赛，分出十六强、八强，最后再角逐总冠军。”
    “全国的总冠军，奖金是一个亿，省级总冠军的奖金也有一百万，所以希望各位积极参与。”
    “那比赛如何报名呢？比赛会有什么项目呢？”
    “首先来说说比赛的报名地点和方法。比赛报名地点是我们分散在全国的实体专卖销售点，具体地点可以在我们的官方认证网站查询，当然你也可以直接到我们的官方认证网站直接报名。”
    “报名的方法，在实体店的话，带上你的身份证复印件，然后填写一份参赛的迷你四驱车的资料，经过我们的核实，即可报名。而网络也是上传你的身份证，再在网络上填写一份参赛的迷你四驱车资料即可。”
    “特别说明一点，我们这次举办的比赛，参赛者的年龄限制最小是八岁，而最大是四十八岁。”
    说到这里，王辉刻意的停了下来。而会场一直噼里啪啦的打字声和拍照声也随着王辉的停顿，逐渐停了下来。
    看到所有人都停下动作了，王辉才开口，他一边开口，一边露出回忆和思索的表情，而他的内容真是让人始料未及：“实际上・・・举办迷你四驱比赛，就是公司最开始建立的目的。”
    台下听着的记者顿时一愣，随即纷纷都是露出一副“有猛料”的表情，纷纷在电脑上疯狂敲打！
    “迷你四驱车是我童年重要的回忆，所以有钱有闲了，我就想和朋友来一场迷你四驱车的比赛。”
    “后来我又贪心，所以就想办法发明了现在的迷你四驱车。”
    “再后来我想一起来比赛的人多一点，所以我疯狂发售迷你赛车、炒作迷你赛车，期待它成为全民热点。期待更多的人来玩它。”
    台下的记者顿时心里奔腾出十万头草泥马：握草，你丫也太能折腾了！因为想玩原汁原味的迷你四驱车，就折腾出个黑科技玩具这个市值数十亿元的公司？
    你狠！
 
第12章 比赛规则和热血沸腾的现场
    王辉并不知道台下不少记者这样吐槽着自己，他接着说：“我一开始想要举办的比赛，就是希望，和我们那一代人，一起创造一份属于《四驱兄弟》的记忆。”
    “你们才最懂得那个乐趣吧？哈哈。”
    听到这话，底下的八零九零后记者也不再吐槽，反而顿时露出一副会心一笑的表情。
    “八零九零，曾经是孩童的你们，我期望你们能够参与这次比赛。”
    “你们不是一直吐槽四驱车根本不听指挥吗？我把它制作出来了。你们不是一直吐槽跟不上自己的四驱车吗？这个问题我也解决了哦！”
    八零九零记者，顿时哄堂大笑，因为在黑科技玩具有限公司发明新型迷你四驱车前，这些槽、梗他们都确实吐过。
    看着底下大笑的人，王辉也开心的笑：“来吧，只要你确定参加比赛，你请假失去的薪水，经过核实之后，我们将补发给你。”
    话语一落，不少记者的眼中都透露出意动，随后又苦恼――这不是薪水的问题，请假本来就是个难题啊！
    但是请假参加比赛，黑科技玩具有限公司居然补发薪水，这是诚意十足。
    除了二十一点六亿奖金，还给耽误的工薪！这真的是花钱请人陪玩啊！
    不过管他那么多干嘛？想办法请假吧！
    “我是想把这举办成一场属于迷你四驱车的嘉年华，大家一起来热闹热闹！”
    笑了笑，王辉再次说会正题：“比赛会有什么项目，规模到什么程度，我相信这是大家都很关心的问题。毕竟，大家除了想来一次美好的回忆，应该更想获得奖金吧？”
    台下不少记者都点点头：确实，来一份美好的回忆固然不错。但是总冠军高达一个亿的奖金也实在动人心弦啊！
    要是有一个亿，房子的问题可就不用操心了啊！
    不少记者朋友颇为期待王辉继续说下去。
    “这两点・・・官方网站和各个实体地点将公布具体的比赛内容和规则，我就不再多说。十分感谢大家今天的到来！”
    我擦！说着关键的地方就没了！
    王辉三人在一众记者仇恨的目光中潇洒退场。
    不过很快，就有记者反应了过来，纷纷登上黑科技玩具的官方网站查看比赛的内容和具体规则。
    而且王辉今天也提供了不少新闻材料。
    比如创立黑科技公司的原因，直接就可以来一个《惊！他们创立黑科技玩具有限公司的原因竟是这样！》
    《四个月，你生不了猴子，他却能这样！》
    《黑科技玩具有限公司短时间内崛起的原因》
    而黑科技玩具有限公司给出的巨额奖金也值得大书特书，毕竟如今成为时下热点的电子竞技，全球总冠军给出的奖金也不过是十万米金，约合六十六万软妹币而已。
    到时候又可以来一些这样这样的标题：《二十一点六亿！黑科技玩具想干什么？》
    《二十一点六亿！土豪叫你抱大腿！》
    《土豪花费二十一点六亿请你陪他玩耍！》
    当然，在座的除了菜鸟，也全部注意到了，王辉说的，“解决了自己跟不上四驱车的问题”，不少大媒体已经打算花点功夫做个独家专访。
    而上网查看比赛规则和方式的的记者已经找到了。
    他们发现黑科技玩具有限公司居然打算一次性举办三种比赛，而四种比赛由于状况不同，又有不同的规则，不过有几条规则是相同：
    1、选手选择参赛的车辆必须经过检验，选手经过检验的车辆和参赛时必须一致，不得中途更换，否则取消成绩或失去比赛资格。
    2、选手所使用的迷你四驱车以及零配件，必须是黑科技玩具有限公司所生产的。
    3、参赛选手限定年龄为8到48岁，年龄不符合无法参加比赛。
    4、参赛选手需经过体检，体检合格方可参加比赛。有心脏病等高发病的人群须主动申报，违者若发生意外须自行承担相关法律责任。
    5、本次比赛，凡是一百米以上的赛道比赛，必须跟随自己的迷你四驱车移动，违者成绩作废或视作弃权。
    6、本次由黑科技玩具有限公司举办的三种比赛另行有规则，但包含以上五条。
    以上的规则除了第五条都没啥好说的，而第五条嘛，就是三个人讨论了很久被王辉强硬加上去的！
    王辉毫无疑问在这一条规则上凸显出了他一直隐藏的中二和腹黑的属性。
    中二自然是因为他想跟着车子跑，腹黑自然就是，如果别人不跟着跑只有他一个人跑就显得很中二了，尽管・・・现在大家玩迷你四驱车因为王辉提供的科技已经很中二。
    虽然迷你四驱车有了人工智能，确实成了不少人伙伴一样的存在，但是架不住不少人脸皮薄啊，尤其是从前玩过的那一批大人。
    反正为了不显得我中二，所有人必须都要跑！哼哼！o(￣ヘ￣o#)
    而黑科技玩具有限公司要举办的三种比赛，分别是：无规则大赛、最强主角大赛、最强王者大赛。
    这三种比赛因为情况不同，所以也增加了些不同的规则。
    让我们一一了解这些大赛到底是什么，再说这些大赛拥有的不同规则。
    首先是无规则大赛。
    这个大赛，另外一个名字叫战斗类大赛，在原着中，最早是黑蜘蛛号登场的时候举办过，这个大赛不限制在比赛中，车子之间相互攻击乃至破坏到对方的车子无法继续比赛。
    而这类比赛，其实是最适合攻击性四驱车的，当然，就算你不是攻击性四驱车也可以参加，只要你承受得起车子损坏的后果就好。
    这个比赛只增加了一条规则：因参加本次比赛而让迷你赛车受损，主办方概不负责。
    其他就是一样的了。
    小时候看比赛，善恶也好，情绪也好，当然是跟着主角。
    但是大了的王辉再看，就不觉得战斗类大赛有什么邪恶了，反而觉得也是种趣味。
    再来说最强主角大赛，听名字应该就理解了吧？
    这其实是属于同类车的竞技，在动画中，所有主角车都只有一辆，但是现实中，厂家是根据市场反应，什么主角车都生产了很多的。
    那么，这么多的车子，在不同人手里，谁的黑蜘蛛“空气刀”最锋利？谁的“旋风冲锋龙卷风”飞的最远，落下后最精确对车子损伤最低呢？
    而除了这类显眼的绝招，比如黑蜘蛛，还有坑爹的弹跳力，简直就是个忍者。
    那就来比一比谁的“黑蜘蛛”弹跳的更快，谁的“黑蜘蛛”弹跳的更远啊。
    如何，想想算是有趣吧？
    这个大赛的增加规则只有一条：本次大赛，只允许同类型车子参与，即“先驱音速”只可与“先驱音速”比赛。
    除了车子绝招和特性的比拼，
    车子还会有一场正常的速度比赛。
    所有的项目比赛中，获得优胜最多的同类车，将获得“真・xx”的认证称号。
    比如“胜利冲锋”，那就是“真・胜利冲锋”，以代表这辆车，是黑科技玩具有限公司认可的最强胜利冲锋。
    最后是最强王者大赛。这个大赛就相对普通了，就是原着中整天举办的大赛。
    只是地点和赛道的长短会因为比赛级别的不同有所不同。
    而这个比赛增加的规则，主要是对电池的更换次数做了规定，但因为不同级别比赛的奔跑长度不同，这里就不说分别是几次了。
    比起最强主角大赛，要应付更多的不同类型的迷你四驱车，难度其实更高，而且胜利了，等于说是在所有类型迷你四驱车中称王，所以冠以最强王者！
    四个大赛都会在三月举行，时间会稍微错开，这样子，想要四个比赛都参与的选手就都可以参与。
    不过，这样子的话，车子会面临严峻的耗损，这就十分考验玩家的保养维修能力了。
    时光冉冉，一下到了三月十日。
    距离王辉宣布举办比赛的消息过去八天。
    超级运动鞋早已发售，当然为了避免有人在商店买不到，在比赛现场有人跟不上自己的车子，比赛现场也有发售。
    而三种比赛中的最强王者大赛，终于首先开始举办！
    全国三十五个省份二百九十八个市级城市，全部开始展开市级比赛。
    市级比赛，也被这次参赛的选手私下称作省级最强选拔赛，毕竟这样是名副其实，比起“市级比赛”这样的名称也好听点。
    鲲城，圣母山公园。
    圣母山公园算是鲲城最早建立的市民中心，在这里又经常举办各种各样的活动，所以它在鲲城颇为有名，甚至在全国范围也有一定名气。
    这里也一向是鲲城周末人流密集的一个地方。
    而今天，圣母山公园也是颇为热闹。因为黑科技玩具有限公司举办的“最强王者”省级选手选拔赛在这里举行。
    比赛的现场，布置的十分有气氛，四散的影响放着《四驱兄弟》国语版本的主题曲《抬头望望天》。
    抬头望望天，月亮在――笑！
    低头往往地，浪花在――跳！
    这个世界，我们多―么渺――小？
    只要努力，就会心比天――高！
    快，快，快，冲！冲！冲！
    四驱战士在行动。
    驾着勇敢的赛―车，
    追寻冠军的征程――！
    快！快！快！冲！冲！冲！
    四驱战士在行动！
    沿着飞驰的轨迹，
    是奥妙智慧的启迪！
    抬头望望天，月亮在――笑！
    低头看看地，浪花在――跳！
    这个世界，我们多―么渺――小？
    只要努力，就会心比天高！
 
第13章 结束（迷你四驱车部分结束）
    激扬热血的主题曲声声入耳，热血沸腾！
    而一个个裁判，也各种cosplay着原着的各个人物的着装，显得十分有趣，让你仿佛重回过去。
    人群之中，王辉挤着来往的人们，向圣母山山脚的比赛报名点走去。
    他有些高兴，也有些蛋疼！
    高兴是因为现场的气氛非常好，大家也很高兴，而他也看到了他期待的――不少同辈人都拿着工具箱和车子出现在这里。
    而他蛋疼则是因为，鲲城市来参加比赛的人数实在太多！
    举办比赛当天是周六，一般这个时候圣母山公园人就不会少，举目望去，参加比赛的人或许有几千人！
    再加上来参加迷你四驱车比赛的人、看热闹的人，这直接导致圣母山的人流爆炸了！
    来往的人群有和朋友一起来的，有小朋友自己来的，也有一家人都参加的。
    这么多人，他也要参加比赛！
    但是，这么多人的话，光是排队等候要等多久・・・
    王辉默默地拿出电话，决定给自己开个后门。
    由于参加的年龄层次，此次比赛也分成了成年组和未成年组。
    原本王辉的打算是，最初的比赛开始，就使用超长赛道，王悦和甄浪也同意了。
    但是王悦提出，要来个备用方案，即如果人数过多，就采取用小范围的赛道筛选的方式进行，最终筛选到市级八强再用超长赛道。
    所谓超长赛道，就是漫画中主角们参与比赛的那种程度的赛道。
    那种长度，十公里都是小意思。
    而鲲城市原本选定的赛道，就是环绕整个圣母山公园！
    这么长的赛道，又是在市民的活动中心布置，又是不可能短时间布置完的，自然隐瞒不住大家和媒体。
    于是这又一次引起媒体的报道，参赛人数的增长可能也与这个有一定关系。
    而这种情况，目前在全国都正在发生。
    这一刻王辉无比庆幸当初做了备用方案，不然现在只怕现场已经完全乱套！
    即便如此，参赛现场到处都可以听到选手们沸沸扬扬的交流声，工作人员时不时的嘶吼声。
    王辉觉得自己错误估计来了两点，一点是迷你四驱车本身对大家的吸引，第二点就是巨额奖金对大家的吸引。
    打完电话，很快有工作人元小心的给了他一个等候牌，王辉拍了拍那个工作人员的肩膀，那个人受宠若惊了一下，又飞速继续投入工作离开
    王辉是独自一个人来的，而王悦和甄浪两个人，也是在处理完手头的紧要工作后，各自回到了各自的城市，参与比赛！
    做人要不忘初心嘛！
    搞什么黑科技玩具有限公司，不就是为了这个比赛？所以他们也要回到各自的城市参加比赛。
    王辉看着自己即将比赛的，全程大概也就十五米的赛道，又往外看了看被包围的里三层外三层的场地：“这次参赛的人，怕是有两三千人・・・”
    考虑到人多可能引起的事故，
    于是他又打了个电话给当地的负责部门。
    由于黑科技玩具是鲲城的纳税大户，王老板当初又做过点手脚，负责的部门倒是反应很快。
    挂完电话：“果然，哪里人手都不够，底下的人忙坏了吧？这种情况我们三个还来参赛是不是有点不负责？
    额・・・不忘初心・・・不忘初心哈。”
    拍点照片传到只有三个人的交流群，王悦和甄浪也很快回应，分别也上传了一张人流密集人流的照片。
    一边聊着天，他一边观看着正在比赛的情况，很快也轮到了他上场。
    “车子的类型还真多，胜利冲锋、先驱音速、疾速斧头、新三角箭、二郎丸号、原始战神、魔鬼司令，再加上我的黑蜘蛛。”
    王辉对着车子如数家珍，啧啧感叹。
    他所在的是成年组，若是在少儿组，恐怕就是那几个主角车，但在成年组，大家会更注重车子的特性。
    也不在意车子邪恶什么的。
    成年人中最受欢迎的恐怕就是魔鬼司令。
    魔鬼司令在原着中可以用超长距离红外线控制，而发射红外线的是一枚戒指。
    而加上王辉提供的黑科技后，魔鬼司令算是变成了可控制距离最远的车子。
    就控制程度而言，去掉原着中主角们的主角光环，其实原始战神号和魔鬼司令应该是最接近“车子会听话”的车。
    魔鬼司令，应该算是黑蜘蛛和原始战神的进阶版，兼具黑蜘蛛的破坏性和弹跳性，又有原始战神的可控性。
    而且这两点都提升了很多。
    “比赛，开始！”随着穿着“四驱斗士”服装的裁判大喊一声，王辉和场上七位成年选手都在大喊大叫中把车子放下。
    所有车子就“xiu”的狂跑。
    因为是备用方案，筛选用的赛道全长也不过三十米左右，谁的车最快跑完八圈就是胜利。
    备用的比赛场由于是备用的方案，所以在圣母山脚的广场只布置了八个。
    每个比赛场最多同时进行十人较量，相当于每次同时筛选八十个人。
    而这么点比赛场要在几千个人中最终筛选到剩下八个人，那就是要花点时间了。
    所以这一轮比赛过后，王辉还得等待个三次。
    而剩下的三次，因为就是和每一轮的胜利者比赛，且要凑够八名才开始。
    王辉觉得工作人员已经够忙了，也就不麻烦他们给自己开后门了。
    “这么点距离，还好不用跑。”
    王辉此时有点庆幸这一点，又为自己当初做的“一百米以上的赛道比赛必须跟随移动”的硬性规定龇牙。
    三人都是决定有多大搞多大，而看目前比赛引起的市民反应，到时候来个几千人观看貌似也不成问题。
    几千人的目光下，跟着车子跑・・・
    这尺度挺大的・・・
    王辉的黑蜘蛛号在王辉胡思乱想间，很快顺利的跑完了八圈夺得第一，获得进阶的资格。随后就是一边看着别的车子跑一边等待自己的序列。
    对，“看”着车子跑。
    “超级运动鞋”发售没多久，黑科技玩具又发售了“超级护目镜”。
    三个人，都很搞笑的忘记了――四驱车的速度很快，不仅仅是追不上，也是看不见的问题。
    还好补丁打的及时，不然能追上却不知哪辆车是自己的，这比赛又成了笑话。
    迷你四驱车的速度很快，真正要花时间都是排队上。
    其实鲲城的情况应该还好，城市发展较早所以市民的素质也比较高，所以排队也比较快。
    因此，王辉又快速的进行剩下3次市级比赛的预选赛，顺利的获得市级选手的决赛权。
    而市级选手决赛权的比赛，黑科技玩具放在了第二天，所以这下王辉算是结束了今天的比赛。
    进入市级选手赛八强，王辉倒是引起了不少人的注意。
    别看王辉开了个新闻发布会，但就像没几个人知道奥飞和田宫的老总是谁，也没几个人能知道他是谁。
    而这会儿，因为他的黑蜘蛛连续获胜，反而引起大家的关注。
    “那个人的黑蜘蛛好厉害！”
    “不单单是速度的问题，中间几次关键的跳跃也是恰到好处。不过那个人都没有出声指挥，他的黑蜘蛛就自己发挥的那么好！”
    “训练到这个程度不知道要花多少功夫呢！”
    “中间有几次他的黑蜘蛛还和魔鬼司令对砍，居然也赢了！”
    “估计也是zmc型的吧！”
    zmc是《四驱兄弟》第一部中，所有车子至关重要的进阶材料。
    zmc是一种兼具陶土硬度和玻璃纤维柔软性的新材料，而且这种材料很轻，用这种材料做出的车身、底盘等等，都会让车子变得既坚硬又有韧性。
    而且因为材料很轻，也不会像一般注重防御的车子那样很重，跑得比较慢，相反会跑得很快而且防御力也很高。
    当然，以上都是瞎扯淡，《四驱兄弟》在现在看来，真是属于一本正经胡说八道的典范。
    每次各种人物的车子开挂，作者总是给这挂找个理由，然后说什么“空气阻力”、“下垂力”、“贴地力”，而现在看来，那真的是在糊弄小孩，解释不过去。
    只是，这种动画中说的材料，其实现实也有相近的，但比起动画中的既柔软又有韧性，现实中这种材料只有硬度高，但是也易碎，也就抗压不行。
    不过，既然本来就存在相近的，王辉弄出来就更加简单了。
    材料的名字也命名为zmc，和普通车型相比，zmc材料做的车子，有局部使用的车型，还有全身使用的车型。
    而无论是这两种那一种，都需要预定的方式，而且要提前支付全款。
    王辉的这台zmc型黑蜘蛛，就是全身使用型，售价高达十几万。
    虽然说，当迷你四驱车真的可以被控制后，更多的还是看控制的人的战术指挥，但若是车子本身硬件够强，也是可以忽略掉非同级车的战术操作的。
    和现场的裁判工作人员以及对自己欢呼的观众打个招呼，王辉用出“没有存在感”，然后一个瞬移离开了圣母山，回到了鲲城的黑科技公司总部。
    空荡荡的澡堂，除了王辉，没有其他人。
    躺在大浴缸上泡澡，看着热气升腾，听着水声在空旷的澡堂持续响着。王辉对天花板发了下呆。
    “有些愿望实现了原来也没什么。”王辉的眼神非常平静。
    他以为不是这样的感觉。
    为了举办迷你四驱车大赛，为了重现童年的记忆，辛辛苦苦搞了几个月。
    然后终于开始比赛了，他有终于达成目标的感觉。也有很短暂的，实现童年回忆的开心感。
    “这应该就像，在某些地方，看到一个讨论小时候看过的动画，产生了回到过去的感觉。”
    “于是决定去看看那个现在有大把时间可以看得动漫。”
    “最后却发现，自己最多就看几集，就看不下去了。”
    “动画会有变化吗？变的是自己。”
    “很多东西果然是在脑海中，在记忆中才会无限美好。毕竟，那加了很多想象。”
    “不过，也不要再次留下遗憾，想继续玩就继续玩，不想玩了，就不玩了。”
    次日，王老板赢得了市级比赛，获得了省级选手资格赛的竞技权，又几日，他打败了整个广北省的选手，获得了全国三十五省所代表的三十五强竞赛权利。
    四月初，王老板打败所有选手，获得了第一届黑科技玩具迷你四驱车“最强王者”大赛的冠军。
 
第14章 新的旅程，探寻玉龙锅
    黑科技玩具有限公司举办的最强王者大赛结束后三天，王辉辞去了董事长的股份，又把股份全部平摊给王悦、甄浪二人。
    这天，把这些事做完后，王辉在公司的楼下和二人告别。
    “悦哥，阿浪，以黑科技玩具有限公司现在的情况，应该可以满足你们之前和我列的欲望清单了吧。”王辉背着个双肩包，一脸轻松的说道。
    甄浪点点头：“虽然我想研发的虚拟头盔需要的资金量很大，但我们自己也会赚钱了，至于其他都是小意思了。”
    王悦说道：“我不久前通过了司法考试，现在已经有资格成为一名见习的法官，我的执念也算是完成了。至于特别动作片公司，估计你们两个人没兴趣凑合吧？”
    王辉笑了笑：“你们两个人现在一个黑科技公司应该就够忙的了吧？你还有心思去弄那个？”
    王悦眉毛一挑：“废话嘛！以前没钱都有这个念想，有钱当然要想办法完成它嘛。”
    甄浪点点头：“是啊，悦哥这话没错。”然后他眉毛一挑：“你不是还想举办爆旋陀螺大赛吗？不搞了？”
    王辉听言，摆了摆手：“算了，有些东西也就是在记忆里好，所以爆旋陀螺大赛就算了吧。”
    记忆里才最美好，因为可以在这份越来越远的记忆不断添加好的错觉。
    王悦拍了拍王辉的肩膀：“那行，有事电话，虽然你都解决不了，我们大概也不行，但是精神上支持还是没问题。”
    王辉呵呵一笑，随即看向阿浪：“你怎么不跟我说点话啊？你这样简直是个路人甲了啊。”
    甄浪捏了捏鼻子，然后从兜里掏出了一个小盒雪茄，分别给了王辉和王悦一根，自己有点上才说：“要说的都一个意思，他说了我还重复说干嘛啊？”
    王辉又笑了一下：“我以后会把我们的经历写成书，你这么少话，在我书里，会被别人说是龙套的。”
    甄浪撇撇嘴，抽了一口烟，然后把过废的烟气吐在王辉脸上：“路人甲就路人甲，你要是早点发达就好了，那我就早点不用那么辛苦。路人甲有什么问题？躺着喊666就可以赢，多好~”
    “哈哈哈！阿浪这个观点我也赞同，666啊~！”王悦抚掌大笑。
    甄浪又接着问：“你真不用我们送了？还有，你真不能带上我们？”
    “不用了，就这么着吧。我要去的地方，一个人我倒是能应付，再加上你们两个，我就不知道了。而且我也比较着急赶紧去。”王辉说完转过身子，背对着二人挥挥手。
    王悦和甄浪看着他离去渐渐消失的背影，王悦望着那个方向，不回头的对甄浪说：“你猜他到底要去哪里？”
    甄浪双手上翻朝向外面：“不知道。”他也没有转头。随即他又认真地说：“每个人都有秘密，他不想说我们也没必要追究。”
    王辉“呵呵”短笑，然后说道：“那倒是。你我都不是八卦的人。这样最好。”随后又有些落寞道：“我只是觉得和他越来越陌生了。以前还以为是有钱没钱，造成的见识差别，现在看来不是。”
    甄浪的脸色也变得有些深沉：“世事岂能尽如愿，该聚聚，该散散。强求不了，随缘吧。”
    说完，他转身先上了楼。王悦再看了一眼已经没有王辉身影的街道，也上了楼。
    二人都没想过，这一次离别后，再次见面已经是很久很久以后。
    离开了黑科技总部，王辉来到了袁周的小店。
    坐下，然后把背包放下，随即他叹了口气。
    虽然他也不知道为什么要叹这口气。
    随即他把双肩包的拉链打开，露出了一丝兴奋的神色。
    王辉的背包里，除了一些衣物，剩下的只有一件东西。
    那是一口锅。
    它叫玉龙锅。
    他和袁周的缘分，乃至袁周的缘法成就，全都源于这口锅。没有这口锅，袁周也没法想现在一样，那么快的出人头地。
    一会儿，袁周从厨房递了一叠菜来，看着王辉放在桌上的锅，顿时笑道：“是这口锅啊。”
    王辉也不遮掩：“是啊，就是这口锅。”
    放下菜，袁周也坐了下来。
    今天袁周特意把店关门，专门招待王辉，因为王辉说他要辞行，可能很长一段时间见不到他。
    袁周看了王老板一眼，笑着说道：“我可以再看看这口锅吗？”
    王辉笑了笑：“随意。”
    然后袁周就拿起了这口锅仔细观看。
    虽然这口锅现在归属王老板，但这口锅，过去曾经是袁周家的传家宝。
    他仔细端详，然后道：“我也看不出什么，但是我感觉，如果用这口锅做菜，我可能做出真正的完美美食。”
    说完，他又放下了玉龙锅。
    王老板眉毛一挑：“你说‘真正完美’？”
    袁周点点头：“不错，真正的完美。你应该知道，你赠送给我的系统，对各种食物的评价，是有完美这个级别的。”
    王辉点点头。
    袁周看着他，露出认真的表情继续说：“我现在就已经做出了一道完美评价的菜。可是，即便是系统的评价，我也感觉，我那道菜还可以做得更好，离完美还有差距。”
    然后他拿起了玉龙锅，双眼有些兴奋：“可是如果用这口锅来做做菜，可能我真的可以做到完美。”
    王辉笑了笑，然后拿起筷子夹了一口桌上的饭菜：“有点意思。”
    咀嚼了一下，他又道：“那你做做看吧。”
    袁周哈哈大笑，也不推脱：“就等王老板你这句话，放心，必然不让你失望。”说完，居然一走一跳的向厨房。
    王老板惊讶了一下：“有够洒脱的。”
    袁周菜品，必然精品。
    这是吃过袁周的手艺的人都有的观点，王老板也不例外。
    只是过了一会儿，袁周就端上一盘菜上来，脸色变得严肃：“请。”把菜端好后，他也不像刚才那样坐下，反而站在一旁。
    王老板点点头，仔细看了看袁周端的这盘菜，又闭上眼闻其味道。
    袁周做出的这道菜，是他被系统评价已经达到完美的菜――黄金蛋炒饭。
    黄金蛋炒饭看着漂亮，闻着清香不油腻。
    王老板闻着闻着，脸上忽然露出了奇怪的神色。
    然后他拿出了那台记录他寿命的平板电脑。
    “色香俱全，这不奇怪，但是这黄金蛋炒饭，为什么会・・・增寿？”
    带着疑惑，他放下手头的东西，拿起勺子，对美食的满足感顿时冲击了他，让他的脸上露出喜悦。
    他不可抑制的露出了满意的表情，更是忍不住闭眼感叹，然后又是一口，又是一口。
    站在他旁边的袁周顿时露出了满足的表情。
    很快，蛋炒饭被王辉吃完了。
    拿出纸巾，把嘴擦干净。看了一眼本来盛着蛋炒饭的光盘，王辉露出了思索的表情。
    袁周的蛋炒饭，他吃过很多次，第一次吃的时候，他也曾经如此无法克制的快速光盘。
    后来，虽然并不会厌恶，但他意志力增强，而且习惯了如此美味，吃起蛋炒饭甚至袁周小店其他的菜，都已经可以克制，不至于像个饿死鬼一样。
    但是，这盘被袁周用玉龙锅做的饭，却再一次让他变成饿死鬼。
    而除此以外，这盘蛋炒饭，让他增寿了！
    而且，增寿的时间并不短，足足增加了他六天寿命。
    别看是六天，但若是他之前推算的，交易所老板寿命和普通人寿命的兑换率没有错的话――
    这一盘蛋炒饭，可增加普通人三年寿命！
    这只是一道菜而已！
    只是吃一道菜，就可以增加三年寿命！
    而做这道菜很难吗？做这道菜要用龙肝风胆吗？
    这个级别的蛋炒饭确实难做，但材料却不需要龙肝凤胆！
    袁周的食神小店，取得材料都是系统提供的，而系统，也只是可以提供给他这个世界最好的食材而已。
    所以，这道蛋炒饭，所用的，也不过是和以前一样，用这个世界最好的大米做成的饭，和这个世界养出最好的鸡生的蛋，仅此而已。
    这个世界，有药膳和食疗的说法。但是，即便是袁周做的饭菜，也没有立刻增寿的能力。
    吃完饭，王辉再次背起双肩包，然后在袁周一脸可惜的目光中把洗好的玉龙锅又塞回了双肩包，然后离开。
    王老板跟相熟的人辞行，是因为他要去寻找玉龙锅的真相。
    普通人有钱的日子，他终究是腻了。所以，这次想来点别的。而这个别的，和王悦甄浪二人的距离天差地别。所以他选择了独行。
    而当初玉龙锅鉴定出来，他清楚的记得，除了玉龙锅的名字，想要知道玉龙锅真实地来历和功能，就要付出四千五百七十一天寿命，大概是普通人两千两百八十五年的寿命！
    可见这口锅并不平凡。
    于是，他重新在交易所的储物箱中，找出这口玉龙锅。
    而如今，借助袁周的厨艺，用玉龙锅做一道蛋炒饭，可这道蛋炒饭却增寿了！
    缘何如此，唯神仙而。
 
第15章 寻仙三山五岳
    神仙。
    王老板也想做神仙。
    虽然他现在的手段就可以叫神仙。
    但是这个神仙不是他修来的，不牢靠。
    王老板想做神仙，自在逍遥的那种，而他现在却像上了封神榜的神仙，生死自由不归他。
    没有人想上封神榜做个听候差遣的人，再大自在的人，都难以忍受生死操他人手中。
    当然，这也不乏王老板好奇，除了他，这个世界上，是否还有神仙？
    当初救袁周父母的时候，他亲眼看到过死人死后所在的地方，也看到过，那个金光闪闪的大光头。那个大光头，应该就是神仙吗？或许，他叫地藏吗？
    这个世上，是否，还有仙迹？
    所以，王老板要寻仙。
    仙踪缥缈，空泛无痕。
    好在，他入手了一块绝不是凡物的东西――玉龙锅。
    这口锅，或许和世界上流传的神仙有关系。
    可惜这口锅对王老板而言，却只能是一块证明仙踪曾有的物件。
    因为，他除了知道这口锅的名字，其他再也不知道。
    袁周曾告诉他关于这口锅的部分来历。
    祖上出过御厨，这是御厨用过的，所以当做传家宝。
    就这么多。
    御厨是哪一位，姓甚名嘛都没有。
    祖上曾是御厨，对普通人而言，当然是个不简单的身世。
    御厨确实也不是什么三流人物能混的。
    但是，御厨用过的锅，就能做一道菜增寿3年？
    这口锅是御厨用过的，是它来历的一部分，却不是最重要的来历。
    显然，这口锅真正的来历，在口口相传中，流失了。
    所以对于王老板寻找仙踪，就没什么太大作用了。
    王老板带着它，是想，神物在小说中总是不凡，或许到了什么对的地方，宝物会有感应。
    他其实还有个方法，可以得到明确的线索。
    “交易所”。
    问交易所不就知道了？
    但是王老板对交易所的实质有过一番揣测，详情请看第一卷的第十一章，这里就不水字数了。
    因为那些原因，他是可以不和交易所交易，就尽量不和交易所交易。
    而且・・・如果交易所知道的话，是不是说，制造玉龙锅的神仙也无法改变他的现状？
    所以王老板更加不想问交易所了。
    那怎么办呢？
    让我们感谢神话的光辉不可考证后，科技的昌明吧。
    也让我们感谢人类的记录文明吧。
    若是在古代，一个人想要寻找某个东西，有能力寻找而又最有能力的人，毫无疑问是皇帝。
    但是在现代，十度出现了，谷姐出现了，人们轻易可以得到大部分想要的信息。
    华国，号称上下五千年，在前人的记录下，包括天地初开，都有神话故事。
    而这些神话故事，就是王老板寻仙唯一的线索。
    王老板在电脑上搜索“道家名山”、“佛家名山”，除此之外，他还搜索了一些被普通人颇为推崇的山。
    搜索道家佛家，自然是因为，就普通人看来，这些人是最接近神仙的。
    王老板修过一段时间佛。虽然时间很短，但是他至诚至专的诵经的时候，确实有些怪异的感觉。
    见我如来的感觉。
    那感觉很奇怪，不幻，又不真。
    那种感觉并非每次都有，因为他也并非念经都做到至诚至专。
    但是再加上修佛的师兄、长辈传言，还有他在那处见到的“发光大光头”，他觉得到佛家找仙踪是靠谱的。
    而道家和佛家齐名，又有张三丰、陈抟这等奇人，想来也有。
    至于世人推崇的名川大山，这更没啥好说的。
    如今流传下来的名川大山，除了风景无限好，还要扯到风水玄学。
    虽然形容群众有“人云亦云”这样的词语，但也有“群众的眼睛是雪亮的”这样的俗语。
    再说了，没线索，自然任何线索不能放。
    搜索，大概看过后，王老板就轻装上阵了。
    他的第一个目标，是“三山五岳”。
    “三山五岳”是一个常用的成语，泛指名山或各地。但是三山五岳，也有实际的地点。
    先说说五岳吧。
    拜一位武侠小说的一代巨匠所致，说到五岳，我们都能耳熟能详的道出：东岳泰sx岳华山、中岳嵩山、南岳衡山、北岳恒山。
    然后，稍微想一想吧。
    五岳为什么叫“五岳”？
    “岳”跟“山”有什么区别？跟“峰”有区别？
    都已经有“山”“峰”了，还来个“岳”干嘛？
    华国文字，博大精深，虽然不至于要想今不如古，但是只要不把我们祖先当傻叉就可以了。
    山，是对陆地上由土、石形成的高耸部分的称呼。
    峰，是高而尖的山头。
    岳，则是指高大的山。
    山，对人而言，可有不高大的？所以，高大是一种感觉。
    然后是一种对山的尊称。
    华国地大物博，名山大川多的可以，但是称为岳的，却只有五座。
    但是，“岳”的意思明白了，“岳”是谁评定的呢？
    主要还是皇帝啊。
    封建皇朝，是中央集权，集权于一人。
    当皇帝的，要统领那么多人，很头疼的。
    我们现在可以知道，皇帝总是想尽办法让群众相信自己的权利是合法化的。
    皇帝自称天子、最尊贵的龙的化身，还有传国玉玺、天授君权等等等等。
    这些手段，都是为了让自己地位合法化。
    武则天为了让自己的权利合法化，自称周朝后人，当政的时候，国号改为周。
    五岳，其实也是一个这样的产物。
    历史上，曾有《五德始终说》，是说朝代的更迭，就是代表世间的木火土金水变换的结果。
    你这个朝代是承载木德而兴，照这个说法，接下来就是该我这个承载火德的人改朝换代。
    这个学说，在当时，对统治者很有用。对平民百姓，也很吃得开。
    开国皇帝打完天下，大家不服，那我就说，天下五行运转，这会儿是轮到我了，大家心里有点数，别再搞七搞八了。
    然后大家就：这样啊，好吧，等轮到下个德的时候，我再干死你！
    于是，这也成为皇帝让自己的地位合法化的手段之一。
    但是，古代人对统治者的地位认同，除了五行啊、龙啊，还有一个是“中”。
    华国，自古以来有以“中”为尊的习惯。所以，也觉得统治者，应该待在天下之“中”。
    让我们打开十度地图，找出泰山、华山、衡山、嵩山、恒山，连在一起，中间被包围的是什么？
    中原。
    中原，恰恰是华国之中。
    而且，很玄的是，中原，自古以来，出的皇帝是最多，于是建的帝都也最多。
    而且这些帝都，都在五岳范围内。
    五岳的形成，有部分是统治阶级的原因，所以，五岳也各自代表了天下五德。
    中原被五岳包围，金木水火土俱全，生生不息，合该皇朝万代！
    所以，历朝历代，帝都的位置也变得很重要。
    北魏孝文帝，最初朝都在大同，为了解决这个问题，从大同迁都到了洛阳。
    五岳，是为皇帝的稳固统治服务的。
    所以，五岳历来还有过变动。
    如今我们的北岳，是恒山，过去却曾是大茂山，浑源山，或许还有别的山。
    以上提到的曾经北岳的变动就是清朝弄得，为的是让如今的京都，纳进五岳范围。
    而五岳的位置变动，自然让五岳范围扩大了。
    不过，这位置到了康熙的时候，就觉得还是不理想，因为京都处于浑源的西南方，更别说在五岳范围内了。
    要我说，这个时候康熙干这个，估计是求心安理得更多，毕竟杀人太多。
    康熙去了两次泰山，然后写了《泰山山脉自长白山来》
    题目显见易懂。
    好吧，泰山勾连到长白山，那范围就到了华国最东北，那五岳范围，自然把京都纳入了。
    且不提历代皇帝改五岳的事情，但被五岳所包围的中原，确实是华国五千年来，出皇帝最多的地方。
    再说三山，三山一般指黄山、庐山、雁荡山。但也有说指的是传说中的蓬莱、方丈、瀛洲。
    这几座山我们就等王老板去了再仔细说说。
    而王辉选的第一座山，是中岳嵩山。
    王老板从飞机上下来，经过特殊的通道，远远看见有个人拿着“欢迎王辉到少林寺问佛”的牌子。
    王辉见状笑了笑，上前迎去拍拍他肩膀：“你就是小方啊？”
    那个人紧张的点了点头。
    小方叫方大同，是少林的俗家弟子。
    提到嵩山，大家的第一印象，是少林寺。
    要探寻嵩山，王辉确实打算去一些没人去过的地方，但是在嵩山，又有谁熟的过少林寺的人？
    什么，你是本地人？
    切！少林寺的和尚当本地人几千年了好吗！(#F′)凸
    所以王辉发动了点财力，然后了解到方大同的师傅是个不错的和尚，就先搭上了方大同这根线。
    方大同虽然只是少林的俗家弟子，但是跟那些“少林武术学校”什么的，是不一样的，他是真的拜了少林寺里的和尚做师傅。而如今，他已经在少林寺呆了五年。
    方大同十九岁就进了少林寺，所以对于社交有些不善言辞，而王老板则性格外向。一番热聊，王老板从他嘴里知道了他师傅是谁，他又是他几个弟子。
 
第16章 玉龙锅的剧动！
    方大同，二十五岁，在他师父的徒弟中是第二个徒弟。
    方大同的师傅，法号释德立。其人武术高强，中医术高明，更有一副真正出家人的慈悲心。
    释德立是一个真和尚，生活十分简单。他虽然是少林和尚，但并非生活在热闹的少林寺，而是较为清净的三皇寨。
    每日的生活就是参禅练武，每个月再空出一些日子专门在寨里行医。
    而方大同和释德立的师徒缘分，就是源于释德立一次行医。
    方大同当时有一种怪病，是一种皮肤痒的病，医院检查、各种医生也看了，就是不见好。
    经人介绍，方大同找到了德立。
    几年后，病治好了，他也跟在了德立身边成了他徒弟。
    “有种缘分，是生病啊。”王老板笑道。
    方大同也是腼腆的笑了一下：“我现在确实感谢我这个病，就是这个病我才有缘分拜在我师傅门下。”
    二人说说笑笑间，很快到了嵩山脚下的高级酒店。
    约定好了明日见面的时间，方大同就从酒店离开了。
    “怎么见这个和尚呢？请他讲佛学？对少林寺捐赠？少林寺挺有钱的吧。那以少林寺的名义捐印一些佛经？”
    躺在床上的王老板，一边看着电视一边想着怎么见到德立和尚。
    王老板从其他人那了解到德立和尚，这个和尚甚至上过央视的纪录片。
    虽然这年头央视的金身早破了，但能被央视采访还是说明德立作为和尚不简单。
    王老板也看过那个纪录片，然后他对德立更了解了。
    然后，他对德立和尚产生了兴趣。
    要说为什么，是因为德立是个很善良也很简单的人。而这年头，这种人很少见了。少见，所以多怪。
    第二天，王辉在方大同的带领下，在嵩山到处游览。
    嵩山古代的时候，有叫过“外方”、“嵩高”、“崇山”、“天室山”。
    不了解的人一般对嵩山只知道少林寺，但嵩山还是道教全真派的圣地，而历史上这里也曾经有古代四大书院之一的嵩阳书院，可谓儒释道齐全。
    嵩山总面积约为四百五十平方公里，由太室山和少室山组成，最高峰连天峰一千五百一十二米。共七十二峰。
    东西绵延六十多公里。东依郑州，西临洛阳，南临颖水，北邻黄河。
    嵩山也不愧是古代奉为“天地之中”，在这里植被覆盖高达百分之六十五，而这里的植物种类约合四千种。野生动物也包含三十几种，更是现代地理研究的活化石，现存可展现的地址年龄显示，嵩山已经约三十六亿岁。
    嵩山的景点很多，概因嵩山七十二峰，每一峰都是一景，峰峰有名，峰峰有典故。
    足足七十二个大景，若是在划分更能分出几百个小景，若是真要一个个看，用脚去走，王老板估计得花上一月不止。
    人的心思一天一变，别看王老板开始对和尚德立感兴趣，这会儿听方大同这样介绍，王老板连少林寺都不想去了。
    王老板皱了皱眉，随即对方大同说：“那这样，你告诉我那些地方跟仙人有点关系的。不靠谱的典故就算了啊。”
    方大同有些犹豫：“额・・・可是传说少室山和太室山就是大禹的妻子涂山氏和涂山氏的妹妹所化。”
    王老板点点头：“我说的不靠谱的典故就是这种・・・整个嵩山山峰连群，这么大！小弟啊，你没明白我的意思。”
    拍了拍他的肩膀：“这么说吧。‘仙人’其实是道家的说法对吧？你跟我说说嵩山有什么道家的名地就好。”
    方大同皱了皱眉，又挠了挠头。
    好在真正的佛家都是比较和谐向善的，嵩山又是儒释道集中的地方，邻居之间，方大同倒是有些了解。
    所以想了一会儿，方大同就拍着自己的脑袋：“我想到一个地方了！中岳庙！”
    王老板露出感兴趣的表情：“中岳庙怎么了？”
    方大同开始解释：“这中岳庙啊，是道教的第六小洞天，洞天可不是随便说说，在道教中有很重要的意思的！”
    王老板“哦”了一声，又露出请教的神色：“那是什么意思？”
    “王老板，我跟你讲哈！这中岳庙啊，秦朝的时候就建立了！秦始皇寻仙的故事大家都知道哈！洞天福地，是・・・”
    然后，方大同巴拉巴拉一堆，王老板大概明白了过来，然后他一拍板，决定去一趟中岳庙，然后和方大同告别。
    为什么呢?
    方大同跟他说，在道教中，洞天福地的意思大概是这样：
    道家的世界观是把宇宙整体分为三十六层天以及无尽宇宙空间。
    我们人类生活在三十六层天中间的层次。
    我们既无法看到上层的仙人，也无法接触到下层的魔域。
    但是，在我们生活的世界，还存在着三十六所相对隔绝、大小不等的世界，以及七十二处特殊地域。这些空间通达上天，贯通诸山。
    而这样的空间，道家认为其中肯定栖息着仙灵或者避世人群，其中肯定有神仙来管理，也是众仙居住的地方。
    这样的地方，道家称之为三十六洞天，七十二福地。
    道家认为，要是找到这个地方，并且住在这里修炼，就会有希望碰到仙人，并且得到仙人传授，也成为仙人，那就得道成仙了！
    而在王老板听来，这三十六洞天七十二福地，有可能是一百零八个平行世界！
    当然，是仙人居住的世界更好。
    然后方大同告知他，中岳庙被称为第六小洞天。
    明白这个意思，再看第六小洞天，你应该知道，这更多是第六小洞天的入口在这里的意思。
    当然，你也会觉得扯淡：这种地方要是真的发现了不应该秘而不宣吗？
    难道还真有人进去过又回来了？
    不过，道教奉中岳庙为第六洞天是有一个典故。
    他们认为这里是周朝的神仙，王子晋的升仙之处。
    王子晋，又名王子乔，传说是周灵王的太子。这个人还是人的时候，要说有什么特别，可能也是比较喜欢游山玩水，吹笙发出想象的凤凰鸣声。
    那个时候，嵩山有个道士叫浮丘公，他听说王子晋到来，不知道出于什么原因主动接触王子晋，并且带着王子晋上了嵩山。
    然后，王子晋就消失了几十年。
    所以这个事情为什么是传说？一国太子，消失了那么久，真的不见了，为什么历史上没有周灵王曾经派人寻找的踪迹？又或者为什么没有周灵王改换太子的史记呢？
    且不管这些怪异的地方，几十年后，有人看见他（那个人居然认得他是王子晋，莫非也是周朝宫内的人？），他说，七月七日，大家在缑氏山头等我，我要在那飞升了。
    然后七月七日，果然见到他乘着白鹤，一直盘旋数日（这家伙很无聊啊），然后离去。
    由于这个传说，再加上嵩山确实人杰地灵，道教就奉中岳庙为第六洞天了。
    王老板把用报纸包起的玉龙锅从背包中拿出，然后拆掉了所有报纸，拿在手上。
    拿在手上，自然是因为希望神物有灵，若是自己真的找到了第六洞天的入口，玉龙锅能发光或是震动给自己反应。
    为了不引起异样的目光，他又动用了“没有存在感”的能力。
    然后他找了台车，来到了中岳庙。
    中岳庙，就是嵩山庙，历史上，由于五岳的特殊政治地位，历朝历代皇帝都对五岳进行过加封。
    没错，就是对一座山加封。
    最早是封王，然后封仙，最后封神。
    中岳庙，也算是一个这样的产物。
    不过，自然，让人敬畏，把一座山封神，并且供奉它，好像也没什么大不了。
    不过，中岳庙虽然还叫中岳庙，但现在已经没有了祭祀山岳的制度，已经成为了道教的活动地。
    中岳庙占地十一万平方米，楼、阁、殿、宫合计近四百间。
    三月，正是华国春节刚过完，所以这会儿中岳庙倒是人不多，当然，有可能和中岳庙不如少林寺名气大有关系。
    不过，安安静静倒是让王老板觉得很舒适。
    王老板拿着玉龙锅，由南至北一路就和一个走马观花的游客一般，走的飞快。
    中华门、遥参亭、天中阁、配天作镇坊、崇圣门、化三门。
    尽管如此，中岳庙很大，走完这些地方，王老板已经全身冒汗。
    王老板原本是胖子不知道大家记得不？
    过去几个月，他没有和交易所兑换减肥瘦身啥的，倒是在健身房狠狠锻炼，如今倒是恢复了以往年轻的时候健壮的身体，不过，这么匆忙的行走也是有些疲累。
    喝了口水，他又看着玉龙锅自言自语：“玉龙锅啊玉龙锅，你到底是在哪里，被什么人造出来的啊？”
    而玉龙锅一如往日的平静，毫无反应。
    王老板也不失望，仙踪难觅，自己有一仙物在手，已是超越无数寻仙的先人，没什么好失望抱怨的。
    修整了一下，他继续前行，来到了峻极门。
    谁知道，他刚踏上峻极门，玉龙锅就剧烈的震动，让他差点握不住！
 
第1章 可以给我一件衣服吗
    但是很快，玉龙锅传来的力道越来越大，下一刻在王辉不可思议中，玉龙锅居然拉着他往前飞起来！
    王辉临变不乱，另一只手也快速抓紧玉龙锅的锅柄。
    “玉龙锅，这是要甩开我，还是要带我去洞天的入口啊？”双手抓紧玉龙锅的王老板看着眼前快速飞闪的人群这么琢磨。
    玉龙锅带着他的速度飞快，转眼间穿过了峻极坊、大殿、寝殿御书楼，最后在众目睽睽下带着王辉向天飞了起来！
    底下，一片游客、道士目瞪口呆的看着王辉。
    而王辉越飞越高，他看着离自己越来越远的地面，不由冒出一阵冷汗：“这么高摔下去到底会不会死啊！”
    这么想着，他抓的更加用力了。
    玉龙锅不知道干嘛，带着他在整个中岳庙转了三圈，王辉渐渐的适应了高空的飞动・・・个鬼啊！
    他对着不知道明不明白他的话的玉龙锅咬牙切齿：“玉龙锅！我不管你丫到底懂不懂我的话，你要是再不带着我到你感应到的地方，我一定把你毁了！”
    王辉说完这话，玉龙锅忽然就停止了高速的腾飞。然后直往中岳庙天中阁飞去。
    玉龙锅的速度很快，转眼间玉龙锅带着王辉已经进入了天中阁，然后：“我擦！玉龙锅你大爷！要撞墙了！”
    然后玉龙锅带着他，居然直接穿过了天中阁的墙面，下一刻，王老板看到眼前已经不是中岳庙的建筑群，而似乎是一个发光的却漆黑的空旷非实体隧道。
    而王辉原本生活的蓝星，当天下午，华国道士协会又多了一个仙人在第六洞天中岳庙白日飞升的传说，而当日目睹那个场景的游客都成为了道家坚定的信徒。
    回到进入隧道的王辉这边。
    “这空间好奇怪。像是宇宙空间一样，不过却可以呼吸。恩，更像是影视作品中的时空隧道。”王辉一边抓着玉龙锅飞行，一边看着眼前生平仅见的状景，不时地把头转来转去
    眼前的场景非常奇妙，激发了王辉人类本能的最大好奇心，让他实在忍不住好奇。
    只是他也更加用力的抓着玉龙锅了，因为在这样的空间被玉龙锅甩开，他也不知道能不能活下去。
    甚至，这里的时间流速是否和蓝星一样？若是加速好几倍，即便交易所依然保着他的命，但寿命耗光他应该也会死！
    玉龙锅带他不断飞着，在隧道面前一直有一道微光，玉龙锅就带着他一直往那道光飞着。
    那道光，随着玉龙锅的飞行，越来越近，慢慢的，在王辉眼里，变成了一个巨大的出口。
    “看样子是到了目的地了。真的有洞天世界吗？”带着好奇和兴奋，王辉握着玉龙锅穿过了发光的出口。
    然后他兴奋的打量着周围。
    他首先看到，一片云海。
    “云，我在空中？这也是一个适合人类生存的地方？”然后他又呼吸了一下，这片被他觉得是高空的地方很冷。
    但是下一刻，他感觉一直浮在空中用力的玉龙锅，慢慢的不再用力保持漂浮。
    王辉心里升起不详的预感・・・
    “玉龙锅・・・大爷・・・别在这个时候玩没电啊，喂!!!”下一刻，在王辉魂飞魄散中，玉龙锅完全放掉了漂浮的力量，重新变成了一个平凡的炒锅，而王老板，自然是抓着玉龙锅开始自由落体！
    “哇啊！！！”
    玉龙锅使用的能量当然不会是电力，这只是王辉下意识的吐槽罢了。至于他害怕的大喊，大家也别觉得这个杀人无算又曾经当了一家市值几十亿的公司老总，心态不符合人设。
    这只是他面对危险的一种压力反应，有的人喜欢默不作声，有的人就一定要大喊出来，比如鸣人在第一场中忍考试的时候，不也是大喊大叫来宣泄紧张的嘛！
    华国赌港有个世界第二高的蹦极台，大概是两百多米，人从那个地方落下貌似是五秒左右。
    而王辉，现在处于远远高于两百米的高空，所以他的速度越来越快，最后，他的衣服、背包全部被燃烧了起来。
    王辉对于自己由于自由落体，产生空气摩擦而产生的火焰毫无反应，因为这些并没有带给他痛处和伤害，恩，重要的宝贝也没有伤害。
    他只是紧紧抓着玉龙锅看着越来越近的地面，他看到了一个似乎还颇为繁华的现代城镇，那个城镇的楼顶还不时的有人影在跳动。他看到有一个人似乎还往他的方向跳了起来，高度很高。
    看起来，这个世界和他原本生活的蓝星很不一样。
    但他现在不关心这个问题，他只想着一件事情：“现在掉下去，撞击地面，会死，还是不会死？”
    有的朋友可能会说：王辉，你丫瞬移到地面不就没事了吗？
    不好意思，他毕竟第一次无装备从空中掉落，由于这感觉太刺激，所以他忘了・・・
    然后他和地面接触。
    “砰！！！”王辉在他自由落地的地方撞出了一个巨大的坑洞，而他降落的地方，看得出是一个现代化的城镇。
    王辉并没有注意到，当他从空中落到这个城镇之前，这个巨大的城镇的空中曾经闪现过一个巨大的银幕，若是俯瞰的话，那就像一个发光又透明的巨大防护罩。
    只是他很快就突破了这个防护罩，然后落下。
    而在他突破的那一刻，在这个城镇中，一个偏僻的角落，一个闭着双眼的老人突然大喝：“给盖do八人那！黑呀哭！十辣死你辞死了！（有人突破了结界！快通知巡逻小队！派人去看看！）”
    “哇嘎立骂死打！所系跌，所以西瓦你离西马斯（我知道了，并且派人去查看了）”闭目的老人说完，他的身边立刻闪现出一个穿着绿色马甲，黑色紧身套装的人。
    而他的头上还带着一个护额，那个护额是一个奇怪的图案，由一个左内旋和三角组成，乍一看倒像是一片叶子。
    观众老爷猜到这是哪了吧？
    火影忍者的世界，木叶村。
    而这里，自然是木叶的结界班。
    那个应该是巡逻分队队长的人，说完话，也瞬间消失了，应该是使用了瞬身之术。
    回到王辉已经掉落地面的时间。
    地上被他砸开了方圆十米的巨坑。而他落下的地方刚好是木叶的一条商业街的道路上，好在他落下的时候，行人有反应的早已避过，没有反应的也被附近的忍者抓着离开，所以没有造成人员伤亡。
    木叶作为一个开放的军事城镇，这种景象的发生早就有不少的忍者前来查看，甚至王辉从空中接近木叶镇（按现代面积算）大概一千米的时候，结界班就有了反应。
    而接近五百米的时候，就在附近的中忍、巡逻队也有了反应。
    所以很快，两个个暗部小队、一个巡逻小队也赶到了现场。
    木叶作为开放的军事城镇，居住在这里的村民也不是一般的村民，就在这个商业街道两旁的店主、员工都是一副凝重的表情观察着那个冒着一些烟的深坑。
    等到暗部、巡逻小队来到后，他们又主动地向暗部报告。
    而距离事发现场离得最近的店面，叫做一乐拉面。
    一乐拉面的老板手打大叔这会儿刚好一个人开着店面，他也主动向暗部做了报告。
    他双手负在前胸，表情同样凝重，但他的内心想法若是表露出来恐怕会吓你一跳：“这是――另一个世界的人？”
    而在他旁边有个金色头发，脸上有奇怪猫纹的小鬼，正一边瞪大双眼一边举着碗吃拉面。
    这个爱吃拉面的小鬼啊・・・
    暗部和附近商家了解过后，又和在结界班值班的巡逻小队隐秘的交流。
    然后其中一只暗部分队的队长下了结论：“注意戒备，派人通知火影大人，剩下的人随时准备增援。”
    巡逻分队长立刻回应：“明白。”然后巡逻分队分出了一个人去给火影报告。
    两个暗部队长透过面具唯一的空隙对视一眼，默契的点了点头，分别打着战术手势指挥自己的队员。
    然后就有两个暗部成员向着深坑跳下去。
    深坑很大，也很深，但是因为就在明亮的地方，所以一眼就能看到深坑的情况。
    他们明显的能看到深坑中有一个――拿着一个柄的果男。
    那个柄可能是什么东西，但因为被土埋了看不出是什么。
    深坑周围还不时有泥沙滑落下来，洒在那个裸男的身上。
    两个跳入深坑的暗部队员都带着面具，所以看不出他们什么表情。
    他们对视一眼，然后继续谨慎的接近果男。
    忽然，他们看到了那个果男的手开始平移！
    他们立刻谨慎的停下，而在地上的两个暗部小队，此时也全部落下，他们纷纷等待着这个奇怪果男的进一步动静。
    而我们已经变成果男的王老板慢慢的爬了起来，一边吐着口里的泥土，一边抱怨：“麻蛋的，虽然摔下来没事，可是这也太灰头土脸了，我身上怎么凉凉的？”
    然后他摸了一下身子，惊讶的发现：“我擦，我怎么光着了！”再然后，他听到了身后有动静。
    然后他转身，回头。
    他看到了面前有八个带着面具，然后穿着一身一看就是战斗装备的人。
    然后是，双方默契的沉默。
    王老板很迅速的坐下，他可以保证，这是他有生之年最迅速的“坐下”，军训的时候都没那么快！
    他一只手挡着重要部位，又用另一只握着玉龙锅的手，舀泥土。
    舀泥土往自己重要部位给予遮掩。
    而木叶的暗部们作为军事机构，这时候也没进行什么阻止的动作，估计他们也理解王老板的动作吧。
    搞了一会儿，王辉的重要部位完全被掩埋，然后他恢复了王老板的风采：“你们好，请问这是哪里，可以给我一件衣服吗？”
 
第2章 木叶村，对话三代目
    王老板当交易所老板有段时间，又当过一家市值数十亿公司的董事长，此时说起话来，真有一股上位者的气势――如果他不是赤果着・・・
    而一边的暗部小队听到他的话纷纷疑惑。
    这是当然的，语言不通嘛！
    “啊咧他哇，我打西他几欧多利骂死噶？（你听得懂我们的语言吗？）”一个暗部队长问道。
    而听到问话，王老板露出恍然的表情，然后也用流利的小本国语回答：“原来你们说这个话。我听得懂。”
    小本国的语言，是王老板最开始成为交易所老板后，为了看片方便兑换的，除了小本国语，他还兑换了棒子语、英隔离室语，就是为了追剧方便。
    交流无碍，那暗部就是要履行他们的职权了。
    两个暗部队长都打出了手势，然后两个小队八个人就一起把王老板包围住。
    “看起来你应该不是火之国的人，你之前的语言是另外一种语言。那么，麻烦你接受一下我们木叶暗部的调查。”
    王老板听到“火之国”和“木叶暗部”的时候张了张嘴，显然颇为惊讶自己居然到了火影的世界。
    随即又叹了口气，接受调查什么的他还是可以理解并且愿意的。
    毕竟木叶是个军事小镇啊，自己这种登场这么拉风、这么可疑，那被调查是理所当然的，但是自己现在可是赤果着身子诶。
    王老板举起双手示意自己没有威胁，继续用小本国语说：“这个没有问题，但是，可以给我一件衣服吗？”
    衣服很快送到，王老板也很配合的到了暗部接受问话。如果没有衣服，王老板肯定就不配合了。
    木叶暗部，虽然说是暗部，但是自从宇智波一族的警卫队消失了以后，木叶暗部其实兼任着木叶警卫队的最核心的作用。
    虽然带这个面具却在大白天行动很奇怪，但是他们一直如此。
    所以暗部的审讯室也不是都很漆黑阴森，只有确定是有重大情报的人，才会被逮到重点审讯的地方，而那种地方才是乌漆摸黑的。
    王老板很配合，再加上王老板出现在木叶的很不平凡，所以木叶方面的人出于谨慎，并没有立刻把王老板带到到重点审讯的地方。
    明亮的审讯室，森乃伊比喜和王辉面对面。
    而王辉饶有兴趣的看着森乃伊比喜，坐的非常轻松自在。
    然后，目光又穿过审讯室的阴阳镜，和那镜子后面的木叶三代目火影猿飞日斩对视一眼，点点头微笑了一下。
    而正在观察他的猿飞日斩敏锐的察觉到，王辉这道目光，是盯着他的。
    他惊讶了那么一瞬间，然后露出了从容的微笑，也向王辉点了点头。
    火影忍者的世界，要是比破坏力的话，在所有的动漫中算不上什么，但是要是比千奇百怪的话，却还是有的说。
    而目光可以穿透阴阳镜的能力，火影世界又不是没有，最出名的不就是白眼？
    所以猿飞日斩也没有太过不能接受。
    森乃伊比喜是刑讯专家，那就自然也是一个人类行为观察专家、心理学专家，王辉的动作没有任何遮掩，自然逃不过森乃伊比喜的观察、结论。
    “你看得到阴阳镜后面的人。”他问道。
    “不错。”王辉点点头。
    “你这是什么能力？”他追问。
    “穿透眼、透视眼，这里是木叶的话・・・会有日向家吧？跟日向家的白眼不是差不多嘛？”王辉也是一边回答，一边注意观察森乃伊比喜的反应，他需要确认，这个火影世界，和自己看过的漫画，相似度有多少。
    然后他突然想到什么，拍了拍自己的脑袋，毫不避嫌的说道：“哎呀，哪用这么麻烦？用催眠术不就好了？”
    森乃伊比喜听到这话，双眼立刻露出可怕的目光：“你・・・”
    但是他刚说完一个“你”，就不再说下去。
    因为他的双眼和王老板对视了。
    “这是哪里？”
    “火之国的木叶忍者村。”
    “世界上最强大的五个国家是哪些？”
    “火之国、水之国、风之国、土之国、雷之国。”
    然后接下来就成为了王老板对森乃伊比喜的问话。
    而透过阴阳镜观察的猿飞日斩脸色终于变化，他招呼都不打，迅速的向审讯室靠近，然后走了进去。
    盖因森乃伊比喜作为木叶第一的审讯特别上忍，审讯过无数重大的要人，掌握着无数机密，森乃伊比喜要是被对方控制，就意味着很多秘密的泄露。
    走进审讯室，对着跟随的暗部打了几个手势，审讯室很快清场。
    因为他不清楚王老板有什么手段，会不会继续让森乃伊比喜开始吐露机密，木叶很多机密，可是不能让除了他和少数几个人以外的人知道的。
    “阁下好手段。”猿飞日斩微笑着从容走来，就好像一个和蔼可亲的老爷爷。虽然，这确实是他人格的一部分。
    他的身型并不高大，再加上穿着火影的便装，甚至岁月在他身上留下的痕迹，都让他看起来完全是个无害的老头。
    但是就是这个老头，在木叶军事力量大大下降的时候，撑着木叶不敢被人小觑。
    若说柱间和斑是木叶的开国皇帝，二代目扉间是木叶的开拓首领，三代目猿飞日斩应该是中兴和稳固之君。
    不管后期他的光明形象随着宇智波一族灭族的真相以及很多事情而产生的崩塌，单轮对木叶的贡献，他作为村长是对得起木叶的。
    比起整天要打打杀杀最多算特务头子的团藏，他高明太多。
    气魄也大得多。
    他一走进来，王老板就停止了问话，所以他判断这是可以谈判的情况，所以他让有些惊讶的森乃伊比喜离开。
    而如果他判断王老板并非可以谈判的对象，他也不缺乏杀伐果断的决心。
    尽管，四代目的早逝和三忍的离开确实磨灭了他不少锐气。
    “三代目火影，猿飞日斩。坐吧。”王老板微笑着做了一个请做的手势，反客为主。
    猿飞日斩也不在意，微笑的坐了下来。
    因为他是这个世界有数的强者，太多的手段，他见过，他不是森乃伊比喜，森乃伊比喜挡不住的催眠手段，不代表他挡不住。
    虽然他不知道他挡不住，但是他的判断确实不算错误。他只是想不到王老板是这个世界外的人罢了。
    “先生怎么称呼呢？”猿飞日斩笑着问道，然后又从兜里掏出了烟斗和一盒火柴：“不介意我抽烟吧？”
    王老板笑着回答他：“当然不介意。你可以叫我，王老板。”
    猿飞眯着眼：“听我的部下报告，你初次开口的时候，并非用的我们的语言，不知道王老板是哪里人呢？”
    王老板在蓝星的时候，因为交易所的原因，已经无所谓要防备他人害自己的想法，这会刚从几千米高空摔下来又没死，他变得更加无所顾忌。
    所以他实话哈实说：“我不是你们这个世界的人，我来自另一个世界。”
    猿飞露出了五秒惊讶的表情，概因这个回答实在出乎他的意料。
    他一脸疑惑：“王老板，我不是很能明白你的话的意思。你说你来自另外一个世界？”
    王老板轻笑：“没错啊。你们的四代目不是对时空颇有研究吗？他若是在这里应该能理解一些吧。总之，我来自另外一个世界。”
    猿飞的疑惑更甚，火影忍者的世界，没有人提出发表过星球的概念，也没有提出平行世界、四维世界以及穿越时空等等概念。
    虽然在tv版里，有小樱到过另外一个世界，但是只有经历过的人才知道。
    而就算tv版播放的是火影世界会发生的历史，但这会儿离那段时间还早呢。
    当然，猿飞还有一丝慎重，四代目曾经穿越到过去的世界，但这份经历他记录成的秘卷只有他浏览过。
    也就是说，穿越不同的世界这种事情，应该除了他和已故的四代目，没有人有这个概念，并且知道其存在。
    这个人为什么提到四代目？
    王老板继续解释：“这个世界是宇宙孕育的，而在无穷宇宙，有无穷个像你们这样的世界存在。我所在的，就是其中一个。”
    猿飞露出了了然的神色，然后笑了笑：“那可真的不可思议呢。王老板居然是来自另一个世界的人。”
    实际上，猿飞无法判断王老板的话的真假。
    几十年的人生阅历，见人、用人，三代目几乎全对。他能用这些经验，判断出王老板不似再说假话，但是这内容却太让人无法相信。
    就好像你同学突然对你说，他重生了，你会相信吗？
    而王老板“真实”的身份，他自然会派人继续调查。
    “那不知道王老板来到我们木叶有什么目的？”猿飞替代了森乃伊比喜，问出了这个关键的问题。
    “没什么目的。我被我的玉龙锅带着来到这个世界，刚好在你们木叶而已。”王老板还是很无所谓的说出实话。
    猿飞几十年的人生经历，觉得眼前的人真的没有说谎。
    难道，他真的是另一个世界的人？
    想了想，他放下了烟斗，一直微笑的表情变得严肃：“先生，或许你说的都不是假话。但是，我实在无法判断你的话的真假，而你作为可疑的人，我实在无法让你放心的在村里活动。”
    “你可以，在这里留一段时间吗？”
 
第3章 木叶村，对话三代目（2）
    王老板听到三代的话，叹了口气，这是他接触木叶的人第二次叹气。
    他叹气是因为，他接下来只会给对方最后一个选择。如果对方不接受，他就会使用暴力了。
    第一次叹气是他着急要衣服穿，那时候木叶暗部的人不给他衣服的话，他会暴力抢件合身的衣服。
    而这会儿，猿飞的话语意思是要限制他人身自由。
    开玩笑，限制他的自由？
    这种情况让王老板觉得，这就好像自己陪着一个小孩子玩，然后自己要走了，那个孩子犯熊，居然敢拿刀子威胁自己不能离开要继续陪他玩。
    愤怒，搞笑。
    要用什么手段解决这种情况呢？
    “试试看催眠术吧。”这么想着，王老板开口：“猿飞日斩，睡吧。”
    异常平静的声音传来，猿飞忽然觉得自己前所未有的疲惫，双眼忍不住睁开又闭上。
    他心里闪过情况不妙的念头，可是他那想睡的欲望，却压过了他一切的欲望。
    他感觉全身前所未有的放松，做了多年的木叶村长的他，居然连开口示警都不想做。
    “好想睡，睡吧，不能睡。”这么想着，原本端正坐着的猿飞日斩，趴在了桌子上呼呼大睡。
    而看着随着自己话音落下，果然还是不能避免睡着的三代目，王老板撇了撇嘴。
    “看样子，猿飞日斩这个层次也避免不了我的催眠。不过，这样可真无趣。”
    于是，他打了一个响指，下一刻，猿飞日斩从趴着的桌子抬起身来，随后睁开了眼睛。
    清醒恢复的一刹那，猿飞日斩身形爆退，随即准备从兜里掏出苦无投掷。
    但是，王老板的眼神何等快？他虽然是不伤之身，但并没有兴趣感受一把苦无扔在自己身上。
    他再次开口：“你的手不听使唤了。”
    于是猿飞日斩感觉自己的手真的不听使唤了。
    猿飞日斩感到自己的手不听使唤的那一刻，顿时感到一阵可怕。
    “为什么这个人说什么我就只能做什么？！这是幻术吗？”揣测着是幻术，猿飞日斩顿时让自己体内的查克拉不自然的流动，希望借此打乱对方的幻术。
    可惜，这并不是幻术。
    “这怎么可能！难道又是一种能能和宇智波、鞍马一族比拼的幻术？”猿飞虽然紧张却并不慌乱，默默的分析着眼前的情况。
    “你这是什么忍术？”猿飞直接开口提问。
    因为他一生经历过不少大战，深谙胜券在握的敌人，喜欢在敌人面前讲“成功学”。
    毕竟辛苦一番，却没人知道自己的智慧，实在寂寞啊。
    而当他总结了这一条规律后，每临绝境他总是开口询问敌人怎么做到的。
    而果然每个人都有讲“成功学”的欲望！敌人在这个时候一定会开始详细解释自己怎么怎么布局，自己的绝招怎么牛逼。
    然后，被自己绝地反杀。
    可惜，他遇到王老板。
    “老小子问这个做什么呢？用腿走过来坐下。”前一句话是回应猿飞日斩的话，后一句话王老板再次用了催眠。
    于是在猿飞日斩惊恐的目光中，他再次身不由己的看着自己的双腿开始晃动，搬回了凳子，然后坐下。
    “身子坐正，两手叠加平放在桌子上。我问什么你说什么。”两句话王老板全部用的催眠术。
    于是，猿飞日斩老老实实的向华国的小学生一样，两手叠在一起放在桌子上，背打的直直的。
    很早之前，王老板的催眠术就进阶到一个可怕的程度。
    他既可以让人意识消失，做出他想看到的动作，也可以让人保持着意识，做出自己想看的动作。
    最开始他让猿飞先睡着，就是属于前一种催眠。而这会儿，他则是用后一种程度的催眠，让猿飞保持意识，知道自己被控制却无法自控！
    而猿飞虽然乖乖的坐着，脸色却十分的难看，身不由己说了一句：“请说。”但说完，他的脸色又再难看一分。
    这个人什么都没做，我却身不由己的行动，就连说话都不能自控。这是通过声音传导的吗？那如果我让自己耳朵听不到，是否就可以破解他这个忍术？
    猿飞多年的人生，让他始终保持冷静分析着情况。
    “你们最近有发什么什么大事吗？或者接下来，有什么大事要发生吗？”王老板问他。
    猿飞的双眼露出了危险的目光，因为他误会了王老板的意思。他以为王老板是威胁他，他即将对木叶有大动作。
    王老板也毫不回避的和他对视：“你不是觉得我无法证明吗？那么，告诉我你们最近发生过什么大事，或者即将发生什么。然后，我可以告诉你接下来会发生什么・・・”
    “这个人，为什么问这些话？就算是他来自另外一个世界・・・难道？等等，我可以控制自己不开口了？”猿飞疑惑的看着王老板，而感觉到自己可以不开口后，他决定听下去。
    “因为，你们这个世界的一段未来，早就在我们那个世界，成了人人都知道的故事。”王老板就那么平淡的说出了这番话。
    而猿飞，愣了一下：“未来？”
    王老板搓了搓鼻子，全部表情都透露出无所谓的感觉。
    猿飞再次确认：“未来？”
    “不错。说一件，你觉得你们村子即将举办的大事，但这件事情，又不重要。然后我可以告诉你这个事情的未来走向。我给你时间去判断。”
    猿飞露出了沉思。
    他觉得今天也算是让他发出“惊讶”这种情绪颇多的一天，但对面这个自称“王老板”的人说的话实在不得不令人惊讶。
    他说的是假话？他说的真话？
    不，就像他说的那样，自己说出一件事情，然后等时间经过就可以判断了。
    他那个世界人人都知道的故事？我们在别人眼里居然成为故事了？
    三代目猿飞觉得自己想得有点多，最后说了一件他觉得不重要的事情：“近期，我们将举办中忍考试。”
    他为什么不控制我说出话，反而解开了对我说话的控制？
    或许，他并非不想控制，只是不能控制。
    这么想着，猿飞的表情轻松了不少。
    “中忍考试？”王老板听到猿飞给出的事件，刚想说点什么，然后又想到：“虽然火影只有2次中忍考试，但谁说主角不出场木叶就不举办中忍考试了？只说这个，无法准确说出接下来发生的事件。”
    “要问吗？不，不问。”王老板最终还是决定不问太多，毕竟问的多出给的答案，这就像猜测多过预言了。
    清了清嗓子，王老板开口：“中忍考试，这个是各国任村自己都有的一个活动。目的是选出中忍。你们木叶办这个活动也不知道办了多久，我就说我知道的那一届吧。”
    “我所知道的那一届，最终赢得中忍资格的人，只有一个，就是奈良鹿丸。奈良鹿丸，是猿飞阿斯玛，哦，对了，你儿子带的班你应该了解吧。”
    王老板说着，忽然想起猿飞阿斯玛是猿飞日斩的儿子，虽然火影确实很忙，但自己儿子的班，而且奈良一族又是出了名的聪明人一族，三代目应该有所了解才是。
    “哦？”猿飞日斩有些惊讶：“可以跟我详细说说过程吗？”
    奈良鹿丸那个吊儿郎当的小子成为了唯一合格的中忍？
    猿飞日斩觉得有些出奇。
    王老板说着说着，看到三代目的烟斗，忽然就想抽烟。只是他的行囊早在从天空降落的时候燃烧干净了，还好木叶村的现代化虽然点歪了，但是烟还是有的。
    到木叶村找找小卖部，买包烟吧。
 
第4章 一乐拉面
    于是他对三代目说道：“给我点钱，等我买包烟先。”
    说着，他睁开双眼，开启“穿透”的能力，穿过层层的建筑，看到了他要找的卖香烟的店，然后接过猿飞从口袋里掏出的钱，瞬间移动发动来到烟店前。
    一下子，整个审讯室就只剩下三代目自己。
    三代目再次惊讶无比，在内心想到：“这个人到底是怎么在这个布满限制‘瞬身术’符的房间发动瞬身术的？难道是和四代目一样的‘瞬身术’？”
    他看着空无一人的审讯室，一种挫败感忽然涌入心头。
    可是此刻，他全身上下所能控制的，也只有他的头。
    就算他此刻心情明明颓然的不得了，他还是只能像个小学生一样端端正正的坐着。
    面对空无一人的审讯室，他不禁低头道：“我轻敌了。我也老了。”
    但很快他就听到有人搭话：“什么轻敌？什么老了？”
    听到声音的猿飞抬起头来，然后看向了他现在印象无比深刻的声源。
    来人当然是王老板。只是和离开时候不同，此时他的手里叼着一根燃烧的香烟。
    三代目见状笑了笑：“我这个老头是在感慨自己老了，也感慨自己轻敌，要不是我让部下离开，恐怕年轻人你没那么容易控制住我。”
    三代目老老实实的说出他的想法，王老板听到也觉得好笑。
    而实际上，三代目这是示敌以弱，等待机会。
    “你先告诉我，这一届的中忍大会，是不是你儿子带的这一届参加吧？”
    “不错。”猿飞微笑回答，一点都不像一个身体被对方控制的人。
    “那很好。这次你们举办的中忍大会，五大国中，除了你们，还有风之国派出重量级选手。”
    “哦？”听到这话，猿飞皱眉。
    五大忍村，都有自己的中忍晋级标准，一般而言木叶举办的中忍选拔考试，其他国家也就是意思意思，顺便看看木叶展示的下一代实力。
    派出重量级选手，很不正常。
    “他们会派出他们的一尾人柱力，叫做砂之我爱罗。”王老板接着说道。
    “风之国，作为你们的盟国，这次，会背叛你们。”王老板丢出了重量级消息。
    “纳尼？”猿飞震惊：“为什么？”
    “因为风影死了，你的徒弟大蛇丸杀死的。”
    “纳尼？”猿飞再一次震惊：“为什么？怎么可能？”
    “原因大概是他讨厌看到你越发虚弱的样子，想让你在他心里最后的印象，是壮年时英武的模样。他会假扮成风影来杀你。至于怎么可能？你应该清楚大蛇丸的本事和性格。”
    说完，王老板饶有兴趣的看着猿飞。
    而三代目猿飞日斩，已经被这一连串劲爆的消息震晕了，陷入了长久的思考。
    半晌他说道：“非常感谢你给的这些情报。这对于木叶来说非常有用，我们会一一去验证。”
    感激？被人逼着不能动弹，但三代目还是说出这番话。大丈夫能伸能屈被他发挥的淋漓。
    无论是风之国的背叛，或是大蛇丸暗杀风影，这两个信息都无法让人轻易忽略。
    所以，无论王老板是不是另一个世界的人，这些事情是否真的在王老板那个世界有被记载，三代目都需要验证。
    王老板点点头，解开了对三代目的所有催眠。
    然后三代目就感觉自己的身体恢复了控制。
    只是三代目并没有急着离开，他活动了一下身子骨，一边活动还一边说：“哎呦，我这一把老骨头啊！酸死我了！”
    王老板笑着看这个小老头在他面前故意卖萌，虽然明知他是为了打消自己的敌意，但还是觉得很有趣。
    三代目不急着离开自然是因为他知道，王老板要是不想让他走，他走不了。
    他继续笑眯眯，又变成了那个无害的老头：“年轻人，你这么大方给了我这么大的两个消息，不知道要我付出什么呢？”
    ・・・
    王老板跟着三代目离开了审讯室。然后他们去到了火影办公大楼，很快，各类证件办好。
    他的手上也多了一串房子钥匙、各种证件、一打在火影世界流通的纸币以及三套上忍服装。
    王老板提出的要求就是：让我以木叶上忍的身份居住在木叶。
    火影忍者世界中，任何一个上忍，都是村中重要的力量。是忍者中的精英团体。
    而在木叶中，上忍的称号是实力的认证，也是一种职位。上忍的诞生，是需要火影、三个顾问讨论确认的。
    但是猿飞日斩认清局势，先行给王老板办了上忍的身份证明。
    而且以他的能力，真的要强势做这件事，三个顾问包括团藏也阻止不了他。
    这一点，从四代挂了他接着做火影就可知。
    火影办公室中，王老板仔细的查看着手上的各种物品。
    他在三代目面前也不掩饰他曾经作为火影迷对忍者这一形象的喜欢，把手上的上忍服、证件翻来覆去的观看。
    而三代目自然是“慈祥的”抽着烟，再“慈祥”地看着他。
    至于是不是真的“慈祥”，三代目不会在意，王老板也不会在意。
    一切都满意，王老板自然而然起身告别。
    而看着离开的王老板，三代目猿飞原本脸上伪装的和善露出了一丝疲惫：“多事之秋啊。”
    而很快，潜藏的暗部也出现在了三代目眼前，三代目一挥手：“监视他的行动。”
    暗部再次消失。
    “我得和团藏他们商量一下，这个王老板，大蛇丸还有风之国的事情。”这样想着，三代目咬着烟斗也离开了火影办公室。
    且不提三代目那边的行动。
    获得木叶合法自由身的王老板一时心情愉快，连玉龙锅为什么带他来都暂时忘记了：毕竟这里是一个全新的世界！
    更是火影忍者的世界！
    而他现在脚下踏上的这片地方，是木叶啊！
    接下来干嘛呢？
    王老板看着来往的行人，愉悦的想到：“去吃一乐拉面吧！恩！顺便看看鸣人在不在那里！”
    来到住所，王老板觉得眼前的地点有些眼熟：这是一个只有两层的住宅，屋顶是圆形的。
    这就是鸣人的住的地方？还是说木叶到处都是这种建筑？
    换上了木叶上忍的服装，由于内衣是紧身的，穿上后他感觉自己的行动都颇为有力量。
    再照着镜子看看现在的形象，他又忍不住兴奋起来，左看看右看看。
    再时不时地来个结印造型。
    “所有人穿上新衣服都会有个错觉，那就是自己现在很帅・・・哈哈哈，可是我现在确实蛮帅的。”
    换好了衣服，带着必要的证件和钱财，王辉走出了家门。
    通过问路，他很快找到了一乐拉面所在。
    一乐拉面。
    一乐拉面的老板，手打，这会儿正没事干的站着。
    这会儿鸣人鸣人并不在，也没有其他的客人。
    手打一身厨师服，眯着双眼，双手交叉胸前。
    “刚才那个来自其他世界的人，来这里是要做什么呢？”
    一乐拉面的生意一向很好，所以刚才的事故出现后，他很快又投入到做拉面的事业中，这会儿忙完了才有空接着想刚才的事。
    忽然，那种不叫门帘但类似门帘的东西被掀开，他下意识的喊了一句：“一拉下一妈谢！（欢迎光临）”
    但是喊完他有些惊讶。
    眼前是一个穿着木叶上忍制服的忍者，除了长得有点小帅，其他没什么问题。
    个鬼啊！
    这家伙不就是刚才从天而降的来自异界的家伙吗？
 
第5章 吃面，看戏
    心里有槽无数，但脸上很快更换出一副热情欢迎的表情：“呦，这位大人，从来没见过您呢，请问您要吃点什么呢？”
    王辉笑了笑，闭上双眼，浓浓的高汤味，漫香四溢，但这种香味不是那种家里炒菜的呛鼻油香，而是一种清淡的・・・清香。
    “这里还真是充满了食物的香气！”赞叹一句，他再次打量起小店。
    店面不大，实际的说，比袁周的食神小店还小，客人能活动的地方，只有一排五个吧椅的位置。
    然后就是属于厨师的重地。
    看了右边墙上挂着的菜单，还好火影世界说的是小本国语，通用的书写用语也是他看得懂的小本国字。
    最后选择了他吃习惯的叉烧：“麻烦给我来一碗叉烧拉面。”
    然后他又回答了手打一开始的提问：“木叶那么大，我之前我没来过，你没见过我也不出奇。”
    你在天上要掉下来我就看见了，你丫还给我装・・・
    “哈哈，大人您说的是！我这就给您去做！”手打笑呵呵的开始动手制作叉烧拉面。
    他曾经是一名王者，后来醉心拉面。
    如今，他是一名优秀的拉面师傅。
    虽然打探这个人的底细很重要，但是做拉面更重要啊！
    ・・・
    当年，王辉曾经疯狂迷恋火影忍者。
    那会儿在家里没法光明正大的看火影，他就总是带着火影的漫画书，藏在肚子里，然后穿过有危险目光的客厅，再到厕所，关上门在厕所偷看火影忍者的漫画本！
    而漫画中，被主人公鸣人颇为推崇的一乐拉面，自然让他也和所有火影迷一样，对一乐拉面颇为向往。
    等待并不无聊，由于厨房是开放式的，王辉可以欣赏到厨艺高超的手打为自己做拉面的全过程。
    迅速的拉面，然后放入滚水中煮热。一分钟后，用网兜捞起放入空碗中，然后从菜盒中用筷子夹起叉烧、鸡蛋、鸣人卷放入碗中。
    接着，从一直没有断火的汤锅中舀出一勺汤浇上拉面。
    最后，放上几片熟紫菜。
    完成！
    “客人，你的一乐叉烧拉面！”一乐热情的递上了一乐拉面。
    “好嘞！”被一乐大叔的热情感染，王辉也热情的回应。
    他看着眼前这碗拉面。
    这碗拉面，和一般的拉面在灯光照耀下显得油腻不同，这碗拉面的色泽十分平滑，汤的颜色呈浅褐色。
    汤的碗是陶瓷，碗嘴边沿是一些红色正方块图案构成。
    再看拉面的内容，丰盛、漂亮，一看就很有食欲。
    接着，好好地闻一闻，啧啧・・・
    王辉情不自禁的露出笑容，入乡随俗的把筷子横放在自己合十的手掌中：“我要吃啦！”
    随即夹起一团面，送入口中：“吸溜！”
    咽入喉咙，吞下，王辉的一身鸡皮疙瘩狂起，情不自禁的睁大双眼大吼一声：“噢噢噢噢！”
    负手胸前的手打满意的看着王辉的反应，哈哈大笑，心里暗想：“不管你是什么人，吃了我的拉面，就不会想别的了！”
    然后他问道：“大人，我的拉面很不错吧！”
    不过王辉根本没有回答他，他又喝了一口汤，再次情不自禁的发出怪叫，然后，他就没有停下，一口气吃完了整完拉面。
    “砰！”
    把空碗放下。
    直到吃完拉面这会儿，王辉舔了舔嘴，才对一乐大叔说：“大叔，你这面真是够味的！麻烦给我再来一碗！”
    一乐大叔自然无不应允。
    王辉一边等待，一边观看一乐大叔做面，一边说着感受：“这面一入口，就是三个感受：爽、滑、嫩！”
    “爽是因为面十分的滑，猛地一吸嘴中已经布满了面，那种迅速的、饱满的感觉十分爽快！”
    “面先不要咬，而面居然会随着自己的嘴巴肌肉的变动而流动！滑的太可怕了！”
    “再开始咬，你又感觉面是何等的弹牙！”
    “弹牙的口感让你不停地咀嚼着口中的拉面，这又加大了你的食欲！”
    “再来试试一口汤！”王辉闭上双眼，在空无一物的桌上想象自己面前就是一碗新的叉烧拉面，于是他抓着假想的勺子，勺起一勺假想的汤送入口中――
    他咽了口口水，再次长叹：“啊啊啊啊！”
    “好味啊！好汤啊！”
    “汤水不但看起来清净润泽，入口也温婉平和，不咸不淡，不酸不苦，就是刚刚好！就是好喝！就是有食欲！”
    “再夹起一块叉烧，入口，哎呀，就是嫩啊！”
    ・・・
    王辉一直说着吃下这碗拉面的各种感受，让忙活的的一乐大叔听得眉开眼笑。
    直到手打把第二碗拉面送上，王辉才停止诉说，再次专心的投入吃的大业！
    “大叔再来一碗！”
    足足吃了五碗把胃撑的再也塞不下了，王辉才把钱放下，心满意足的摆摆手离开。
    一乐大叔自然也是笑着看他离开，不过等王辉走了一会儿。手打才忽然想起自己还没有打探到王辉的底细。
    但他随即笑道：“算了，喜欢吃我拉面的人，都不是坏人。哈哈哈哈！”
    心满意足的王辉决定把整个木叶中心区逛完。
    毕竟他穿着上忍的服装，但不是真正的上忍，是闲得很的。
    走着走着，来到了一条小路。
    他听到了一阵他觉得很熟悉的吵闹声，看到了几个他觉得很熟悉的人。
    “好疼啊！”一个背着和他等高的物件，全身穿着黑衣的小屁孩，对着他面前躺下的另一个超级小屁孩说道。
    而在这个黑衣小屁孩旁边，还有一个穿着白色露袖风衣套装，扎着两个朝天辫的小屁女。她也是一脸冷漠的盯着那个超级小屁孩。
    看起来，这两个人是同伴。
    而那个超级小屁孩的脖子上带着一条长到拖地的紫色围巾，此时他正一脸惊恐的看着眼前脸上画着奇怪图案的人。
    在这三个人旁边，也站着两高两矮四个小屁孩。高一点的，一个一头金发，穿着一身很土的运动服，是个男孩。
    另一个高一点的，一头粉色头发，自然向两边分叉，露出大大的额头，身上穿着有安全裤的红色旗袍。
    矮的两个，一个是带着眼镜流鼻涕的小鬼，一个是扎着大蒜头的小女孩。
    此时，四个人都是紧张的心情，不同的是那两个比较小的孩子和粉色头发女孩，紧张中带着惶恐，而金发的小鬼则是紧张中带着戒备。
    王辉睁大眼睛看着，嘴巴也因笑张的大大的：“这一幕，我怎么觉得很眼熟啊。”
    下一刻，那个黑发黑衣脸上还涂着黑色条纹的小鬼，抓起了带着紫色超长围巾小鬼的衣领，并且，提了起来。
    “木叶丸！”金发小鬼惊讶大喊。
    “啊！”木叶丸发出了难受的叫声。
    “小鬼，很疼的。”抓起他的，自然是勘九郎。
    “算了，别找事了。”一旁的手鞠表情平静，假意劝道。
    “真人版跟动漫还是有点区别的，三代目我倒是和森乃伊比喜倒是好认，这几个小鬼和动漫有点不一样。”
    远处观望的王辉摸着下巴暗道。
    “这一幕，应该是中忍考试前，砂姐弟三人组队木叶下忍实力的试探。”
    好歹漫画翻过不下五遍，王辉很快想起了这段剧情。
    为了不让他们发现，以影响自己看“真人版火影忍者”，王辉早就发动了“没有存在感”的能力。
    “原来都这个时候了。这么说，三代那家伙骗了我啊。”王辉想的是三代说中忍考试即将举行，但现在砂忍都到这里了，这哪里是“即将”，根本就是等人齐就开刷副本了嘛！
    “死胖子！快放开他！”很快，事情又进一步加剧了变化。
 
第6章 我不喜欢悲剧
    金发的猫须小鬼，也就是鸣人，忽然大吼大叫的向勘九郎发起了冲锋。
    但是，勘九郎的对应简直可以说视若无睹。
    他的右手还是抓着木叶丸。左手扔了一根普通人无法察觉的查克拉线，连到鸣人脚下，再一轻扯，鸣人就摔了个屁股朝天！
    远处看着的王辉一阵无眼看。毕竟第一部没有长成嘴遁王者的鸣人他还是挺喜欢的，但鸣人现在的表现太逊了！
    然后他火速地掏出了手机摄像：“以后鸣人成了火影，这就是他的黑历史，到时候可以高价卖给风之国呢！或者直接卖给木叶咋样？鹿丸应该会买下来吧。”
    王辉恶趣味的干着！
    “这么弱啊！不是吧・・・木叶的下忍・・・”勘九郎平静的嘲讽。
    而一旁的小樱，从勘九郎的攻击手法和勘九郎带的护额，在心里推测：“他们不是本国人，那他们来这里做什么？”
    只是，她并没有立刻出声质疑。
    而摔倒后爬起的鸣人再次在旁边挑衅，他伸出一只手怒指勘九郎：“喂！你这头大黑猪！快放开他！不然我饶不了你！蠢猪！白痴！”
    身后的小樱立即恼火的勒住了鸣人的脖子，往死里勒的那种――
    鸣人都翻白眼了！
    “我看你才是白痴呢！打不过对方还跟对方挑衅！”小樱心里狠狠的想。
    小樱判断目前的情况无法力敌，而且外国人到本国也让她有点搞不清状况。
    勘九郎看了鸣人一眼，高傲的说了一句：“你很烦诶。”然后又对被他拎着的木叶丸说：“我最讨厌矮冬瓜了！
    小小年纪这么张狂・・・真想杀了你们！”
    而一旁的手鞠一脸无所谓的说：“唉・・・随你便吧・・・”
    小樱和鸣人立时露出震惊的神色。
    眼看勘九郎的拳头要挥向木叶丸了，鸣人立刻冲向他。
    这时，一颗石头突然飞来击中了勘九郎的手！
    石头掉在地上，响起“啪”的轻响。
    勘九郎右手松开一直拎着的木叶丸，摸着自己被石头击打的左手，同时抬头向石头扔过来的方向看去。
    那是一棵树，树粗长的枝干上上坐着个少年，那少年上身黑色短袖，下身白色短裤，就是宇智波佐助啦。
    佐助左手扔着一颗石子，一脸傲然：“你在别人的村子里也太放肆了吧！”
    勘九郎的内心是震惊的，震惊自己没有发现对方的到来，而且他的手，很痛。
    但嘴上还是逞强：“哼，又来了一个碍眼的家伙・・・”
    对此，佐助少爷王爸之气全开：“给我滚！”
    而勘九郎虽然是个忍者，但到底是个小鬼，他解开了背上不被现在木叶下忍熟知的傀儡机关，一旁的手鞠顿时真的急了。
    眼看二人就要大战！
    “住手。勘九郎。”声音低沉，从佐助的背后悠悠传来。那是一个倒站在树上的少年。
    他身后背着一个等身高的葫芦，双手抱胸。让人印象深刻的是，他的双眼被一圈黑色所包住，而他的左眼上方的额头，有着一个繁体的红色的“爱”字。
    这回轮到除看戏的王辉以外，所有人震惊了。因为没有人发现佐助后面什么时候有人靠近！
    “别在这给我丢人现眼了・・・”低沉的声音，来自砂之我爱罗。
    而勘九郎听到这声音，却惊吓一样立刻停止了动作。
    他脸上带上了讨好的笑容：“我爱罗・・・”
    “因争吵而迷失自我，这最可耻了。你还记得我们为什么要来这儿吗？”我爱罗平静地说道。
    而一旁看戏的王辉颇为无语：“这个时期的我爱罗居然说过这种话？问题是你个动不动因为有价值的目标而激动杀人的家伙怎么有资格说这个话啊。”
    勘九郎抬头慌张的对我爱罗解释：“你听我解释，我爱罗，是他们先找茬儿的・・・”
    但他的话还没说完，就被我爱罗打断：“给我闭嘴！小心我杀了你！”
    勘九郎抖得更加厉害了，因为在他的认知里，我爱罗是有可能杀害自己亲兄弟的。
    “对・・・对不起・・・是我不好・・・对不起・・・实在对不起・・・”
    做哥哥的，发抖的跟弟弟道歉・・・
    旁边观看的王辉颇为惊讶，然后他才发觉自己这种感觉是看动漫的时候没有的。
    随即他忽然有一丝忧愁：“漫画的时候就觉得火影世界很多悲剧很悲剧了，如果我真的看到，我会怎么样？”
    很多时候，立体的事物和平面的事物对人的冲击力是不同的，比如宅男可以在手机上阅遍波涛汹涌而心无波澜，但是直面真凶的时候就・・・
    然后王老板看向了鸣人、我爱罗、佐助。
    这三个人的背影，似乎都倒映着悲剧。
    还有一些他现在没看到的人，比如凯，比如李，比如善良的不得了却已经死去的白。
    火影忍者的世界，悲剧太多。
    因为这是一个战争的时代。
    年幼的王老板，曾经被鸣人的热血感染，梦想进入火影忍者的世界，成为一名忍者。
    当时，比他大一些的邻家哥哥说，那并不好。
    当时他不懂，长大后再看，他终于懂了。
    “但是，我现在有一份力量。尽管这份力量现在不属于我，我却可以使用它改变一些东西。”
    王老板到底有了一番经历，很快平复悲观的想法：“我既然讨厌看到悲剧，改变它就可以了。”
    他看着剧情继续发生，随即转身离开。
    此刻，大幕还没有拉开，三个人的命运转折点还没有出现。
    鸣人自然不用说，他确实失去了很多，但是很快他会遇上他如同父亲一般的自来也师傅。
    而佐助，这会儿还没有被复仇之心所主导。
    我爱罗，自有鸣人去拯救他。
    但是接下来，有一个人，王辉很想要要帮助他。
    李洛克！
    中忍考试第三场预选赛，他和我爱罗展开了超出所有人想象的激斗！
    是的，所有人，包括读者！
    平平无奇乃至带着一点恶搞的出场，虽然想救小樱却可惜的落败。
    一点都不帅啊，这个浓眉的小子。
    可是，第三场预选赛的时候。
    龙争虎斗！
    最强的矛，攻击最强的遁！
    第三生门，开！
    第四伤门，开！
    第五杜门，最后一击！
    绝对防御，击破！
    为了证明，努力可以超越天才！
    这是一场证道之战！
    ・・・
    可惜他输了。
    直到失去意识，他依然站立着摆出战斗的姿态。
    但忍者的资质在这一战后却被剥夺了。
    看到这一幕的凯，真的伤心的落泪了。
    对于一个在忍者村长大，没有幻术、忍术天分，却依然想成为忍者的他，很残忍。
    不错，他后来身体还是好了。
    但是，王老板不想再看到李的第一次证道之战就这么输掉。
    他不想李再次迷茫。
    王老板觉得有些人需要很多困难去磨砺，而李却不需要了。
    李，即便不经历梦想完全破碎的挫折，也可以成为一个伟大的忍者。
    他想，李洛克赢！
    顺便，他也想，凯，不是那个差点踢爆大结局的人。
    而是成为踢爆大结局的人！
    他想要告诉这两个人，在这个挂逼漫天的世界，努力，可以赢！
 
第7章 中忍考试前日
    要找凯和李，其实都挺麻烦的。
    凯作为五大国第一体忍（应该不会有人拿雷之国那边来比吧？就结果论是凯最强啊），虽然说主要担当的是第三班的指导上忍。
    但是柔拳他不会，木叶流体术、八门遁甲他都交给了李，天天的飞镖投掷有宁次可以喂招。
    而且，归根结底体术的强大，更多在于对肉体的训练，所以教到一定程度，他倒是从指导上忍的工作中脱离了。
    但是a级任务、s级任务，三代就时不时委托他去做了，所以凯不太好找。
    但是李的话，应该比较好找。
    于是，王老板决定先找三代目。
    开玩笑，消息渠道肯定三代目最灵通啊！
    虽然李不是训练就是训练，但是他要是不在木叶绕圈跑或者双手跳，那就指不定是在哪个深山。
    木叶那么多适合训练的深山，王老板还一座座翻开来？
    于是，他先瞬移到了火影办公室。
    “这老头居然不在办公室用水晶球偷窥？”王老板有些意外，但火影毕竟是火影嘛，他倒也理解。
    然后他又来到了任务大楼。
    还是不在。
    “奇怪？去哪里了？”王辉挠了挠头，随即他想到了一个主意。
    他离开了任务大楼，来到一处人迹较少的街道，然后对着无人的街道说：“出来吧，跟踪我的暗部。”
    三代派人跟踪王老板，进行监视，这一点王老板当然知道。
    他方才瞬移虽然没有通知身后的暗部，但是暗部也是有脑子，追不上的话也可以推测嘛。
    于是他到火影办公室的时候就再次有暗部跟上了。
    接下来到街道他又是跑着过来的。
    不过等了一会儿居然没人出现。
    王老板无奈扶额，这人大概以为自己是诈他们吧？
    三代派出负责监视王老板的，一共有两个暗部小队，当然，两个暗部小队是起到轮班的作用。
    所以平时跟踪他的是一个小队。
    火影忍者的世界里，一般一个小队的配置是四个人。
    为了快速找到他，这一队四个人分散开来，各自去往推测出的目的地。
    而此时跟踪到王老板的，就只有一个人。
    王老板瞬移到了那个人身后，搭上那个人的肩膀。
    一番惊吓，那个颇为高大的暗部得悉自己被发现的事实，倒是很爽快的告知了火影的行踪。
    然后王老板就去找三代目了。
    三代目此时在哪里呢？还是火影大楼，一个非常敞亮且空旷的会议室。
    “请负责指导下忍的人员站出来。”坐在最前面的三代目说着。
    而在他的面前，站着一堆中忍和上忍。最前面的，就是我们所熟知的猿飞阿斯玛、夕日红、旗木卡卡西。
    “卡卡西、红、阿斯玛，怎么样，在你们负责的信任中，有没有合适的人选？”
    三代目沉声问道。
    “我想你们都清楚，参加中忍考试的基本要求是，完成八项任务。剩下的主要就是你们的举荐了。”
    人群中，用了“没有存在感”的王老板看着这一幕暗道：“这是中忍考试举行前一天，三代目和各个参与的忍者讨论的情况。”
    “卡卡西，你先来吧。”
    最前列的卡卡卡西竖起双指举于胸前，这是木叶下级向上级正式报告的手势。
    “我卡卡西第七班举荐宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱三人，以我卡卡西之名参加中忍考试。”
    “什么？”忍者中，曾经担任三人的老师的伊鲁卡惊讶道。
    卡卡西报告完，红又接着报告。
    “我红的第八班举荐日向雏田、犬冢牙、油女志乃三人，以我红之名参加中忍考试。”
    叼着没有点起的香烟的阿斯玛继续报告：“我阿斯玛的第十班举荐山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次三人，以我猿飞阿斯玛之名参加中忍考试。”
    三人报告完，三代目脸上露出一丝诧异：“哦・・・这样的决定还真是出乎意料呢。”
    只是他内心还想着：“奈良鹿丸果然参加了吗？”
    说完，他就打算在桌上的本子登记。
    这时候有一个人出声打断：“请等一下，火影大人！”
    三代目抬头望去，然后停下了笔：“怎么了伊鲁卡？”
    伊鲁卡激动地说道：“火影大人！请允许我说句话！
    这样说可能有些失礼，但刚才举荐的九名下忍，在忍者学校的时候都全是我的学生！
    我非常了解他们，尽管他们很出众，但是现在就让他们参加考试还为时过早！
    应该再让他们积累一些经验，我无法认同各位上忍的举荐！”
    一旁的卡卡西不以为然：“我成为中忍的时候比鸣人还小六岁呢。”
    “不能这样比！”伊鲁卡继续大声反驳，“你们这样做会毁了他们的！谁都知道，中忍考试又叫做・・・”
    “在重要任务中他们也只是动动嘴，让他们见识见识也好・・・”伊鲁卡还没说完，就被卡卡西的话所打断，“毁了他们应该也挺有意思的。”
    “什么！”伊鲁卡彻底愤怒了。
    “开玩笑的啦，伊鲁卡老师！你说的我全都知道，你会激动，这我也知道。不过・・・”
    夕日红见两人吵得激烈，插了一句：“卡卡西，算了吧。”
    卡卡西却看着伊鲁卡：“让我把话说完！别总他们当做还是在忍者学校的学生看待，现在，他们是我的部下！”
    卡卡西这意思是，他们是我的部下，我自然会对他们做出正确的判断。
    卡卡西没有说的是，他们甚至已经直面了上忍的战斗，早就不是忍者学校的小鬼了。
    而伊鲁卡对这个解释自然不满意，但是就像卡卡西强调的，他们早就不是归伊鲁卡管理，自己已经没有插手的权利。
    作为一个军事机构，不同职能间互相插手，这是非常忌讳的。
    自己刚才出言反驳已经是能做到的最大程度，自己再想做点什么，那甚至要受到处罚了。
    看热闹的一群人都是无语，喜欢平静的阿斯玛也是在心里想到：“真是一群麻烦的家伙・・・”
    三代目见考试的事情基本说完了，就说：“那就这样吧。解散。”
    不过伊鲁卡没有立刻离开，而是留了下来。
    伊鲁卡留下来自然还是想阻止自己的学生参加残酷的中忍考试。
    兼任思政老师的三代目又是开导了伊鲁卡一番，伊鲁卡才离去。
    然后，王老板出现了。
    三代目表面倒是没什么震惊，但内心对于王老板的出现却十分惊讶：“他什么时候出现的？我怎么没发觉？”
    “你有什么事吗？王者荣耀？”
    虽然这名字很奇怪，但是火影世界，奇怪的名字多了去了，多一个也不奇怪。
    “三代目，我有事找你。”
    “哦？那我们到我的办公室谈谈吧。”
    王老板在来的路上想过了，除了找寻李洛克的行踪，还要顺便交易一些忍术和修炼查克拉的卷轴。
    交易的原因，自然是因为他最初跟着玉龙锅这个世界来的目的――摆脱交易所的控制。
    交易所的力量，属于神秘系，不讲道理，强大无比。
    说交易增长力量就增长力量，说给你寿命就给你寿命，说给你技能就给你技能。
    这种力量，王老板可以使用。但这是基于一种契约。
    王老板现在想违约，但是这种无敌的力量他又不想失去。
    所以，他得想办法，用其他系列的力量来试试攻破他和交易所的契约，仙人毫无疑问是一个系列，而眼前的火影世界的力量，也可以试试。
    ・・・・・・
    火影办公室，两个人相隔不过几个小时再次对谈。
    “你这次想和我交易什么？”三代目悠闲的打着招呼。
 
第8章 和三代目再谈“摧毁木叶”的未来
    距离王老板降临木叶不过几个小时，他给到三代目的几个预言，三代目已经派人去探查。
    只是这个消息并非几个小时就可以打探到，所以方才他也没有和聚集的中忍上忍说这件事。
    砂忍村要背叛木叶，边境必有变动。
    原着中他们没有察觉到，多是因为同盟国的条约麻痹了他们。
    直到大蛇丸的出现，他们才察觉到。但是这个时候，他们已经骑虎难下。
    不是没有忍者建议三代目取消中忍考试，但是木叶作为火影世界中一度最强大的忍村，地理位置又属于交界的地方，一旦示弱，就是被围攻的命。
    所以，中忍考试不可能在宣布举行了就忽然宣布结束，这样是个忍村都能猜到有猫腻。
    “我说了吧，我不是这个世界的人，所以，我对你们这个世界的忍术非常感兴趣。我继续用一些情报换取你们一些忍术。”
    三代目眯起双眼，呵呵笑道：“那你想换什么级别的忍术呢？”
    “cba。”王老板干脆说道。
    “a级也要？那得看你的情报价值了。”对于a级忍术被交易，第三代不可置否。
    在原着中，雷切和螺旋丸都只是a级忍术，而原理一说出来也是简单的不得了。
    可是道理讲出来，能做到又有几个？
    至于风之手里剑，你看看鸣人开挂花了多长时间掌握？一般人更不用说。
    所以高级忍术，不是不可以被交易，问题是给出的价格合不合适。
    “我说点消息。你看着给吧。”王老板无所谓道。
    “是吗？那我洗耳恭听。”三代目并没有说自己具体要什么消息，作为一个合格的政治家，那是比一个政客要优秀的。
    而作为一个合格的政客，比商人优秀是必须的。
    三代目作为一个比商人比政客都优秀的政治家，交易谈判待价而沽以小博大是熟练的很的。
    当然，王老板也不是想不到，只是无所谓。
    查克拉的提取修炼原理先搞到手，cb级别的忍术再搞到手，
    a级的三代目就算是不给，自己搞清楚封印之卷放的地方，自己去拿不就好了(￣幔）
    “木叶村现在力量空虚，你很想除了大蛇丸以外的三忍回来木叶村吧？”
    “恩？你知道办法？”三代目顿时把整个身子往前倾斜。
    王老板看到他的动作，嘿嘿笑了出声。
    三代目这才察觉到他的失态，无奈摇了摇头，谁叫村子的力量是他最关注的。
    而三忍，就是木叶最厉害的力量。
    “这个办法，值得几个a级忍术？”
    三代目摇摇头：“这个办法若是属实，几个a级忍术都不够。因为几个a级忍术卷轴，根本无法造就一个三忍。”
    “呵，你倒实在。那我就给你具体的消息吧。”
    “这次大蛇丸和砂忍村的行动，我们那边将之称为，摧毁木叶。”
    “摧毁木叶？！”三代目听到这四个字，顿时打起了十二分精神。
    他示意王老板先停止讲话，然后对着办公室一边说道：“暗部。”
    无处不在的暗部顿时出现，三代目摆出阴沉脸：“没有我的命解除，任何人不得靠近这间办公室。另外，如果我们新晋的上忍王者荣耀以后有什么事情要找我，你们要以最快的速度带他找到我。”
    “是！”很快，暗部四散而去。
    三代目感觉着暗部的动静，然后对王老板严肃说道：“你可以继续说了。”
    “在原来的记载在我们那边的故事里，这次砂忍村和大蛇丸摧毁木叶的行动后之后，三忍之中，纲手就回来了。”
    三代目没有说话，他知道这一定有原因。
    “因为你死了，所以自来也去找纲手回来，继承火影之位。”
    三代目的手抖了一下，神情也明显的停滞了一下。
    他闭上了双眼，再次睁开：“那这次木叶的损失呢？”
    王老板心中暗叹他的沉着，又感叹他并没有立刻询问自己的死因，反而第一时间询问木叶的损失。
    然后回答：“损失惨重。这次木叶的军事力量大大降低。虽然故事里面没有具体提出损失的数量。
    但这次以后，木叶为了不让其他忍村察觉你们的军事力量降低，就连指导上忍都派出去拼命执行任务。
    迈克凯甚至被频繁的任务拖的精神萎靡。”
    三代目的沉重表情再次加重。
    迈克凯，是木叶村第一个破格提拔的，只会体术的上忍。
    迈克凯的体术自然不用说，但迈克凯在木叶颇为出名的，也是他那打不死小强一样的精神。
    而现在迈克凯居然能够被任务拖垮精神，这已经很能说明木叶村军事力量的损失。
    “砂忍和大蛇丸就有这么强大的力量了吗？就算木叶降低了军事力量，也不至于这样吧？是通灵兽？”
    王老板为三代目的猜测鼓掌，然后说道：“这次进攻木叶的超级主力，确实是通灵兽。还是大蛇丸的巨蛇通灵兽。他们分几个方向进攻，主力方向甚至有三头大蛇通灵兽。合计大概起码有六头通灵兽。”
    三代目疑惑道：“大蛇的契约可不容易签署，大蛇丸怎么做到的？我的死亡，应该是因为拖住了大蛇丸吧？”
    “是砂忍村和大蛇丸的联合军。他们用联合召唤，超长时间召唤的方式，在木叶村几个方向的边境召唤。
    因为大蛇丸杀死了风影，所以大蛇丸和砂忍村的合作亲密无间。而大蛇丸，他离开木叶后，建立了一个叫做音忍村的势力，顶尖的实力不多，但是中忍下忍多不胜数。”
    “边境都被攻破了。果然防线太长了？还是说木叶安逸太久了？音忍和砂忍联合，相当于两个忍村力量的围攻吗！”
    “不错，两个忍村的进攻，主场又是在木叶，再加上体型巨大的大蛇通灵兽，木叶损失惨重也不奇怪。”
    “那自来也呢？巨大的通灵兽之间的对抗，只能是巨大通灵兽，自来也怎么回事？”
    “自来也・・・他低估了这次砂之国和音忍村的力量投入，战争快要结束的时候才出现。而且，一直以来，自来也还一直追查着一个神秘组织・・・”
    三代目听到这话，连木叶沉重的损失都忽略：“你居然知道那个组织？”
    王老板笑了笑：“你果然还是不相信我来自另一个世界。那个组织，不就是宇智波鼬假意背叛木叶后，加入的那个叫做‘晓’的组织吗？”
    三代目听此，站了起来。他从桌子饶了过来走到王老板面前，伸出了手：“我现在真正的信任你了，来自异界的来客。祝我们合作愉快。”
    宇智波鼬背叛木叶的秘密，木叶自身知道这个秘密的人都不超过一个手指，而这一个手指甚至不包括自来也、纲手。
    自来也虽然离开了木叶，但是他一直和木叶村保持着联系，三代目知道自来也追查着这个组织，但是他也没有告诉过自来也，宇智波鼬是自己人的消息。
    三代目对于自己对木叶的掌控是非常自信的，他也不相信这个消息会在自己、三个顾问、宇智波鼬之间泄露。
    所以，甚至不需要验证，他终于真正相信了王老板的话。
    “那我，到底是怎么死的？”
    大致了解情况后，他问出了这个一直想知道的问题。
    “大蛇丸那边，出了四个人才，他们摆出四紫炎阵，把你和木叶忍者隔绝。然后他和你展开决斗。”
    四紫炎阵，摆出来以后，如果不是三忍级别，确实难以攻破。得想办法解决这个。
    “那之后呢？”三代目想完继续问道。
 
第9章 我想把章 名换成银魂风格大家觉得怎么样
    “他把二代目的秽（hui）土转生研究到了一定程度，在这次和你决战的时候，召唤出了一代目和二代目。”
    三代目听到这里，烟斗“啪”的一声掉了。
    他心中一万头草泥马奔跑过：沃日，大蛇丸你太看得起你老师了吧？初代目一个出现都可以吊打我了，你还把初代二代都召唤出来？
    “我就是被初代目和二代目杀死的？”捡起烟斗的三代目手还是有点抖，赴死不可怕，明知道自己要怎么死还要去死就是挺可怕的。
    何况，二代大人就不说了，和初代大人打？
    自己是忍者博士，初代可是忍者之神诶！
    “并不是，你是使用了尸鬼封印之后死掉的。”
    “哦・・・尸鬼封印啊。”三代目顿时了然，随即他反应过来：“我居然抓的住初代目和二代目？我为了阻止大蛇丸学习了尸鬼封印吗？尸鬼封印你也知道，你果然不是这个世界的人啊・・・”
    “没错，自来也离开，纲手离开，四代目又英年早逝。木叶已经没有可以和大蛇丸这种战略级别的忍者对抗的人。
    为了和大蛇丸对抗，你学习了尸鬼封印。至于抓住初代目和二代目，大蛇丸的秽土转生毕竟不完美，所以两位火影的实力并不完全。
    而且，为了避免控制失效，大蛇丸并没有给初代目和二代目自己的意志。所以你抓住了你两位师傅。”
    一番话下来，三代目已经想象到自己的死相。
    师徒之战、自己对大蛇丸复杂的感情、村子的生死存亡、团藏・・・
    因为没有村子的人，三代目也不再掩饰自己的真实感情，他把一直带着的火影帽摘下，轻轻放在桌上，叹了一口气。
    “那么，大蛇丸在和我这一战也死了吗？”搬来一张凳子，他接着问道。
    “不，大蛇丸没有死，你最终也只是用尸鬼封印封住他的双手而已。”
    三代目双眼闪过一丝了然：“果然，我已经很老了。”
    三代目一直知道自己老了，他也想过自己的战斗力下降的很厉害了，至于和大蛇丸同归于尽都做不到，他不是没想过，只是不想知道而已。
    但是现实的答案出现，他接受的很快。
    这个王者荣耀来历神秘，可是到目前为止，他都没有表现出任何的恶意。
    我要想办法破这个局，或许可以问问这个年轻人。
    “你觉得我应该怎么打破这个结局？大战是什么时候开始？”三代目想到就直接问王辉。
    王辉听到三代目的提问，笑了一下。
    三代目即使接受他来自另一个世界，甚至能够预言未来发生的事情，但也不应该就这种大事向他提问。
    只有一个原因，王辉动了手脚。
    是的，王辉发动了催眠术，就在刚才的交流中，他让三代目不知不觉对他产生了“崇拜”级别的信任。
    “大战的开始，是在第三场比赛的・・・第三场吧。在佐助和我爱罗战斗完以后。
    要让木叶的损失降低，首先最好就是把战场转移。
    这次进攻木叶的力量，分别是砂忍村和音忍村，可以先解决砂忍村的力量。”
    三代目虽然被王辉刷到“崇拜”的声望，但是智慧没有失去。
    他沉声问道：“你的意思是，现在我派人去和砂忍村解决误会？”
    “不错。砂忍村本来就没什么发动战争的原因。”
    “可是，时间来得及吗？”
    “自然来得及。中忍考试第三场比赛之前，你们还举办了预选赛，然后你们宣布一个月后在举行正式的比赛。
    再加上第一第二场考试所花的三天时间，合计有三十二天的时间。”
    “原来如此。一个月的时间，表面上是给选手做准备用，实际上却是为了应付两个忍村的进攻做准备吗？这就是我原来做的策略吗？”
    “不错。”王辉点了点头，他随即又道：“一个月的时间，火之国和风之国的距离不是太长，让忍鹰风丸先传递消息，然后派人代表木叶村去一趟砂忍村。
    因为砂忍村其实没有和木叶战争的理由。”
    原着里，大蛇丸忽悠砂忍们战争的理由，是风之国大名减少对砂忍村的军备资金。
    为了让风之国再次重视军备力量，所以他们要发布战争。让大名意识到军备不能减少。
    从这点来看，火影世界里，忍村战争的原因之一，是因为忍村和国家属于雇佣关系，忍村没有战争需要，那忍村就生存不下去。
    而同盟条约，甚至对忍者村在某种程度上居然构成生存威胁・・・
    于是，砂忍村居然要为了撕毁同盟条约而打生打死。
    有够扯淡的！妈的智障！（让我捂一下胸口・・・郁闷死了・・・）
    与其发动一场牵扯到这么大的战争，暗杀风之国的大名乃至催眠风之国的大名，不是更加适合靠谱的手段吗？
    “这个时候，风影被杀害了吗？”三代目皱眉道，“若是风影没有被杀害我有信心可以说服风影，可是若是他死了，是大蛇丸在那里・・・”
    “你让我缓一下。”由于对砂忍村愚蠢的接受大蛇丸的忽悠不能接受，王老板的心情很是郁闷，他使劲锤了几下自己的胸口，把自己胸口的闷气垂掉。
    然后他告诉自己，这是这个世界的人的格局局限，不是他们真的蠢。
    不过他这番动作倒是引得三代目有些担心：“王者荣耀・・・你没事吧？你的胸口不舒服吗？”
    “我没事，等一下就好。”好不容易忽悠自己不去想砂忍村的蠢事，然后他对猿飞日斩说：“对了，让我和转寝小春、志村团藏、水户门炎见面吧，我们一起讨论这件事情。我懒得到时候再重复一遍观点。”
    “那行吧。我这就派人召见他们三个。”
    “等等，我们吃个饭先吧，这时间过的还真快。去一乐拉面吧。”
    “行，那走吧。”说着三代目露出了微笑，重新带起了火影的帽子。
    王辉点点头，忽然想起来自己要见李来着・・・
    “算了，等讨论完这事儿再说吧。战争，一点都不好看。等人齐了，我再要个顾问的职位，到时候木叶哪里都可以光明正大的去，而不需要用‘没有存在感’的技能，人也可以随便招呼使唤。”
    比起原本的蓝星世界，王老板或许自己都没有发觉，他其实是更喜欢火影忍者的世界的。
    因为在这个世界，他即便不使用“没有存在感”到处瞬移的移动，也不会有什么人感觉奇怪。
    “没有存在感”是一种不错的能力，但也是把他和人的距离隔开的一个能力。
    当然，想在木叶村各个地方自由的来往，就算是原着很多人都难以做到。
    尽管可以使用“没有存在感”，但王辉讨厌这种不自由、遮遮掩掩的感觉，所以发动催眠要个超然的顾问职位就不可避免了。
    ・・・・・・
    和猿飞日斩一起在一乐拉面吃过午饭，期间二人相谈甚欢，就忍村的发展受限于大名达成了一致，当然，由于王辉把猿飞日斩的声望刷到了崇拜，所以也谈了很多内心的感受。
    旁听的手打目瞪口呆，然后在心里念叨：“我就是个做面的，那些事情我才懒得理会那么多。”
    午饭过后，二人来到火影办公大楼的会议室，静静等待三位顾问的到来。
    不一会儿，两位老头、一个老太太分别驾到。
    “猿飞，什么大事你居然要同时见我们三个？”问话的是转寝小春，她的双眼很小，一旦认真说话就会眯起眼睛。
 
第10章 和团藏对怼！（肥了考虑要不要和王老板一样健身真是难题啊）
    水户门炎没有说话，用手扶了扶眼镜，如刺猬一般竖起的头发，可以看得出这个老头年轻的时候是个帅哥。
    志村团藏则是拄着一条拐杖，他的眼睛不大，认真对一件事情的时候也是眯着，但是和转寝小春不同，他眯起双眼，给人感觉就像一条毒蛇。
    此时，志村团藏眯起了双眼看向王辉，抬起拐杖就指向了王辉：“这个小家伙是谁？”
    志村团藏说王辉是小家伙还真没说错。按原着来说，自来也都是五十多岁的人了。
    而木叶这几个顾问都是和猿飞日斩同一时期的人，而猿飞日斩此时的年龄，在三忍的年龄上算，保守估计都有七十岁。
    “只是，被人指着还真是不舒服。”王辉看着团藏这样想着，下一刻，他坐着不动，右手食指向下一动，发动了很久没有使用的“控物”。
    然后团藏就发现自己握着拐杖的手居然慢慢低了下来。
    他一直盯着王辉，再加上这个世界有傀儡师这种职业，他马上就感觉这是王辉做的手脚。
    他眼中闪过不悦，但是他发现自己居然抗衡不住这股下压的“查克拉”，随即他向后退去，想要离开这股“查克拉”的范围。
    不要怪团藏一开始就把王辉的力量归于查克拉，因为他一辈子只见过用查克拉战斗的战斗。
    可是，王辉的力量不是“查克拉”。
    虽然王辉这个能力叫“控物”，却不是异能系，而是神秘系，再想想要归于规则系。
    规则，那就是在这里你就要遵守。没有距离可言。
    那就是让你手放下，你就一定要放下，不然你等着手断吧！
    至少，在这个房间，志村想不把手放下是不可能的。
    但是志村团藏什么人，那就是除了初代二代，什么人都不服的人。
    所以，他扔掉拐杖，任由右手垂下，嘴角冷笑，双眼放出毒蛇一样的眼光，道一句“小鬼不错嘛”，然后就要单手结印！
    但这个时候，三代目出声大喝了：“团藏，这里是火影办公大楼！你想在这里做什么！”
    团藏停下了。
    他当然不是真的这么给猿飞面子，毕竟他跟猿飞更多是竞争对手的关系。
    他停下是他发现，他居然无法举起另一只手结印！
    他看向了王辉，而王辉对着他冷笑了一下。
    这当然还是王辉做的。
    老实说，王辉对团藏没什么偏见，因为他当初曾经逐页逐页的把团藏出现的画面挑出来分析过。
    他觉得，把团藏当做普通人看的话，不过是一个在重大决定上老是做错的人罢了。
    谁的一生不犯错呢？
    所以，王辉觉得团藏也没什么。
    可是，我不带偏见看你，你丫别老干这种恶心人的事儿不行？拿着根拐杖指人，不懂礼貌？倚老卖老？
    志村团藏双手放在身体两边，直直的盯着王辉低沉道：“小鬼的手段不错。”
    王辉则是平静的对视，说了一句又让团藏火起的话：“那当然。”
    “你！”团藏一时控制不住情绪。
    而一旁看热闹的转寝小春和水户门炎，则是心里评价：这个年轻人很厉害。
    猿飞日斩走了过来和稀泥：“好了好了，团藏你一把年纪还火气那么暴躁干嘛？王者荣耀你也是的，年轻人要知道礼让老人家嘛。都别闹了啊。”
    王辉立刻恢复笑脸：“呵呵，没问题，尊老――爱幼――是必须的！我们开始讨论正事儿吧。”说着“老”的时候，他特地瞄了一眼团藏。
    团藏眼中冒出火，但很快平静了下去。
    他毕竟是城府深沉的人，为了当火影能等几十年，区区一个年轻人的狂妄他又如何忍不下呢。
    但是他内心真的好想打王者荣耀！
    几个人分别落座，猿飞坐在最上面中心位置。
    “那我来说说吧。”猿飞开口。
    “不，还是我自己来吧，三代目大人。”王辉对猿飞说。
    猿飞看着他想了一下，然后点点头：“那你来吧。”
    “之前三代目应该和你们略提过一个自称来自异界的人。我就是。”
    “就是你？”
    “你居然这么年轻？”
    “猿飞，我们把这个小子监禁起来拷问吧！”
    王辉听着团藏的话语，脑袋上一个“井”浮现。
    这个简单粗暴的老头！
    他以这样的开场白，配上万试万灵的催眠术，五分钟后，团藏的插话刁钻减少了。
    “这样的话，应该也把声望刷到了崇拜了。团藏有止水的眼睛都扛不住，其他人也没有问题了。”王辉这样想着继续说着。
    很快，他说完了即将发生的事情。
    “我所知道的这次木叶的中忍考试，未来就是这样。”王辉总结道，然后喝了口水，歇了一会儿。
    “砂之国有够愚蠢的，我看这次我们就打残他们好了！”团藏用力举起拐杖敲着地面。
    转寝和水户两个人的头上都冒出黑线，木叶现在有实力打残砂忍村吗？
    动漫里面没有提，但是除了木叶白牙、三忍、四代火影，能数的出来的，还包括鞍马一族、宇智波一族。
    宇智波一族的歼灭，虽然给木叶解决了一个算是不安定的因素，但是也因此给木叶降低了极大的军事力量。
    鞍马一族更不用说了，可以跟宇智波一族齐名，那力量多么强大。
    除了这些数的出来的，肯定还有漫画中没有提到的无数上忍、中忍、精英下忍的损失。
    若非如此，原着里面，木叶被砂之国打的死了不少人，死了自己人，有轻易再次向这个打死自己人的家伙同盟反而不报仇的道理吗？
    当然，团藏不是蠢货，他只是个觉得一寸山河一寸血比较好的鹰派。
    “依我看，砂忍的这次行动，更多是因为大蛇丸假扮风影下令而成功的。我们把这个阴谋揭穿就好。”转寝小春沉着说道。
    “但是大蛇丸扮演风影已经有段时间，却没有被认出来，恐怕并不好揭穿。”水户提出了问题的关键。
    “所以，要动手。大蛇丸扮演的风影再像，但他的查克拉并不具备沙的变化。一旦动手，大蛇丸使用不出沙的变化，已经能说明很多问题。”王辉说道。
    “动手？在砂忍村境内？何况大蛇丸不一定要见我们派出的的使者。”团藏说出了要解决问题的难点。
    “不，三代目大人亲自去一趟，大蛇丸肯定会见。大蛇丸做出摧毁木叶的计划和行动，本来就是为了三代目。”说着，王辉看了三代目一眼。
    而三代目没有和王辉的目光对视，不知道在想什么。
    “至于在砂之国动手的问题？以大蛇丸的性格，三代目开口相邀，大蛇丸肯定会大方承认。到时候一切就不成问题。”
    几个人包括团藏在内一听，顿时觉得以大蛇丸的性格，还真的有可能如此。
    “接下来要想的，只是我们飞鹰传书以后，大蛇丸那边的动作会有什么变动。”
    接下来，几个人又持续商量了好几个小时，直到这一天结束。
    他们确立了几件事情，首先，中忍考试举办的时间不变。
    其次，自来也必须要召唤回来，以木叶生死存亡和三代目的生命威胁的名义。
    如果不考虑岸本的剧情有buff的问题，那么自来也在知道木叶无人可以抗衡大蛇丸的情况下，还不回来，很有问题。
    但是我们综合全卷火影忍者，可以看出自来也是一个大豪杰，所以，就当做是岸本一定要三代死。是一个buff。
    不然，木叶面临生死存亡，自来也应该什么事情都摆在一边才是，何况，自来也因为取材或是别的，早早就回到了木叶。但是，居然没有赶上支援三代，实在扯淡。
 
第11章 蜻蜓点水，学习影分身
    毕竟，他和大蛇丸太熟悉，别人可能对大蛇丸轻视，他有道理轻视吗？
    而从后面自来也和纲手一次交谈中也可以知道，自来也其实对自己没有保护好师傅、徒弟、友人很是愧疚。
    几个人达成的第三件事就是：
    以《风之国和火之国的交界问题》需要重新划分，让忍鹰药丸去信砂忍村。等砂忍村回复以后，让三代目火影亲自带队前往砂忍村。
    让三代目亲自去则是没有办法的办法，风险毫无疑问是有的，但为了降低村子的损失三代目主动提出了这一点。
    第四件事就是：召见或通知所有木叶村的上忍、中忍，王者荣耀成为木叶第四位顾问。
    这一天就在王辉和几人讨论事情中很快就来到了夜晚。
    夜晚的木叶也是颇为有趣，小吃店、小游戏店，灯火阑珊，虽然火影世界的科技树不可避免有些点歪，但还是向着现代城市在发展。
    所以夜色下的木叶就和一个现代城市的夜晚没差。
    担着顾问身份的王辉在木叶终于可以到处乱晃不被禁止，木叶最隐秘的两个部门是暗部和根部，但这两个部门的大佬王辉都搞定了自然没什么好说的。
    三代目已经决定亲自前往砂忍村，等到砂忍村有了回复就动身。
    他这一去可能会死，和原着一样的死。只是死的地方换做了砂忍村。
    只是王辉觉得，自来也要是及时回来，三代目就一定不会死。
    而自己到底是扮演一个什么样的角色？
    大概是闲云野鹤。
    自己虽然有兴趣在火影世界好好经历一番剧情，也有兴趣改变一些事情，但是做火影就没兴趣了。
    而且，三代目此去，关键还是看自来也。
    自来也若是跟上三代目，三代目就太难死了。
    而自来也没跟上三代目，那自来也必须负上责任。
    但是自来也当年离开木叶是因为什么呢，他和三代目是否也有些矛盾导致了这些呢？
    而自己放任三代目死了的话，自己会有什么感觉？
    可能会和大蛇丸一样，觉得三代目在辉煌中死去是一件好事一样。
    而三代目死后，木叶自然不可避免陷入一定程度的混乱，但是可以预见这些混乱干扰不到自己。
    而另一边，这一天傍晚，在木叶派出飞的特别快的忍鹰药丸，带着三代目亲自书写的手书，短短不到几个小时的时间，传递到了砂忍村。
    砂忍村，忍鹰信息接收塔。
    正在值班的砂忍看到了降落下来的药丸。
    “这是，木叶飞的最快的药丸！快去找暗号班的人过来！木叶派这只鹰就说明有重大的事情。”
    一会儿，暗号班的人急匆匆的赶了过来，解开卷轴上的保存禁制，然后解读暗号的人粗略看了一下暗号的书写，随即脸色大变：“回避！”
    正在旁边等待结果的值班人员立刻神色匆忙的离开。
    而那个解读暗号的砂忍神色不定：“虽然知道是大事，可是木叶居然用这种书写方式・・・”
    木叶和沙隐作为同盟，还是有一些实质性的关系的。
    比如来往信息的暗号传递。一般信息会是一种暗号，重大信息又是另一种暗号。
    不同级别的暗号，书写方式也不一样，而这位暗号班的人员粗看之下，那些暗号的书写正是重大信息才有的方式。
    偏偏现在正值砂忍村准备进攻木叶，木叶却又来信发生大事。
    他掏出了胸口装着的笔记本，开始解读起暗号。
    一会儿，风影办公室传来了一声报告：“风影大人！这里有一封关于木叶的重要来信！”
    少卿，“风影”看完了解读出来的信息，他被面纱遮住的脸看不出有什么表情，只是眼睛紧了一下。
    他对着递上信息的人员说：“好的，我已经了解了。这件事情保密等级为s，你可以下去了。”
    “是，风影大人！”
    等到房间空无一人了，“风影”才暗自念叨：“商讨火之国和风之国的交界？火影亲自到来？我要赶紧给大蛇丸大人汇报，避免影响大蛇丸的计划。咳・・・”
    “风影”这一咳嗽，居然咳出一口血。
    “可恶，我的时间不多了，在这有限的时间，我要为大蛇丸大人奉献全部！”
    ・・・
    王辉就像是一只在平静的湖面上轻轻点水的蜻蜓一样，给这个世界带来了一丝波澜。
    但产生在这一丝波澜的力量不大，只会影响到有数的人。
    借着顾问的便利，王辉找到了惠比寿，到木叶村外一片树林指导自己修炼查克拉。
    那个・・・大家先别吐槽，虽然惠比寿确实是个弱鸡・・・
    但是！好歹这位是三代目指派给自己亲孙子木叶丸的指导老师，三代目不能坑自己孙子吧？
    而且惠比寿也是被木叶认可的关于指导的特别上忍。
    所以找惠比寿指导自己还是没太大错误的。
    关于查克拉的理论，原着中也有提及，火影忠粉的王辉倒也记得七七八八。
    但是理论不是方法，你能从以下这句话明白怎么提取查克拉吗：
    “查克拉是使用忍术必备的能量，而这种能量是通过身体体内一百三十兆个细胞，一个一个的汲取身体能量，以及经历众多锻炼而成的精神能量，这两种能量合成的”。
    反正王老板无能，于是他直接找人教他。
    惠比寿很是蛋疼，按照正常的来说，过了下午六点，晚上这个时间他已经下班了，奈何忍者本就是军事职业，对方又是顾问，只好不情不愿的听从召唤。
    得知王者荣耀顾问居然是找他学习查克拉，他内心惊讶于这位新顾问居然是为了这个，但是该怎么做自然不会怠慢。
    好在提炼查克拉真的很简单，王辉很快学会。
    君不见，查克拉的提炼难度之简单，在这个忍者盛行武士没落的世界，也有不少的武士会凝聚查克拉，武士之国的武士更是人手一把查克拉刀。
    感受着体内那和交易所赋予的不同的能量，王老板心里颇觉好奇。
    然后他又问了一些惠比寿关于练习锻炼的方法，接着就和惠比寿请教起影分身的忍术。
    影分身是个b级忍术，但并不是说学习影分身之前一定要学习c级忍术打基础，鸣人就是最好的例子。
    那么王老板为什么要学习影分身呢？其实影分身这个忍术的好处原着里面已经详细解释过了，这里就不详述。
    而王老板首先学习这个忍术，甚至要大晚上的开始学习查克拉的体系，原因只有一个――
    明天，木叶就开始举办中忍考试！而这场大戏王辉一点都不想错过！
    毕竟不是在看漫画，一个人一双眼睛，最多就只能盯着一队参加考试的木叶小强，对此王辉怎么甘心！
    学个影分身，四处盯着看，剧情一个不落的看完才是王道！
    “卡k分身那架子！”王辉双手分别握拳露出食指和中指，食指和中指又紧紧的贴近，然后两手交叉成一个树立的“十”字，喊出忍术的名字！
    等等・・・卡卡西使出影分身的时候没喊过啊，我为什么要喊出来・・・
    “砰！”一阵烟雾的特效，王辉身边出现了一个和他一模一样的王辉。
    一旁看着的惠比寿顿时惊讶无比，因为他就说了一次，王辉也只试了一次，结果就成功了，这样的学习速度也太快了！
    这顾问果然只是考核他的吧！
    两个王辉相互对视，他们的衣着、外貌，完全一模一样，可是他们的思想却是相互独立。
    两个王辉沉默良久，其中一个先开口：“嘿，你好！”
 
第12章 论找纲手做老婆这件事（为什么橙子居然感觉很酸）
    另一个王辉回应：“你也好啊！”
    “你长得可真帅！”
    “哪里哪里，你也不错啊！”
    “哎呀，谦虚什么，要知道过度的谦虚可是虚伪哦！”
    “哈哈，是吗？那我就承认吧，但是你也很不错啊！”
    “哈哈，是吗？”
    一旁看着这一幕的惠比寿看着这一幕呆了一下，然后不屑的抠了一下鼻屎，弹飞。他心中原本对于王辉那么快掌握了影分身的惊讶也随着这粒鼻屎远去・・・
    两个王辉玩了好一会儿羞耻的对话，然后才停了下来看向惠比寿。
    被王辉已关注，惠比寿的不屑状立刻消失反而化身狗腿：“顾问大人的天赋真是了不起！才一次就成功施展了影分身之术！实在是太厉害了！”
    “恩，我也这么觉得。”王辉真身和影分身异口同声说道。
    “额・・・大人说的是。”惠比寿擦了一把头上的虚汗，反正你说是就是，谁叫你是老大。
    “好了，没你的事了，回去吧。”打发掉惠比寿，王辉看了一眼在村子里买的手表上的时间，此时已经是晚上九点多。
    “还好还好。还以为会花很多的时间，没想到就花了两个小时。”王辉抬头望着天上的月亮和星星，由于没有空气污染的缘故，在木叶的夜晚，不只可以看到月亮，还能看到无数的繁星。
    他情不自禁道：“这星空可真漂亮。”
    “确实，这很漂亮啊。”一旁的分身也望着星空，赞同的说道。
    “自己和自己聊天，因为这忍术成为了现实呢。”
    “呵呵，那不是很好吗？以后整理思绪也不用找个人来，却把他晾在哪里自说自话了。”
    “哈哈，说的是。说起来以前我打电话给他们，却对他们说不用说话，听我说话让我整理一下思绪就好的时候，他们不知道是怎么想的。”
    “能怎么想？一个人空想很寂寞，也懒得想，于是找个人来当听众整理自己不想想的东西，这也很正常啦。”
    王辉和自己的影分身愉快的聊着天，他也没想到，影分身带给自己的，首先居然是自己和自己聊天的快乐・・・
    “该找个伴了。”
    “想找谁啊？”
    “我就是你，你还不知道？”
    “纲手？照美冥？”
    “呵呵，纲手多一些吧。”
    “打算开后宫吗？”
    “估计不会。虽然yy的时候有幻想来个双飞打炮，但真的找个一辈子作伴的人就两码事了。毕竟要付出感情啊。”
    “呵呵，说的是。”
    你说雏田小樱手鞠她们？拜托・・・当年看火影的时候王辉确实是个小孩，对这些女孩也曾经喜欢。
    但他现在是个大叔，这些小萝莉他怎么可能会有那个心思啊，毕竟萝莉控是一个玩笑的说法，他会凑热闹的表示自己对小埋是萝莉控，但他可不是真正的萝莉控变态・・・
    不过说起来比起萝莉控，他还是御姐控多点。
    当年看火影他最喜欢的女孩是手鞠，这个聪慧却又豪爽大气的御姐，她跟鹿丸这对cp真是有趣的不得了。
    后来御姐长大了，其实第二部的时候还好，可是到了临近结局岸本把原来的画风搞得乱七八糟，最后出现的小樱跟原来的小樱根本两个人！
    手鞠也是变丑了・・・
    至于你说王辉为什么想找纲手做老婆，找纲手做老婆有什么问题：
    年龄这个东西相信没有人说，毕竟人思想上的老化很大程度上也是受到了身体的影响，身体不老人就年轻，现实中典型的例子很多，就不举例了。
    去掉这个问题，纲手就是个正常的女人嘛。
    那么，纵观全篇，谁是最有魅力的女人？
    自然还是纲手！
    为什么？
    波涛汹涌就是正义！
    咳咳・・・不是这样的・・・
    好吧，我们正经的说一些已经很多人知道，但还有人不知道的道理。
    一般我们都说什么看人要注重内在。
    但是事实上，人们看一个人，了解一个人，都是从外在开始的。
    看完全篇火影，纲手是个好女人已经证明了。
    而同样的，纲手让人印象深刻，可不仅仅是因为胸前两队肉比较多。
    我们看过很多胸前肉多让人赏心悦目节目，看过很多有胸前肉多的动漫，但是那些让你印象深刻的胸前肉多的人有几个?
    只有几个。
    人的魅力，除了外貌，还有能力、权势。
    米国新任总统的女儿，一度成为无数男人yy的第一人，为什么？
    论容貌，以全世界为基数而言，有很多女人可以和她比拼，论能力，更多女人可以和她比拼，但是那位还有两个加成――权势、名望。
    一块金牌，大概是几克，按市价计算多数人一辈子还是买的起的。
    可是，当这块金牌有了奥林匹克的名望加成，就让无数人期盼获得。
    想当年，0的突破更是让无数国人激动、流泪。
    这就是名啊。
    纲手除了自身的外在，内在也太过好，权势、名望就不说了，再来说说德行。
    有一句话说的烂大街了：男人是视觉动物，是下半身动物。
    但这其实只是一个夸张的总结特性的说法，和小说一样。
    美女的外在给男人带来的感官、好感，只是一时的。
    相信有不少人有幻想过面对一位美女上司会如何。
    但现实是，并非每个美女上司都能让你保存这个yy的。
    有些美女上司对下属的愚蠢指挥是可以切断男人对ol美女的宽容和兴趣，并完全把对方当做一个人看待，而不是“女人”。
    纲手就不会这样，虽然很多时候纲手都很威严。
    恰恰，王辉可以选择一个真正喜欢的，而不是凑合着过日子的人，那自然要选这个世界最好的。
    纲手，就是火影世界最好的女人。
    而同样是御姐型，为什么王辉想找纲手做自己的老婆而不是照美冥，这更多还是因为火影通篇对纲手的刻画更多，他对纲手的了解更多。
    毕竟两个都是王辉喜欢的御姐型、女强人型，两个女人的漂亮程度、能力又差不多。
    不过，这会儿说这个还早，毕竟喜欢是一码事，爱又是另一码事。
    而直面真正的纲手会如何，他也不知道。
    不过，这算是为王辉找了一件事做。
    第二天，天公作美，晴空当照。不需要睡觉补充体力的王辉早早起床，然后来了个多重影分身，先去找三代要到各个小强分布的地点，然后分别派出去到各个小强所在的地方。
    虽然原着没有交代，但其实木叶忍者到村外的树林中修炼也是要报备的，而且在我们看来就是一片树林，木叶却把这些树林划分出了各个训练场。
    否则要是突然要找谁岂不是找不到了？
    分身都到各个小强那里看热闹去了，而王辉的本体则选择了到小李那里。
    木叶村外，一片丛林之中。
    一个扎着春丽头，穿着华国武侠片中的女士劲装的女孩，用着绚丽的手法不断地向一个离他大概八米远的黑长发的少年挥出无数的苦无。
    那个黑长发的少年双目之中瞳孔居然是白色的，一身很色的长发只是用一根黑色的橡皮圈在发尾绑起。
    他的神色很沉着，双手各持着一把手里剑，精准的将来犯的苦无一一击飞。
    两人的战斗圈由于有着飞来往去的各种暗器，倒是形成了一个方圆十米左右的战圈。
    过了一会儿，他对着那个扎着春丽头的女孩喊道：“天天，拉近距离，加大攻击频率！”
    天天立刻回应：“好的！宁次你要小心！”
    说完，她提身向前，把彼此的距离拉到了五米，而她挥舞各种暗器的手法也更加的快，角度更加的刁钻。
    但是那个少年居然不见得比之前窘迫，依然沉稳的将暗器一一击飞。
    再把目光换一个地方。
 
第13章 宁次、天天、李！
    在两人身旁五十米左右，有一个留着西瓜头，穿着绿色紧身服的少年，他正对着一棵树做着侧踢。
    那棵树的树干侧边可以明显看到一个深陷进去的坑，和少年每次侧踢的大小相合。
    想来那个坑就是这个少年无数次踢击造成的。
    少年一边踢着，一边喊道：“301，302，303，304・・・”
    少年的声音充满力量，让你听着能感觉这是一个热血的少年！
    而他的脸上、身上，尽是汗水如雨。
    他的速度不快不慢，但是每当他踢出一下，那被他踢中的整棵树都会轻微的颤动，显然少年每一次踢击所用力量都不小。
    这里，自然是凯的第三班，这三个少男少女分别就是天天、宁次、李。
    一旁，使用了没有存在感的王辉静静的观看着三人的修炼，想着一些事。
    “无论是以热血努力闻名火影的李也好，天天也罢，宁次也好，其实他们都是属于努力型忍者，只是后二人更多属于低调干活，不像李比较喜欢说出自己的想法。”
    “而这三人，再分类，宁次属于努力的柔拳天才，李属于努力的刚拳天才，而天天似乎真的是没什么特别的天赋，呃・・・名字也就是天天・・・”
    这是一个独立的世界，跟岸本自然没什么关系。
    现在有一个对作家、漫画家创造的世界的说法，说是他们偶然和那个世界有了交感，然后创造出了那个作品。
    王辉也倾向于这个说法。
    那么，努力的天才李很可悲，被束缚的天才宁次很可悲，但是像天天这样，虽然紧跟着队友，却一直绽放不出什么光彩的普通忍者更加可悲。
    当然，虽然天天不算出彩，但是家室也颇为丰厚，不然也支撑不住她把暗器糖果一样撒，后期更是把各种起爆符集合当做常规暗器来用。
    “这个世界，普通人更多呢。”王辉一阵感慨：“有机会的话，也帮一下天天宁次吧，不过我也帮不了所有人。”
    解除掉“没有存在感”，由于没有修炼任何体术，他的动静一下子就被三人所察觉。
    是的，没有异术在身的王辉就是个身体算是健壮的普通人而已。
    最先察觉到的，就是感知最敏锐的宁次，他一转头大喊一声：“谁？”然后白眼开启，接近三百六十度的视野距离轻易抵挡掉天天的暗器。
    随着他的动作，天天也停了下来望向了王辉。
    宁次喊的声音十分大，除了惊讶更有示警的意思，所以一直做着踢击的小李也停了下来。
    他们看到了穿着一身木叶上忍服的王辉。
    “你是？”三人中的核心宁次出声发问，王辉微笑着朝小李靠近：“我是木叶新的顾问，王者荣耀。”
    “诶？顾问！”一旁的天天惊讶道。
    “顾问？”宁次心里暗自疑惑，不过他确实有在昨天的宗族大会听日向日足有提到，顾问也确实就叫王者荣耀。
    昨天王辉和三代目他们商讨完那几件大事，就召集了木叶的上忍和中忍宣布王辉成为顾问的事情。
    只是下忍嘛，真正说起来相当于军队中的预备役，而且顾问的地位还不比火影，只有新的火影上任才会举办大会通知整个木叶村。
    原着里转寝小春他们第一次登场，鸣人包括博学的小樱都不知道他们是谁。
    “请问顾问大人有什么事情吗？”宁次问道，而天天也是颇为好奇的看着王辉。
    王辉微笑道：“没什么事，你们继续训练吧。我来是找洛克李的。”说着，他自顾自的走向了李。
    而宁次和天天都皱起眉头，也没有继续训练，而是看着王辉走向洛克李。
    “顾问大人，您有事找我？”木叶的下级面对上级，由于木叶家庭式的风格使然，他们都不会特别畏惧紧张，当然，若是暗部出现那又不同。
    “是的，我找你。”王辉微笑着静距离打量着这个把热血贯彻到底的少年。
    “我是想和你做一笔交易。”随着王辉的话音落下，洛克李感觉自己居然进入了一个奇怪风格的房间。
    李皱起眉头，这是幻术？
    “这是幻术吗？”李虽然惊讶却没有做出过激的反应，毕竟这个人自称是木叶新的顾问王者荣耀，而刚才宁次也没有对眼前的人做出过激反应。
    他相信宁次的判断。
    而在宁次天天的眼中，李和那个新顾问王者荣耀交流了几句，然后二人所处的地方就被一片黑暗所包围！
    “宁次？这是怎么回事？”天天顿时有些担心。
    “白眼！”宁次不等天天说完，已经再次用出白眼观察那片黑暗。
    “这到底是什么？不是幻术，看过去什么都没有。两个人都消失了！”宁次惊讶道。
    ・・・
    “这不是幻术哦。”王辉抽开一张椅子坐下，“你也坐下吧。”
    这当然不是幻术，这个在李眼里充满奇怪的室内建筑风格的房间，正是奇迹交易所。
    交易所的老板所在，就是交易所所在。
    “好的，顾问大人！”洛克李无所畏惧的坐了下来。李要是畏惧心很大，在体术上的成就也不可能这么大！
    “李，我想传授你一种秘法，但是这个秘法非常强大，所以我只能以交易的方式传授给你。”王辉淡淡的道。
    “啊？可是，我并不需要啊！阿凯老师交给我的已经足够我一辈子去学习了诶！”李挠了挠头苦恼道。
    王辉摇摇头轻笑了一下：“李，你的凯老师一身所学，确实足够你学习一辈子。但是我的这份秘法，却正好是适合你和凯老师的。”
    “而且・・・”王辉顿了顿，“你怎么知道你会不需要呢？”
    下一刻，王辉伸出手指，正常速度的伸向洛克李的额头。
    由于这速度就和长辈敲小辈额头一样，李也没有躲避，反而露出好奇的目光。
    但下一刻，他的瞳孔泛白・・・
    “这・・・这是哪里？”李发现自己居然来到了一个室内的训练场。
    “这里不是本次举行第一场考试的大楼吗？底下那几个人，诶？我怎么也在那里？”在李的视线中，他看到下方有几个人，自己也赫然在列。
    “这是未来你身上发生的事情。”王辉无声无息的出现在李的身边，把李吓了一跳：“哇！顾问大人你怎么突然跑出来了？”
    “比起这个・・・你不关心我说的，这是你未来发生的事情这句话吗？”王辉对李的关注点无力吐槽，狠狠的拍了一下李的脑袋。
    “诶诶？是哦？说起来我现在居然漂浮着？这是幻术吗？”这时候李才注意到自己是飘在上空中。
    “好了，别在意这些，看下面发生的事吧。”
    “好的顾问大人！”李洛克有一点非常好，那就是服从性。
    李洛克看到“自己”和对方三人说：“我叫李洛克！”然后他摊手指向那个穿着深蓝色短袖，头带护额，头前有刘海，发型整体属于刺猬头的男孩：“再问别人之前应该先自报家门吧！”
    那个刺猬头少年双手插兜，一脸平静：“宇智波佐助！哼・・・看来你已经知道了！”
    看着的李洛克没有了搞怪和热血的表情：“原来他就是今年第一毕业生宇智波的天才宇智波佐助。”
    然后他又看向了摆出架势的“自己”：“我想打败宁次，所以想先试试一个今年的新生天才的身手吗？”
    而下方那个“自己”已经自己说了出来挑战的目的：“来较量一下吧！我想看看我的招数・・・对人称天才忍者的一族是否管用。而且・・・”
 
第14章 李的未来梦境
    李洛克看到“自己”脸红了一下，然后对着对面一个宽额头的女孩做出了一个飞吻！
    “啊！那个女孩好可爱啊！”李洛克见状颇为欢喜，脸上也露出了红晕。
    王辉晒然一笑：“你死心吧，那个女孩不会喜欢你的。”
    “啊？”李顿时露出石化的表情。
    “我们下去吧，静距离的观看。”
    “哦哦。”
    说着，两个人飘然来到了地上。
    跳过“小李”表白小樱的这些插曲，黄色头发的少年忽然大喊：“等等！让我来！用不了五分钟就能解决他！”
    一旁的王辉插嘴：“这个少年叫做漩涡鸣人，是四代目的儿子，九尾的人柱力。未来会很厉害，不过这会儿不是你的对手。”
    李洛克惊讶的望去：“四代目的儿子？鸣人？怎么我们会不知道？九尾人主力又是什么？”
    “四代目生前给其他忍村造成过很多伤害，为了保护他，村子上层决定对他身份保密。当然最重要的还是他九尾人柱力的身份。
    所谓九尾人柱力就是，通过把尾兽封印在体内，达到借助尾兽力量的目的。而被封印尾兽到体内的那个人，就叫做人柱力。
    鸣人的体内，就有十二年前那只在木叶造成大混乱的九尾妖狐。
    像九尾妖狐这样的生物，这个世界上一共有九只，每一只都堪称灾害。他们又因为每一只都有尾巴，被称为尾兽。
    而一旦人柱力掌握了这样的力量，对于其他村的忍者就不是什么好消息。
    所以村里的大人都被三代目处于保密下了封口令，闭口不谈这件事。”
    “原来是这样・・・”李洛克恍然大悟。
    在两人交谈之间，鸣人和“李洛克”的交手已经以李的完胜为结局。
    “他真的很弱呢。”李在知道鸣人身上的巨大能量后，有些期待鸣人的身手，但谁知道鸣人真的像顾问大人所说的那样很弱。有些失望。
    接下来，“李”又开始挑战佐助，而很快，“李”就击败了这个时期的佐助。
    “太好了！我赢了！我证明了努力是可以赢过天才的！”李洛克激动的挥动着双手，甚至热泪盈眶！
    随即还走到“自己”面前竖出大拇指：“李，你真是好样的！”
    一旁的王辉看的头冒黑线，简单的点了一句：“努力可以赢过天才，但只是赢过不努力的天才罢了。”
    一旁的李洛克听到这话，挥动的双手一僵，然后露出思索的表情。
    王辉没有再多说话，接下来就陪着李洛克不断地看着接下来发生的事。
    这个幻境，是王辉以他超凡入圣的催眠构建而成的，而构建的基础就是他电脑里和手机里存着的火影漫画和动漫。
    与其说是幻境，倒不如说是个3d动画。
    剧情很快来到了李和我爱罗的对决。
    中间鸣人在第一场考试的表现也让李热血沸腾刷新了对鸣人的认知，而第二场中忍考试出现的大蛇丸也让他胆战心惊，而中间“自己”为了保护小樱却可惜的落败，更让他明白“狮子搏兔也要全力以赴”的道理，而小樱的绝地死拼也加重了他的愧疚感。
    当然，他也产生了很多其他情绪和疑问，对此王辉的反应就是一句：“看下去。”
    由于他所看到的画面，就是王辉根据漫画和动画拼接的，所以他对我爱罗的实力已经有了一定的了解。
    李的视角中，“自己”对我爱罗的攻击全部被我爱罗用沙挡了下来，而他看到勘九郎的解说，也是颇为惊讶那句“至今没有人能够攻破他的防御”。
    看到自己的老师凯对卡卡西他们用自豪的语气说：“作为一个忍者。他能用的只有体术，不会忍术和幻术的忍者的确很少・・・也正因为如此，他才能赢！”
    他再次露出感动的泪水，跑去抱着根本拥抱不到的凯：“凯先先！”随即他目光露出坚定，对着“自己”鼓励道：“你一定要赢啊！”
    第三场中忍考试预赛的选拔场地，“李”此时蹲在了场地边缘“未之印”的雕像最高点，摘下了一直在脚上背着的负重并扔了下去。
    “轰隆”！
    地面由于重物的落地掀起一阵烟尘，让在场的所有人都大惊失色！
    “小李！上吧！”凯和真正的李同时大声大吼，场中的“李”也露出了自信的目光！
    “这玩意儿确实很重，不考虑科学的问题，小李双手的绝对力量也不小，居然好像解开普通负重一样只用一只手就拿起来了。”王辉暗道。
    下一刻，“小李”化身光影。而他的攻击一次比一次靠近我爱罗的真身，力量也越来越强，终于，他的速度超越了我爱罗的沙子，身体来到了我爱罗的头顶，一记木叶旋风击中了我爱罗的头部！
    “好样的小李！干的漂亮！”看着“自己”实现华丽的逆转，小李情不自禁的为自己加油喝彩。
    但是下一刻，对面的我爱罗已经把沙层层包在了自己身上。
    为了破解这个防御，自己使用了表莲华，但是由于阵痛自己闭了一下眼睛，就被我爱罗使用的沙替身术给破解了。
    下一刻，里莲华带来的剧烈伤痛让“自己”无法再保持高速移动。
    顽强抵抗的“自己”一边对抗着沙，一边不由会想到了过去。
    “对自己失去信心的人，努力下去也不会有意义！”回想起这句话的“小李”留下了感激的泪水。
    小李，当然也流泪了。
    而在此重新看这句话的王辉也是颇为震撼。
    他看着流泪的小李，已经明白为什么小李在这场激烈的战斗中会回想这个记忆，以及为什么为这句话流泪。
    人在遇到自己久久无法克服的困难，就会对自己失去信心。
    而这个时候，在这种情况下努力，确实只会是一场悲歌。
    这个时候，自己帮不了自己。
    只能是别人。
    而那个时候，凯在说完那句话以后，给了李继续相信自己的理由，继续坚持下去的理由。
    所以，这场战斗他不想输，因为我爱罗是天才。证明努力可以超越天才，这不单单是他自己的目标了。
    所以他会回想起这件事情。
    “庸才和天才差距很大。虽然卡卡西曾经评价小李，说这个年纪就能开五门不是努力就可以办到的，但果然・・・李是体术的天才，更多的还是努力的天才啊・・・”王辉在心里暗自感慨。
    努力的天才到底是什么？简单点说就是比一般人，更加能够坚持努力的人。
    他们比一般的人更容易忽略挫折，更容易克服遇到挫折升起的挫败感，更容易找到坚持的理由。
    他们更单纯，更纯粹的朝目标走去。
    当然，他们还是人，他们也会有疲惫的时候，但极为难得的是，只要他们获得鼓励，就能够重换新生。
    “木叶的莲华将再次绽放！”凯自豪的说道。
    “李”打开了八门遁甲的第一开门和第二休门，他恢复了体力！
    “李”打开了第三生门，他的查克拉多的具现化甚至让场地开始出现了破坏！
    “李”打开了第四伤门，更快的行动，整个场地都被他跑动的速度卷起一阵狂风！
    “李”打开了第五杜门，打出了最后一击！
    “李”，败了。
    “啊咧？我输了？”李呆若木鸡。
    王辉开口，并且拍了拍他的肩膀安慰：“没错，你败了，而且左手和左臂都是粉碎性骨折，再也不能当忍者了。”
    李看着自己失去意识还站立起来做出架势，他又哭了。待看到抱着自己流泪的凯老师对失去意识的自己说：“你是一个了不起的忍者！”
    他的泪水流的更加厉害。
    他不再看着眼前播放的画面，转过头对王辉说道：“这就是我的未来吗？”
 
第15章 今儿听到二零零二年的第一场雪，想想现在这个时间啊
    王辉把头转过一点想了一下，随即道：“一部分吧。”
    然后他又说：“这样。接下来就只看关于你自己的部分了。不然太花精力了。”
    随后他“啪”的打了个响指，画面出现了变化。
    随后小李看到“自己”被医生判定不能做忍者后，凯老师的安慰和“自己”的努力、挫败，看到“自己”在凯老师的鼓励下，接受医疗圣手纲手大人说死亡率十分高的手术。
    “自己”再次恢复了一名体术忍者的资质。
    最后，他看到自己热爱的凯老师点开了死门，和宇智波斑生死决斗，最后生死未卜，而自己却・・・
    自己却只能留着眼泪，做着路人甲。
    李是个很感性的家伙，如果说女人是水做的，李大概是大海做的。
    只是看到最后的他，没有流泪，而是心里发冷。
    王辉解除了幻术，两人都回到了现实。
    而李从座位上摔了下来，跪在了地上。
    王辉没有说话，李需要消化的时间。
    王辉看着手表，距离比赛开始还早，他又看了一眼交易所门外，宁次、天天、凯正站在门外交谈着什么。
    回说李吧。
    任何一个人，如果看到自己的未来，内心都会产生巨大的波澜。
    平庸的人大概会变得不平庸，不平庸的人会变得更加不平庸。
    只是随着时间的推移，有些人，心中产生的这份波澜会消失，有些人则永远不会消失。
    王辉觉得，李属于后者。
    也因此，他需要平复的时间会更多。
    王辉站起了身，椅子拉动的声音不小，却没有让李有什么反应。
    他走出门外，来到三人身边。
    而在宁次三人眼中，王辉就是在一片黑暗中走了出来。
    “老师，就是他，说是新的顾问，然后找到李就和小李一起消失了！”天天大声叫道。
    凯不复往日的嘻哈，作为上忍，他参加了王辉的顾问就任仪式，所以认得王辉。
    “顾问大人。”他的神情凝重。
    王辉笑了笑，拍了拍凯的肩膀：“没事，我是送了一场机缘给他。你也进来吧。”然后他又转头对宁次和天天说：“你们稍等一下。”
    但没过多久他又说：“算了，你们一起进来吧。”
    前面有说过，交易所的规则其实还是很扯淡的，最终以交易所的老板为准。
    所以这会儿王老板想他们进入交易所，他们就可以看见，也可以进入交易所。
    而随着他的邀请发出，三人眼前的黑暗出现了变化，变成了一间风格奇怪的房间，而李失魂落魄的跪在地上。
    凯皱起了眉头：“顾问大人，请问你对小李他做了什么？”
    王辉笑了笑，也不回头自顾自走进交易所，声音传来：“进来就知道了。”
    凯颇为担心爱徒小李，但是作为成熟的上忍，他更加不想在诡异的情况下，增加部下的伤亡。
    何况宁次已经报告过他，白眼什么都看不到。
    但他思考再三，出于对木叶的归属感和信任，他对宁次天天二人说：“我们三个一起进去吧。”
    铃铛轻响，凯和天天宁次二人也走了进来，而李听着铃铛的响动，转头看到了迈克凯。
    想到在幻境中生死未卜的凯，现在却又活力十足的凯，他再也忍不住激动地跑向凯。
    “凯先先！你没事太好了！你没事太好了！”李抱着凯热泪盈眶。
    凯一头雾水的抱着李，努力做沉思状，又看向天天和宁次。
    宁次略一思忖就判断：“顾问大人可能对李用了幻术，在幻术中老师你死了。”
    凯皱起的眉头更深，看向了王辉，不知道这个新的顾问搞什么。
    李抱了凯好一会儿，松开了双手，然后看到宁次，又抱起了宁次大哭：“太好了，宁次你没有死！”
    宁次：“・・・”
    天天：“・・・”
    天天心想：“下一个不会轮到我吧。”
    王辉给李看到的都是和李息息相关的，宁次当然也是。所以李也看到了宁次的死亡。
    宁次的性格属于典型的傲娇，别看他老是嫌弃凯和李，对凯的很多观点又老是直接驳斥。
    但是如果他目睹凯的死亡，估计内心不会比李的难受少多少。
    毕竟，凯对三人都倾囊相授，表莲华他是三个人都教了的，只是只有李学会了。
    另外凯和李的乐天逗逼也给宁次带来不少的光明。中场考试第二场的时候，他看到李被打伤，可是很愤怒的大吼哦！
    所以这会儿李哭的稀里哗啦，眼泪还好，鼻涕都出来了，他也不好推开・・・
    天天在旁边担当无语的角色，随即想到：“待会儿李抱着我的话，我是推开还是不推开啊？鼻涕好脏啊・・・”
    而凯这会儿已经抓耳挠腮了，至于他想什么・・・不要问我，珍兽的脑袋是难以揣测的・・・
    过了一会儿，李松开了宁次，然后又看向天天，天天顿时大惊！
    不过李只是带着暖意说了一句：“天天，你也进来了。”
    然后就没了。
    一旁的宁次则不着痕迹的微笑了一下，顺便掏出了一根手帕，再不着痕迹的把身上的鼻涕擦干净。
    天天顿时・・・
    王辉坐在椅子上看着这场闹剧，笑容不变：“李，你们都过来吧。”
    三人闻言走了过来。
    “李中了我的幻术，他是看到什么情绪波动成这样，你们也看看吧。不要抵抗。”说着，他伸出了手指在三人脑袋上分别点了一下。
    由于三个人对他不熟悉，颇有戒心，不想浪费口舌的他在语言中加入了催眠的能力，让三人下意识放开了戒备和抗拒。
    所谓一回生二回熟，做过一次这样的催眠梦境后，他就知道怎么操作了，所以这次他没有跟随三人进入梦境。
    然后他对着一旁露出低落表情的李说：“李，这是未来整个忍界要面临的大敌，你还确定你不需要我的秘法，变得更强，来保护你的老师吗？”
    李抬起头来，他把眼中的泪水擦干，坚定的说：“不，我需要，顾问大人请您传授您的秘法给我吧！”
    王辉对着李摆了摆手指：“不，这是交易。我的交易内容是，十五年后，要成为我的仆人。”
    王辉这次拿出来打算传授给李的秘法，自然又是和交易所交易所得。
    毕竟在木叶，即便他获得了顾问的身份，可以随意的浏览记载所有忍术的卷轴，也不可能找到什么体术秘籍。
    毕竟火影世界对体修不算友好嘛。
    虽然雷之国云隐村有不少体修忍术，但是一是对凯和李无用，二是・・・王辉懒得跑那么远去。
    所以他久违的和交易所交易了。
    而且，花费的寿命很大！
    当然，付出很大的寿命其实也没什么，杀些恶人就回来了。
    只是再次和交易所交易，或许会对王老板未来造成不好的结果。
    不过，像李和凯这样的人做手下，绝对是一件不错的事情。
    你的命令吩咐下去，他们绝对会忠实的执行而不会问这问那的。
    所以王辉想借此把凯和李收下。
    另外，王辉也是属于只着眼于眼前的人，太过长远的危害・・・王老板这会儿努力学习其他世界的能力就算是未雨绸缪了。
    “十五年后成为您的仆人？”李有些为难，但考虑到凯的安危――
    “我同意。”李回到了座位，果断的答应了。
    由于李处于旁观者的角度看到了凯在背后对他的赞扬和评价，以及未来他和凯经历的一些事情。
    他对自己的老师更多了一层理解，也更多了一层尊敬。
 
第16章 斡
    更不用说凯本来就扮演者李父亲一样的角色，李又是有恩报恩的人，这会儿更是以挽救凯的命运为第一目标。
    顺便说一句，王老板当然不会让李看到凯被鸣人救活的画面。
    王辉满意的点了点头，右手一划，李的面前就出现了一张用李看不懂的文字书写的羊皮卷。
    “在卷轴的最右下角按上你的手印就可以了。”王辉解释了一句。
    李不疑有他，果断的在羊皮卷上按下了手掌，再收回。
    期间各种神奇的感觉出现在李身上笔者就不水了。
    “那么，交易达成。”王辉手一伸，卷轴已经飞到了他的手上，他满意的看了看：这样就入手了一个忠诚的手下！
    收起卷轴，他再次伸出手指在李的眉心一点，就已经传授给了李那套秘法。
    李的双眼陷入了空洞，那是他正在接受王辉所传授的秘法造成。
    而过了不过十秒，李闭上了双眼，再次睁开眼，不知道是不是王辉的幻觉，他觉得李的双眼貌似冒出了火焰！
    小李握着双拳，脸上满是兴奋，对王辉大喊道：“顾问大人！这个秘法太强大了！
    而且这个秘法真的太适合我了！我会证明努力可以超越天才！我会保护凯先先和宁次的！”
    王辉抠了抠被李震得难受的耳朵，忍不住龇牙咧嘴：“是吧，我不会坑你的・・・你坚持下去就好。”
    李兴奋道：“我一定会的！”
    顺便插一句，王辉本来和李的交易，是李死后才成为他的仆人，可是他一想到自己传授给李的秘法，他觉得李就算练到小成（点娘系统脑残，我加了逗号还连成地名给我屏蔽成字母）都很难死了！
    而这个死是遇到危险的死，而不是寿命！
    真要练到大成，王辉觉得摆脱交易所应该不是问题，寿命更是漫长。只是可惜这个秘法并不适合他的性格，不然王辉都自己修炼了。
    不过这样他得等到什么时候？几百年？
    所以他把时间定在了十五年后，反正那会儿被他改变的火影剧情也结束了，李也修炼有成了。
    过了一会儿，凯也醒了过来，他一脸的肃穆：“顾问大人，这是您的能力吗？我所看到的未来・・・斑，那个忍界的传说居然・・・”
    王辉从容一笑：“一场战争，情报可以说是至关重要的一点。我，就是凭此能力当上顾问的。”
    即便是粗线条如凯，此刻也听明白了王辉的话，既然王者顾问就是凭借这个能力当上的顾问。
    那也就是说斑真的会出现・・・而自己的学生，宁次也真的会死去・・・
    “我还必须变得更加强大，宁次他们也是・・・”作为老师的责任心一下子就把他的青春点燃！
    “那么顾问大人，你找李又是为什么？”凯一下子想起了关键。
    王辉笑了笑：“我很喜欢李，所以以一笔交易的方式，传授了他一份很适合他也很强大的秘法。”
    “交易？那交易内容是什么？”凯有些咄咄逼人的问道，毕竟事关自己的爱徒。
    一旁的李有些紧张：“凯先先・・・那个没什么大不了的。而且这份秘法很强大・・・”
    “李！你先退下吧。我和顾问大人需要好好谈谈这个问题。”凯没有回头，但是传递出来的语气透露着坚定。
    而宁次和天天还陷入他们未来的梦境之中。王辉打了个响指，给宁次、天天的催眠再加一个设定――听不到他和凯的交谈。
    李一贯都很听凯老师的话，这会儿听到凯的吩咐，也是很顺从的走到交易所的边缘，然后就开始了打发时间的锻炼。
    凯看着李离开，再次严肃对王辉道：“顾问大人，我想知道你和李的交易内容。”
    在凯看来，王者荣耀和李，一个是高高在上的顾问，一个普普通通的下忍，而且李现在并没有证明自己的价值，根本入不了木叶高层的法眼。
    最直接的证明就是中忍考试第三场的预赛李被派出和我爱罗对战，第三场比赛的对战安排有猫腻，无数同人作者已经证明了，这一点笔者就不细说了。
    而这样两个人，高高在上的顾问居然对低低在下的下忍提出交易。
    考虑到王者荣耀预测未来的能力，或许李的未来还有一些自己不知道的变化。
    可是，这交易就未必友好了。
    “我和李的交易，是我给他一份体修的秘法，而他在十八年后为我效力。”王辉无所谓的说出了交易内容。
    反正，凯也是要成为他的手下，早说晚说都是要说，而且王辉也不觉得李跟着自己混没前途。
    “十五年后？”凯疑声道。
    王辉打断了他的思考：“凯，十五年后的世界没必要考虑那么多。我对木叶没有恶意，否则不会成为木叶的顾问。而且，我给你看到的未来，可是真的会发生。你・・・不应该更多思考怎么变强吗？”
    “我・・・”凯刚想开口说话，王辉再次打断他。
    “你即便现在知道这些，想怎么变强你也没有办法。你已经过了变强的黄金时间，而且・・・你也创造不出变得更强的办法了。”
    “作为一个只能使用体术的忍者，你为了成为一名强大的忍者，为此努力无数。但是你的成就也就是如此了。从前你想不出变得更强的办法，现在也不会。”
    “你最后也没有打败斑，只是让他受到了重伤。可是以他的恢复能力，很快就恢复到了巅峰状态。”
    凯没有再说话，因为他比谁都清楚自己的强大。可是斑的强大也是无可否认的事实，而且这是战争，输了就死的战争。
    没有重头就来的机会，意味着王者荣耀的话是无可辨认的冷酷事实，他无法当做声援来听・・・
    他双拳紧握，他看到了自己点开死门后夕相和八门遁甲之阵的强大。
    他为自己超越了卡卡西而高兴，为自己的强大兴奋，为斑那么强大的对手兴奋，可是・・・
    可是自己无法战胜那个传说・・・木叶的未来怎么办？
    “那・・・最后怎么样了？”凯粗声问道。
    “我，也只能看到这么多。斑最后到底有没有被打败我也不知道。”王辉撒了个谎，自然是为了让凯入坑嘛。
    “这・・・可恶・・・我到底要怎么变强才能守护木叶・・・可恶・・・”凯感觉
    自己面对一个前所未有的困难，这个困难超越了他以往面对的所有困难，是拼命也难以迈过的困难！
    “等等！十五年后！顾问大人，你有把握李会在那场战斗中活了下来，才提出十五年后的交易条件的！对吧！”凯想到了王辉和李的交易，忽然激动的说道。
    王辉耸了耸肩，倒是没想到一向粗线条的凯能注意到他这个话里的意思。
    虽然凯确实不是笨蛋・・・
    “不错。”他正面回答了凯的问题。
    “这・・・这份秘法真的那么强大吗？”凯很快恢复一个上忍的冷静――对巨大的利益产生怀疑。
    “不错。实际上这份秘法确实强大，但是真正能够短时间内发挥他的效果，达到超越斑的实力，这个世界只有你可以做到。而李则是同样有这份天分的人。”
    王辉顿了顿，突然忍不住大笑，笑完才接着给凯讲：“在五大国之外，有一个籍籍无名的强者，他叫斡瘛Ｋ虽然籍籍无名，但却是真人不露相。
    他的体术修为远超出人类的极限，堪称神的境界！
    他没有什么特别的招式，面对敌人，从来的都是一拳制敌！
    他的一拳，随意的击出，崩山排海！
    而对于他的敌人，他从来只出一拳！如果一拳不够，那就两拳！两拳不够，那就三拳！
    而这个世上，甚少有人能够挡住他的一拳！很随意的一拳！
    后来，他判断敌人的强弱，甚至用能否挡住他一拳来判断！
    能够挡住他随意一拳的算一个层次，能够挡住他随意的连续出拳，算是一个档次。
    最后一个层次，则是能挡住他认真出拳的敌人。
    可惜，到了这个层次，再也没有能够挡住他认真的出一拳的人！”
 
第17章 极限补缺功
    凯听到这个王辉的形容，不禁热血沸腾！做为体修强者，所追求的就是肉身的强大，搏斗技巧的强大。
    而王辉形容的肉身境界何等令人向往！
    用敌人能否挡住自己随意一拳作为判断敌人的强弱，这是何等的强大！
    一拳崩山排海，这不就是达到了忍术的效果了吗！
    王辉所提到的这个斡瘢当然就是《一拳超人》的斡瘢《王辉所给予李的功法，就和斡窭鲜τ泄叵担
    凯顿时双眼烁烁的看着王辉等着他接下来的讲话。
    王辉接着讲这份功法的来历：“后来有个叫杰诺斯的人亲眼见识到他的强大，而来拜在他门下。
    初初见面，他直接向斡癜萸斡竦那看笾法。
    斡袼淙皇蔷世强者，却有一颗无畏之心。他并不在意告诉杰诺斯自己变强的办法后，变得和自己一样强。于是他毫不犹豫的告诉了杰诺斯他的强大方法・・・”
    王辉说到这里，看了凯一眼，而凯则迫不及待的追问：“那方法是什么？！”
    王辉看着凯着急的模样哈哈大笑，随即道：“斡褚涣持Ｖ氐母嫠呓芘邓梗三年前他也只是一个普普通通的凡人而已。他又问了杰诺斯的年龄，当得知杰诺斯只有十九岁的时候，甚至感慨杰诺斯会变得比他更强大！”
    “只是三年就能够变得那么强大吗？！”凯颇为惊讶！
    要知道他如今一身在火影世界中登峰造极的体术修为，是三十多年来不懈的坚持锻炼所得，而顾问口中的强者斡瘢居然花了三年就超过了他的程度，怎么不让他惊讶！
    “到底是什么方法！”凯的语气显得很是急迫，随即他看到了笑而不语的王辉。
    “顾问大人，我也和你交易吧！只要，你不让我做出对木叶不利的事情！”凯思考了一下，郑重的提出了交易。
    王辉笑了笑：“没有问题，那就是和小李一样的交易。那么，在这份契约的右下角按上手印把吧！”
    王辉一伸手，凯的面前已经出现了一份羊皮卷，他看了一眼这个神秘的顾问和那看不懂文字的契约，随即道：“希望你能遵守契约！”随即按下了自己的手印！
    交易，达成。
    “我接着给你讲完这个故事，然后再传授这份功法给你吧。”收起卷轴的王辉颇有讲故事的欲望。
    “好的！”一个绝世强者变强的奥秘，任何人都有兴趣倾听，何况这个强者的故事和自己接下来修炼的功法有关系！
    “斡袼担他真正开始严格训练那一年，是二十二岁。而在说这个方法之前，他甚至警告杰诺斯，这个训练的方法真的非常辛苦，问杰诺斯是否做好了心理准备！那么，我也要问，凯先先，你做好了心理准备了吗？”王辉收起了笑容，一脸郑重的向凯问道。
    凯伸出右手握成了拳头，也一脸郑重的回答：“顾问大人！我准备好了！无论多么辛苦我都会坚持下去！”
    “那你听好了！”王辉表面郑重，内心笑的整个人都趴下，整理好心情，再接着道：“接下来，这是斡竦脑话！”
    “关键看能否坚持执行艰苦的训练计划！不管多么辛苦，都坚持下去，我花了三年才练到这个境界！”
    凯的脸上不由露出了虚汗：“那是多么辛苦的训练啊！”他一脸期待的望着王辉。
    王辉狠狠吸了一口气，然后一次性说完：“俯卧撑一百次！仰卧起坐一百次！深蹲一百次！再就是十公里长跑！每天做一套！”
    凯听到王辉的话，惊呆了・・・
    王辉仿佛没看到凯的表情，接着道：“当然，一日三餐不能少，早上吃香蕉也可以，而且重点在于锻炼意志，夏天冬天都不开空调！刚开始难受的要死，恨不得想休息一天！但是，想成为强大的英雄，每天训练到吐血也要坚持！”
    “双腿沉得动不了也要深蹲，胳膊用力的发抖也得继续做俯卧撑！”
    “一年半以后，我注意到我身体的变化！”
    “我秃顶了，也变强了！”
    “说白了就是要以不惜秃顶的气势拼死锻炼自己，这就是强大的唯一秘诀！靠自己变强，才是人类的强大之处！”
    “纳・・・纳尼・・・”凯瞪大了双眼，嘴巴也张得大大的。
    “就是这样。”王辉一脸自豪的看着凯。
    而凯则低下了头，身体忍不住发抖，然后再次抬起头已经是愤怒状，他大声对王辉吼道：“不要开玩笑了！这只是很普通的锻炼！而且强度也不高！属于正常水平！顾问大人，我必须变强！我要保护我的学生！请不要戏弄我了！”
    王辉捧着独自终于忍不住狂笑，他一边用左手按着自己的肚子，头趴在了桌子上，右手还对凯左右摇摆，一边解释：“哈哈哈・・・凯・・・不好意思・・・这真的是斡竦脑话，而且当时杰诺斯的反应和你一模一样・・・哈哈哈！”
    笑了一会儿，王辉收住了情绪，看着听了自己的话，让老实人凯都变得愤怒了，急忙安抚：“凯，别着急。虽然斡褡约憾疾幻靼鬃约罕淝看蟮睦碛桑但是，杰诺斯一生都跟随者他的老师斡瘛Ｗ钪眨终于整理解出了斡癖淝康陌旅兀《这套功法也是杰诺斯和他的另一个恩人所创造的。”
    “是这样吗？”凯怀疑道，显然王老板的安抚依然让他没有放下先前升起的愤怒和怀疑。
    王辉无语，看样子自己一开始把凯的期待值调高然后又狠狠耍他一番让凯现在很是不信任自己嘛。
    被自己喜欢的人怀疑・・・不对，是被自己有好感的人怀疑，也不对・・・
    这个污浊的世界让王辉都不知道怎么表达自己的想法了・・・
    总之就是，这种怀疑的感觉他很不爽就是。
    所以他一指点在了凯的额头，让他了解到这个杰诺斯根据斡竦那看笏创造出来的修炼方法是多么厉害就好了，毕竟事实胜于雄辩。
    解除了宁次和天天的听觉催眠，他走到了交易所的门口点了根烟。
    一时兴起，他让天天和宁次都跟着进来了，自然也是想让这两个人也变得强大。
    说起来王辉的性格还是很善良的，原本只是想让自己自在的在村子活动，接着又想改变李和凯的命运。今天接触到了宁次和天天，又想让他们变得更加强大。
    或许随着接触到的原着人物越来越多、时间越来越久，他插手的改变会越来越多，直到他不耐烦为止。
    不过这会儿他也没想到怎么让宁次和天天变得强大。
    “极限补缺功虽然强大，可惜只适合凯和小李。”吸了一口烟，再吐出烟气，王辉无奈的摇了摇头。
    极限补缺功就是杰诺斯一生跟随斡窈笞芙斡竦那看笏创造的功法。
    杰诺斯本身是改造人没有办法修炼这个功法，修炼这个功法的是他收的徒弟。
    杰诺斯本身是改造人，属于科学系，而斡袼淙皇粲谌死嗲炕系，却达到了神境。
    杰诺斯和他背后的科学家虽然掌握的科学力量不低，但是一个没有达到神境的人想研究神，虽然会无限靠近，却无法研究明白就是。
    所以，这套功法有斡癖淝康囊徊糠职旅兀但并不是全部，即便如此，练到小成超越斑和柱间的层次也不是什么问题。
    杰诺斯和斡翊舻脑骄茫越对斡竦那看笪薹了解。因为没什么敌人是斡窠饩霾涣说模一拳不行就两拳，两拳不行就三拳。
    现在的强大无法了解，杰诺斯只好着重关心斡癖淝恐械墓去。虽然人对过去的记忆会随着时间流逝，但是有人总是提问的话，也会唤醒这分记忆。
    而根据着斡癖淝康募且洌杰诺斯也总结了斡癖淝康募傅悖杭限的训练、极限战斗挑战、极限的饮食、单纯的变强和对战斗的渴望。
 
第18章 极限补缺功2
    首先是极限的训练。对于一个一直不锻炼的普通人来说，坚持每日一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个深蹲，完了还十公里长跑，真的做完这些――会死人的・・・
    斡衿涫当旧聿凰闶瞧胀ㄈ耍他第一次面对螃蟹怪人，被击飞、正面攻击了好几次，一般人面对这种伤害是会非死即伤的。
    暂且不考虑斡癖旧聿⒉皇瞧胀ㄈ说奶逯剩对于普通人而言，可以参考的就是，这些是极限挑战。
    正常的锻炼身体，是逐渐增加强度的，另外还要考虑到身体的疲劳休息。
    所以，一百个深蹲、俯卧撑、仰卧起坐虽然对锻炼一段时间后的体能达人不算什么，但对初学者而言，在一天内即便是断续的分成几组完成，也意味着第二天全身酸痛，动一下都要龇牙咧嘴的情况。
    而十公里的长跑，看惯网络小说的大家可能觉得这个数字不算什么，但是身为胖子的某个剑人现在慢跑十分钟头就会头晕，而在这十分钟内也才跑了一千米。
    斡袼档氖公里是一万米，同样不是一个初学者可以做到的。
    每个人根据身体的情况不同，一开始就会有一个不同的极限。
    而对斡穸言，这大概就是他一开始的极限，而且随着身体持续每天锻炼不休息，持续增加的肉体疲惫，会让达成目标的时间比正常的训练更加长！达成难度也更加不容易！
    于是在原着中，一年半以后，斡癫挪炀醯剿变强，这不是他迟钝，而是他真的一年半以后才感觉到那训练变得轻松了。
    接下来是极限的战斗挑战。
    斡裨谝豢始还算是“普通人”范围的时候，就是面对一个自己正常情况根本打不过的敌人。
    而明确了自己的志向以后，一直到遇到杰诺斯，三年间斡窬鸵蛭兴趣使然开始了和怪人战斗。
    而怪人的强度，对于还算是比普通人强点的斡穸言，可以说每一个都是强于他的。
    所以，斡癖淝康囊徊糠郑也有不断挑战比自己强大的对手的理由在里面。
    接着是极限的饮食。
    如大家所知，虽然斡袷歉銮空撸但却是个穷鬼，就连让他一锤定音收下杰诺斯也是因为杰诺斯愿意交房租。
    三年变强中，他没有再找其他的工作，而且那时他也不知道在英雄协会一边挂职一边刷怪会有一定的报酬，可想而知，没有经济来源的他是没有饭吃的。
    那斡裨趺椿钅兀拷芘邓雇撇猓一开始斡窕峥孔潘压嗡莱瞧渌逃难的人户家里没带走的粮食过活，但是后来为了生存，斡窕蛐沓怨怪人。
    这一点，可以从原着里斡癫澜不惊的用海带怪人的海带作为食材推测出。
    而斡窈罄闯腥希他确实吃过怪人，还不少。
    怪人变成怪人的原因虽然有一部分是怪人协会所致，但是还有很多普通怪人是找不到理由的。
    尽管如此，如果把怪人当做动物的一种，毫无疑问怪人是具有很大的营养价值才是。
    这些，在杰诺斯看来就很有变强的理由了。
    最后是想成为强大的英雄的心和对战斗的渴望。
    斡竦男奶看似路人、酱油、单纯，实际上他的内心的渴望一直没有变过。
    为了成为强大的英雄，三年间坚持那非人的锻炼就不说了，对强敌的渴望这一点，原着还是很多地方凸显了的。
    斡窕贡冉先跣〉氖焙颍可以说面对的都是强敌。
    而随着斡褚坏愕惚淝浚强敌？不存在。势均力敌的对手？也不存在。
    而他的心境逐渐变得空虚，接近于无欲无求。
    但是，成为强大的英雄的心和对战斗的渴望却一直没有消失。
    动漫第第一话，斡褡隽艘桓雒危梦境中出现了一个可以与他势均力敌的地底人种族。
    斡袷分兴奋，他是喜欢战斗的！
    但是，这个战斗还得附加一些东西，即――那是和破坏地球的怪物战斗。
    斡褚恢北３肿耪庵值ゴ康男乃肌
    这虽然导致他口才技能没有点满，让观众为他被误会感到憋屈，但是原着中那两个口才技能不错的c级英雄又如何呢？
    斡褚恢倍记宄自己为什么想要强大，为什么想成为英雄，英雄也不是神。
    所以，他可以毫无愧疚的大声反驳在龙级灾害陨石坠落之后，那些斥责他没有做的更好的人群。
    也可以在打败了深海王，为了不让其他英雄的努力被否认，自愿背上污名。
    每个人想要变强的理由最初是很简单的。
    而不可否认，人在变强的心的主导下，会逐渐改变很多东西，以致于变强的理由会增多。
    这种情况是一定的，所以人们才老是说“不忘初心”。
    但是在这个变强的过程中，如果因为附加了太多的理由，而被这些理由绊住忘了最初的理由的话，会产生很多连锁效应！
    比如面对强敌考虑逃跑而不是考虑怎么打倒这个敌人，虽然这是正常人类的想法，但是想要修炼极限补缺功必须违背这种正常的思考。
    斡癫换峥悸窃菔背吠耍只会考虑怎么打倒眼前的敌人。对斡穸言，撤退就意味着作为英雄，想保护的平民的死亡。
    综合以上几点，杰诺斯创造出了这个基因解锁功。
    要配合锻炼，这套功法还包括了饮食的配方。除此之外，这个功法的锻炼还有一个苛刻的条件――中途不可放弃！
    一旦放弃，就是前功尽弃！锻炼而来得到的力量，都会在放弃的第二天全部潜藏起来重新变成未开发的身体宝藏！
    而如果放弃后又选择重新捡起来，那么不好意思，你的极限由于之前的锻炼有了新的上限，虽然这股力量你现在无法发挥，但现在重新锻炼必须是上次锻炼的极限！
    而这样的锻炼，需要持续十五年才可以停下来！
    综合上述的条件，可以说没几个是正常人类可以做到的，而仅仅是极限锻炼就会难住了绝大部分人！
    这几点变态的条件，能做到的人要么是做得到一点，或者两点，但是全部做得到的，在火影世界大概就只有凯和李了。
    没有一往无前和坚持不懈的大毅力，修炼这套功法也是白费功夫。
    只是既然决定帮助宁次和天天，这会儿却又不知道给他们什么合适的变强的功法，王辉有点苦恼。
    不过，这次和交易所的交易，王辉再次总结到了交易所一个规律：老板所能想象到的东西，交易所就能够交易。
    这套功法的来历，是王辉参考最近阅读的一本小说《宅时代》所想象的，在里面作者略微提出了斡癖淝康睦碛桑并给出了一套叫限制器的功法。
    简而言之，这套功法在这个世上根本不存在，是一个想象的物品。
    不过总结出这个新的规律的王辉又有点矛盾，如果这套功法不存在，那自己所在的洞天福地火影世界又算什么？
    是不是那确实真的存在，只是自己没有见到而已呢？
    也就是说，还是像之前揣测的那样，二次元世界确实存在，只是和那位作者产生了交感，被作者写成作品？
    可是，即便如此，交易所却能把这套功法搞过来和自己交易，交易所到底是啥啊・・・
    想到这里，王辉情不自禁想到：“摆脱交易所的目标还真是任重道远・・・”
    很快，凯睁开了双眼，宁次和天天也接收完了包含他们未来的梦境。
    三个人的心情各不一致。
    ps：这是昨天的
 
第19章 变化・宁次的改变
    ・・・
    火影忍者的世界，在王辉的搅动下，发生的变化越来越多。
    如果王辉搅动的是小人物倒也罢了，但他搅动起木叶十二小强之三的宁次、天天、李，木叶现在的掌权人猿飞日斩、顾问团藏、小春、水户，木叶的精英迈特凯。
    短期内这种变化还不算明显，但长时间后，就会演变出变成巨大的事件。
    就比如现在。
    王辉对宁次、凯和天天的催眠，和李旁观自己的未来幻境并不相同。
    王辉总结了李内心的感受，觉得比起旁观，直接代入扮演自己原来的经历会更加有感受。
    所以，他对三人施加的催眠梦境有了变化，王辉自己把他称之为“一指轮回”。
    一指点下，轮回一生。
    轮回的自然是王辉知道的，他们原本的未来一生。
    所以在经历的幻境中清醒过来，宁次天天和凯，都呆了好一会儿。
    经历了自己未来一生轮回的宁次，花了一段时间，才恢复清醒。
    “我重生了吗？”打量着自己的手手脚脚，再看到幻境中被自己忽略忘记的新顾问王辉，宁次晕了一下。
    但他到底经历了一世轮回，眼界思想都大大提升，随即确认：“不，不是重生，我只是被那位顾问大人点了一下额头，然后・・・进入了我无法发觉破绽的梦境。”
    “那就是我原来的轨迹吗？在那里也没有看到过这位顾问大人。”
    整理了一番那如同轮回一般的梦境到底是不是真实的问题，宁次的心情回到当下，又很是复杂。
    因为仿若真实的经历了一生，他的心境发生了极大的变化。
    首先是由死到生。
    那仿若轮回的梦境，是因为他的死亡而结束。
    本来要死了，突然又活了，这是第一重复杂的情绪。
    本来是一个桀骜的少年，做了一个梦，然后就成为了大人，这是第二重复杂的情绪。
    回想经历的一切种种，再次回到当下，这是第三重复杂的情绪。
    “雏田、鸣人、日向家、木叶・・・”宁次闭上了双眼双手按在头上，回想着未来发生的事情，想到一个个对自己重要的人的重大变故。
    宁次没想到第八班的同伴，自然是因为在梦境的一生中，他并没有看到他们有什么太大的变故，也没有看到凯的死亡。
    “李一开始抱着我和凯老师，是因为在他的梦境中，凯老师原来也死了吗？”突然想到这一点宁次又握了握拳头。
    再回忆经历的“未来”，他没想到一直在心底反对宗家的他，最后居然会为了保护宗家和另一个人而死。
    他看到了那个改变他的人，那个之前他从来没有关注的新人吊车尾下忍。
    “没想到，我的一生居然是这样的。”他摘下了一直绑在额头，遮掩那个咒印多过防护的护额。
    然后他摸了摸额头上的咒印。
    尽管还有很多怀疑的地方，他也不会像异界穿越者一样笃信未来不变一切都和自己知道的一样，但是接下来发生的很多事可以一一去验证自己经历的是否真实。
    “我需要更强大！这样我才能保护雏田小姐、日足大人。”此刻，宁次发出了与原着这个时期的他绝不相同的志向。
    甚至他这个愿望，在认真重读火影的读者眼里也会很奇怪。
    原着中，宁次经过和雏田的对战、对小李我爱罗战斗的观看、最后被鸣人打败，一直欺骗自己的所谓“命运”世界观终于破碎。
    最后再日向日足的跪拜下，甚至不再记恨日向日足。
    但是，宁次本身就对自己提出的“命运论”自相矛盾，就像鸣人说的：“不过是场比赛，本该保护宗家的你却把宗家的雏田打伤。实际上你也不想屈从自己命运”！
    宁次对自由的向往，是绝对的。
    经过日向日足的道歉，从情理来说，他可以原谅日足，可以把原本激烈的反抗放弃掉，可以把原本自我毁灭的想法丢掉。
    但是，冷静下来的他，怎么会不思考废除掉每个分家的人都要刻上笼中鸟的想法？
    原着中曾有提及，分家和宗家一直有矛盾，而宁次只是其中一个典型代表。
    好吧，宁次明白了放下了，心甘情愿接受他分家守护宗家的责任了。
    但作为一个被军事机构木叶盛赞的天才，他拥有的不仅是“术”的才能，更是有忍者的才能。
    一个合格的忍者，是有脑子会分析的。
    他应该可以清楚的从自身经历中，看到宗家和分家的矛盾点，笼中鸟咒印术就是其中一点。
    而宗家分家只以谁先出生来定，而不是能者上，这又是个矛盾点。
    所以，即便是接受自己守护宗家的命运，宁次也应该考虑要在日向家内废除掉“每个分家都要接受笼中鸟咒印”这一过时的族规。
    至于咒印术保护血继限界什么的，纯粹是扯淡，宗家虽然有分家保护，但分家因为族规的限制，除了像宁次这样的天才可以自行领悟回天、八卦六十四掌，普通的分家也就是比一般忍者多一个不完全的白眼。
    论实力，分家的人其实普遍比宗家的人弱。
    在这种情况下，宗家的人执行任务的时候，也不是没有死无葬身之地的可能，那宗家怎么保证血继限界不外流？
    笼中鸟咒印术终究只是宗家用来控制分家的封印术。
    但是，忍者的时代在变。忍者曾经只是上不得台面，专门干暗杀的活的代名词。
    但是初代火影那个时代，武士已经被淘汰，忍者已经从黑暗中走在了光明中。
    这种变化带给忍界而言，就好像整个世界都结束了封建王朝，已经是讲人权的时代。
    他们不再是只能躲在黑暗下的人，他们也喜欢这种光明正大的生活。
    但是笼中鸟咒印却像是旧时代的控制人的产物依然留在日向家，日向的人又不是不和木叶的人交流，其他忍者能够凭能力在木叶当上忍获得不小的地位。
    但是在日向，就算是上忍，只要脑袋刻着咒印，却只能乖乖听一个或许比自己弱小的家主的命令。
    甚至你的实力超过宗家，也只能做一个下臣，这怎么让分家的人服气？
    这个术，这个措施，就是要被淘汰掉，改革掉。
    但是，原着的宁次为什么没有这么做，反而变得很安然？
    真相只有一个――改革已经在进行，而且就是日足进行的，最后甚至成功了。
    原着确实没有专门提到这件事情，但是我们可以就一些蛛丝马迹看到。（其实我估计是岸本忘记了日向家的坑）
    首先自然是宁次在第二部的反应，再次就是火影最后结尾，花火和雏田的头上都没有笼中鸟的咒印。
    接着就是日向日足这个在宁次的回忆中，总是高高在上铁血的日足，在宁次提到自己父亲时，那些一脸复杂的表情。
    还有作为读者的我们，看到他在观看宁次的中忍考试时候，宁次施展回天后的的心里话：“日差，日向家果然还是应该由你来・・・”
    由你来什么？显而易见的就是“领导”。
    最后，是他对日向宁次的那一跪。
    你能想象我们华国的最高领导人，并不是在媒体的场合，私底下觉得对不起你而对你下跪吗？
    他这个下跪你觉得会是虚假敷衍的吗？
    没必要。
    因为咱就是个小老百姓啊。
    同理，那时的宁次虽然是个天才，却并没有成长起来，不过是个下忍，何况成长到上忍的宁次最后也死了，没到三忍的程度，并不值得日向日足作为族长向宁次做感情投资。
    所以真相就是，日向日足和日向日差这对感情很好的兄弟，面对日向家这一过时的族规，很早就选择了反抗和变革。
    日向日足和日向日差都暗中想办法争取到更多分家和宗家的支持，但他们是决定温和改革，为了欺骗守旧的族老，尽管二人都很不愿意，但还是给宁次刻上了咒印。
    一切都在平稳的进行。但是，云忍村代表死亡，要求木叶给出日向日足的尸体作为和平条件时，一直沉稳的日向日足坐不住了。
    作为感情很好的兄弟，作为大哥，让日差刻上笼中鸟已经很抱歉了，这会儿推翻这个制度还没达成，又要日差赴死？
    但是这个时候，日差站了出来，他慷慨赴死。
    ps：今天的章节。啊・・・两章存稿这就用完了，冬天码字的动力急剧下降好蛋疼・・・r(snt）q
 
第20章 宁次想做一拳超人？
    日向日足的死，可以说让宁次的心落入深渊。
    毕竟每个父亲在孩子的心中都是一座可靠的大山，是无敌的。
    但突然这座大山就倒了。
    再加上宁次曾经亲眼目睹日足在他面前念动笼中鸟的咒印，导致大山一样的日差痛苦求饶，这让他一度对宗家毫无好感。
    而日足一直不对宁次解释，一是怕惊动族老，二来就是原着中他所说的理由，担心宁次太小理解力不足，无法理解他的做法。
    而自从中忍考试，日足向宁次下跪道歉后，他和宁次的芥蒂算是去掉很多。
    后来两个人接触，他不断把这些年来的事情告诉宁次，所以宁次才戾气尽去。
    这也就不难明白，为什么这个时期的宁次仿佛重生了一样，目标却只是变强而不是当上族长、当上火影什么的。
    当然，宁次的性格本来也是很淡薄，他对当领袖没兴趣，只对变强感兴趣。
    ・・・
    王辉吸着烟雾，回头看着剩下的两人，天天和宁次，仔细琢磨两个人的强大之法。
    天天。
    连个姓氏都没有，一身china girl的打扮，我们只知道她的家境富裕，手里剑、起爆符和各类暗器都可以像不要钱一样挥洒。可能她的家，就是木叶的暗器供应商，可能她就是姓天，名天。
    认真的说来，天天其实不弱，在同时期的时候，她比小樱、井野都要强，也有自己的必杀技“升天龙”。
    只是刚好遇到克制她的手鞠而已。
    而忍者的行动虽然是追求个体强大，但也是追求团队合作。
    也许她永远达不到三忍那个程度，但是上忍的距离也不是达不到。顺便一提，三忍是在忍界颇为强大出身木叶的忍者。
    这么一琢磨，王辉一拳砸了一下自己的手掌：“天天有了未来记忆就不错了嘛。反正这样她自己就知道努力去了。”
    那宁次呢？
    “原着里，白眼的光环被写轮眼完全覆盖，但白眼其实很强，有白眼的忍者比起一般的忍者都要强。”
    “就算是日向分家有漏洞角度白眼，一个忍者具备后就意味着超高的侦查性。超远距离发现敌人，就给了自己主动地机会，无论是进攻还是防御，自由性极大。”
    “而一旦有一定的交手经验，即使无法学习八卦六十四掌，也可以凭借战斗经验使出柔拳法，封印一般忍者的查克拉，可谓近战无敌。而远攻虽然原着没有表现，但相信日向家的人也是可以学习到忍术，而非只有八卦空掌可以用。”
    “若是宁次具备了小李的速度，不，是凯的速度，那一般程度的怪胎根本不足为惧了。日向家终归是属于体忍的体系，遇到远距离的敌人真的就被克制了吗？战士被拉远距离怎么办？拉近距离就好。”
    “火影世界的忍者相生相克，除非到达顶峰，不然每种忍者都会遇到相克的忍者。飞段、角度都很厉害，但还是被鹿丸等人联手打败了，阿凯是体术忍者，不会复杂的忍术，斑可以说极大克制了他，但他还是把斑踢了个半死，风头一时无两。”
    想通了自己已经给宁次天天不错的帮助，王辉心情好了不少。
    转过身，他对着发愣的天天和宁次说道：“哟！心情怎么样？”
    问完王辉也不等二人回应，看了一眼已经睁开眼的凯：“本来就是要和李和你们老师凯做交易的，交易结束了，大家就可以离开了。”
    随着王辉一个响指，第八班全体人员再次回到了森林，宁次、天天、小李和凯都被王辉的手段惊了一下，但随即又很快恢复平静。
    王辉不和宁次、天天说太多的原因是，他们毕竟交浅言深，宁次天天他们相不相信他是一回事。
    再一个也是王辉想不到可以给宁次天天什么好处。
    而宁次和天天没有和王辉交谈的理由交浅言深是一点，再一个就是他们并不清楚，王辉到底是对他们用了幻术，还是真的为他们预知了未来。
    “凯，李，你们要好好修炼我给你们的极限补缺功，那么我就离开了。”说着，王辉施展了没有存在感，把几人对王辉的注意力消灭。
    而对王辉的注意力消失后的第八班，就在王老板面前互相讨论了一下王辉，然后又说起了接下来的中忍考试。
    “中忍考试有一定的危险性，所以我才让你们多锻炼一年再参加，希望你们小心谨慎，至于王者荣耀顾问的事情，你们要保密不对其他人提起。保密等级s级！那么，我有事先行离开了。”凯对三人交代了一番，又很快离开。
    木叶举办中忍大赛，会有很多国家的大名、贵族前来观看，除此之外还有很多杂七杂八的人，也包括普通的百姓，这意味着现在来到木叶的人流复杂，警卫的工作自然需要很多。
    再加上风之国背叛盟约、大蛇丸有进犯的可能，整个木叶的力量都发动了起来，凯这个指导上忍也无法例外。
    而宁次天天对视一眼，又望向了李洛克，宁次在三人中隐隐是属于领导的地位，他开口道：“中忍比赛的开始时间是下午四点半，现在是上午六点四十五，我提议我们暂时不要再做赛前的修炼了。讨论一下梦境的事情吧。”
    天天举起手：“赞成！”
    小李也一脸雀跃：“没问题！”
    虽然方才凯老师在的时候几人也讨论了一番，但是凯毕竟是长辈，又是三人的上级，虽然凯在三人心里属于什么话都可以说，但某些时候，不得不说凯的粗线条让人觉得不靠谱。
    三人是战友，都是把后背交给对方的关系，自然可以无话不谈。
    宁次先向李洛克问起：“李，那位新的顾问大人刚才交给了你和凯老师一样叫极限补缺功的功法是吗？可以给我们说说吗？”
    李有些为难，但是想起王辉交代：“如果你的队友或者木叶的高层要这份功法，你给他们就是。”
    于是就和宁次天天说起了极限补缺功，而宁次和天天二人听起小李说的这份功法的强大，都露出了向往之色。
    但是当小李对二人说起修行的条件后，天天一脸无奈的直接表示：“这份功法也太难了，完全不适合我！”
    天天的性格你不能说没有毅力，她能够跟随凯班进行种种训练，不被落下已经很了不起，但是，修炼极限补缺功？她不行。
    而宁次则是看着自己被绷带缠着的手掌，他解开了绷带，露出里面有着各种伤痕的肉掌，那些伤痕是他努力的证明。
    宁次确实是柔拳的天才，日向的天才，但即便如此，他若非很努力，也不可能在小小的年纪自行领悟点穴、回天、八卦六十四掌。
    回想过去和未来的种种，宁次升起来对自己的信心和修炼极限补缺功的决心，泛白的瞳孔望着李洛克：“李，教我极限补缺功吧。”
    李的表情有一丝诧异，随即露出一丝微笑：“你确定？”
    宁次看出他这笑容的意思，多数时候严肃脸的他也露出一丝可爱的笑容：“当然！别小看我，我可是天才！你这个家伙都可以做到，我当然也可以！”
    在《火影忍者》的原着里，宁次的努力相对李似乎逊色，但是宁次可以努力的程度未必比不上李。
    只能说漫画家在塑造人物的时候，为了让人物具有特性、区别性，让宁次这一点表现的很少。
    再一个也是因为，凯和小李太中二了・・・并不是说这有什么不好，人要中二才善良嘛。
    但凯作为领导，因为中二的言论行为不能让属下足够信任自己，就很难带动属下超越自己能力的界限。
    宁次其实也在此列，虽然他是十二小强中最早成为上忍的唯二之一。
 
第21章 重生者的自信
    火影忍者世界中，主角是一群名为忍者的人。
    他们是这个世界军事力量的体现。也是最**力的代表。
    在火影忍者的世界中，五个最强大的国家被称为五大国，分别是火之国、水之国、土之国、风之国、云之国。
    他们分别有属于自己国家的忍村。
    宁次、天天三人所在的木叶忍村属于火之国，水之国拥有雾忍村，土之国拥有岩忍村，风之国拥有砂忍村，云之国拥有雷忍村。
    五大忍村，把忍者按照能力、职权大体分为上忍、中忍、下忍。
    五大忍村的首领称之为“影”。
    “影”是这个世界对忍村头目的尊称，而且这个称呼，仅限于五大国忍村的头目可用。
    其他国家的忍村头目若是自称“影”，甚至可以被其他五大忍村视为挑衅，进而攻击。
    上忍，在一个忍村之中，可以说是真正的精英阶层了，而在这个世界原本的未来，宁次成为下忍一年后，只花了五年时间就成为了一名上忍。
    这个成就不能不说厉害，但是宁次能不能更加厉害？
    而李洛克，原本的未来中，他修炼了八门遁甲，并且达到了打开关闭第六门收放自如的境界。
    八门遁甲是木叶乃至整个忍界一门顶尖的体术秘法。
    忍者使用的是一种名为查克拉的能量，查克拉的流动，遍布在人体的经络中，而在这些流动的经络中，有着八个查克拉的聚集地。
    这八个聚集地从头部往下分别叫开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。
    查克拉这种能量，原理来说，是从人体的一百三十兆细胞中提炼的，人的各种器官又是细胞构成的，换言之，细胞没了，人就死定了。
    这人体经络的八个门其实是人体的保护机制的体现，他们会限制忍者从细胞中提炼查克拉的数量，而八门遁甲恰恰是一种打开这种限制的法门。
    但八门本来就是保护人的一种机制，换言之八门遁甲可以说是一种透支的秘法。
    因为打开这种限制是违背大脑保护意志的，所以这门透支秘法也不容易修炼。
    但是这门秘法同样强大，修炼这门秘法，如果能够八门全开，将会获得超越火影的力量！
    火之国的木叶村，实力是五大国最强。
    而火影这一名号，不仅意味着最高的军事权利，在世人眼中也象征着世界最强大的人，在很多人心里，世界上最强的人就是火影。
    八门全开，获得超越火影的力量，意味着无敌。
    但是打开人体限制，人体的负担会增重，身体会非常痛苦。
    每打开一门，这种痛苦都会加倍，难度也会加倍，但实力也会加倍。
    而李能达到六门任意开的成就，脱离不开他对凯的无限信任，这让他对凯总是提出的看起来无法达到的目标兴致勃勃，当然，这也和他明白凯这么做的原因以及自身的忍道有关。
    而宁次，从前毕竟是小孩子，对于自己未来到底能有多强并没有一个认知，对忍者到底能有多强，也没有了解。
    人如果感觉自己达到了极限，就会停下努力的脚步。但是当人知道自己还有极大的上身空间，就会继续走下去。
    而当人明确知道自己未来能够达到远超现在的成就，就会以未来的成就来要求自己。
    说白了，这是见识对人的限制。
    宁次原本对于凯的强大没有认知，但是随着王辉一指轮回的催眠，他虽然不会把梦中未来世界的走向完全当做预言指南，但是凯在梦境中表现的强大、晓组织等，却让他觉得理当如此。
    看到更强大的人，认识到自己的弱小，宁次又是不服输的人，自然升起再追心理。
    只是相比从前，他或许会因为王辉觉得他练不了而生气，现在他心境成熟却只是想默默变强。
    至于在王辉面前证明什么的幼稚想法，他更是没有。毕竟两人既不是仇人，也不是小孩和长辈的关系。
    “好！那你听着吧！”李对宁次说道，至于宁次的“你这家伙都可以做到，我也可以”，李倒是没有在意，他又对天天说：“天天，你既然决定不修炼这门秘法，还是不听为好。”
    天天双手撑起地面，露出可爱的笑容：“我知道，毕竟修炼了半途而废等于白修炼嘛，那我到一边等你们。”
    李很快和宁次讲解完，说起来极限补缺功的修炼方法没什么特别，真正的秘诀是极限的饮食篇。
    而关于这一点，交易所结合火影忍者的世界，也给了王辉，极限补缺功在火影忍者世界的饮食补充。
    变身小透明的王辉就默默坐在旁边，对于宁次也学习极限补缺功的做法，他也升起一丝期待。
    在白眼的世界里，须佐之男是什么样子的？宁次对敌的能力是点穴封印对方的查克拉和体术，如果一直成长下去，他有能力封印须佐之男吗？
    王辉很期待・・・
    时间很快来到了下午四点，宁次、天天和李三人都拿着填好的参赛表提早来到了忍者学校的大楼。
    中忍考试的地点，第一场是在木叶学校的三楼三零一综合教室。
    三人目的明确，从一楼的楼梯往上走了一会，看着楼层的提示“3”，小李正准备离开楼梯，宁次却喊了一声：“李，等一下。”
    李顺从的停下了脚步，疑惑的望向宁次。
    宁次右脚用力的剁了剁楼梯，又对天天说：“天天，你也发现了吧？”
    天天露出一丝自信的笑容：“当然，我们现在中了幻术呢！只是不知道这个幻术的目的是什么。宁次你用白眼看一下吧！”
    宁次点了点头，把查克拉聚集在双目，他的脸上立刻鼓起了一条条血管，再配上那白白的瞳孔显得煞是恐怖。
    “白眼！”
    白眼发动，宁次的视觉顿时变成了黑白色，随即他观察着四周，发现原来三人所在并不是目的地三楼，而是二楼。
    宁次笑了一下：“这里是二楼，看样子施展幻术的人目的就是迷惑幻术修炼不到位的小组，淘汰掉这部分人。”
    天天的双眼一转，随即道：“这主意不错啊！我们也在这里淘汰掉一部本人吧！”
    宁次笑着点了头：“不错，好主意！减少一些竞争对手也好，我们就装作上当，看看他们还有什么计划・・・”
    宁次说着说着忽然停下了，而天天原本笑容满面，听到宁次的话也是愕然。
    两个人此刻浑身的鸡皮疙瘩都起来了，天天更是起了一身冷汗，倒是粗线条的李洛克没反应过来，头左右转动看着两人，又把手再两人面前晃动：“诶！诶！你们两个怎么了？”
    天天狠狠拍了一下小李的脑袋：“你这个笨蛋！还没反应过来吗？我们经历的梦境中，中忍考试的时候我们也说过这些话吧！”
    小李可怜兮兮的摸了摸头，随即道：“那又怎么样？那梦本来就是真的啊！我们本来不就是这样吗？”
    宁次被小李的粗线条表现缓解了内心的惊悚，随即内心变得坦然，他对天天说：“天天，小李说的没错，就算真是那样那又怎么样。我们本来就有验证梦境未来的想法。真的符合了反倒是好是。起码我们知道未来的敌人啊。”
    天天被宁次的话一点醒，随之而然是自信。
    她看向熟悉的队友李和宁次，发现在他们身上也有一股自信。
    这股自信她说不出是为什么，但她知道那并不是因为几人在下忍里数一数二的忍者能力。
    这股迷之自信到底是什么？
    自然是“重生者的自信”。
 
第22章 卡卡西班
    “天天，宁次，中忍考试不算什么，我们的目标可不是这里！”李亮出了洁白的笑容，对着二人竖起了大拇指。
    宁次闭目轻哼一声，天天的心中却流露出一股豪情，内心想到：“不错，我们的目标是宇智波斑，那个忍界的传说！区区中忍考试，只是我们变强的第一步。”
    随即她又望向了小李，看着对方洁白牙齿的微笑，想到后来，此刻她如何不知道，她何等喜欢小李。只是看了一眼小李，她的表情又有些害羞，小李似乎也是。
    她不知道小李有没有看到两个人在一起的未来，但是少女心事被撞破，这让她现在无法再单独和小李在一起。
    三人怀着不同的心思踏入了幻术展现的忍者学校教学楼的第三层。
    他们很快找到了他们原本要去的房间：“三零一”教室。
    三零一教室门前，此时出现了不少人，人声鼎沸，看来提前熟悉场地不只是他们的想法。
    而在门口处，出现了三人眼中颇为熟悉的两个小孩。
    一个小孩有着一头宛如发怒的河豚发型，左边脸蛋、右边脸蛋和下巴各贴了一个创口贴，脸上是一副看起来让人很讨厌的嚣笑。
    另一个少年面相俊俏，头发很长，只是他的发型相对普通，就是头发长长了往下披，他的头还套了一个遮住下巴的头套
    。
    两人的额头都带着木叶忍者的护额，看起来就是木叶的忍者。
    宁次看向二人，小声对二人说道：“这两位应该是这次考试的监考官之一，神月出云和钢子铁前辈。”
    天天看着那驻守的二人，点点头：“看来应该就是了。”
    李洛克说道：“我要不要在这里，真的和两位中忍前辈动动手，试一下我现在的身手？”
    宁次摇了摇头：“不必要。而且以你的强度，两位前辈恐怕会被你打破变身术，到时候丢脸的是木叶。”
    “那接下来我们怎么做？”天天问道。
    宁次在三人之中担当的一直是大脑的角色，见此也思索了一下。
    如果是原本的未来，宁次肯定会选择做假装中了幻术的下忍，在这里吓退一部分竞争对手。
    但是在知道中忍考试三场内容后，宁次觉得自己没有必要这么做。
    或许会有不一样的考试，但毫无疑问木叶的下忍升中忍考试并不容易，每场都会直接淘汰掉很多人。
    “直接上楼？不，我们不出头会有其他下忍出头，我们在这里等待一下，看看鸣人他们会不会出现。”宁次想了一下，做出决定。
    宁次下得决定合情合理，天天和李就安静的看戏。
    果然，虽然三个人不出头装傻，但是也有不知道是真傻还是假傻的忍者出现上前想要进入这“三零一”的教室。
    但钢子铁和神月出云怎么说也是木叶的中忍，两个成年人，就算他们存在考验的目的，留有一定力量，那也不是一般的下忍可以阻挡的。
    接连两脚把两个下忍击退，钢子铁合格的扮演了一个嚣张的下忍：“就这点本事还想参加中忍考试？真是不自量力！”
    一个旁观的路人下忍忍不住惊叹：“下手可真狠！”
    钢子铁一听，顿时轻蔑一笑：“你们说我出手狠？那可给我听好了：我们这是为你们好！中忍考试非常危险，与其到时候丢了性命，不如就在这里退出！”
    “考试刚开始的时候放弃做忍者的，或者被打的站不起来的我们见多了，我们连着考了三回都没过呢。”
    “说起来，中忍相当于部队中队长级别的人物，任务失败或者死亡都难逃其责，就凭你们・・・？”他轻蔑的扫了全场：“肯定考不上！赶你们走有什么不对？”
    被他这么一吓，特别是“连考三场都没考过”，确实让不少木叶的下忍被吓了离开。
    但这个时候一个清亮的声音忽然传来：“话是没错。不过・・・”
    那道声音的主人走到了钢子铁两人面前，他随行还有两位同伴，一位男孩金发猫脸，一位女孩粉发宽额头，正是鸣人和小樱，而话语的主人自然是前期的逼格王子佐助君！
    宇智波佐助自信的微笑把方才的话说完：“我一定要过去，还是快把这幻术不下的结界解开吧。我们・・・要去三楼。”
    “他说什么呢？”
    “不知道！”
    佐助的话引得实力不够的下忍议论纷纷。
    宁次看着出现的三人，尤其是看到鸣人，顿时白眼“一亮”。
    李和天天也双眼烁烁的盯着鸣人。
    对于宁次和李而言，鸣人是特别的。
    对宁次而言，鸣人是改变他世界观的人。
    对李而言，鸣人是打败了天才宁次，代替自己实现忍道的人。
    当然，对于三人而言，鸣人也是强大的代名词，是未来拯救了木叶的英雄。
    不过，那个未来的大英雄现在还颇为稚嫩，还是个爱出风头的小男孩。
    说话的宇智波佐助当然也吸引了三人的注意，天天是感慨未来那个叛逃木叶大闹雷忍村的佐助现在只是个可爱的男生，李则对佐助心情复杂，宁次则觉得如果自己不是被鸣人打败会和佐助选择一样的路。
    但佐助，也是未来的强者。
    最后是小樱。
    小李已经没有原本初初见面对小樱的心动，而且小李虽然看起来不会泡妞，但他并没有死守一棵树的性格。
    原本小李初初见到小樱的时候，犯了花痴，这是真的对花痴迷・・・但一旁的天天只是捂了一下额头无语的说道：“又来了！”
    “又来了”是什么鬼？这说明小李不是第一次面对美女犯笨了，说不定最初见到天天也来过这一套・・・
    当然，作为朋友，知道现在神情看起来有些犹豫的小樱，未来会成为一名强大的医疗和体术忍者，他觉得很是有趣。
    天天也觉得未来那个自信强大的女忍者小樱和现在差别很大，因为未来的小樱可以说完成了很多女性忍者的目标――成为一个像纲手一样的忍者。
    纲手，木叶三忍之一。所谓木叶三忍，是一个尊称。是一个木叶强大代表的忍者的尊称。
    三忍到底要怎么强大才能被认为代表了木叶的力量呢？
    而纲手更加特别的是，她是一个女人，并不是说这个世界歧视女人，而是就当忍者的素质而言，女人天生弱于男人。
    而纲手以女人之名，成就三忍之一的尊号，又因为医疗忍术高超，还被冠以医疗圣手的名号。
    在无数女忍者和知道纲手的普通女人心里，纲手是她们敬仰的偶像。
    纲手为女人称道的是三件事，第一：强大的体术；第二：最强大的医疗忍术；第三，傲人的身材。
    天天曾经为了成为纲手一样的女忍者，学习过医疗忍术，因为她听凯老师说纲手的强大离不开医疗忍术，那怪力也是她对查克拉操作的精细所化。
    但是她没有精细操作查克拉的天赋。
    后来她打听到纲手强大的代表是通灵兽。于是又想去学习时空忍术通灵之术。
    但是通灵之术可以说是有数的几个顶尖忍术，不是强大的忍者根本不会，即便是强大的忍者，通灵出来的灵兽也可能并不强大。
    如被大家调侃的旗木五五开卡卡西，通灵兽是小狗，作用是侦查、寻人、辅助，凯曾经为了支持天天的理想打算教天天通灵之术，但被天天拒绝了，因为凯的通灵兽是乌龟，和天天设想的画风不符・・・
    后来的小樱，拜了纲手为师父，既继承了纲手强大的怪力体术，又继承了纲手的医疗忍术，至于纲手的代表蛞蝓通灵术，小樱也继承了。
    天天的内心，一度曾经羡慕小樱。
    而小樱后来强大的风采，也吸引了同为女忍的她的好感。
    不过，现在这个脸上充满犹豫的小樱是怎么回事？
    天天心里疑惑。
 
第23章 不到两秒的交手
    钢子铁故弄玄虚：“看来・・・”
    “・・・被你识破了呢。”神月出云从容接话。
    宇智波佐助微笑地盯着两名中忍，然后头也不回的对鸣人说道：“小樱，你呢？最早察觉到的人应该是你吧！”
    小樱一愣：“什么？”
    佐助平淡的转过头：“说起来你的分析能力和幻术，在班里是最优秀的吧？”
    小樱心里一暖，低下了头心里暗暗感激：“佐助・・・谢谢。”
    一旁的小透明王辉看着这一幕，也有点搞不懂怎么回事，于是他从兜里掏出了手机，一边滑动屏幕一边说道：“中忍考试中忍考试，啊，是这里，三十六话！”
    快速划着内容，了解前因后果，他顿时了然。
    小樱这是在内心感谢佐助给到她的自信。这一个时期，她的实力正处于三个人中的垫底，她担心自己的参加反而会拖了两人的后腿，这让她犹豫到底该不该参加中忍考试。
    而佐助在今天小队集合的时候察觉得到了小樱低落的心情，此刻用这种方式鼓励了小樱。
    而鸣人这个时候并没有察觉到小樱心情的变化，这下正疑惑的看着小樱的表情变化。从这点看，无怪小樱从单纯的喜欢，后来真的爱上佐助，因为鸣人多数时候情商不在线・・・
    “没错，我早察觉到了！”再次抬头的小樱脸上充满了自信：“这里是二楼！”
    教室外佐助见自己的提点有用，也满足一笑。
    小樱说完，发动查克拉打乱了这个走廊的查克拉能量场，教室门口门牌的“301”一阵扭曲，变成了“201”。
    注意到门牌号的变化，钢子铁丝毫不焦虑：“哼哼・・・幻术修为不错啊・・・不过，光能看破幻术，还不够！”
    话音落下，钢子铁整个人上半身已经向下倒去，以双手和左腿支撑地面，右腿朝佐助面门踢去！
    钢子铁出脚的速度不算快，大约一点几秒，但在王辉这个不通体术没有战斗经验的人眼里却是动若雷霆！
    而在这短暂的时间里，佐助花了大约零点一秒的时间发愣，随即在零点五秒内完成一个侧身踢作为回击。
    眼看二人就要交锋，但下一刻两人都僵持在了一个人的手上。
    小李！
    他以比二人更快的速度，插入双方肢体接触的空间，又以更有力度的双手接下了双人的攻击！
    而一旁小透明观看的王辉惊呆了。
    （厉害！钢子铁不过区区中忍而已，而且这肯定也有留手，佐助此时也不过是一个下忍，但是两人的攻击一个眨眼就结束了！小李的速度更是快！在我这对凡人的眼睛里，他根本就是忽然出现在那中间！）
    王辉觉得眼前一幕让人热血沸腾，这一刻他对拳拳到肉的战斗产生了极大的渴望！
    而一旁观战的小樱大惊：“好快！不但看穿了双方的攻击轨道，还用自己的双手隔开了他们的攻击・・・这种事・・・”
    小李很快的放下了两个人的双脚，钢子铁本身就是趴着，被小李一松手顿时掉在了地上。
    而佐助虽然从容收回了右腿，却暗暗吃惊：“单手就挡下了下我的进攻，他手上的绷带又是怎么回事？有什么特别的吗？”
    佐助无法相信在同龄里，居然有轻易阻挡自己体术的人存在，他下意识的怀疑小李手上缠着的绷带有什么特别。
    接着他才注意到小李的相貌：“我的天・・・好粗的眉毛・・・好土的发型和着装・・・为什么要穿紧身衣啊・・・”
    小李轻松一笑：“佐助，没必要大打出手，毕竟都是木叶的忍者。”
    佐助收起内心的吐槽，眉头一皱：“你认识我？”
    小李笑着说：“你是今年忍者学校的第一对吧？我叫李洛克。”
    这时宁次和天天也走到了几人面前来。
    二人分别作了自我介绍：
    “我叫日向宁次。”
    “我叫天天。”
    “你们就是卡卡西班的宇智波佐助、春野樱和漩涡鸣人吧？”宁次发话。
    三人对卡卡西班熟悉无比，但什么都有个过程，毕竟他们熟悉他们，他们不熟悉他们。
    卡卡西班的三人看到天天倒不觉得有什么特别，但他们注意到宁次的时候却暗暗奇怪：“这个人的眼睛居然是白色的，好奇怪。”
    至于李洛克，鸣人和小樱的反应和佐助相同：这家伙好粗的眉毛！好没品的紧身衣和西瓜头啊！
    “没错没错！你也知道我漩涡鸣人的大名吗？我可是总有一天要当上火影的忍者哦！”鸣人早就不耐，立刻跳出来兴奋的说道。
    宁次听到这话闭了一下眼皮，很快睁开温馨一笑：“是吗？我也相信你。”
    而鸣人听到这话顿时一愣，随即高兴地说道：“哈哈，是吧！我肯定会当上火影的！”
    一旁的小樱见到三人对鸣人大话的反应都是平和接受，甚至这个白眼睛应该是小队核心的人还认同的回话，顿时颇为哑然。
    因为她从三人的眼神和宁次的话语感受到，三个人真的信任鸣人。
    但是这种话，就和在华国，你见到一个陌生人就说：“我会成为下一个马云的”一样，陌生人对这话的反应肯定是无语，然后是觉得这个人狂妄。
    偏偏宁次三人居然接受了！所以轮到小樱无语。
    而鸣人就更别说了，因为凝聚着仇恨、怨气种种负面情绪的九尾在鸣人体内，鸣人可以轻易的感受到他人对自己的恶意、欺骗，这也是鸣人童年感觉到整个世界都是黑暗的原因之一。
    而鸣人能感受到宁次的话中真实的温暖，所以他才那么高兴。
    而佐助听到宁次的自我介绍却有些兴奋：“日向宁次？你是日向家的？”
    这个时期的佐助，见识到了同龄人中白的强大，更何况佐助本来就背负着强大的使命，所以他对强大的对手都感兴趣。
    但自从一次离奇的c级任务之后，卡卡西班一直没什么忍者对手，所以他对于自己的实力增长一直很模糊，所以他想在和同龄人的对决中认识自己的实力。
    宁次看了一眼全场，此时已经有不少围观的人离开了这里向三楼走去，也有一些人还在旁边探视着几人，他随即指着一边通往三楼的宽敞楼道：“我们到那边聊一下吧。”
    说着，和小李天天自顾自往前走去。
    佐助舔了一下嘴唇，为中忍比赛出现强敌而高兴。
    鸣人已经催促了起来，谁叫他这会非常渴望认同，谁对他认同都能刷一波好感呢。
    而小樱则是问道：“佐助，怎么办，要过去吗？他们看起来没有恶意。”
    佐助压下面对强大对手的兴奋，回答小樱：“对方有我们的情报，我们却没有，而且他刚才报了自己的姓，日向也是木叶强大的一族，再看刚才那个浓眉的小子的身手。他们很可能是我们这次中忍考试的重大对手。我们还是要和他们接触收集情报。”
    “那就赶紧追上他们吧！”鸣人大喊起来，然后一个人跟了上去。
    “鸣人你等等！”小樱看着已经跑过去的鸣人喊了一声，随即对佐助说：“佐助，那我们也去吧。”
    “恩。”很快，三人跟上了第八班三人，来到了二楼到三楼的楼梯走道。
    “这里人少，可以说了吧？”佐助问道。
    “当然。”宁次回答：“我们的指导上忍和你们的指导上忍卡卡西是好朋友，他从卡卡西那里了解到你们，并把你们的名字特征告诉了我们。”
    宁次解释了一番三人知道宇智波佐助等人名字的原因。
    “原来是这样。”小樱恍然大悟：“你们的指导上忍是谁啊？”
    小李抢答：“是凯先先！迈特・凯！木叶的苍蓝猛兽，木叶最强大的体术忍者！”
 
第24章 宇智波佐助VS日向宁次
    “木叶最强的体术忍者？”
    “苍蓝猛兽？”
    佐助、小樱、鸣人三人恍然。
    但结合刚才的小李的身手，这似乎没什么不能接受。因为除了没什么眼力劲的鸣人，佐助和小樱都感觉三个人的攻击速度是不及小李的。
    而一旁的鸣人老实的念叨：“最强的体术忍者？苍蓝猛兽？迈特・凯？没听说过呢・・・”
    然后他被小樱一个拳头揍下去，小樱一秒变凶：“你这个白痴！礼貌不懂吗？！我们只是下忍没听说过上忍的事有什么奇怪的！笨蛋！”
    随即她又一秒变善，对天天三人说道：“不好意思，他是个笨蛋。”
    天天掩住嘴唇微笑，心里暗道：“小樱在第七班看样子和我的角色差不多呢，鸣人虽然很强，但笨蛋就是笨蛋啊，这一点也和小李一样呢。”
    鸣人被小樱狠揍了一下，又想了一下小樱的话就乖乖的不说话了。
    小李也不多解释，只是翘起大拇指亮出招牌的白牙：“反正凯先先是木叶最强大的体术忍者！”
    佐助心里暗道：“木叶最强的体术忍者吗？那他刚才挡下我的，居然是纯粹的体术修为？”
    一旁的宁次忽然插话回答了刚才佐助的提问：“我是日向宁次，木叶最强一族的日向宁次！”
    （木叶最强一族？）
    佐助听到这几个字眼却是不悦，用同样的话回应：“我是宇智波佐助，木叶最强一族的宇智波，佐助！”
    宁次也不恼火，他摊出右手摆出架势：“我们要不要现在确认一下，日向和宇智波，到底哪一族才是最强？”
    “什么？”小樱和鸣人顿时哗然：还没考试就要在这里动手？
    而小李和天天则平静的让出了二人战斗的空间。
    他们早就商量好了，要从现有的情况收集宇智波一族的情报，而目前最好的情报对象自然是佐助。
    原本，佐助此时的对手自然是小李，但小李在梦中到底看过“自己”和佐助交手的情况，天天的忍术并不适合在公共场所使用，宁次也对此兴致勃勃，于是就是宁次出手试探宇智波一族的奥秘。
    佐助哼了一声：“那就来吧！”
    宇智波一族在几年前经历过一场大变，如今在木叶的宇智波人只剩下佐助一个。
    正因如此，复兴宇智波一族的大业可以说都被佐助扛下了，也因为只有他一个人，所以他不允许任何人轻辱宇智波曾经的名声。
    而小樱则是注意到了挂在墙上钟表的时间：“佐助，算了吧，现在还有不到半个小时就到报名截止的时间了！”
    然后她又对天天说道：“你们难道不报名了吗？马上就到截止的时间了啊！”
    天天自信的回答小樱：“我们相信他们很快就会结束战斗的。”
    佐助听到这话眉头一皱，但是就小李刚才的身手来分析，他虽然听到这话会不悦，却不会轻敌。
    鸣人这个时期还是处于好出风头，在别人那里获得认可证明自己的心性。
    如果是以前，他肯定直接大声嚷嚷出来代替佐助对决了。
    但是刚才，这个准备和佐助决斗的人认可了他成为火影的梦想。
    一边是伙伴，一边是刚刚认可自己的人，鸣人反而不想佐助宁次两个人打起来。
    “佐助，没必要了，而且马上到时间了・・・”鸣人劝着，但他的话没说完就被佐助打断：“鸣人，闭嘴！木叶最强的一族，只能是宇智波！”
    佐助的语气甚少的冰冷和严肃，鸣人和小樱顿时不知道怎么劝了。
    佐助平复了一下心情：“我不会耽误大家的，只要五分钟！”
    说完，他冲向了宁次。
    “佐助！”鸣人和小樱气盛喊了一下，随即也只好放下担心观战。
    宁次见佐助冲来，正式摆出了柔拳的架势。
    宁次的性格向来谨慎，虽然他被誉为最强下忍，但是佐助同样是这一届被誉为最优秀的毕业生。
    两人相差一年的忍者实习时间，但是天才，尤其是拥有血继限界的天才，成长从来都不可思议。
    他自己就是拥有日向血脉白眼血继限界的天才，自然更不会小看同样境遇的对手，何况，那是宇智波。
    在这个世界，忍者的攻击手段分为三种，分别是体术、忍术、幻术。
    体术是最常见也最易学难精的术，但由于他的普遍性，上到“影”，下到下忍，在和敌人交手的时候最常用的都是体术。
    忍术，通过聚集体内的查克拉然后释放形成破坏力强大的绝招，一般用于阻断对方、绝杀对方。
    幻术，通过查克拉干扰敌人体内的查克拉，从而造成精神攻击。简单的幻术一般用于困人，复杂的幻术则能够在幻境中杀死敌人。
    由于忍术、幻术的使用，都需要结印、查克拉的配合，一般都不是下忍能够掌握，所以下忍之间的交锋一般都是体术。
    而宁次和佐助的这场战斗，就是体术对决。
    佐助此时已经冲到了宁次面前，一记直拳挥出目标直指宁次的胸部，宁次从容侧过身体，左掌一摊已经将佐助的拳头改变方向，更因为宁次这一掌加了力道，佐助的身体平衡顿时被打破，被宁次这一掌带到了前方，不由自主往前倒下！
    而宁次顺势一转身，佐助的后背已经暴露给宁次！宁次右脚往前一踏步，已经跟上了佐助的身影，左掌印上了佐助的后背。
    “砰”！
    不大不小的击打声，佐助原本朝前倾的身子被宁次这一掌拍的飞了出去！
    “可恶！体术的修为差这么多吗？”佐助在空中腾飞不忿的想着，一个前空翻稳住身形，再把身子转了回来。
    这期间宁次自然没有再强攻，但是他收回了架势，淡淡道：“看样子宇智波最后一人也没什么了不起的。天天、李，我们去报名吧。”
    说着已经作势要离开！
    而小樱和鸣人已经看呆了，虽然只是短暂的交锋，但是他们都看出了双方体术的差距，宁次方才不是不可以继续追击，但是继续追击的后果就是佐助的惨败。
    而且宁次和佐助的体术差距，就表现出来的看，他们不是力量和速度的差距，而是技巧的差距！
    而佐助听到宁次的话更加生气，他大声喊道：“你给我等一下！”
    宁次三人闻言转身看着他。
    佐助不忿的说道：“刚才你和我对攻，连白眼都没开吧！”
    宁次说：“没错。因为你没有让我打开白眼的实力。”
    佐助大怒：“你说什么？”
    宁次不回答这个问题：“你还有事吗？”
    佐助冷静下来，但他还有手段没用，自尊心又高，怎么会轻易认败：“我还没用绝招呢！”
    宁次听言，回到了佐助面前：“哦，什么绝招？”
    佐助只是盯着他看，宁次顿时露出了微笑：“哦，是写轮眼吗？”
    此时，佐助的双瞳，都露出了由一个圈、一个点、两个勾玉构成的图案，两个勾玉在圈的外围，点在圈的中间。这让他显得十分妖异，而这就是宇智波一族闻名于世的写轮眼！
    “既然是写轮眼，那我就以白眼回敬你。白眼！”宁次的白眼一开，无数的血管在他脸部浮现，显得很是恐怖。
    而天天和小李在一旁小声的交谈：“总算是看到写轮眼了。希望佐助能够强一点。”
    “没错，单轮体术，任何一个班的下忍都绝不会是宁次的对手。”小李附和道，当然这不包括他。
    三人方才的离开自然是假意，以佐助的心高气傲，写轮眼没开就输了肯定不忿。
    开了写轮眼的佐助，才是三人收集情报需要的对象。
 
第25章 宇智波佐助完败
    小樱在旁边看到佐助的眼睛变成了写轮眼，顿时惊讶：“和卡卡西老师一样的写轮眼！而且还是双眼！佐助什么时候两个眼睛都可以使用写轮眼了？”
    然后她心中暗暗给佐助打气：“还是佐助厉害，若是像卡卡西老师一样，就可以看穿那个白眼的招式了！”
    写轮眼，忍界两大瞳术之一，是一种特别的能力。
    这种能力，在忍界有个专有名词，叫做血继限界。
    其实可以理解为一种通过血脉继承的天生异能。
    写轮眼的具体表现是：预知对手动作、复制和看破对手的忍术、幻术、体术的能力。
    忍者的能力就是忍术、幻术、体术，宇智波一族可以说根本就是忍界自带金手指而且克制所有忍者的一族。
    当然，并非说只要是宇智波族人就能够用出写轮眼的能力。
    宇智波人的写轮眼觉醒，都是因为激烈的情绪而觉醒，而这种激烈的情绪，一般都是因为生死之间的刺激。
    写轮眼也分为几个阶段，外在可以看出的表现就是写轮眼中出现的勾玉，最低级是单眼单勾玉，这个阶段也只是勉强可以看清比自己快一点的对手动作，并不具备复制、看破的能力。
    即便如此，就好像普通人和带着一个普通金手指的人区别，这一点不同就拉开了和一般忍者的差距。
    不过，即便是具备了看破幻术、预知对手动作、复制对手的忍术的三勾玉写轮眼，也只是普通的写轮眼。
    在三勾玉写轮眼之上，还有万花筒写轮眼。
    由于故事还没到，这里暂不细说。
    白眼，听名字很搞笑，但也是忍界两大瞳术之一。
    拥有白眼的人，在未施展白眼的时候，外表看起来像是有白内障的病人，眼珠、眼瞳都是白色的。
    这一点相对写轮眼来说隐蔽性较差，稍微有点常识的忍者遇到一个看起来是白内障的忍者就知道这是一个拥有白眼的日向一族，从而戒备。
    而拥有写轮眼的宇智波一族不主动使用写轮眼的时候，看起来与常人无异。
    但白眼也是一种血继限界，为日向一族独有，而且白眼具备的能力基本上不给对方戒备的选择。
    当日向一族使用白眼的时候，脸上会显现冲起的血管，加上一双白眼睛，显得十分可怕，而血管之所以冲起是因为查克拉聚集在了眼睛、脑部。
    白眼主要的能力是侦查。听起来功能是不是十分单一？
    但是任何能力，被人称赞，就是走到了极点。就如寻常的厨师可以贬称伙夫，但技艺高超的厨师，可以引无数人为吃一口美味而屈尊降贵。
    使用白眼后的日向一族，目力可以达到二十公里，视野范围可以达到方圆三百六十度，可以看出对方体内的查克拉流动和量以判断对手是什么级别的敌人。
    这些能力使得日向一族成为每个执行任务的忍者小队都想拥有的伙伴，毕竟有着这样一个伙伴，进退的主动性就变得大太多。
    而在单兵作战上，具备看出查克拉流动的日向一族更是一般忍者的噩梦。
    在这个世界，人体内确实存在着经络系统，而且查克拉的流动就是借助经脉系统。
    经脉系统就像血管一样遍布人体，是输送查克拉的重要管道。但经脉管道极为细小，就目前为止整个火影世界都没有仪器可以观测到，只有白眼可以。
    日向一族的先人察觉到自己的这一能力，马上想出了一种攻击手段――用自己的查克拉封堵敌人经脉，以达到封印敌人的目的。
    忍者之所以强大，在于对查克拉的运用，而查克拉被封印的忍者就基本等于是废物。一个不能使用查克拉的忍者，即便是上忍，也轻易会被一个下忍所杀死。
    所以在忍者的世界，只会使用体术的忍者大都会被鄙视，因为一般的体术造成的破坏力实在是比忍术小。
    这种手段，日向一族称之为柔拳。
    拥有白眼的日向一族和拥有写轮眼的宇智波一族，曾经有没有对决过，这一点就连看过《火影忍者》的王辉也不清楚，因为原着中并没有交代过。
    写轮眼！白眼！
    场中，开了白眼的宁次的视角中，佐助变成了一个只有经脉管道的怪人，在经脉管道中，他可以清晰判断对方的查克拉量和查克拉流动的方向。
    他把注意力集中在了对方的头部，他想看清楚写轮眼的奥秘！
    至于破解写轮眼的奥秘，宁次没有这个想法。虽然可以把血继限界看做一种异能，但这种异能并非一般的能够后天修炼出来的能力。
    写轮眼要是可以复制・・・大蛇丸这个掌握核心科技的大家忽视他・・・
    请大家忽略上面的话，我们继续来说：写轮眼要是可以・・・靠！大蛇丸你个科学混蛋！
    算了・・・
    大蛇丸的基因研究在火影忍者的世界可以说达到了神的层次，我们忽略这个未来成神的大蛇丸先。
    在大蛇丸之前，没有任何一个前人破解了写轮眼的奥秘，更妄论批量制造写轮眼。
    所以宁次虽然不是妄自菲薄，也没有妄想能够破解写轮眼的奥秘。
    但是，他看向佐助的头部经脉后，却大吃一惊！
    “宇智波・・・这就是宇智波的写轮眼的奥秘吗？”宁次颇为惊讶，不过佐助已经再次攻来打断了他的思路。
    这次佐助选择了空中的攻击，他从地上高高跃起，然后借助高空落地的旋转和加速，以右腿为施力点，施展了一个前翻踢！
    这记踢腿非常的重也非常的快，但宁次白眼已开，接近三百六十度的视角，远超佐助的反射速度，让他轻而易举避过佐助的重锤。
    “果然，你这会儿还是太弱了。即便打开写轮眼，你也不是我的对手。”宁次一边一个精准的退步避开佐助的正面攻击，一边说道：“而且，你这记重攻居然就这么正面用出，搞不清楚我们两个的差距吗？”
    “你说什么？”佐助怒道，右腿落地，左腿追击如同一把巨斧再次扫向宁次。
    而宁次，只是再次精准的退后一步。
    忍者的对决本来在一般人眼里是很快的，但是这会儿，王辉即便不借助交易所的异能，也能够看出来，宁次站了绝对的上风。
    宁次和佐助的对决，就如同一位体术宗师面对一位后生晚辈一样，一个闲庭信步，一个步步抢攻心浮气躁！
    鸣人和小樱都惊呆了。
    “佐助他・・・他怎么会和那个人差那么多？”和佐助既是朋友又是对手的鸣人无法相信。
    “不会吧？佐助君已经用了写轮眼了，为什么还是没有改变战局？”小樱显得难以置信。
    同组的鸣人和小樱最了解佐助的实力，而且写轮眼在情报不足的二人眼里，是自己的指导上忍卡卡西老师强大的奥秘，那意味着可以和精英上忍桃地再不斩匹敌！
    但那可以和精英上忍匹敌的写轮眼，如今却没有为佐助和宁次的对战带来一丝帮助！
    宁次并没有像原本的历史中小李那样，给予佐助一次次又快又重的攻击。他只是每一次都恰到好处的躲开佐助的攻击，然后格挡。
    “你现在大概在想，为什么你看穿了我的动作，却躲不开？”宁次平静的闪躲、格挡，一边自言自语：“那是因为，你的动作不够快。”
    “即便眼睛看到了对方的动作，但身体却跟不上反应来防御或者反攻，那就算是写轮眼也没有用。”
    宁次平静的叙述了一个事实，然后看准一个空挡，两手合力一个推掌印在佐助胸口！
 
两更说明！
    本来题目想叫两更宣言的，想想这个标题有点激烈，但是为了强调我的决心，又加了感叹号。
    可能有阅文无数的书友觉得不算什么，但老实说，对萌新来说，每天写五千的小说内容真的不容易。为了不断思绪，在电脑面前枯坐打字，等到终于码完一章，才发现自己已经坐了几个小时，全身僵硬。
    我现在的码字速度，要是想法顺利的话，大概四个小时三千五百字，而两更五千字的话，最起码要六个小时！
    有人可能会说了，你这是卖惨！
    咳咳・・・没错！我就是在卖惨！各位看官也可以理解为我在卖努力！
    就是不知道各位书友愿不愿意用你们的推荐票买我这份努力、辛苦，希望两更以后，会有多一点的推荐票，也希望养书收藏的读者能更多一点！
    感谢！一会就发布今天的两更！
 
第26章 影分身之术
    这一次宁次没有留手，佐助被这股巨大的力道打的只能飞去！
    “砰！”佐助狠狠的摔在了地板上，宁次的力道加上冲击力让他忍不住吐了口鲜血。
    “佐助君！”小樱激动的大声喊道，然后立刻跑向佐助。
    “佐助！”鸣人也被佐助的惨败惊到，一会才反应过来担心的喊道。
    “佐助君，你没事吧？！”看到佐助吐血的小樱担心的看着佐助，而佐助倒不像是有事，他捂着胸口深呼吸了一下，然后擦掉了嘴边的鲜血。
    鸣人是个大老爷们儿，小樱已经看过佐助的伤势了，他自然不会上前和佐助肢体接触，只是看到佐助没事他也放下了担心的神情。
    “鸣人，接着这个东西。”鸣人回过头来，看到刚才把佐助打成这样，却又夸赞自己的白眼家伙扔了一个东西过来。
    他下意识接住，然后摊开手看，发现是一个扁扁的圆盒子。
    他问道：“诶！这是什么？”
    宁次也大声回应：“这是外用的膏药。”说完转身和小李天天两人离开了走道，走上三楼。
    鸣人看着似乎没有大碍的佐助，两个人的化学反应令他撇过头去，说出了让佐助更加不高兴的话：“哼！什么嘛！宇智波一族也没什么了不起的嘛！”
    小樱听到这话顿时觉得鸣人太不体谅人，大怒：“鸣人！”
    佐助没有回头，但呼吸声明显加重：“嗦！我下一次一定会打败他！”
    鸣人这会儿也没点喜欢小樱，要照顾小樱情绪的反应，他听到佐助的话，接着说道：“哼！明明自己被打得不成样子。”
    小樱又着急了：“诶！鸣人！你说什么呢！”小樱虽然着急却没有生气。
    因为她知道上次特殊的c级任务之后，两个人变得怪异的感情。而且毕竟是一起经历过生死，她虽然不知道鸣人要表达什么，但是她知道鸣人没有恶意。
    而所谓骂人不骂脏，打人不打脸，鸣人直接戳穿了佐助给自己留的脸面，让他忍不住转过脸生气的盯着鸣人。
    而鸣人看了他一眼，就目视前方空无一人的走道，一脸认真：“你看到他手上缠着的绷带了吧？”
    由于鸣人难得的认真脸，佐助生气的情绪听到这话也愣了一下。
    “我虽然不清楚日向一族和宇智波一族到底哪个族的血继限界更强，可是，都是血继限界，都是木叶盛名的族群，应该差不多吧。”
    “可是看到他紧紧包裹双手的绷带就知道了。哪个白眼的家伙一定日复一日的进行着特训，比你努力的多呢。”
    “就是这么一回事。”说完这话，鸣人也不再说其他的，就把双手靠在头背目视前方等着佐助反应。
    佐助听完鸣人的话，迅速地转过身子。
    小樱看着他转过的身子，默默担心心上人失去了斗志，毕竟，失败是可怕的！
    佐助看着地面，想着鸣人的话，又想了想自己。
    （宇智波一族会弱于日向一族吗？不！不会！宇智波一族在木叶的时候，日向什么时候敢自称木叶最强！没错，只是我不够努力而已！只是因为他比我多一年的实战而已！）
    想到这里，他用力握住拳头，说给队友听也说给自己听：“有意思！哼，这个中忍考试变得越来越有意思了！”
    而听到这话，鸣人小樱都情不自禁露出笑容，他们知道，佐助恢复了斗志！
    （这次中忍考试，我会遇到很多强大的对手，我会快速的成长起来！我要更加努力，战胜对手，变得更加强大！）
    面对强敌，知难而退是明智，迎难而上是勇气！
    “小樱、鸣人，我们走吧！”佐助再一次露出了微笑，那是充满斗志的微笑。
    而一直喜欢跟佐助抢风头的鸣人这会儿也没有唱反调，反而握起拳头积极响应：“噢！”
    小樱没有说话，却默默微笑的跟在佐助旁边，三人以佐助为中心充满斗志的并排走向考场方向。
    一旁当着小透明的王辉安静的看着三人，同时对鸣人的评价也升高：“鸣人看起来是个笨蛋，没想到却知道用激将法激励自己的好友。而且，他让佐助相信自己差的只是谁都可以做到的努力，这家伙有点大智若愚的样子啊。”
    然后他又想起了佐助，暗道：“宁次这家伙倒是手下留情的严重，连柔拳都没用出。不过这会儿的佐助倒确实是不值得宁次使用。”
    然后他又握了握拳头：“啊！越来越想战斗了！看样子跟阿凯学习体术要跟上日程了。”
    想到这里，他忽然施展双手交叉：“影分身，解！”
    影分身，木叶高等忍术之一，级别b，由木叶二代目千手扉间所创。
    影分身的名字，或许有“影武士”的意思，影武士在忍界的含义中，指“像影子一样的替身”。
    这个影分身术的特点和木叶忍者学校出来的学生人手都会的分身术的区别就是，影分身分出来的是实体分身，而分身术施展出来的分身只是海市蜃楼一样的视觉假分身。
    影分身由于主体施展分身，是把自身的查克拉平均分配给每一个分身，所以影分身具备一定的战斗力。
    影分身具备和本体一样的智慧，并且具备牺牲的意识，而要是你体内查克拉够多，对影分身也足够精通，那么你一个人就足以变出一只军队！
    而影分身还有一个特别的能力，即共享记忆。
    影分身看到的东西，在施术者或主动或被动的解除分身后，都会被施术者接受到。
    这会儿解除分身的王辉，接收了他关注的另两个班级的记忆。
    火影忍者的世界，大家从这个名字可以看出来，这是一个围绕木叶忍者村讲的故事，毕竟火影是属于木叶的嘛。
    而这个故事的主角是两个小朋友，一个就是宇智波佐助，另一个则是漩涡鸣人，说是两个小朋友他们都是十二岁哦。
    既然是以两个少年为主角，毫无疑问，会以这两个人辐射出一大片年轻的配角作为故事的发展。
    而两个主角和其他的配角，就有“木叶十二小强”的戏称，从称呼来看，大家可以知道这一共是十二个角色。
    忍者的小队，一般是四人一小队。
    一般情况下的配置是一上忍，三中忍。
    而下忍的小队也没有脱离这个人数配置，是三个下忍和一个指导上忍组成。
    一般这个名字都以指导上忍的名字命名，当然也有数字序列。
    鸣人佐助小樱所在，是由木叶知名忍者，有“复制忍者”之名的卡卡西所带领的，所以叫做卡卡西班。
    数字序列是7，所以又叫第七班。
    另外九个小强分别是指导上忍猿飞阿斯玛、夕日红、迈特・凯所带领的小队。
    一大早王辉就派出了三个影分身分别找到凯班以外的三个班级，因为中忍考试的大事件中，这十二小强就是这次的主角。
    凯班和卡卡西班相遇，所以他先解除了卡卡西班的分身，而这会儿十二小强都会齐聚第一场考试的地点三零一教室了，他自然可以收回这些分身了。
    只是连看两场打斗，王辉越加想要加入这场真实的大戏，毕竟这是一部他很喜欢的动漫。
    而能够成为喜欢的漫画的其中一员去经历这一切恐怕是任何一个漫迷的愿望。
    但是王辉想参与进去这些剧情没那么容易，一来火影是战斗漫，二来王辉想用火影世界的力量去参与，而不是交易所的能力参与。
    收回分身，王辉想了一下又分出了一个影分身：“这样，你去看中忍考试，我就老老实实窝起来修炼查克拉先。”
 
第27章 服从团队的安排和自信
    王辉做这个决定还真是下了很大的决心，毕竟老老实实的做查克拉的修炼实际上是一件非常枯燥的事情。
    尽管影分身会把他看到的听到的反馈给他，但是对于一个知道即将发生精彩大事的人来说，要忍住不去看热闹，着实违背人类的八卦天性
    “为了更大的八卦！为了更大的热闹！忍住！”王辉本人给自己说着打气，一旁的影分身看的满头黑线。
    “行了吧！那我先去看热闹了！你好好修炼早点变强哈！”影分身说着愉快的向三零一考场走去，看的王辉暗暗流泪：“为什么别的小说都是分身辛苦，主体潇洒，我却是主体辛苦，分身潇洒啊・・・”
    且不提王辉真身回去用各种方法修炼查克拉增强，反正很无聊，我们只要知道真身回来会变成一个强大的忍者就ok
    所以接下来我们跟着分身继续去看戏就好！
    这里特别需要强调一点，王辉用影分身分出的分身，并不具备作为交易所老板的种种法则异能，只是一个具备王辉初初修炼查克拉的分身而已。
    真身的能力唯一可以对影分身产生影响的就是“没有存在感”。
    之前王辉派出影分身的时候，都对他们使用了没有存在感的能力，所以影分身都艰难但安全的跟随了各自的目标。
    但这次，王辉真身忘了对分身使用“没有存在感”，所以这会儿王辉影分身不再是小透明。
    但是没有存在感这种能力，反应在身上是感受不到任何特别的，只有感受到不受人关注分身才能知道自己现在是没有存在感的状态。
    这会儿王辉的影分身大摇大摆的跟在了佐助鸣人小樱三人后边。
    忍者的战斗能力比一般人强很多，没看佐助刚才被打飞摔在地上只是吐了口血，而且这会儿就能正常走动了吗・・・
    他们的察觉力也很敏锐，所以这会儿感觉到了后面有人。
    他们转过头看了王辉分身一眼，王辉分身惊讶，指了指自己：“呦！看得到我哪？”
    佐助三人你看我我看你，倒是鸣人没什么上下级观念：“什么啊？你不就在那里吗？你跟着我们做什么啊？”
    佐助一看王辉分身的打扮也是村内的忍者就不再关注，拉着鸣人继续往前走。
    至于木叶村内有其他人乔装打扮成木叶的忍者？作为最强忍村的木叶人，不觉得其他人能在自己村子捣乱的自信是必须有的。
    王辉分身倒是诧异了一下：“真身这次没有给我消去存在感？算了，以我的身份不用这个能力也能随便逛。”
    然后他又看了一眼前方。
    前方，正是三零一教室的门口，那里有一个人正靠在紧闭的门边。
    他身高大概一米八，穿着和王辉一样的木叶上忍制式服装。他一头银发，脸上戴着面罩，头上虽然带着木叶的护额，却又用木叶护额遮挡着半边脸。
    让人印象深刻的，并不是他的银发和遮挡的半脸，而是这个家伙――有一对死鱼眼・・・
    此时这个死鱼眼的家伙，正拿着一本书看着，那本书的封面是一个男人愉快的追着一个奔跑的女人，书上写了名字，叫做亲-热-天-堂-
    ・・・
    “话说，以前没觉得这个名字有多猥琐，怎么这会儿读起来这么猥琐・・・果然那会儿还是纯洁，虽然觉得这是“那种书”却没感觉到这个书名的猥琐・・・”王辉分身直愣愣的盯着书名感慨自身的变化。
    由于王辉分身的目光没有半点遮掩，这个死鱼眼马上察觉到王辉的存在，转过头看了一眼王辉，又看到出现的佐鸣樱三人组，他收起书本，友好的向王辉做了个竖手礼，打了个招呼：“呦，荣耀大人！”
    接着又对佐鸣樱三人说：“你们来啦。”
    这个有着一头银发和俊俏脸庞却又有一对死鱼眼的，正是旗木卡卡西。
    王辉分身回应了卡卡西的竖手礼，也不避讳走向跟前。
    佐助三人的目光再次注意到王辉分身身上，卡卡西也问道：“荣耀大人有什么事吗？”
    王辉分身说道：“没什么事，不必管我。我是来看看今年备受瞩目的新人的。”
    他先是把目光和鸣人对视：“体力充沛且让人意外无限的漩涡鸣人。”鸣人挺起了胸膛兴奋雀跃。
    然后又看向佐助：“名门之后，以今年毕业生第一名成绩毕业的宇智波佐助。”佐助露出一脸平静和对王辉身份好奇的神色。
    最后他又看向小樱：“理论知识和幻术知识在今年最优秀的春野樱。”小樱听了这话有些不好意思的微笑。
    最后他扫视了三人一眼，又对着卡卡西微笑着说：“这样的组合在今年的中忍考试会有什么表现很让人在意呢。”
    卡卡西也微笑回应，毕竟这是他的学生。
    接着他收起《亲热天堂》放到兜里，转过身来，双手背在身后，死鱼眼变作了认真眼，对鸣佐樱三人说道：“小樱也来了。这样的话，你们三个人就能正式申请中忍考试了。”
    毕竟是三个忍者，很快他们不在意一旁的王辉，反而被卡卡西说的与自己有关的内容吸引。
    小樱最敏锐，察觉到卡卡西话里的猫腻：“这是怎么回事？”
    原来，这次中忍考试，作为指导上忍的卡卡西，曾经对三人说过，可以自由选择是否参加中忍考试。
    而小樱，是曾经考虑不参加的，直到方才受到佐助的鼓励才下定决心参加中忍考试。
    但这会儿，卡卡西却说出这样的话。
    卡卡西接着解释道：“实际上，这个考试必须是三人一组作为单位参加的。”
    “但是，老师你不是说参不参加是自己决定的吗？”小樱疑惑道。
    三个人中，只有小樱是否参加的疑虑，因此这个问题由她问了出来。
    “是的，我说过。”卡卡西一副无所谓的语气。
    “那是骗我们的？”
    “算是吧。”卡卡西说着，目光望向了窗外，接着道：“如果我说出了实情，那么佐助和鸣人一定会勉强让你也参加的。”
    小樱看向了二人，鸣人耿直的点了点头，佐助则皱起眉头不知道在想什么。
    “就算你不愿意，但如果佐助说想让你参加的话，你也会马马虎虎地答应下来。”卡卡西作为指导上忍可以说是非常了解自己的学生，他目光锐利的看向小樱。
    当然，忍者世界也没什么早恋之类的问题，由于几十年甚至十几年就会有一次战争，这个世界的人根本不讲究这一点。
    是的，近年来，这个世界平均起来大概二十年就会发生一次由火之国以外的五大国掀起的战争。
    战争的原因是什么？王辉也不清楚。或许是因为土地。
    “那么，如果来到这里的只有佐助和鸣人两个人的话呢？”小樱追问。
    “那么我不会让他们两个参加的。”卡卡西肯定道。
    “但是，你们现在是以自己的意志来到这里的。小樱，你明白我的意思吗？”卡卡西对小樱发问。
    小樱思索了一下，回想这两天的心情变化，又想了关于忍者这一自己从事的职业。
    卡卡西见她露出思索的表情，就直接说出了他想要的答案：“忍者是一种复杂的、危险的职业，它既要求这个职业的人具备团队配合的意识，也要求这个职业的人要对自己有信心。”
    “小樱，为了团队勉强自己跟上团队，这是团队意识的表现，没什么错。但是，如果你对自己的实力没有信心，那么这个团队需要你做出关键动作的时候，你反而会真的拖累到队友。”
    “因为你背负着伙伴的性命，却没有对自己实力的信心，不相信自己，你会紧张、害怕，从而失误，更让伙伴丢掉性命！”
    卡卡西严肃的说道。
    王辉分身也在一旁点点头，原着里卡卡西根本没有解释那么多，他也想过这个问题。
    但是卡卡西这么一解释，他顿时明白了。
 
第28章 木叶九小强齐聚
    忍者是高危职业，换位理解的话就好像拆炸弹这件事。
    作为拆炸弹的小队，肯定对团队配合有要求。
    但假设那个被团队赋予期望的人因为对自己没有信心，即便背负着团队的期望，那期望也不会是动力，反而会成为他的压力把他压垮，从而犯一些不紧张情况下不会犯的低级错误，最终报销掉整个团队。
    “小樱，你是一个忍者，更是一个团队的一员。每个小团队中，每个人都有他特长的一面，你丰富的知识使你担当了团队的智囊，而鸣人对幻术不擅长，在战斗中你也可以帮助鸣人弥补这块短板。”
    “更不要忘了，在爬树修炼中，你可是第一个完成的，后来你还间接的指导了鸣人和佐助哦！”王辉对小樱鼓励道。
    卡卡西在一旁有些惊讶的看着王辉，这些话卡卡西是很难说出来的，卡卡西本质上来说适合做一个孤胆英雄，因为他其实并不是很爱说话的人。
    卡卡西少年时代没有带领好团队其实已经可以看出一些问题。
    佐助未来会为了复兴宇智波而追求力量，以及向某个在他眼中导致宇智波一族灭亡的人报仇，从而叛离木叶，某种程度上，卡卡西作为他的指导上忍要背负极大的责任。
    而委派卡卡西做第七班指导上忍的三代目的责任就更逃脱不了。
    但是世界上就是没有完美的事。
    话说回来，卡卡西惊讶的不是王辉说的这番道理，这些道理基本就是他的意思，他只是无法更好的表达，他惊讶的是王辉话中透露出的对小樱的了解。
    而小樱听着这话看了一眼佐助和鸣人，有些不好意思道：“我没那么厉害啦。”
    佐助露出了微微的自豪的笑。
    鸣人则已经举起双手大喊给小樱打气：“没错，小樱你是很强的哦！”
    卡卡西看着因为王辉的话精神面貌变得很好的三人，尤其是小樱。卡卡西暗暗记下王辉关于团队合作的讲话，突然道：“第七班！”
    三人精神一震：“是！”
    “小樱！”
    “鸣人！”
    “还有佐助！”
    他严肃的神情忽然变得柔和：“欢迎你们！”说着他让开了一直挡住大门的身子：“你们是我引以为豪的队伍，赶紧进去吧！”
    三人露出微笑，也不矫情，大步靠近教室，鸣人更是兴奋的大喊：“好！走吧！”
    一旁看着的王辉分身不由对鸣人的反应愣了一下，他指了指鸣人，对一旁的卡卡西说：“鸣人这孩子总是这么精神啊？”
    卡卡西露出温柔的表情：“恩，他精力充沛的很。”
    王辉分身也露出微笑：“听闻的果然不如见面。”
    （鸣人确实总是充满着朝气，若非如此，他也无法摆脱聚集着阴暗、仇恨、杀戮种种负面情绪的九尾的影响。）
    （等等，九尾是世间阴暗面的聚集体？这一点和交易所不是很相似？找个机会，研究一下吧，恩，解除分身了让主体去研究一下。）
    把这件事甩给真身，王辉的分身又干起了正事：“卡卡西，我跟你请教个事情。变身术会吧？教我一下。”
    让我教分身术？
    卡卡西一脸懵逼。
    一会儿后・・・
    看着变了个人影的王辉影分身，卡卡西挠了挠头：“作为顾问却变成学生混入考场，还得帮他跑腿和第一场的考官森乃伊比喜添加个监考官的名额，话说今年第一场笔试的考官居然是森乃伊比喜那个虐待狂啊。”
    然后他又想了想：“森乃伊比喜，现在是在这层楼的教室办公室吧？”
    想着他转身离开。
    卡卡西这般积极的帮王辉分身跑腿不是因为王辉的上级身份，而是王辉给了他一分报酬。
    这份报酬是一个消息：宇智波带土，没有死！
    这个消息把卡卡西震得六神无主。
    宇智波带土，卡卡西少年时代的战友，在第三次忍界大战时期，在一场关键的作战中，他整个人因为没有来得及逃离敌人的忍术，半个身子直直的都被巨石压倒。
    在那个时候，当天正好是卡卡西的生日，已经不能动弹的他，对卡卡西说：“卡卡西，我要送你一份礼物，保证有用的礼物。”
    这个礼物，就是一只二勾玉写轮眼。
    这只写轮眼如今就成为了卡卡西用护额挡住的左眼。
    忍者小队，基本上从忍者学生毕业被分配的那一天，如果没有太大意外，这个小队终生都不会改变。
    卡卡西和宇智波带土做了很多年的同学，又做了很多年的队友，他们的感情是很深厚的。
    而在那一次战役中，宇智波带土还对卡卡西的人生观带来了巨大的改变。
    以致于在那之后，原本一直是一个冷酷守时以任务为先仿佛一台机器的他，变成了一个热爱迟到，充满了怠懒的大叔。
    虽然这个大叔很帅气。
    （带土居然没有死？他还活着？他没死为什么没有回来？我怎么面对他？我辜负了他的托付・・・）
    一时间种种乱七八糟的疑问涌上心头，卡卡西暂时不想去想，所以他要做点事情让自己忙碌起来。
    至于王辉分身又对当事人剧透了・・・王辉分身才懒得管，反正自己高兴就好，有什么锅丢给真身去背！
    走进教室，他看到了熟悉又陌生的，木叶新晋下忍九人聚集在一起的场景。
    扎着一个黑色的冲天鞭，长着一对死鱼眼，脸上就是懒散表情，把一只手插在兜里、木叶护额绑在手上的超高智商少年――奈良鹿丸！
    总是在鹿丸旁边，带着一个品味很差、好像三角裤一样的护额，头发也多的从三角裤护额两边冒出，手上扎着刻苦代表的绷带，嘴里却永远在吃东西的胖子――秋道丁次！
    扎着一头金色的马尾辫，前额又留着一个闪电一样的超长刘海，再加上一双粉色的瞳孔，完完全全是一个美少女，这会儿却总是对佐助犯花痴的调皮女孩――山中井野！
    总是喜欢装老大，总是一脸嚣张表情，一看就不是什么软弱的角色，但头上却总是顶着一只颇有反差萌的叫赤丸的小狗――犬冢牙！
    总是会带着一副墨镜遮住眼睛，一脸深沉，或许由于过于早熟和同龄人无法有效沟通，总是说出让人费解的话，很难让人猜测想法的――油女志乃！
    虽然是木叶望族，却总是比较害羞，脸圆圆的，头发短短两鬓头发却又长长，刘海刚好遮住额头的害羞少女――日向雏田！
    加上刚进场的佐助、鸣人、小樱，至此，木叶未来的顶梁柱，现在的下忍新人九人集结了。
    王辉扫了一眼全场。
    这是一个巨大的教室，从讲台看过去，下面是三条由长桌组成的课椅。
    课椅排的很密，直接到了教室教室尾部只留出两米距离的空隙。
    此时课椅上坐满了人，人数大约是两百。
    而从大门进来，就是讲台。讲台和华国学校的讲台不同，整个讲台的合计面积有五十平米。
    （难怪此刻他们会备受瞩目，站在讲台上讨论叙旧，怎么会不引人关注？）
    看着稍前的几人，王辉分身又扫了一眼全场，他看到了那几个关注对象：风之国的砂忍三人组我爱罗、勘九郎、手鞠，凯班的宁次、天天、李。
    （恐怕，他们年轻很多也是原因。）
    参加中忍考试的忍者，来参加考试的自然是下忍。但是除了王辉分身关注的对象以外，其他来参加考试的人看上去最年轻的都有都有十四五岁。
    至于二十几岁的人也是一大部分。
    而这群主角们，却只有十二岁，年纪大一点也不过十三岁而已！
 
第29章 学者青年药师兜
    这么年轻就来参加下忍升中忍的考试，反观自己都十五六岁，那些考生自然会关注他们。
    不过在王辉分身的眼里，那些年纪大的都是路人甲，凶狠的眼神也没什么在意的。
    此时他再次把注意力放到木叶九新人身上，立刻看到了有趣的一幕。
    秋道丁次吃着手上的薯片，忽然往犬冢牙的方向走了一步，而油女志乃忽然迎向他踏上一步，挡住了他的去路。
    油女志乃这个人一向深沉甚至于给人感觉很是阴森，再加上戴着一副墨镜，很容易让人误会产生敌意。
    秋道丁次立刻就鼓起圆嘟嘟的脸，语气不爽道：“干嘛啊？”他看着犬冢牙头上的赤丸正想着吃完看起来很好吃，正想好好观察赤丸呢，对一个胖子来说，事关美食可是大事！
    而这场观摩居然被打断了！
    气氛忽然变得紧张起来。
    油女志乃用他一向低沉的声音低下头说道：“不要踩它。”
    秋道丁次顺着油女志乃的目光看去，他看到地上有一只小虫子正爬向油女志乃。
    “哈？”秋道丁次错愕道。
    按正常人的脑回路，估计是会觉得这个看起来气场诡异、性格也很诡异的家伙，其实是个热爱生命的家伙吧？
    “我说不要踩它。”油女志乃提高了音量。
    但是，秋道丁次的脑回路迥然不同，他诧异的部分也是你绝对想象不到的。
    秋道丁次一脸疑惑道：“你想吃了它吗？”
    （这虫子好吃吗？有啥吃法？一只肉会不会太少了？）
    这些想法丁次没有表达出来。
    但是他说完这句话，除了丁次以外的八人一时间都不知道如何接话，呆立当场。
    “哈哈哈！笑死我了！吃货的思维果然与众不同！哈哈哈！”王辉分身听到二人的对话忍不住笑出声，他的笑声顿时引起了几人的注意。
    此时王辉分身穿了一身适合打斗防蚊的黑色运动服，运动的外套由于穿着太热被他绑在了腰上。
    他手上拿着一把连柄带鞘长一米二的武士短刀，头上也带着木叶的护额。
    而他的身高，也从一七五变成了一米六。
    “你也是今年的新人？”犬冢牙首先发话。
    王辉分身一边靠近九人，一边说道：“没错。我叫西门宝藏。”
    “西门宝藏？好奇怪的名字。”鸣人道。
    佐助看了一眼王辉分身就不再看，因为他觉得眼前这个人脚步虚浮，虽然拿着武器却没有力量。
    而在座位上的宁次皱了皱眉，他转头和天天小李对视一眼，两人都一样皱起眉头，宁次点了点头，轻声道：“本来没有这个人。”
    “诶？今年的新人不是只有我们吗？而且你怎么是一个人？你的队友呢？”鹿丸察觉到了不对。
    王辉分身眼睛放大，倒是没想到随便编排的身份有这么多疑问，他正要应付过去，一个人倒是帮他应付了局面。
    “喂，你们几个，能不能稍微安静点？”一个身高一米七几，头上戴着木叶护额，眼睛戴着一副超大圆框眼镜，扎着一个马尾，一看起来像个学者多过忍者的青年走了过来。
    他长得眉清目秀，初初接触会让人心生好感。
    只是他接下来的话，就不怎么让除了王辉分身以外的九个小鬼愉快了。
    “你们就是那九个刚从学校毕业的新人吧？恩？居然是十个人？”给人学者感觉的忍者说着忍不住推了推眼镜。
    压下心里的疑惑，他接着道：“一副快活的样子在这里吵吵闹闹的，真是，这可不是去远足啊。”
    快活・・・
    （快活的样子・・・好糟糕的台词・・・）
    王辉分身挠了挠头。
    他的话王辉分身没什么反应，一旁的刁蛮少女山中井野立即不爽了：“你是谁啊？一副了不起的样子对我们说教！”
    确实・・・一个陌生人忽然跑出来一副前辈的语气对你说教，你又不觉得自己有什么错，肯定不爽了。
    “我是药师兜。先别管这个，你们看看学生课桌的位置吧。”药师兜示意几人看向底下课桌。
    几人一转头，才发现他们受到了全场的关注。
    王辉分身倒是注意观察几人的神色，发现有的人是愕然，有的人是无畏，有的人是一脸有趣的神色。
    “在你们后面的是雨忍村的人，他们看起来颇为躁动。考试之前大家都比较紧张，你们要小心别人找麻烦。”药师兜说着。
    而几人都看到了，除了药师兜说的雨忍村的人外，还有很多对他们虎视眈眈的人，只是表现的没那么强烈。
    （呵，果然个个都是年少英才，就算是知道了大部分人也是不在乎。他们真的知道吗？）
    想到这里，王辉分身插嘴：“这里是讲台，本来就是教室里最受人关注的地方。不如我们换个地方再聊吧。”
    “而且，我们十个人都头戴木叶护额，偏偏又聚集在一起，恐怕很多其他的忍者会认为我们是个小团队，容易被针对的。”王辉分身语气平和说道。说完，他还微笑的看了看药师兜。
    药师兜被王辉分身看的有点不舒服，但却点了点头：“他说的没错，我们换个位子吧。”
    几人听从王辉分身的意见从讲台离开，也找了一条长桌聚在一起。
    至于被针对什么的，作为年仅十二岁的优秀毕业生，作为今年仅有的报名中忍考试的新人，他们对自己有一定的信心。
    而且暴露都已经暴露了，虽然已经看到的人没法挽回，但是离开讲台减少关注就是能做到最大的了。
    何况，他们相互还需要通过交谈得到相互的信息――他们彼此才是最大的对手――因为木叶是最强的。
    “诶，诶，怎么你们两个都跟着我们啊？”虽然是被告诫，但是山中井野还是被药师兜的语气搞得很不爽，所以连同王辉分身也无辜躺枪。
    “因为你们看起来就很强啊！我对你们很感兴趣，所以跟着你们。”王辉和善笑道。
    王辉分身的话是夸赞，几人对此很是受用，犬冢牙更是道：“是嘛？我对你也挺感兴趣的，现在大家都使用手里剑来战斗，你居然拿着一把短刀？”
    “这是我的秘密哦。”王辉分身拿起刀示意，其实有个屁的秘密，就是觉得这样比较有趣而已，反正是用上忍的手里剑变身术变化的。
    “那你呢？”鹿丸皱眉问道。
    药师兜立刻摆出一副老好人的模样，有些“慌张”的摆了摆手：“我没有什么恶意啊！只是出于前辈的想法想给后辈提醒而已！”
    山中井野撇了撇嘴，勉强接受了这个说法。
    药师兜摸了摸头“不好意思”道：“实在抱歉，我刚才可能语气有些问题，我为此道歉。”
    然后他又感叹了一下：“看到你们，我就想起了以前的自己。毕竟，这是我第七次参加中忍考试了。”
    “啊？”几人都是一脸惊讶。
    “那么你是很了解这个考试吧？”小樱的语气有点高昂。
    老实说，药师兜的搭讪很不像话，如果不是透露出自己是个考了七次中忍考试的前辈，几人肯定不会和药师兜产生交集。
    事关情报，几人倒是不在乎药师兜的唐突了。
    药师兜本来就是有目的的接触几人，也不在乎几人的唐突，开始卖情报买人情的套路。
    “我确实很了解中忍考试。”
    鸣人脑残的赞了一句：“哦！那真是厉害！”
    机智的鹿丸戳穿了了药师兜的“厉害”，他说道：“但是还没考上吧？”
    药师兜一脸“不好意思”：“哈哈，说起来确实是这样的。”
    “中忍考试居然这么难吗？真是・・・麻烦死了・・・”鹿丸一双死鱼眼越发无神。
 
第30章 兜的情报工作
    王辉分身看到鹿丸这样子立刻又是忍不住狂笑。
    几个人看王辉分身顿时充满了看神经病的意思，药师兜也觉得有些弄不懂这个不在他掌握情报中的人。
    王辉分身说起了缘由：“鹿丸，你这家伙活的真的太像个老头了嘛！”
    鹿丸顿时奇怪：“你认识我？”
    王辉分身伸出了手：“久仰大名，刚才我已经介绍过我自己了，认识一下吧，天才军师鹿丸君。”
    鹿丸有些不习惯王辉的称呼，伸出手和王辉分身握了一下：“额，你好。‘天才军师’什么的，请不要这样称呼我。”
    王辉分身笑了笑：“你太客气了。”
    鹿丸顿时露出了无奈的神色，他感觉自己遇到了一个很麻烦的家伙。
    山中井野和一行人都对王辉的话感到好奇，就连药师兜也是。
    他们了解鹿丸，或者说他们了解鹿丸展示给他们看的部分。
    在他们眼中，鹿丸明明是一个考试总是不及格的，毕业考也是勉强通过的家伙，为什么在这个人眼里会是高智商天才？
    鹿丸，iq超过200的天才！如果做个调查，火影世界中的主人公当中，你想要成为谁，鹿丸恐怕是很多人都羡慕和想要成为的人。
    他在忍者学校的学习成绩一塌糊涂，但这只是因为他嫌麻烦，考试的时候他就因为这个理由全程睡觉。
    靠，这简直是学神对学渣的蔑视好嘛！
    他平生最大的爱好就是看着天空的云静静的发呆。
    喜欢看云是因为他觉得云朵是自由自在的，他常常发自内心的羡慕云朵。
    他没什么太大的志向，或许是因为太聪明，觉得太多东西都可以唾手可得？
    他的生平愿望就是：当个寻常的忍者，随便赚点钱，再和一个不丑也不漂亮的女人结婚，接着生两个孩子，一个是男孩，一个是女孩。
    等子女长大了，可以独当一面了，他就退出忍者的工作，然后，过着每天下将棋或者围棋的隐士一样的日子。再之后，要比自己老婆死得更早，然后平淡的过完一生。
    但是，鹿丸处世并不平凡，甚至可以说领先绝大多数人，然而即便如此，这种平淡的愿望依旧是他内心的平静。
    他求安逸但面对危险却不乏担当，他求平安却可以慷慨赴死。
    但是，无论是平淡或是慷慨激昂，鹿丸都可以选择，他其实一直都是自由的。或许，就是这样，才让许多人羡慕吧？
    药师兜忽然插话：“小兄弟为什么说鹿丸是天才军师啊？”
    其他人也把耳朵竖起来想得到王辉分身的答案，而鹿丸则在一旁闹着头发，一边念叨着“麻烦死了”。
    王辉分身听到药师兜的问话，笑着却不给出真实答案：“因为他就是天才军师啊！”
    所有人一听，心里顿时mmp！
    “兜学长，麻烦你给我们说一下中忍考试的情报吧。拜托了！”小樱见王辉分身不回答，也把对鹿丸的疑问暂时抛在一旁，对鹿丸的固有印象让她基本放弃了这个疑惑。
    “好吧！那么，我就给可爱的后辈们提供些情报吧。用这些‘忍识卡’。”药师兜说着从兜里抽出了一叠厚厚的卡片，然后摆在面前卖弄似的把卡片握成了扇形。
    药师兜，大蛇丸的得力属下，精通医疗忍术、伪装、情报收集，他很小的时候就开始做多面间谍，替大蛇丸、木叶、团藏收集情报。
    而到了现在，他的实力已经可以和老牌上忍卡卡西媲美。
    在忍界，老牌的上忍受人敬重。那是因为忍者就是一个高危险的职业，你的能力越强，接到的任务就越危险。
    老牌，意味着在一次次危险中战胜了危险，完成了任务，并且存活了下来。
    卡卡西的实力，如果按照忍者任务等级的划分：d、c、b、a、s、ss、sss，那卡卡西此时的实力应该属于ss-。
    但是，卡卡西超强的战斗智慧，令他常常能够战胜比他强大的对手。
    而药师兜此时被大蛇丸誉为媲美卡卡西，才能可见一班，而且他才二十四岁！
    大蛇丸一生收过两个弟子，一个成为了特别上忍，一个是忍界至强二人之一，但真正算是继承大蛇丸的衣钵并发扬光大却没有师徒之名的，就是药师兜。
    王辉分身知道，此时药师兜已经有老牌上忍的实力，原本他窝在木叶当个废柴一样的下忍，是三个目的：收集木叶中忍考试的情报，担当音忍村和砂忍村联系的使者，替大蛇丸观察佐助的性格。
    （不过，现在事情发生了变化，三代目等到砂忍村回复就会动身前往砂忍村，药师兜现在还来参加中忍考试时为了什么？大蛇丸“摧毁木叶”的计划，最大的目的不就是为了杀猿飞日斩吗？）
    他想到什么，扫了佐助一眼，心中了然：是宇智波佐助。
    血继限界并不是一种寻常的、每个忍者都有的东西，而血继限界也有强有弱，而其中最负盛名的就是宇智波的。
    拥有血继限界的人，成长的上限比一般的人多太多，更别说是宇智波的。
    在这个世界，只要是追求力量的人，都对血继限界充满或多或少的向往，而大蛇丸，这个时候正处于追求力量的心境。
    他对三代目特殊的师徒感情，固然让弑师成为他想办的重要大事，但是宇智波的身体也是他想要的。
    （两边都不想放，那大蛇丸还是来了吗？）
    王辉分身饶有兴趣的看着药师兜伪装成热爱后辈的废物下忍，心中连连赞叹药师兜的惊人演技。
    这会儿药师兜已经向木叶新人九小强展示了忍识卡的概念：就是一种用忍术把情报转换成记号，再存在卡片的情报卡。特别的就在于只有他的查克拉才可以让卡片显示内容。
    “砰”。一阵伴随烟雾的轻响，随着药师兜注入查克拉，放在课桌上的一张卡片显示了内容，王辉分身也注意观察。
    这张卡片的上方显示的是一张拥有忍村的忍国地图，下方是一些备注，然后还有一些统计柱立体的浮在卡片上。
    “这是什么？”小樱问道。
    “这是这次参加中忍考试的所有国家以及考生人数。”兜回答道。
    “砂忍30人，雨忍21人，草之国15人，泷忍12人，木叶72人，音忍3人。”王辉一边看着数据，一边暗道：
    （砂忍除了我爱罗他们居然还派了27人？但是带队的上忍应该只有一名。雨忍，现在是长门当家做主了吗？泷忍，角都居然没把泷忍村干掉？木叶72人，果然是主场。音忍三人组还是来了，是大蛇丸的弃子还是・・・？）
    “厉害，居然把今年的参赛人数和忍村都收集到了，兜学长收集情报真有一手。”王辉分身微笑道。
    “嘛，不算什么，这个其实辛苦辛苦就可以做到了。”兜也微笑回应，但是多年的间谍能力让他察觉到，眼前这个人对他有敌意。
    王辉当然对兜没什么敌意，只是若论好感度，他更喜欢木叶小强这群小屁孩而已。而且他变成一米六的身高居然比兜要矮，要稍微抬着头和兜说话――不爽不爽！
    王辉分身这些话，就是提醒木叶小强们，对兜要保持戒心。
    果然，除了鸣人这个粗线条，所有人都对兜去掉了小觑的想法。
    这份情报看起来就像是兜说的那样，辛苦辛苦观察忍者们带着的护额标志就可以，但是人群是流动的，要保证情报的精准，不是辛苦就完事儿了。
 
第31章 中忍考试难度很高
    同时他们对中忍考试的难度又上升了一个等级。
    “那么，卡片里有没有记录个人详细资料的？”佐助问道。
    不管这个人有什么想法，情报收集的不错。跟他得到情报才是重要的。
    “有的。你有什么在意的人吗？”兜回答道。
    佐助想起刚才打败他的宁次，眉头一皱：“有的。”
    兜整理了一下卡牌，说道：“这次的考生情报，不敢说完全，但大概的情报我还是有的，当然也包括你们的。”
    “我们的也有？”王辉分身继续挑头。
    兜吸了口气调整呼吸：“不，并不包括你的。你的情报我完全没有呢。”
    “哦，那他们的有是吧。”王辉分身追问。
    “是的。”兜无奈回答。
    几人都沉默了一下。
    “就算是有我的情报也没关系，我的实力肯定比你收集到的情报里更强！”佐助自信道。
    “告诉我，我在意的人的情报吧，这就当做你收集我情报的交换吧。”佐助说道。
    “嘛，就算你不这么说我也是打算这么做的，好歹我们都是木叶村的嘛。”兜一脸不好意思道。
    “那么，告诉我木叶的日向宁次以及砂之我爱罗的情报。”佐助接着说道。
    人群里，听到“日向宁次”的名字，雏田的内心不由一紧。
    而鸣人和小樱也是露出了认真听讲的表情。
    “哦，名字都有了，那更好办了！”兜笑着说，然后把展示的卡牌收起。
    方才说了，这些卡片上的内容都是兜用忍术记录，而没有他特有的查克拉就不会显示内容。
    为了方便寻找，他记录的每张卡牌上面都有他附着的查克拉讯息，根据不同的查克拉量、形状等以便区分。
    他闭上眼睛，左手掌着卡牌集的底部，聚集查克拉，右手一只手指从卡牌集的底部开始划动。
    似乎感应到卡牌对应的内容是自己要的，他忽然就敲了一下那个地方，继而继续往上滑动，又敲了一下一个地方。
    “有了！”兜的手掌从卡牌集最上方往下一拍，立刻有两张卡牌从中飞出，兜迅速的接过握在手上。
    “给我看看。”佐助认真道。
    “那么，首先是日向宁次。”兜选中一张卡牌放在课桌，左手食指点下注入查克拉，卡牌就在查克拉刺激下旋转起来，很快显示了内容。
    （兜收集情报的本事真的很厉害。）
    看到卡牌内容的王辉分身暗道。
    卡牌上不仅出现了日向宁次的姓名，还有人物的真实图片、甚至小组成员、指导上忍，接着居然还有任务记录，就连忍、体、幻的擅长部分都有。
    这份情报的细化性、精确性，王辉分身觉得已经可以媲美木叶的情报机构所登记的了，原着里小强们是白痴才对兜小看？
    还是说，像这样的记录方式，是公开的？为了方便客人委托的时候了解实力？
    好吧，还真是这样的。
    在木叶村，a级以下的情报，都是公开的，委托人可以在选择是否委托小队的时候，查阅小队的任务记录，以决定是否委托这个小队接下自己的任务。
    而a级的任务，已经涉及到别国的政变、暗杀之类的委托，忍者小队成员的任务记录就不对外公开。
    不过尽管如此，兜把这份情报展示出来，有人大致的浏览一下，就觉得兜不是个简单的人物了。
    毕竟兜现在的身份是木叶忍者，不是顾客的他能收集到一摞本村下忍的详细情报，而木叶却没什么反应，这种本事・・・
    众小强除了鸣人，都因为兜的情报工作能力，而对中忍考试的难度再度在心里拔高。
    “日向宁次，比你大一岁，任务经验是d级20次，c级11次，班长是迈特・凯。他的忍术、体术、幻术在下忍中都算不错的水平，特别擅长的是体术。这一年体术的进步也非常大，有人说，他是日向家现在最厉害的天才，在去年他更是被誉为最强新人。”
    “作为最强新人他备受瞩目，但是去年他没有和队友来参加中忍考试。这次和你们一样，是第一次参加，队友是天天和洛克李。”
    几个人都快速浏览着卡片的内容，毕竟宁次单凭借“去年的最强新人”就足以让他们上心。
    而被宁次打败的佐助，更是仔细的观看宁次的信息。
    而坐在课桌上的宁次则对着天天小李小声道：“那家伙就是兜啊。如果能够把他留下，那场战争会轻松很多吧。”
    天天和小李都点头。
    在不远的将来，会有一场可以算是危及整个世界的战争降临，而在那场战争中，药师兜作为掀起战争的一方起到了巨大的助力。
    如果不是药师兜的作用，那场战争的破坏力、赢得那场战争的难度，都会下降很多。
    不过，现在就把药师兜留下？
    以三人的实力还做不到。
    只是兜的出现，提醒了三人，其实不必一开始就把目标定在大boss身上。
    这是一场史诗战役，而构成这场战役的过程，其实有很多关键的节点。
    根据自己的实力变化，破坏掉这些节点，也能够降低敌方的杀伤力。
    三人对抗未来的想法在思路上又发生了变化。
    且不说宁次三人的浮想联翩，兜觉得佐助看的差不多了，就收起这张卡牌。
    至于其他人没看完他就不在意了，他的目标本来就只有佐助。
    他拿出另一张抽出的卡牌，按在了桌上，同样注入查克拉，显示了内容。
    “砂之我爱罗，任务经验c级8次，b级1次，好厉害・・・下忍居然参加过b级任务！”兜念着我爱罗的情报。
    而听到这里的王辉分身则无语的在内心吐槽：日！这情报不是你自己收集的吗？你丫又不是第一次知道我爱罗有b级记录，你像第一次知道一样感慨个屁啊！
    这部分台词有待精进！
    王辉分身默默给兜加了个评价。
    “由于是别国的忍者又是新人，详细的情报就没有了。不过据说他每次任务回村都是毫发无伤。”
    “b级任务1次？！只是下忍参加b级任务，还不受伤？”以鹿丸的智慧也很难想象到这一点。
    “怪物！”犬冢牙惊讶道。
    “这家伙什么人啊・・・”鸣人佐助小樱，都做过一次由a级误报的c级任务，但那是在上忍卡卡西的帮助下才一起完成的。
    所以尽管是b级，他们却可以从自身相当于a级的c级任务想到b级任务的难度。
    而佐助一直自信的脸也流露出了忧虑的神色。
    即便是一向粗线条的鸣人都露出了咬牙的表情。
    “木叶、砂忍、雨忍、草忍、泷忍・・・今年这些忍村都有优秀的下忍来参加考试，至于音忍，因为是刚建立没多久的小忍村，情报不足无法判断。尽管不一定都是我爱罗的程度，但毫无疑问都是高手！”兜把卡片收起，给这次交流下了完结语。
    “这・・・我怎么感觉我没有自信了・・・”雏田小声的说道。
    好强的井野看不下去雏田的怯弱：“都这个时候了还说这种话！”
    “但是，任务评级本来就是实力的一部分，你自己也应该清楚自己的任务完成情况吧？下忍最多就是c级任务，雏田小姐面对有b级任务记录的对手，一时怯弱有什么出奇呢？”
    “诶？！日向宁次！”井野被这声音吓了一跳，一转身更发现，来人居然是几人方才就看过情报的日向宁次！
    “啊・・・宁・・・宁次哥哥・・・”雏田小声的不好意思的打着招呼。
 
第32章 笔试！
    恩，雏田小姐你也好。”宁次平静的回复，然后又说了一句：“雏田小姐，人在正视自己的怯弱后，才能学会勇敢。你正视了自己的怯弱并把它说了出来，这很好。早点学会勇敢吧。”
    说着，宁次又转身离开，经过井野面前的时候，他轻轻的说了一句：“不要让我再听到你说雏田小姐的坏话。”
    说完，转身离开。
    不过就在他要离开的时候，佐助忽然叫住他：“宁次，下次我会打败你的！”
    宁次无所谓道：“我很期待。”
    “诶？？？？？？”
    两个疑问摆在几人的心里：第一个问题是除了鸣人小队都想了解的，佐助被这个家伙打败过一次了？
    第二个问题是雏田的队友犬冢牙和油女志乃想知道的，雏田和宁次关系不是一直不好吗？
    一旁的犬冢牙发出一长声的惊疑，他对第二个问题比较感兴趣，于是他追着雏田问道：“雏田，你什么时候和你这个大表哥和好的？我突然很不习惯啊！”
    雏田一时也摸不着头脑，小声道：“我・・・我也不知道・・・”
    两人的交谈没有刻意放低声音。
    小樱和宁次照过面，也是没想到宁次居然是雏田的表哥，而且刚才的表现有点护短啊！
    去年最强新人的表哥！
    以前和雏田关系不好！
    称呼表妹是“小姐”！
    突然护短！
    这些关键词连在一起是个大八卦啊！
    一时之间几个女孩子，熟知雏田和宁次以前关系不好的人，通通燃起了八卦之魂，对雏田问东问西，雏田不胜其扰却不知道怎么回应，谁叫连她也不知道怎么回事呢！
    雏田现在是一脸问号脸的表情。
    已经往座位上走去的宁次远远能听到几人的动静，他不自禁的微笑了一下。
    只是被宁次这么突然插入，几人对考试的担忧忽然又飞走了。
    王辉也被宁次突然的动作吓了一跳，不过想了想又觉得可以理解。
    宁次小的时候本来就觉得雏田挺可爱的，而雏田性格善良，虽然是有点怯弱，但害羞却是对男女通杀的性格：对女的会激起母性，对男的会激起父性――就是保护欲啦。
    抛开宗家分家、是否适合忍者等问题，宁次会维护雏田――不就是妹控吗・・・
    一旁的兜现在很想挠头，作为一个收集情报的达人，很早之前他就知道宁次这个分家的天才和当代的宗家大小姐雏田关系并不好。
    但是，从宁次刚才的表现来看，已经不是这么回事了。
    再加上眼前这个拿着长刀的下忍――两件事情不在以为掌握了所有情报的他意料中，他有点不自在。
    “呀――呀！我的名字是漩涡鸣人！我绝对不会输给你们的！”脑回路比较长的鸣人没有被八卦吸引，还是被兜的话刺激的兴奋了起来。
    接着，又出现了三个音忍攻击兜的插曲，兜一番扮猪败给了音忍。
    再次看到这一幕，宁次对李说：“李，这次你可不要再输给这三个家伙了。”
    李点点头：“音攻确实是一种人类很难防御的攻击，因为人体百分之八十都是水分，而水是具备作为声音传导条件的。”
    “但是，他们的攻击方式毕竟是要借助于器械。所以，比起闪避，第一时间用最大的力量破坏掉对方的装备就可以了。”
    “那这三个家伙就交给你了，算是打破原本的败绩吧！”
    “没问题！”
    忍者的世界就是这样，除非是量的差距，不然任何一个强者都可能被一种意外的手段所击败。
    同样的，一种新的手段，当被剥掉神秘的面具，也不再是让人畏惧的能力。
    说到底，战斗中很重要的就是情报。
    敌人能力的情报，自己底牌的情报。
    只要不是质的差距，这两样就决定了战斗的结果。
    在佐助一行人思考兜明明闪开了整个脸都被纱布包紧的托斯的攻击时，教室讲台忽然出现一阵爆炸声！
    一阵烟雾缭绕，伴随着一个威严的声音：“给我安静点！你们这些混蛋！”
    巨大的爆炸声和喝骂吸引了所有的考生注意，随着烟雾散去，由一个套着风衣身材高大、脸上有两道刀痕的中年男子所带领的一行监考官出现在了讲台前。
    那中年男子单手握印胸前，开始说话：“久等了。我是中忍选拔考试第一场的考官，森乃伊比喜。”
    他的语气不轻不重，声音不大不小，可是随着他说话，脸上那斜着砍的，直接划过他嘴巴的刀痕，随着他一张一闭，显得颇为恐怖。
    全场考生就这样被他和身后的考官所震慑。
    当然，这点还不够。不过音忍村的三名下忍找兜的麻烦，倒是给森乃伊比喜杀鸡儆猴的机会。
    他伸出带着黑色手套的的手指向了他们：“你们几个音忍村的下忍，最好给我收敛一点！还没考就想要失格吗？”
    “真是抱歉，我们头一次来考试，有点兴奋。”托斯生硬的说着瞎掰的理由。
    “哼！我顺便说一下，没有监考官的允许，严禁考生进行私斗，即便得到允许，也不能下死手！如有违背，立刻取消考试资格！明白了吗？”
    考生们都是忍者，拥有超常力量的他们桀骜不驯，更何况他们中一半是其他忍村的忍者。
    所以自然不会回答森乃伊比喜的问题。
    不过森乃伊比喜也不是再阅兵，他也不需要他说什么考生就做出回应，反正话说出来，威慑也坐了，考生违背了他的规则，动手就好！
    “那么，马上开始第一场中忍选拔的考试。将申请书交到这里领取号码牌，并按号码牌就做，之后会发笔试用的考卷。”三奶一笔细说着伸出了手中的号码牌示意。
    而鸣人听着伊比喜说的，最终不自觉念叨：“笔试？考卷？考卷・・・”
    然后他看到了钢子铁微笑着展示手上明晃晃的一叠考卷。
    “要考笔试？！！！！”鸣人的惨叫响起。
    这一幕看的王辉分身暗笑不止。
 
第33章 第一场考试的主考官！
    （嘛！第一场中忍考试，终于要开始了！不过・・・）
    王辉分身挠了挠头：
    （我没有申请书这玩意儿，忘了・・・不知道卡卡西有没有和伊比喜说好，约好了倒好，不行的话这场考试我恐怕得错过了。）
    （等会儿・・・笔试的话要干坐一个小时，我要是扮演考生的话，还不能随意的观察这些人。不然显得太过奇怪。）
    （嘛，还是以顾问的身份出现好了。）
    这般想着，他来到站在发放考卷的森乃伊比喜面前：“主考官，我有事情要汇报。”
    说着他从口袋里掏出了一个名牌，森乃伊比喜一看就神色大变，不过到底是木叶隶属暗部的审讯部队长级人物，他很快恢复正常，用正常的上级面对下级的声音说：“是吗？那你和我一起到外面汇报一下吧。”
    然后他又对钢子铁说：“我很快就回来，规则还是由我来宣布。在我回来之前，考生不能动笔。”
    钢子铁点头表示明白。
    然后伊比喜就和王辉分身出了教室。
    “顾问大人，请问你有什么事？”伊比喜一口道破了用变身术的王辉的真身。
    当然，这是因为王辉分身给伊比喜看了一样东西――木叶顾问的身份牌。
    这玩意儿王辉一开始还觉得没什么用，但还是带在了身上。而方才，王辉分身忽然想起自己带着这东西。
    面对这种突发情况他顿时明白了，忍者果然是个军事职业。
    顾问的脸确实木叶的高层都会认识，但是也有顾问作为忍者，需要隐蔽行动的时候，这时候，这种证明身份的东西就很重要。
    当然，除了这块身份牌，还有一套只有木叶的暗部、审讯等相关掌握机密的部门队长级才知道的顾问身份暗号。
    尽管忍者现在已经是光明正大在太阳下行走，太依旧不缺乏隐蔽性。
    而纵观木叶的下忍们，对见血的搏斗司空见惯，王辉也是明白了，忍者不是闹着玩的。
    尽管、主角们、都还是、一群、孩纸！
    王辉分身解除了变身术，轻松说道：“呦，伊比喜我们有段时间没见，不叙叙旧吗？”
    森乃伊比喜板着脸：“顾问大人，考生和其他监考官还在等着我，有要事就请快说吧。”
    王辉分身听他这么说也正了神色：“我要以监考官的身份参与监考。给我准备一套监考官的衣服。”
    森乃伊比喜眉头一皱：“顾问大人想做什么？”
    森乃伊比喜是第一个静距离接触过王辉的人。并且，事后王辉也没有雨对森乃伊比喜使用过“超延时好感催眠术”――
    就是现在对团藏三代目用的那个催眠。
    所以现在森乃伊比喜的心里是觉得，尽管不知道王辉和三代目以及其他几位顾问达成了什么协议，甚至成为了木叶的第四位顾问，但审讯多年的直觉让他对王辉保持戒备。
    忍者发展这么多年，早就不是领导说什么，属下就必须马上服从，虽然依旧是“命令高于一切”，但属下是有异议权的。
    再一个也是因为王辉待在木叶的时间实在是太短，你让王辉在木叶待个十年，到时候森乃伊比喜也好、凯也罢，肯定都不会再对王辉又那么多质疑。
    王辉分身给出的答复也很正常：“我想亲眼了解一下，现在其他忍村收集情报的方式。”
    森乃伊比喜的疑惑没有解除，但王辉分身给的这个理由就足够了。
    关于中忍选拔考试的目的，原着里三代目解释过，这其实就相当于一场现代的敌国和我国不撕破脸的联合军事演习。
    军事演习的目的在于威慑各个国家，展示肌肉。
    而联合军事演习，有几种。
    一种是同盟国的联合军事演习，意在加深同盟国的军事配合。
    另一种就是木叶所举办的，与已经有敌意或者想要进攻本国的国家，做的联合军演。
    这种军演，有两个目的，其一是：让有歹意的国家亲自了解自身拳头的强大。
    其二，是试探他们的能力。
    毕竟联合军演是牵扯到国家的脸面。输赢是很多有国防意识的那个国家的民众都很关心的问题。
    这种军演，尽管不可能百分之百展示自身的军事力量，但是大部分的展示出来是有的。
    这种程度就可以推测对方的军事力量了。
    当然，现代战争的话，打的是经济战，比起军事打击，很多时候经济打击的破坏更大。
    不过火影忍者的世界，经济还没发展到这个地步，毕竟他们的政权发展都还很畸形。
    森乃伊比喜走进教室，对神月出云说了什么，然后神月出云走了出来对王辉分身说：“顾问大人，请您稍等，我这就给您拿一套监考官的衣服。”
    王辉分身点了点头。
    很快，神月出云拿了一套监考官的服装以及代表主考官的黑色风衣。
    “哦？黑色风衣的话，不是表明主考官的身份吗？”王辉分身疑问道。
    神月出云解释道：“这是伊比喜大人的吩咐，其他的我就不知道了。”然后他又插了一句：“不过，毕竟是顾问大人您要监考，给个主考官的身份并不为过吧。”
    “呵，是这样吗？”王辉分身笑了笑，然后去了一趟厕所把衣服换上。
    再次来到教室，由于王辉分身和森乃伊比喜的交谈时间比较早，这会儿回来刚好赶上伊比喜的虐心大戏。
    而十二个小强，宁次等人见到王辉分身以本来面目出现自然是惊讶，靠气味和虫子辨识出之前和他们交谈的下忍和此时的主考官是同一人的油女志乃、犬冢牙也是惊讶连连。
    王辉分身也没有忘记这茬，扫了一眼找到两人的位置，分别对二人说一句：“不要说出去哦。”然后轻飘飘的回到监考的位置。
    这倒是吓得两个人有点六神无主。
    但是很快，他们就被伊比喜的苛刻规则拉回了神。
    森爱伊比喜拿起一支粉笔敲在了黑板，配合他黑色衣服和恐怖的外表，很快吸引了考生们的注意。
 
第34章 这世界对学渣太不友好了！
    “这一场考试有几条重要的规则。考试的时候不许提问，所以现在给我好好听着！”
    说完，他开始在黑板上边说边写：“第一条规则，你们每个人开始有十分，试题共十道，每道一分。这次考试是倒扣分制度，每答错一题减一分。比如答错3题就只剩七分。”
    停了一下，森爱伊比喜给出考生消化的时间，然后继续在黑板上一边写一边念到：“第二条规则，是否通过考试，要以一队三人的总分来判断。”
    这条规则出来，引起一片哗然。小樱更是把头撞在了课桌上！
    毕竟不是每个人的忍者的知识都很好，而小樱是深知鸣人的忍者知识有多差的，她觉得要是计算上鸣人的分数，那成绩肯定有可能差的无法通过了！
    于是她激动的说道：“等等！为什么要计算队伍总分？！”
    森乃伊比喜对此很不悦：“嗦什么呢！这是有理由的，闭嘴给我好好听着就是！”
    小樱反应过来自己的行为有点过激，再次闭上嘴等待伊比喜的说法以便琢磨思考。
    但伊比喜没有给出说法，而是接着说第三条规则：“我接下来说最重要的第三条规则。考试的时候，如果作弊或进行类似活动，并且被监考官认定，每次要扣两分！”
    这条规则一出，再次让考生们陷入疑惑。
    作弊被发现要扣两分？那不作弊不就好了？但是为什么作弊被抓才扣两分而不是直接驱逐？
    “也就是说，不到判分的时间，就可能有人已经因为这条规则被逐出考场。”
    “进行拙劣的作弊行为，可是自取灭亡！想成为中忍的人，就要有像优秀忍者的行为！”
    只是这第三条规则出来，对考生的冲击颇大。
    笔试考试的选拔，要是选择平均分以上的作为选拔资格的话目前考生们面临的情况就非常窘迫。
    笔试答错题会扣分，为了答对不会的题目，作弊被发现也要扣分，但分数要是低于平均分就意味着淘汰。而被发现作弊却只扣两分而不是直接失格，这是鼓励大家作弊？
    场内的考生都开始头脑风暴。
    不过，森乃伊比喜没有给他们喘息的时间，他又追加了一条规则：“还有，队伍中有一人得了0分的话，那么那个队伍的三人都算作失败！”
    静默。
    考场再次因为伊比喜的话语显得静默。
    （沃・・・日！代入考生的角度，这规则真是太狗日的了・・・森爱伊比喜真是玩弄人心的高手。）
    王辉分身在心中感慨了一下。
    而过了一会，队伍内有理论成绩差的忍者，修养好的嘴巴不自觉张开，修养不到位已经惊讶的叫了出来。
    王辉分身看到，鸣人的脸色都青了，鹿丸整个人趴在桌上碎碎念：“麻烦死了，这规则也太麻烦了・・・”
    不过，在这一片人人自危中，有一个忍者小队的忍者倒是神态安然，那就是宁次、天天、小李所在的小队。
    没办法，预知梦这东西就是这么吊！
    印证了未来就是自己做梦经历过的，那他们怎么可能还会在森乃伊比喜制造的压力环境中忧愁啊。
    不过三个人还是打算把考题做一遍。
    由于王辉为他们构造的梦境是以《火影忍者》的原着为基础构建的，动画和漫画中没有把考题和答案具体表现，他也无法给出具体的构建。
    这等于说三人原本不会的知识点，现在依然不会。
    而忍者的考卷上面考的知识很多都是实际会运用的知识，誊写学习一遍是很好的。
    三人就等森爱伊比喜宣布考试开始，然后像本来一样抄写一次答案。
    “顺便说下，最后一题在考试开始的45钟后公布，考试总时间为1小时，考试开始！”
    随着伊比喜的宣布，所有考生都开始动起笔来，只是他们开始查阅题目后，脸色全变的难看起来。
    “第一题，请解开以下的暗号。这个暗号・・・搞什么啊！”印入佐助眼里的，是一个由14x13细小文字组成的方块。
    佐助在学校的学习成绩确实一直都是尖子，但忍者学校可没有教过他那么复杂的暗号的解法・・・
    所以看到第一题，佐助的内心mmp了。
    “第二题，图中的抛物线b，是站在7米高的树上的忍者a人手里剑的最大射程。试写出可能在这个手里剑所全出的椭圆内出现的忍者特征，以及平面战斗时的最大射程，并写出理由。”
    读到这里的小樱眉毛一挑。
    （这・・・这个问题综合了不确定条件的假设与力学中的能量分析，这样的问题・・・不要说是鸣人，就算是佐助，不，应该说除了我没有几个人能做的出来！）
    我们的王辉分身同学也拿了一张试卷观看，在场的都是中忍，都清楚王辉分身的身份，也没有跑过来指责他不务正业什么的。
    而且他们还肩负着记录在场大约两百名考生的作弊记录，也没空搭理王辉分身。
    只是王辉分身此时看着这些题目，越看脸色越差，看到最后，他傻笑了一下望向窗外：“小时候想做忍者什么的，果然是太天真了・・・无论哪个世界，对于学渣来说果然都是残忍的・・・”
    尽管这些题目难度不小，尽管并非所有的忍者都要知道这些知识才能成为中忍，但是顶尖的忍者如卡卡西肯定是完全掌握了这些知识，并能在实际战斗中运用出来的。
    王辉小时候想成为的忍者可不是龙套，那就注定他那废物学习天赋当不了顶尖的忍者。
    而木叶的中忍选拔考试给出的考题，只能说就像现在的华国一般。在一个军事力量不断发展的世界，和平时期，想要当一名忍者绝不是不是战时大字不识都可以的。
    听说现在当兵的最低要求升到了本科？
    “我有个问题，究竟・・・有多少个晋级名额？”一名下忍忽然站了起来，犹豫的提出了这个问题。
 
第35章 我要吐槽！
    前文略微提到过笔试考核的猜想，这里稍微详细说一下。
    这种笔试如果真的是中忍考试的第一场考核，会有两个通关标准。
    第一种是限定名额，比如取前80名，那么排名前80的通过第一场考试。
    第二种就像考公务员一样，取平均分以上的，低于平均分淘汰。
    此时所有考生都被题目难住，完全无法对题目的答案进行思考，不少人也开始琢磨这个问题，他们见到终于有人开始提出问题，也竖起耳朵期待伊比喜的回复。
    只是对此，森乃伊比喜的反应很冷淡，他“呵呵呵”的狂笑了一下，随即道：“你就算知道了又怎么样？还是你不想考了？”
    那个提问的下忍说着抱歉，然后害怕的坐下。
    森乃伊比喜反应冷淡是因为两个原因。
    一来，他对这名考生的“提问举动”很不满意，因为他前面说过不能提问，这名考生却提问，往小了说，这是不会自我思考，大了说是没有纪律。
    而忍者，是要纪律的！
    二来，其实这两种可能性考生知道哪一种对他们都没什么帮助，也就是添加一个侥幸的心理而已。
    越是高级别的忍者，村里越是会委托重大的任务，事关人命，存在侥幸怎么可能完成好任务？
    而心存侥幸，某种程度也会对村子不负责任！
    此时考试进行了十分钟，大部分下忍都还在苦恼，毕竟那些考题根本不是一般的下忍能够回答的。
    王辉分身悠闲的观察着小强们的动作。
    宁次等人已经开始行动了，宁次从考试开始就找到了座位中潜藏的中忍，开着白眼透视正抄写着答案。
    小李也在天天的帮助下开始誊写答案，不得不说，天天也是个学霸，原来根本没发现嘛！
    （说起来，要不要去吓一吓他们？）
    王辉分身恶趣味的想着。
    （等他们察觉到这场考试的目的，再去吓他们吧！不过，正常的学生考试都是不能作弊，忍者的笔试却就是考作弊。忍者啊！）
    实际上王辉到木叶这个忍者的村落不过两天，一乐拉面、看似安逸的各种人群都让他感到阵阵舒适。
    但是中忍考试开始后，他接连接触主角这些小忍者们，特别是这些小鬼对打斗面不改色，吐血也习以为常的脸色，都让他原本看待真人cosplay的心态发生改变。
    甚至仔细想想，即便是前期一直显得怯弱的雏田，在第二场中忍考试需要对付其他忍者的时候，也是面不改色的看着其他忍者中着陷阱。
    那些陷阱在原着中展示的包括：
    一、设定好的苦无。目标触发了身上就会触发无数的插到自己身上。
    这些苦无设定的时候，可不会考虑是否会攻击到对方的眼睛、宝贝之类的哦。
    二、放在特别位置的，会吸血的血蛞蝓。敌人触发后会被这些吸血的蛞蝓攻击，这些敌人由于血液被蛞蝓快速吸收会无法动弹全身昏眩。
    要知道，人失血过多可是会死啊。
    而即便如此，此时怯弱如雏田也可以面不改色的服从团队安排。
    （这果然和自己原来的和平国家不同。还真得感谢先辈烈士让我平安的长大。）
    这么想着，他忽然又想到带着他来到这个世界的玉龙锅。
    （玉龙锅把我带来这个世界，能量应该是消耗殆尽了。不过既然是这个世界，查克拉能不能为玉龙锅充能呢？应该可以。看来学习查克拉还是必须的。）
    考试进入十五分钟，不少的下忍都琢磨到了这场考试的目的，各种花式使用收集情报的方法。
    看到这里，主考官森爱伊比喜露出满意的笑容，其他的监考官的笔也开始忙碌了起来。
    就像之前说的，中忍选拔考试意义重大，对主办方木叶而言，这第一场考试就是光明正大收录其他村收集情报能力的盛会。
    不过木叶到底是木叶，在场的中忍更是精英中忍，值得他们誊写的，下忍就能使用的收集情报的方法并不多。
    王辉分身忽然扫过一边坐着的一个考官，那个考官看起来并没有什么特别的，他左手拿着本子，右手拿着笔。
    不过王辉分身看到这个监考官，却在心里想：
    （实际情况果然和漫画不同，我就说原着里勘九郎的人偶一眼就能看出来，他被伊比喜发现了震惊个毛线・・・但实际上――）
    他看了一眼那个和真人无疑的属于勘九郎的人偶暗道：“这家伙做人偶的技术确实不错。”
    至于不具备本体各种神奇能力的王辉分身是如何看出来的，这也很简单。
    他一开始就知道勘九郎会用个人偶作弊，以此反推观察勘九郎和现场的考官，自然容易发觉和其他人不同的属于勘九郎的乌鸦人偶。
    （勘九郎什么时候把自己的人偶塞进来的？监考官登场的时候？人偶倒是好说，监考官统一的服装他怎么搞到的？变身术和人偶的结合？勘九郎除了武斗，收集情报的能力也不错嘛！）
    他又看向了犬冢牙，只见犬冢牙得意的问着赤丸答案，赤丸每叫一声，他就动一次笔。
    （这个・・・我该怎么说啊・・・犬冢家兽语十级？犬冢牙家养的狗都成妖怪了？犬冢牙懂兽语就算了，赤丸怎么也能看懂人类写的东西并且告诉牙啊！赤丸太聪明了吧！兽语也太复杂了吧！）
    在心里吐槽完牙和犬冢家以及犬冢家的狗，王辉分身又看向两个目标：夫妻档鹿丸和手鞠。
    他皱了皱眉又点了点头，因为他看到的情况和原着不同：两个同样高智商的年轻人没有和原着一样作弊。
    他们全部都神色平静的在纸上书写着答案，除了时不时的观察队友外他们没有任何作弊的行为。
    （这毕竟不是虚构的漫画或动漫，而是真实的世界，一切以这个世界做为基准。鹿丸是超高智商的人，或许和原着不同，他在课堂以外还看了很多相关的书籍，所以知识量能堪比小樱，甚至超越小樱也说不定。再不然・・・）
    他看了一眼鹿丸，心中下了另一个猜测――
    鹿丸在凭借他那超高的iq强解题目也说不定。
 
第36章 大蛇丸！
    为了解开疑惑，王辉分身向鹿丸走了过去，只是，他一边走就一边发现鹿丸放下了笔叹了口气，他走静一点听到鹿丸小声的说着：“麻烦死了！”
    然后，鹿丸开始不动声色的观察着在场的考生。
    （这是・・・嫌太麻烦了，所以准备开始作弊了吗？）
    看到这里的王辉分身无语扶额，不过想想这样的做法倒是很符合鹿丸的作风，能省力气就省力气嘛！
    嘛，再看看其他的家伙。
    油女志乃已经悄悄的在考场中散播了几只虫子。
    虫子这种东西很寻常，要说在座的人中，白眼毫无疑问是最不着痕迹的，但是要说最难模仿的，油女志乃的虫子收集情报法恐怕也算是一种。
    按道理来说，虫子是低级动物，还是非常低级的那种，赤丸和虫子相比要聪明太多。
    但是油女志乃的虫子，能听懂他的指挥，还能够用特别的飞行、爬行方式，告诉志乃复杂的答题答案。
    （油女家族，真的是很神秘啊。身体寄养着寄坏虫倒不算什么，和小说里面魔修的各种修炼方式比的话只能算是小巫见大巫。但是和虫子的沟通方式・・・这应该比和赤丸沟通还要难百倍吧！）
    十二小强们有条有序的进行试题答案的情报收集，期间也有不少的忍者因为作弊次数被发现多次扣光了分数，连同小队一起被淘汰掉。
    原本人数满满的考场，慢慢的变得比之前空荡多了。
    他又看了一眼兜，心里却是想到大蛇丸和佐助。
    （以自来也的性格，后面自责的自述，三代目召唤他，他肯定会回来。或许并不是有什么事情被耽误，而是三代目一开始就没有打算召回自来也，或者那个时候他根本无法联系自来也？而自来也的回村，只是来源于他的情报网？）
    （这样就说得通了，虽然求助弟子对师傅而言有些丢脸，但是对村长而言，求助一个可以避免村子损失的人，却无关要紧。若非如此，三代目也不需要为赴死做心理准备了。）
    一边想着，王辉分身一边敲击着凳椅。
    （忍者可不是玩玩看的，这是个拿命搏斗的世界。大蛇丸到这里的话，会给这里带来无数的杀戮。这个村子会死人的・・・）
    纵观火影世界，很多战斗都是理念不同引起的，所以“理解”这个词才被多次提起。
    而站在一个局外人的角度去看，这确实只是一场理念之争甚至家庭内部的争斗。
    活在“无限月读”的幻想世界就不好吗？
    对很多人来说活在快乐的梦里比起活在辛苦的现实要好吧？
    这就和《黑客帝国》里给出的选则红色药丸还是蓝色药丸一样，大部分人会选择虚幻。
    可是，理念之争这玩意儿，变成一群有力量的人争辩的话，就真的是要人命。
    站在局外人的角度，王辉觉得大蛇丸说的：“会转动的风车才有趣”这句话，真的很有趣很霸气很潇洒。
    但是亲眼见着活生生的人，因为大蛇丸为了付诸这句话，而为此死去・・・？
    大人物，就是一动会牵扯到无数人命的人吧。
    这里科普一下大蛇丸的资料，给没看过《火影忍者》的读者了解一下。
    大蛇丸，木叶“三忍”之一。
    是至少近三十年来，木叶最顶尖的忍者之一。
    “三忍”的称号多数时候的意思代表木叶最强的三个忍者之一。
    而木叶最顶尖，意味着忍界最顶尖。
    还是按照可执行的任务等级划分的话，大蛇丸应该属于sss+的层次。
    大蛇丸出身平民，也就是没有血继限界，但是在被三代目收位徒弟后，凭借三代目的教导和自己的努力，他超越了一堆靠着血继限界的忍者。
    这个世界的忍者所能达到的极限，比起努力，身体与生俱来的天分要远远高于努力的意义。
    但大蛇丸可以说凭借自身的智慧超过了一大群挂壁。
    当然，不得不说在早期三代目的教导十分的重要。
    但是大蛇丸的智慧，也是关键。
    曾经很长一段时间，大蛇丸都是三代目的骄傲。
    在原本的历史里，三代目得知大蛇丸即将袭击木叶，说了这么一句话：“木叶现在已经没有能和大蛇丸抗衡的忍者了。”
    在第一场中忍考试展示了自身玩弄人心的手段、充满了威严气场甚至让其他老牌上忍包括卡卡西、阿斯玛都头疼的的森乃伊比喜，小时候接触大蛇丸的印象是：“我感觉他根本就不是人・・・而是披着人皮的某种东西・・・很可怕！”
    大蛇丸最厉害的，不在于他作为忍者的战斗力，而在于他的研究力、创造力以及淡薄的跟粒花生米一样的道德观。
    而他叛离木叶的原因，是因为他用自己村子的人做人体试验，并被三代目发现。
    人体试验这个东西，毫无疑问，是站不住大多数道德立场的，但真实的说，在很多人内心恐怕都会想：用恶人来做人体试验不就好了。
    而人体试验和动物试验的巨大区别，看看小本国现在的医学技术就知道了。
    要不是战时小本国有细菌部队，拿华国的人做了大量的各种各样的试验，他们现在怎么可能有那么高的医学技术。
    那些在小本国现在的医学界泰山，全是那个时候那个部队的人。
    当然，令人作呕愤怒的原因，更多是因为小本国拿我们国家的人来做。
    倘若他们拿自己国家的人来做，你会在世仇国的立场上赞叹一句小本国真是丧心病狂，倘若他们拿恶人来做，你会评价他们死得很有价值。
    而除此之外，你不得不说，人体试验得到的成果就是牛。
    一个没有道德观的人很可怕，因为他想做什么就会去做，人命对他而言没有任何的束缚。而一个没有道德观，自身破坏力又极大的人，危险就更大了！
    当然，大蛇丸也不是一天成为这样的。
    私以为，大蛇丸的心理变化如此之大，离不开他颜值的变化！
 
第37章 如何入手大蛇丸？
    毕竟站在一个火影迷的立场，细数大蛇丸对木叶的伤害和破坏，除了最后疯了一样用木叶的人做人体试验，以及为了得到佐助、杀死三代目甚至为了木叶的新生（？）掀起的战争，他还做了啥？
    而在这之前，木叶的人对他啥评价？
    想想小时候伊比喜的感官，那时候大蛇丸就算不是伟光正，也是对木叶有巨大贡献的人吧？堂堂三忍诶！三代火影的徒弟诶！
    但伊比喜居然说出意思就是：“这个叔叔好可怕啊！像鬼一样！我不要接触他！”的话来・・・
    妥妥的外表歧视好吗！
    估计大蛇丸曾经也有：我勒个擦！虽然我道德观淡薄，但是我对木叶贡献很大吧！虽然我做人体试验，但之前没拿自己人做吧？二代目也做过啊！我为什么就不行！双标啊！歧视外表啊！
    之类的想法・・・
    而貌似・・・事实如此・・・
    大蛇丸还在木叶的时候，为木叶完成过多少s级以上的任务？
    第三次忍界大战的时候，又带队帮助木叶打过多少次胜仗？
    但这些贡献居然不被木叶的人看在眼里反而害怕？
    童年的时候大蛇丸长得很是俊俏可爱，在旁人眼里顶多算是个孤僻的天才。
    但越长大脸越歪，最后成了一张一看就让人觉得不怀好意的脸，再加上一副整天挂在脸上的笑容，越发让人无法理解他的想法。
    他竞选四代目失败大概也有这个原因。
    所以・・・外表真他妈重要！
    大蛇丸如果长着一张阳光脸，笑起来给人感觉不是邪笑的话，估计木叶会有挺多人为大蛇丸背书。
    而大蛇丸要是成为火影，木叶会怎么样？他又会怎么样呢？
    毫无疑问，大蛇丸是个危险的人物，但是，大蛇丸也是个雄才。
    他具备这个世界顶尖的科研力，又不是单纯的科研人员，他还具备顶尖的战斗能力、领导力、更凭借嘴遁的能力搜罗了一大堆愿意为他卖命的人！
    所以对王辉来说，活着的大蛇丸，能给王辉带来的好处更多。
    当然前提是，大蛇丸这家伙愿意配合王辉，愿意和王辉交易。
    （大蛇丸会老实的待在砂忍村吗？不会。他待在砂忍村要是大肆破坏砂忍村，但砂忍村的人就不是人了？）
    王辉想到这里，有些坐不住。这就是王辉要大蛇丸配合的――不能乱动无辜的人命。
    毕竟亲眼见识到忍者是人命交换的职业，忍者间的战争也是一场生命凋零为主题的活动。
    他无法再像之前看待真人cosplay那样闲云野鹤坐视不理。
    特别是，这件事对他而言是举手之劳，又是不做就会影响心情的事。
    （这个事情，要解决。大蛇丸，要把他留下。）
    实话说，王辉不讨厌大蛇丸，甚至因为大蛇丸最终的成就，王辉欣赏他。
    但很多时候，你欣赏一个人，并不影响你产生想要灭了他的想法。
    特别是这个人出现在你的世界可能对你产生不好影响的时候。
    （大蛇丸这家伙・・・我很欣赏。但是这个事情得解决，那么以交易所老板见一次吧，他拥有的交易金还挺丰盛的。或者，把他发展成我的仆人？）
    “这个想法・・・”想到这里王辉分身情不自禁微笑着念叨出来。
    一想到作为交易所老板貌似可以两全其美的解决这件事，王辉分身的情绪变得高涨起来。
    毕竟不用杀自己欣赏的人，又不用死无辜的人，还有可能多个非常棒的仆人――完美！
    （嘛~我果然不愧是奇迹交易所的老板嘛~只有我才能带来这样的奇迹嘛~）
    （直接感应把这家伙拉入交易所，完了先问他有啥想法，然后给他来一发“一指轮回”，接着再交易。交易内容就用他成为我的仆人好了。）
    （若是大蛇丸收为仆人，大蛇丸的毕生研究就归我了。到时候试试种几个仙术查克拉的咒印，省下辛苦修炼的功夫，我去，节约时间又省下艰苦，太爽了！）
    （要是大蛇丸所谓的天地咒印都能种会咋样？我去！这很有意思啊！）
    （话说，宁次作为日向的血脉，有六道仙人体的资质吧？要不问下宁次让他试试看？恩，成功了宁次的实力会得到质变啊！）
    养成这种东西，貌似每个人都有，要不然为什么养成游戏那么多人玩！
    王辉降临到了木叶，当然也有养成众小强的想法，只是之前他除了知道小李和凯的养成，其他家伙他都没想好。
    现在忽然想到宁次的养成法，又能够入手大蛇丸・・・兴奋的情绪停不下来了！
    当然，其实比起其他，作为一个火影迷，能用火影世界的力量强化自身才是最让他开心的，而貌似和大蛇丸的交易能快速让他拥有这些。
    虽然说查克拉是大筒木辉夜埋的种子，但要是大筒木一族就能治交易所，交易所干脆自我报废算了！
    想到这里，王辉分身恨不得立刻自我解除，然后让王辉本体立刻和大蛇丸做交易！
    思考了一会儿，终究是这件事情比看中忍考试选拔更让王辉的分身觉得值得去做，他立刻站起了身。
    迅速走到伊比喜面前打了招呼，然后离开教室门，王辉的分身就自我解除了影分身。
    ・・・
    木叶村，王辉的住宅。
    影分身自我解除的那一刻，关于自己的影分身一天的经历、想法全部慢慢的融入到王辉的大脑。
    等所有信息接受完，王辉忍不住大喝：“我勒个去！还能这么玩，果然一人计短，加个影分身计长啊！不修炼了不修炼了！开门做生意！”
    额，奇迹交易所确实很久没做生意了呢（～(?`｀～)?）。
    不过，王辉把情绪思绪都整理一下，冷静下来后，他发现，现在关键还是找到大蛇丸。
    他很长时间没以客人的身份和交易所做什么大的交易了，所以交易所的平面辐射范围也很长时间没变。
    估算着，交易所目前的感应范围大概是以交易所为中心的方圆三百公里左右。
 
第38章 执念星图
    虽然方圆三百公里的覆盖感应范围并不算小，但毕竟不是涵盖整个世界。
    要是大蛇丸这会儿不在的这三百公里的范围，他又不想通过和交易所交易得到大蛇丸具体的位置，从而让交易所对他的束缚增强的话，那就得动用木叶的人力去找。
    （大蛇丸这会儿应该还是来到了木叶村。）
    王辉这个推测是有道理的。
    尽管王辉告诉了三代目关于大蛇丸袭击木叶的未来，三代目更是做了假借领土争议之名，要出使砂忍村，以达到祸水外移、减少本村损失的目的。
    但是对现在的大蛇丸而言，杀死自己老师虽然很重要，但得到佐助的身体他也不会放弃。
    这个时期，大蛇丸正属于沉迷写轮眼的阶段。
    这种心理，大概就是我能吊打整个忍界所有拥有血继限界的人乃至引诱他们，偏偏面对宇智波毫无反抗之力――引起的恐惧和窃视于是想要得到的心理。
    至于大蛇丸为什么一定要和佐助对打一次，而不是直接出现在佐助面前说一句：“跟我走吧。”
    目的非常明显是两个，就是为了让佐助意识到自己的弱小和自己的强大啊。
    佐助的很多身份中，有一重身份是复仇者，而且这个身份在佐助的人生中占比还很多。
    佐助意识到自己弱小，才有为了变强不顾一切牺牲的意愿，认识到大蛇丸的强大，佐助才想到大蛇丸身边获取力量。
    至于为什么要比较偷摸的在中忍选拔考试第二场才出现，原因也很简单，大蛇丸的武力值还达不到无敌的程度，正面出击除了引发围攻也没啥好说的。
    且别看佐助貌似在木叶很安生的长大了，但是木叶里团藏也是一直在窥视着佐助，只是被三代目和佐助他哥阻拦。
    佐助貌似每天都寻常的上班回家，其实都是有少量的暗部盯着。
    除此之外，看过原着的童鞋一定都很疑惑，六道佩恩进攻都选择正面进攻才能破掉结界，佐助这小家伙为什么能够平静的不惊动任何人的离开木叶？
    要不为什么说大蛇丸要派兵进攻木叶呢，目的还是为了降低木叶的防御能力，好让佐助离开。
    而且佐助离开的时候，还有音忍四人众相当于四个上忍的战斗力护送，加之音忍四人众怪异的能力，防不胜防的情况下，火影的直属护卫暗部不是也着了道吗？
    综上，大蛇丸此时应该还是来到了木叶。
    想好了一切，王辉一脚迈出，面前就出现了奇迹交易所的大门，他推开大门走了进去，又找到老板的位子，坐了下来。
    只是一坐在老板的位子，他立刻感应到了不少的执念！
    拥有强烈的执念，才有资格成为奇迹交易所的客户・・・老板带进来的不算・・・
    强硬而冷酷的执念、贪婪似乎永不满足的执念、热血赤诚的执念，林林种种数不胜数。
    这是后来王老板还在都市的几个月间，交易所进一步增强后的功能。
    坐在交易所的老板椅中，当王老板有主动寻找客户的想法时，即可感应到有资格和他做交易的人的执念，他可以根据感觉，选择他感兴趣的执念，从而定位那个人，观察那个人。
    来到火影忍者的世界不过两天，王辉光顾着融入木叶的生活，还从没有正经感应过方圆三百公里的人的执念，这一下子感受到了数不过来的执念，他也有些诧异。
    不过随即他就觉得很正常。
    远的不说，就近的木叶，老师就有教导每个学生要立忍道的习惯。
    什么是忍道呢？
    “有话直说就是我的忍道！”
    “忍道”一词，在火影中出现最多频率的，就是鸣人的这句话。
    不过鸣人是习惯把想法用嘴巴说出来的人，并不代表其他人就没有。
    “我要证明，努力是可以超越天才的！凯先先！现在是我实现自己忍道的时候了！”
    这是小李的忍道。
    而由这两句话推测，大概就是自己活着、做人最大的坚持――也是王辉需要的执念。
    这些由人散发出来的执念非常多，它们此时全部都仿佛一颗星星一样缩小具现化的出现在王老板面前，由于数量众多，看起来就像是一副群星闪烁的星云图。
    美丽，宁静。
    （不过・・・这样找人有点慢啊。）
    王辉说着，在感应中添加了一个“关键字搜索”的功能，感应中的星图中，立刻出现了一条横线。
    （恩，这才是现代人的方式！）
    王辉满意的想着。
    横线自然是为了让王辉输入要搜索的人出现的。
    当然，实际上即便是挨个寻找的速度也并不慢，别忘记王辉作为交易所的老板另一个能力：鉴定。
    如果使用这个能力，即便是要在这些数量繁多的由执念变成的星星中找到属于大蛇丸的，也不过是几秒时间。
    只是王辉不想看到无关人员的经历而已。
    他在显现的横线上用意念输入“大蛇丸”，确认！
    星图立即随着确认移动定位到了一个巨大的星星上。
    而那星星还不时的闪烁变化，时而变成一条大蛇，时而又变成一条鳄鱼，接着又变成其他动物，有些王辉还叫不出名字，但它们都有一个特征――看起来都是肉食类动物。
    这些动物都张着大嘴，似乎随时想要大吃一顿！
    （“贪婪”？所以在原着里对应的才是大蛇吗？大蛇丸。）
    王辉对大蛇丸具现的执念，唯一的感觉就是“贪婪”。
    “我要学会世上所有的术，然后找到这个世界的真理！”
    这就是大蛇丸的忍道。
    那何其贪婪！
    王辉看着代表大蛇丸的执念的星光，感觉颇为有趣。
    而且大蛇丸的星光比周遭的星光都要至少大十倍，这代表大蛇丸的执念更加强烈，拥有这个执念的人在社会上的地位也比较强。
    执念这个东西，毕竟是有灵的动物特有的，所谓“人死如灯灭”，大部分人一死，执念也就随之消失。
    社会地位越强大，也意味着能实现想法的能力越大，也代表着执念会越大。
 
第39章 大蛇丸的杀气！
    王辉左手做出拉伸的动作，执念星图就被他拉近，然后他又点击了大蛇丸的光点。代表大蛇丸的星光顿时无限放大。
    王辉眼前，本来展示方圆三百公里高等动物执念的星图，顿时变成了一个王辉选中的执念人正在进行的事件画面。
    画面中出现了一片森林，森林中正有两拨人对峙着。
    一方是一个人，他身材高大，头戴斗笠，额头上绑着“mm”图案的护额。
    “mm”正是草之国草忍村的标志。
    而他的服装也非常奇怪，最里面看来应该是黑色运动紧身长衣，外面则套了一件浅绿色的短袖大马褂，腰上又绑着一条手臂粗的蓝色腰绳。
    这条腰带不仅粗还很长。
    而之所以说这个人穿着奇怪，颜色搭配倒是小事，更主要的原因是，这家伙居然用那条又粗又长的腰带绑了一个和后背一样宽大的蝴蝶结・・・
    衣着品味很差！
    另一方是两个人。
    一个是穿着深蓝色的短衣，白色长裤，短裤上别着忍具包，头发不短，额头上绑着木叶护额的的少男。
    另一个是穿着开叉露肩红色旗袍，把木叶护额像发卡一样绑着粉色头发的少女。
    少男少女正是佐助和小樱。
    而那个衣着品味很差的草忍，自然就是大蛇丸了。
    大蛇丸把头上的斗笠摘了下来，露出一张――刻薄尖酸的中年女性脸。
    （我觉得吧・・・大蛇丸的奇装异服、奇怪的化妆风格和奇怪的忍术也是引起木叶的人不理解他的原因之一！）
    要不是王辉用交易所定位，他也无法相信眼前顶着一张中年一看就让人没有好感的女性脸的，居然是大蛇丸・・・
    大蛇丸是个男性，但画面主要显示出来的却是一个中年女性。
    这是因为大蛇丸使用了消洗颜之术。
    这个忍术就和字面意思一样，是一个能像洗掉污渍一样把人的脸洗掉的忍术。
    这是大蛇丸特有的忍术。
    你可以理解为传统武侠小说中经常出现的易容术。
    但大蛇丸这个忍术易容的基础，都是直接用被他洗掉的人的脸，而不是什么猪皮做的人脸面具！
    “哈哈哈・・・”大蛇丸狂笑一声，只是不知道大蛇丸是不是还学习了声优的技术，他的声音也完全是一个女人的声音。
    （等会儿・・・他的这具身体・・・貌似是女的吧・・・）
    王辉突然想到了这件事情，然后他无语了。
    毕竟你叫他只是想象把丁丁去掉，他都无法想象那是什么情况・・・
    （大蛇丸果然是个强者啊！）
    这个结论有点论七八糟・・・
    他从后腰上绑着的忍具包里掏出了一个卷轴，上面写着一个“地”字。
    原来在王辉分身离开考场后，这会儿木叶举办的中忍考试选拔，已经进行到了第二场：死亡森林生存战的时间。
    而画面中出现的地点，正是第二场考试的木叶第44号训练场，别名死亡森林所在。
    中忍选拔第二场，每一队都会被分发到一个卷轴。这个卷轴可能是封面写了“天”字的“天之卷轴”，也可能是封面写着“地”字的“地之卷轴”。
    而这场考试的考核内容，就是让考生们以小组为单位，在五天之内，凑齐“天、地”两个卷轴，然后送到考试所在森林的中心塔里。
    怎么凑？当然是抢其他人的。
    这个考试不存在寻物的概念，要想得到需要的另外一份卷轴，只能抢。
    参与这场考试之前，需要签订死亡同意书才可以参加。
    而这份死亡同意书再一次暴露了这个世界的忍者，尽管看起来和过去我们所知道的隐于暗中的忍者不同，但本质依然是搏命的群体。
    而这份同意书，也逼着所有考生们要进行性命相搏，而不是点到即止的战斗。
    毕竟这场考核的时间，长达五天。
    在签订了同意书后，考生们会在报到处领到随机分配的卷轴。
    报到处是一个有着遮帘的小扎营，遮帘的阻挡，意味着除了拥有白眼这样可以透视的忍术外的小队，所有人都不知道别人手上拿着什么卷轴。
    但对所有考生来说，这也意味着自己所在的小队――不能放过任何一个遇见的其他考生。
    因为你并不知道对方的手上到底有没有你需要的，而对方，除非打不过你想要求饶，也不会主动暴露自己所持卷轴。
    而且，为了避免接下来不顺利的情况下，第五天才获得自己需要的卷轴，那你就必须见一个砍一个！起码也要把对方重创到接下来五天的时间都无法行动。
    因为兵刃相见已经足够双方结仇，更何况原本就是竞争对手的情况。留着保有力量的对方，只会给他们偷袭的机会。
    再加上死亡同意书？意味着对方有权利杀死你而不需要负责。
    回说王辉现在看到的情况。
    大蛇丸拿出身后忍具包装着的“地之卷轴”说道：“想要我的‘地之卷轴’吧？因为你们拿的是‘天之卷轴’。”
    接着，他伸出了他那至少三倍正常人长度的舌头舔了一下。
    这一幕看的王辉直皱眉头，而佐助小樱更是感觉到了恶心。
    接着大蛇丸抬头张开嘴把卷轴塞到嘴里，舌头还缠上了卷轴，他又用手把卷轴缓慢地往嘴里推。
    很快，整个卷轴被他吞进了肚子里！
    佐助和小樱哪里见到过这样的场景？顿时完全呆住。
    把卷轴塞完的大蛇丸低下了头闭上双眼，方才塞卷轴的左手自然的放在眼前，语气阴沉的说：“那么，开始吧，卷轴争夺战。”
    说完他舔了一下舌头，又接着道：“拼上性命吧。”然后他的左手抓着左眼的眼皮往下拉扯：“我可是会全力以赴哦！”
    王辉看到，在大蛇丸说完这句话，佐助和小樱突然就睁大双眼，再过一会，两个人都露出了惊恐的表情，然后身体不住的摇晃。
    （嘛，这是大蛇丸用杀气吓到两人的场景吗？）
    王辉看着这场景琢磨道。
    在佐助和小樱眼里，在和眼前这个危险的变态对视后，他们看到了自身的死像！
 
第40章 佐助的故事
    在这个世界，杀气真实的存在着。
    一般的下忍面对一个带着杀气的上忍，往往会被吓得浑身发抖！
    佐助鸣人小樱在第二次和别村忍者对决的实战中，就是面临一位来自水之国的老牌上忍桃地再不斩。
    木叶有严格的任务限制，一般情况下下忍最多就是完成c级任务，面对的敌人也只会是同级别的下忍。
    所以这当然是一次意外，这儿就是前面说的，他们做过的相当于a级的c级任务。
    当时，这位来自水之国的上忍桃地再不斩散发杀气后，他们被吓得浑身发抖。
    不过那次，他们还可以思考“杀气很强大”、“在这个环境一直待下去不行”之类的事情。
    但这一次，他们面临的是一位比上忍不知道超出多少，更在第三次忍界大战中杀人无数的大蛇丸！
    只是和散发杀气的大蛇丸对视一眼，两个人都因为大脑的自动保护机制，在脑海中看到了自己的死像。
    思考？
    八卡狼！
    而看到自己死相的幻觉，其实是因为大脑在警告显意识：快逃！这个变态是红色怪物！打不过！你等级太低了！会死的！
    场中的佐助回过神来，大口大口的呼吸，而小樱则比较不堪的一屁股坐在了地上。
    思考的能力开始恢复，佐助第一时间想到：
    （是幻术吗？）
    但突然，身体由于方才产生的巨大紧张，身体产生了极大的不适，让他不得不呕吐。
    他忍不住趴在地上呕吐起来，甚至大敌当前也阻止不了。
    呕吐完他想站起身子，但刚才大脑强烈的警告的似乎把他的力气都用完了。
    他刚爬起来又摔了回去，他全身外八字的坐下，双手无力的反撑在地面，疲惫的想到：
    （不・・・那不是幻术，只是一股杀气・・・怎么回事・・・只是看着她的眼睛，就仿佛看到了自己的死相・・・）
    这会儿大蛇丸当然早就收起了自身的杀气，不然小樱和佐助这会儿都有可能脑血管爆炸，然后・・・全剧终？
    王老板坐在老板椅上，思考着什么时候才是合适自己插手的时机。
    毕竟作为一个火影迷，他有改变悲剧的想法，佐助的命运也是其中一个。
    这会儿大蛇丸已经给佐助留下了强烈阴影，他不适合插手。
    宇智波佐助，木叶乃至整个忍界的最强血继限界家族末裔。
    是的，最强血继限界，没有之一。
    曾经，也是最强的一族。
    但那是曾经。
    在宇智波佐助六岁那年，经历了一件事，那件事之后，他就成为了宇智波家族最后的族人。
    那天，他和往常一样想着要努力赶上作为榜样的哥哥，一边急匆匆的赶着回家的路。
    宇智波家族很强大，所以在木叶也占了很大一块地方，所有的宇智波人都住在一起。他的家也不例外。
    只是进入一族的领地，迎接他的不是往常关系很好的族人长辈，而是无数的尸体。
    他内心焦虑，第一时间想赶回家了解家人的状况。
    但是打开家门，迎接他的不是温柔的母亲和威严的父亲，而是――两具倒下的尸体和一个站在旁边的人。
    母亲仰躺着，脸上脖子上都是擦伤，嘴边留着鲜血。父亲倒在母亲的身上，脸上也有伤痕，嘴边也挂着鲜血。
    他们可能死了。
    幼小的佐助意识到这一点。
    他大喊了起来，然后旁边有人发出了轻微的响动，他才注意到父母边站着一个人。
    那是他的哥哥，宇智波鼬。
    他和往常不一样，没有穿着便服，而是一身暗部的战斗装，眼睛也是双眼三勾玉的写轮眼模式，月光照耀下，只照到了他一半的脸，而另一半却隐藏在黑暗之中。
    他也没有像往常一样，挂着温柔的笑脸。
    甚至，正常来说，作为一家中的长子，作为宇智波的族人，他应该伤心的跪坐在自己父母尸体的身旁。
    但这些都没有。
    他就这么冷静的站在自己父母的尸体旁边，望着门口的方向，而直到佐助察觉到他的存在，才把目光放向他。
    这样的宇智波鼬很冰冷、可怕。
    佐助有些吓住，因为这不像他平时的哥哥。
    但这毕竟是他的哥哥，是父亲以外心中另一个强大的依靠，而哥哥不正常的行为、神情完全被他忽略了。
    他着急的问着哥哥这到底是怎么回事。
    他的哥哥闭上了眼睛，低沉的说道：“真是愚蠢的弟弟啊。”再次睁开眼，他的写轮眼变了。
    写轮眼的特征，勾玉、瞳孔中的点都完全消失掉，取而代之的是一个像一个旋转的完全陀螺一般的形状，而中间的点也变成了空心。
    这是万花筒写轮眼。
    然后宇智波鼬用他的万花筒写轮眼独有的幻术・月读和佐助对视。
    月读，是万花筒写轮眼独有的幻术。
    幻术有几个层次，最低级是趁对方不注意施展的幻术，当被施术者知道这是幻术的时候，就能破解幻术。
    这种幻术一般用于困人，但没什么卵用。
    而被人敬畏的宇智波一族，天赋的写轮眼让他们精通幻术，甚至面对幻术还能反弹，而万花筒写轮眼赋予的幻术就更加可怕了。
    月读，中了这个幻术的人，即便是知道中了幻术也没有办法破解幻术。
    而且这个幻术与一般幻术最大的不同就是，幻术空间中的时间、空间、物质全部在施术者的掌控，而不像中了其他的幻术还有可能反抗的机会。
    这个幻术，即便是拥有三勾玉写轮眼的宇智波人也无法反抗。
    特别是时间都被掌控这一点，也许你进入月读的幻术空间中呆了三天，但现实中却只是一瞬。
    鼬可以在幻术空间中不断地折磨你让你精神崩溃，让回到现实空间的你精神涣散、无力战斗。
    幼年的佐助被拉入了鼬的月读幻象空间，那个空间是黑色和血色组成的。
    他看到了他询问哥哥想得到的答案――
    自己的父母是被自己的哥哥杀死的。
    他无法接受，他崩溃，他大喊着不要。
 
第41章 鼬的故事
    但这就是个幻象，他能阻止什么？更何况这个空间的所有都在鼬的掌握之内。
    更让他崩溃的是，这并不是结束。
    当他看完这一切后，幻像空间的一切都逆流到了一开始的场景。
    又在他的眼前上演着父母无力的被他哥哥杀死的一幕。
    一遍又一遍。
    外界时间，只是一瞬，佐助就精神完全崩溃，双眼无神、目光呆滞口吐白沫的躺在了地上。
    他躺下的地方刚好是他父母尸体的面前，他就这样直观的感受到了双亲的离去。
    而宇智波鼬施展的月读，已经让他相信了这就是真相。
    自己的父母，被自己的哥哥杀死了。
    “为什么要这么做？”他呆呆的问出了这个问题。
    “为了检测我的【器量】。”
    “只为了这个，你就把大家都杀了吗？”
    “这是最重要的。”
    “哈哈哈哈・・・开什么玩笑！就为了这个可笑的理由！”
    荒唐感和愤怒让佐助战胜了恐惧，他冲向了鼬。而年幼的佐助当然不会是鼬的对手。
    他倒在地上，感觉到自己的无力，他害怕的冲出了家门，但宇智波鼬一下子就追上了他。
    他大声哭喊：“这不是真的！这根本不像哥哥！因为・・・”
    “我之所以装成你心目中哥哥的模样，为的就是要检测你的【器量】。”
    他一步步的走进，佐助变得越来越害怕。
    “我可以通过你，来检测我的器量，你有这样的潜质。”
    直到走到佐助面前，鼬才用不屑的语气说道：“而现在，你并没有让我杀死你的价值。你太弱了。”
    “我愚蠢的弟弟啊，如果想要杀我，就憎恨我、怨恨我、拼命的逃跑、苟且偷生的活下去吧。等有一天你有了和我一样的【眼睛】，再来找我吧！”
    鼬的所作所为，对他的不屑，全部深深的刺激了佐助。
    于是，自那天以后，活泼可爱的佐助，变得孤僻、冷言、少语。
    他立志于向自己的神经病一样但很强大的哥哥复仇，向那个就为了一个无聊的理由杀了亲身父母和同胞族人的恶魔报仇。
    不过，时间会磨平很多事情，包括伤痛。
    他走出了伤痛，开始按部就班的努力变强，直到他遇见一个个和他年纪相当，实力却都比他强的对手。
    他开始意识到自己并没有那么强。他意识到自己其实不算什么天才。
    而当他遇到大蛇丸，这又让他完全意识到自己还是多么弱小，尤其是大蛇丸提起了周遭人几年都没有提起过的他哥哥――宇智波鼬。
    而大蛇丸给予佐助的咒印，又让他意识到变强的速度可以更快，杀死自己哥哥的时间可以更快。
    直到他连战连败，甚至再一次偶遇宇智波鼬，却发现自己和大仇人哥哥的差距一点都没有拉近。
    和六年前一样，和六岁的自己一样，自己依然是那么无力、那么弱小、那么毫无法抗之力・・・
    最后，刺激他下定决心的，是他看到原本一直吊车尾的鸣人开了挂后超越了他。
    日！这吊车尾的居然都开挂超越他了！
    于是他终于下定决心为了得到力量充钱氪金！
    充钱的媒介自然就是大蛇丸啦。
    他发誓自己也要开挂，追上开挂的混蛋，然后尽快杀了自己仇人哥哥。
    但是・・・
    但是佐助搞错了，他哥・・・其实没有做错什么。
    套用现在流行的一句话就是：错的是这个世界。
    宇智波一族感觉到在村子中不被尊重，颇受排挤。集会商议后，宇智波决定，反叛木叶村。
    他们派出了间谍进入木叶的暗部，好为谋反做准备。
    那个间谍，就是宇智波鼬。
    但是宇智波家族融入木叶不是一天两天的事情，而是已经几十年了。
    有的宇智波人不想反叛木叶，
    鼬是其中一个。
    他是宇智波家族派入木叶的间谍没有错，但他也是木叶派入宇智波的间谍。
    双重间谍。他之所以被木叶委派作为宇智波中的间谍也是有原因的。
    鼬大概四岁的时候就接触过战争，后来又上过战场。有句话说得好：打过仗的人，都不喜欢打仗。
    鼬也是这么一种情况。接触过战争，认识到战争的残酷性，所以他极力避免战争，热爱和平。
    他极力的寻找一种既可以让族人地位提高、消去排挤感，又能让木叶的高层们对宇智波家族放心的办法。
    可是，时间来不及了。
    宇智波鼬为了心中更大的木叶的和平，最终选择了对族人刀刃相向。
    宇智波族并不是人人都能开写轮眼，何况他们中只有宇智波富丘，也就是佐助的父亲开了万花筒写轮眼。
    而一般的写轮眼，写轮眼毕竟横行忍界太久了，早就有人想出了对付的办法。
    再加上宇智波一族是以一族之力，对抗整个木叶村的精英力量。
    又有宇智波鼬这个双面间谍的提前通知。
    于是，在宇智波家族准备谋反的前一天，木叶提前对没有做好准备的宇智波家族动手，宇智波家族理所当然的输了。
    而宇智波鼬，其实只是一个参与者，他留下来，又用月读制造出幻术空间重演他想要让佐助看到的，让佐助相信，就是他一个人灭掉了整个宇智波家族。
    有读者说鼬的选择是对，有读者说鼬的选择是错。
    站在家的角度，自己的族人感到受到了不公正的待遇，宇智波鼬不站在家人这边，甚至动手杀了自己的族人，这是不孝。
    可是，站在木叶这边，自己的国家出了谋反势力，即使那是亲人，也该大义灭亲，而不这么做，就是叛国。
    先不考虑宇智波家族有准备的情况下，谁赢谁输。
    但其实，对鼬而言，无论哪个选择都会痛。
    因为族人也好，村子的人也好，在鼬的心里都很重要。
    可是，世间安得两全法，不负众生不负亲？
    最终，他选择了人数更多的那一边。
    他压下不忍，让自己变得残酷，手起刀落的斩下一个个族人的性命，不论老幼。
    但是终于轮到自己的父母，他的手又抖了。
 
第42章 鼬的故事・终
    他下不了手。
    在他熟悉的家，父母安静的跪坐在客厅，对他的到来毫无意外。
    宇智波佐助和宇智波鼬的父亲其实很了不起，他也拥有万花筒写轮眼，而且比鼬更早的拥有。
    如果宇智波富丘这时候选择和大儿子对立，整个宇智波家族不至于只剩下鼬和佐助。
    但那个时候，剩余的宇智波人就是彻底和自己的大儿子对立了。
    他不想和儿子刀剑相向。
    他确实和鼬的立场不同，儿子确实也背叛了族群。
    可是，立场之外，他们是父子。
    自己的儿子这么选择，做老爸的能怎么办？
    如果说父亲总会对儿子严格要求，母亲就简单得多。
    做母亲的一般都是只想让自己的儿子开开心心快快乐乐的活下去。
    于是，母亲琴美照也选择了帮助儿子，她什么都不说，只是在心里想：“这傻孩子，选都选了，怎么到关键的时候却动不了手呢？真是的。”
    “儿子对自己下不了手，那只好自己来了。只有这样，才是成全了儿子啊。”
    夫妻二人也商量好了，做母亲的不说话，做父亲的出言说几句。
    “鼬・・・最后答应我一件事吧。佐助就拜托你了。”
    一直用冷漠当做面具掩饰自己的鼬，眼泪就留了下来。
    有人说，我们的眼睛很大，能装的下天空，装得下大海。但我们的眼睛也好小，居然装不下眼泪。
    纵观全篇火影忍者，宇智波鼬这个道心如铁的人，只在这个时候留下了眼泪。
    而他的握刀的手自然的开始发抖。
    “别怕・・・这是你选的道・・・比起你来，我们的痛苦只是刹那的・・・”
    “虽然我们各有所选，但你依然是我们的骄傲・・・”
    “你真是个・・・善良的孩子啊・・・”
    这句话入耳，让宇智波鼬心痛的咬牙。他另一只手搭上了刀，想让手不那么抖，这会儿却抖得更厉害。
    是啊，鼬，你很善良，却要杀自己的父母啊。
    讽刺。
    可是，世界就是不完美的，我们做的选择也永远不会全部都是我们想做的。
    “鼬啊，我们就这样死去是简单的，你活着才是更辛苦的。”
    琴美照也出声说话了。
    “背负着屠杀族人和亲人的痛苦，那很难。你要坚强的活下去，还要照顾好你的弟弟哦。”
    夫妻二人坐在了一起，他们最终一起帮助了鼬。
    琴美照坐在前面，宇智波富丘坐在后面，富丘握住鼬拿着刀但颤抖的手，然后把这刀迅速的刺入了自己妻子和自己的心脏。
    ・・・
    宇智波鼬很早就知道了族人想要反叛这件事情，他和族中另一位反战派宇智波止水商议到底要怎么做。
    宇智波止水告诉他，原本他想用自己的万花筒写轮眼幻术・别天神，来阻止宇智波一族的政变。
    但可惜其中一只眼睛被团藏没收了。
    别天神是宇智波止水一个催眠人在不影响智商的情况下更改意志的术。
    原着里，鼬用止水给他的另一只眼睛给被秽土转生的自己来了一下，摆脱了控制，然后他说这个术十年之内无法发动。
    而阻止一场政变并不是催眠了一个人更改意志就可行的，而是整个这种意志的高层。
    可见原本的别天神之术，要么可以群发，要么时间限制并没有那么强。
    若非如此，宇智波止水才会说出这种话。
    但是很遗憾，这种兵不血刃化解战争的方式被团藏毁了。
    所以，比起团藏给自己贴金的“守护木叶的根”，团藏的实质始终是个野心家、阴谋家。
    想到这里，王辉暗道：
    （要不，还是把团藏砍死吧？顺便接受他的部队，当做是为宇智波的冤魂报报仇。反正现在顾问有点多了。）
    团藏在止水的嘴里，所谓的不信任他，其实根本不是那么回事。恰恰相反，他非常相信止水。
    他相信止水的“别天神”真的可以做到这样的程度。
    所以，他才要止水的眼睛。
    而且那番冠冕堂皇的话，他想必想了很久。
    而鼬，也无奈的在团藏给出的两个选择：一，站在木叶这边，先行动手清除宇智波，可以留下佐助活命；二，站在宇智波这边，和木叶全面开战，让战争席卷整个木叶乃至火之国，让敌国有趁火打劫的机会，甚至发展成第四次忍界大战。
    鼬在这两个选择中选择了第一个，只是因为这样死的人少一些。
    接着，为了接受木叶委派的另外一个任务，他独自承担了灭杀宇智波家族的罪名，并被木叶列为叛忍。
    然后，他加入一个叫做“晓”的超级组织，名义上是木叶的叛忍，实际上却是木叶的间谍，来收集这个组织的情报。
    他这么做无名、无利，但他却选择如此。
    他活在黑暗之中，却向往着光明。
    他担着叛忍判族之名，又设计让自己的亲弟弟来杀死自己。而当佐助杀死自己的那一刻，佐助会成为英雄，他也会得到真正的解脱。
    这就是鼬的全部。也是鼬对佐助的真相。
    但是，对佐助而言呢？
    “我的梦想不存在未来，只存在过去。”
    这是佐助和大蛇丸这一战，认识到自己的弱小，决定和木叶斩断羁绊，对鸣人说的一句话。
    对鼬而言，他只有佐助这么一个弟弟作为亲人。
    他欺骗佐助，让佐助不仇视木叶这个庞然大物而是自己，他欺骗佐助，让原本一直敬仰自己的弟弟恨上自己，他这么做其实全是为了保护村子，为了保护弟弟。
    但对佐助而言，唯一的亲人，而且是自己一直敬仰的哥哥，成为了仇人。
    自己追求力量，只是为了杀害自己的哥哥。
    如果佐助一直什么都不知道，并且成功的杀了宇智波鼬倒还好，可是有一天他知道了这些真相呢？
    他会多么的后悔，他又会多么的仇恨木叶呢？
    佐助如果知道真相，他会怎么选择？鼬，并没有给佐助选择的机会。
    虽然，他竭尽所能给了佐助一切，但他没有问过佐助想要什么。
 
第43章 插手佐助初战大蛇丸的剧情
    （不过，这会儿还好，还能改变。这会儿佐助还没完全变成，后来那个在漫画里，完全不展示心理活动，只展示面瘫脸的冰块。）
    （比起佐助现在按照鼬安排的道路，我觉得，还是给他知道真相的好。这个时期的佐助会怎么选呢？或者还是来一发“轮回指”？让他自己来选吧。）
    此时，画面中，大蛇丸扔出了两支苦无，就在快要刺中佐助和小樱的时候，佐助用手里剑狠狠扎下自己大腿，以疼痛暂时克服了恐惧，逃离了现场。
    接着，虽然用疼痛暂时克服了恐惧，佐助却被大蛇丸的追击吓得失误连连、惊慌失措。
    就在大蛇丸全身软体化，仿佛化作一条蛇就要追上佐助的时候，鸣人忽然降临扔出飞镖苦无阻断了大蛇丸的去势。
    佐助想要扔出自己所在小组的卷轴求和，却被鸣人阻止并且狠狠的揍了一拳。
    他向鸣人发怒说他分不清局势，鸣人也大怒说分不清楚局势的是他，并且说明不管大蛇丸有多厉害，他又没有答应给了卷轴就会放过大家，根本不应该这时候给出最后的筹码。
    于是，生气的鸣人和大蛇丸通灵之术召唤的大蛇疯狂战斗，小樱和佐助都被鸣人的爆发战斗力吓到当起了吃瓜群众。
    最后，以鸣人被大蛇丸在肚子上加了封印术・五行封印，整个人脱力昏迷告终。
    不过，在鸣人战斗失败前的一些话和他的行为终归是刺激到佐助。
    那分别是两句话――
    “胆小鬼！”
    “我认识的那个佐助，才不是你这样的胆小鬼！”
    第一句话是三人组队时，佐助经常对鸣人说的。
    但此刻，他突然意识到，就算是旁边貌似在划水的小樱也做出了阻拦鸣人摔倒的动作，自己却只是在发呆。
    佐助总算搞清楚了“暂时撤退”和“狭路相逢勇者胜”的概念，真正克服恐惧想尽办法和大蛇丸作战，对放水的大蛇丸一阵吊打。
    一个大火龙之术，大蛇丸被烧得欲仙欲死。
    “ok，佐助去了害怕大蛇丸的阴影，该我出场了。”王辉说完站起身，一个瞬移消失在交易所中，再次出现已经到了佐助大蛇丸两拨人中间。
    刚结束战斗的佐助小樱两人，这时还处于战斗状态，所以他们感觉颇为敏锐，第一时间就发现了王辉并大喊：“什么人！”
    而正在装死的大蛇丸也挑了挑眉，因为事情出现了意外。
    （那两个家伙居然没有帮我拦下他吗？）
    大蛇丸口中的两个家伙，指的是和他一起组队的两个伪装成草忍的音忍手下，只是有资格和大蛇丸组队，这两个家伙也是上忍。
    大蛇丸可不希望自己对佐助的身体测试有人打扰，才派人略阵，但眼前这个穿着木叶上忍制式服装的人居然就这么出现在了自己眼前。
    （那两个家伙失手了吗？）
    大蛇丸思索着。
    而佐助和小樱看到眼前是一个穿着木叶上忍制服的人时，下意识松了口气，再仔细一看，小樱惊讶了：“你不是第一场考试的考官吗？”
    王辉笑了笑但没有转身：“没错。”随即又道：“大蛇丸，你要装死到什么时候啊？”
    佐助一惊：“大蛇丸？这个人的名字吗？他不是被我打败了吗？这个考官在说什么呢？”
    但随即他就见到了让他吃惊的一幕。
    那正面吃了一记他火龙之术的怪人。若无其事的用烧伤的脸说着话：“哈哈，你居然知道我的名字。而且知道我名字还敢出现在我的面前，胆量不错啊。还是说你对自己的实力充满信心？”
    就在这时，替大蛇丸略阵的两名上忍赶了过来，他们一个跪礼：“大人，十分抱歉，他似乎是用瞬身之术来到这里的，我们立刻替您处理掉他！”
    大蛇丸露出了玩味的笑容。
    而两个音忍村的上忍说完这话，一左一右向王辉冲去。
    木叶的上忍制服非常醒目特别，穿着这身衣服就等于告诉别人我是木叶的上忍。
    所以两个同为上忍的上忍甲和上忍乙都没有放水全力出击，让一旁观看的佐助小樱都暗暗惊讶他们的速度。
    （这怎么可能是下忍能够达到的速度啊！）
    短短的时间内，佐助和小樱都只能诞生这一个想法，但下一刻，让他们吃惊的一幕发生了。
    王辉头也不转只是平静的说了一句话：“不要妨碍我。”
    两个正在进攻的上忍立刻像是遇到不可抗力的重物下压，齐齐发出一声惨叫趴在了地上。
    这自然就是王辉的能力――控物。
    名字简单，但是能力很粗暴。
    虽然不像运用查克拉使出的忍术一般有绚丽的特效，但却很有效果。
    上忍甲乙都还想着挣扎着起来，王辉却头也不回的走向大蛇丸。
    只是他一边走一边把右手从裤兜掏出来平举，然后伸出食指，往下一挥了一下。
    上忍甲乙立刻露出了不堪负重的呻吟。
    他们再不做出多余的动作。
    看到这一切的大蛇丸瞳孔一缩，伸出了舌头：“哦・・・有意思呢。阁下怎么称呼呢？没想到木叶居然出现了你这样的忍者呢。”
    （居然瞬间就击败了我两个有上忍实力的部下，那是什么忍术？居然没有让我感觉到任何查克拉的波动。）
    王辉望着大蛇丸此时正戴着的人皮面具，那面具烧掉了一半，露出了一双和另一边不同的眼睛。
    尽管这双眼睛的部分也是大蛇丸的面具，但王辉知道那才是大蛇丸的真面目。
    （嘛，自己最早身体的脸也用来做面具了吗？大蛇丸对自己也狠啊。）
    “大蛇丸，你把你这层面具撕掉我们再说话吧。”
    大蛇丸在离开木叶之后，大概几年就把禁术・不尸转生研发成功。
    不尸转生，可以理解为长生不老之术。
    施术者可以通过施展这个忍术，让自己的灵魂进入一个全新的身体，为了保证灵魂不会混乱，不尸转生还让自身的灵魂具备吞噬性，可以吞掉对方的灵魂。
 
第44章 和大蛇丸交涉
    大蛇丸借此以达到长生不老的目的。
    但是这具身体原本是女人，大蛇丸还是比较喜欢自己的脸，所以在这张脸带上了自己原来的脸皮。
    而为了伪装参加第二场考试，他又杀死了原来要考试的草忍，又戴上这个女人的脸皮。
    所以这会儿大蛇丸带了两层人皮。
    “桀桀・・・我如你所愿吧。”说着大蛇丸把脸上那张已经损毁的人皮撕掉，露出了属于他的面貌，而他的声音也变成了王辉熟悉的沙哑的嗓音。
    （一瞬间就能够制止两名上忍，就算是音忍村的，我也做不到。）
    不同的村子，由于实力的不同，就算是同等阶位的忍者之间，实力也有差距。
    而木叶的上忍，一向都是比其他村子的上忍要强一线。
    而音忍村虽然是大蛇丸组建的忍村，但时日短，底蕴不足，是没法和木叶比的。
    判断出王辉的实力并不简单，大蛇丸也不着急动手。
    大蛇丸本身是趋于谈判多于武斗的人。比起简单的武斗派更多时候他是狡猾的蛊惑派。
    王辉看着大蛇丸的脸终于变成他熟悉的那张脸，不由道：“恩，这样看着舒服多了。不过，这会儿我阻止了你想做的事情，你很不舒服吧，大蛇丸。”
    大蛇丸活动了一下手脚，向王辉走过来。
    不得不说虽然大蛇丸穿着怪异，但一身唯我独尊潇洒于世的气质，一旦说话和移动就让人忽略掉他的衣服反而关住起他的本身。
    王辉暗暗赞叹大蛇丸的风采，
    而佐助小樱却被大蛇丸的安然无恙吓到。
    “我想起来了，你是木叶村新的顾问对吧。三代团藏那群老古董居然会同意让你这个年轻人当顾问，当时我知道这个消息可是很惊讶呢。”
    “顾问？”小樱惊讶的叫道。
    “顾问？”佐助也很吃惊。
    他们想起来第一次接触这位，是在三零一教室外面，那时候自己的指导上忍卡卡西有称呼这个人为“大人”。
    不过，他们虽然猜到了王辉是层次不低的人，却怎么也没想到王辉是顾问。
    虽然他们是下忍，还接触不到顾问的层次，但是并不代表他们不知道这个层级的村干部。
    村干部・・・
    恩，没什么问题。
    不过下忍嘛，到底是下忍。
    就好像他们第一次听到敌人赞叹卡卡西很厉害的时候，他们会怀疑卡卡西有没有敌人说的那么厉害。
    “呵呵，大蛇丸居然知道我的名字。很荣幸呢。是兜传达给你的吗？”王辉笑问。
    大蛇丸狂笑了一下，然后说：“果然不能小看你呢。你上任木叶的顾问以后，木叶的动作就多了起来。本来就严加防范的中忍选拔考试更加严格了，三代那老头忽然就要出使风之国，这下你居然连兜也知道。不过，你上任之前兜居然没有一点你的情报，真是失职了呢。”
    “你，知道我要来吧？”大蛇丸邪邪的笑道。
    王辉眉头一挑，脸上依然微笑，心中却暗道大蛇丸果然是超级聪明人。
    “三代目那老头出使风之国恐怕是从你这里得到消息，想把我引到风之国吧？”大蛇丸继续说道。
    王辉什么都不说，只是微笑的看着他。
    “洗卡洗・・・这场游戏的主导权可是在我这里！虽然杀死三代目我很感兴趣，但我也很想摧毁木叶呢！我就在这里告诉三代我回来了，三代又能去哪里？”大蛇丸的诉说中透露出强大的自信。
    （杀死三代目？摧毁木叶？这个叫大蛇丸的是谁啊？太疯狂了！）小樱暗暗心惊。
    在木叶和平时期长大的她根本想象不出木叶被摧毁的场景。
    而佐助则被大蛇丸和王辉的对话中，透露出来的实力所吸引和震惊。
    他见王辉并没有否认大蛇丸的话，显然是肯定大蛇丸确实有摧毁木叶的能力。
    （摧毁木叶？这个人得有多强大的力量啊！我刚才居然和这样的怪物打过？！）
    佐助不甘心的握了握拳头，再看对方现在无恙的说话行走，他哪能不知道对方戏耍了他。
    王辉这时接过话：“你说的确实没错，我对这个时期的你的性格预估错误，以为你只对杀死三代目感兴趣，所以给了他这么一个建议。”
    他又把头微转对身后的佐助说：“佐助，你不必感到不甘心。因为你面对的是，原本属于木叶的三忍之一大蛇丸。大蛇丸可是在整个忍界都处于顶端的人物！像你老师卡卡西的程度，遇到大蛇丸只能是死定的结果。”
    “纳尼！”
    “纳尼！”
    两声惊呼，自然是佐助和小樱发出的。
    因为还是下忍，因为见识太少，王辉话中的“位列整个忍界的顶端”他们无法理解。
    但是他们亲眼见识过自己指导上忍卡卡西的厉害，王辉话中透露出的，大蛇丸能够杀死卡卡西的程度，立刻让他们理解了大蛇丸的厉害。
    小樱更是后怕的担心再度询问：“佐助君，你没事吧？”
    “我没事。”佐助按下心头的后怕，同时因为见识到更高层次的强者而在内心起了波澜。
    （这种程度的强者，肯定可以对抗鼬吧？）
    “王者荣耀，谢谢你的赞扬，不过，我现在要做点事情，你可不可以不要妨碍我呢？”大蛇丸微笑的说道。
    王辉回过头来：“大蛇丸，请称呼我为王辉或者王老板吧。王者荣耀不过是我的化名。”
    当初一时恶搞，取了个王者荣耀的名字，这会儿王辉也觉得这个名字太破坏气氛了，告知了大蛇丸原名。
    （回去之后也要和三代目他们修改一下，换成我的原名。老是叫王者荣耀什么的太尴尬了・・・）
    一番胡思乱想并不影响王辉和大蛇丸交流：“你是要给佐助种上‘天之咒印’吧？”
    大蛇丸听到王辉的话，脸上的笑容消失。
    一阵风吹过，空气忽然变得肃杀起来。
    那是一阵杀气，大蛇丸针对王辉的杀气。
    佐助和小樱被这股杀气的余波震到，好在他们直面经历过大蛇丸对他们的杀气，并且已经在内心克服了这丝恐惧。
 
第45章 和大人物交易果然要先打一场！
    这点大蛇丸杀气的余波已经能够淡然处之。
    只是佐助暗暗疑惑：（这个叫大蛇丸的人，居然想要给自己种那不知道到底是什么的“天之咒印”。）
    小樱也再次担心佐助，他向王辉询问：“天之咒印？那是什么？”
    王辉没有解释。
    而佐助和小樱也想起了现在正面对着一个大敌，这让他们此刻更加担心这个年轻的顾问能不能应付大蛇丸。
    而王辉对大蛇丸的杀气似乎毫无感觉，伸出右手的食指说道：“你到木叶是三个目的：第一，摧毁木叶。”
    然后他又伸出中指：“第二，杀死三代目。”
    最后伸出无名指：“第三，蛊惑佐助。”
    大蛇丸舔了舔嘴唇，露出了笑容，但他对王辉的释放的杀气却越加浓烈。
    他“温柔”的说道：“王辉君，我对你越来越感兴趣了。你居然对我这么了解，我却不了解你呢。因为你就好像是凭空出现的人呢。”
    “不过，可以不要阻碍我吗？”大蛇丸依然笑着。
    在被三代目封印双手之前，大蛇丸的脸上，很少露出“笑”以外的表情。
    或许是因为他是个不在乎世人眼光的人，活的很自在的缘故。
    王辉成为交易所老板之后，也很喜欢笑，特别是他面对强大的人的时候。
    因为他也很强大。
    所以这会儿，他微笑着说道：“大蛇丸，如果佐助愿意我不会阻碍你。而我来这里，是想和你做一笔交易。”
    王辉之所以能对大蛇丸的杀气毫无反应，自然是因为他也是个杀戮不少的家伙。
    在一开始成为交易所老板的时候，他可是在自己所在的都市杀过不少人，而且杀的很疯很狂。
    杀气在忍界到底只是一种震慑的手段，而且也就是震慑没怎么上过战场的小卒的手段。
    大蛇丸把杀气一收，笑容透露出玩味：“哦？什么交易？”
    大蛇丸这个笑容有讽刺的意思。
    因为他想起了他和木叶的顾问团藏一直做着交易。
    尽管他是木叶的叛忍，团藏是木叶仅在火影之下位高权重的顾问。
    但这个一直窥探着火影之位的家伙却一直和他有着联系，甚至那家伙窥视着自己的老师、木叶的创始者第一代火影千手柱间的力量。
    “我可跟团藏那家伙不同哦。”王辉看破了大蛇丸笑容的意思，点破说道。
    “我的交易，你会感兴趣的。”
    “哦？”大蛇丸不置可否，“可是，我现在对佐助君比较感兴趣呢。”
    王辉摇摇头：“哎呀・・・果然和强者做生意还是要做过一场，说到底还是名声太小了呢。”
    “但是，你和我动手的话，可不会那么容易解决，你想要在这里被木叶围剿吗？你的消洗颜之术留下的痕迹，这会儿应该被你的爱徒红豆发现了吧？”
    大蛇丸听到这话，想起刚才王辉瞬间解决自己两名部下的事，脸上出现忌惮的神色，他又看了一眼佐助，邪笑道：“佐助君，我可是还会回来找你的。不过，再之后就轮到你来找我了，我肯定，你会找我的。”
    大蛇丸一向是个有耐心的猎人，这会儿被王辉阻止了却没有不耐的神色。
    不过他这一番话，佐助君皱起眉头没说什么，小樱反应却很是激烈：“你这个混蛋说什么呢！你刚才那些话我会报告给三代目大人，让他制裁你的！”
    王辉听到这里插了句嘴：“小樱，不要被他所激。还有，这件事情交给我来处理就可以了。”
    接着他对大蛇丸道：“我们去另一个地方再谈交易的内容吧。”
    “啊・・・是了，还要处理一下这个东西呢。”说着大蛇丸把原本属于第七班的“天之卷轴”在手上焚烧掉，又扔出了自己的“地之卷轴”。
    “那么，我们走吧・・・”大蛇丸说着，走近了王辉，突然狂笑：“那怎么可能啊！”
    然后就见他的脖子猛地深长飞速窜向了佐助，在场中的人都没有反应过来时已经咬上了佐助的脖子。
    佐助的脖子上立刻出现了两颗牙齿的咬痕和三个勾玉的图案。
    见目的达成的大蛇丸露出了笑容，但下一刻他的身体脑袋就远离了佐助。
    （这种排斥的力量，就是那个家伙的忍术吗？）
    头部远离了佐助的大蛇丸得意地笑着，还有空分析。
    “佐助，想要得到我的力量就拼命通过中忍考试来找我吧！”大蛇丸笑道。
    看到这一切的王辉皱了皱眉：
    （我到底是在和平国家生活的人，战斗的本能反应还是太慢了。）
    随即他对远远地大蛇丸头颅说道：“大蛇丸，我又错误估计你了，也是哈，以你的胆大妄为和保命本事，怎么会在意我这个无名之辈的威胁。”
    接着，他迅速的一拳挥向了在他面前的的大蛇丸的腹部。
    而脖子还没有缩回来，头部远离身体，按道理说应该无法用眼睛耳朵察觉到王辉攻击的大蛇丸，却一手接住了王辉的拳头。
    “哦，顾问大人，抛开你那神奇的忍术，你的体术可不怎么样啊，这力量，嗯・・・？”
    头还在佐助脖子上的大蛇丸刚说完这话，整个身体已经一起向后方的森林飞去，撞断了无数的障碍树木！
    “大蛇丸大人，我本来打算好好跟你交谈来做交易的，但是果然并不容易呢！刚好我也有打打boss的想法，那就让我和你打一场吧！”王辉的话语并不恼怒，反而透露出一股愉悦。
    他的这一拳一开始只是使用他自身肉体的力量，虽然被挡下他也不过是测试一下差距罢了。
    而紧接着他就在拳头上增加了控物的能力。
    王辉的控物力量的本质，既不是斥力也不是重力，更不是精神，而是规则。
    当王辉的意志带着想要击飞大蛇丸目的时，大蛇丸就飞定了！
    另一方面，王辉想起佐助的事情。
    不过很快他的担心就去了。
    佐助就算被大蛇丸赋予天之咒印也不是什么大事，反正他要是和大蛇丸的交易达成，就能够解决咒印侵蚀身体的影响，所以王辉不在意。
 
第46章 和大蛇丸交易・・・个屁啊！
    倒是大蛇丸的行动确实让他出乎意料有点错愕，但随即他又觉得合情合理。
    这个时候，离大蛇丸成为好好先生平静的当个科研人员的日子也还早着。
    这会儿他性格的特征之一，可是无法无天！
    再加上他那些和保命有关的忍术一大堆，要让大蛇丸忌惮在战斗中出现生死之危太难了！
    网评火影忍者中第一难杀死的忍者，大蛇丸排行第一！
    （不过，这样能打一场再好不过！）王辉兴奋的想到。
    很早之前说过吧，王辉比起当个温婉的书生，更喜欢当个用拳头碾压人的粗鲁之辈。
    （虽然这会儿我能用催眠术催眠大蛇丸和我达成交易，但那样挺没意思的，还是打一场的好！）
    “大蛇丸，快站起来吧！”王辉对着刚才被他打飞后大蛇丸所撞断的断林里喊道。
    王辉赋予自己击飞大蛇丸的规则意志并不强烈。他不相信大蛇丸会这么容易输。
    （等会儿・・・我刚才是想到用催眠和大蛇丸达成交易吧？我去，催眠术用出来让大蛇丸直接给我东西不就得了，那我还和他交易个屁啊！）
    王辉呆立场中，露出了无语的表情，当然他是对自己无语。
    （看样子有必要整理一次我有的能力，逐个用一下。不然这种情况还会发生。）
    正当他这么想的时候，眼中忽然窜出一个向他飞射的身影――正是大蛇丸！
    早在准备战斗的时候，王辉就开启了鉴定术。
    鉴定术鉴人鉴物，正是为了鉴定商品而生。
    一个人的战斗力自然也能算是商品，特别是在这个世界。
    而面对大蛇丸，交易所赋予他双眼的能力再次进化，在透视的基础上，眼睛所能观察物体的动态视力一下子增加了不知道多少倍。
    粗略估计起码是一百倍，毕竟原本他连这个世界木叶村的下忍动作都看不清楚，这下子却能看清大蛇丸的动作。
    （看的到动作却跟不上？）
    王辉的动态视力确实看得到大蛇丸的动作，但身体动作却还是很慢。
    （没办法了，控物！停！）
    控物，控制物体，物体中包含人体。
    由于王辉没有装逼的时间，所以他没法像刚才一样伸出一根手指。
    毕竟他的力量其实不是从手发出的。
    至于装逼一样喊出招式名字，他这会儿也没时间，只能是在心里喊了。
    就在王辉心念一动，大蛇丸原本高速接近的身体忽然就停在了王辉面前，不动！
    感觉到身体不自然的反应，大蛇丸暗道：
    （又来了，又是这种感觉！无法控制，无法阻挡。这到底是什么？）
    大蛇丸被控制只是不到一秒，因为这一秒就够了。
    王辉搭上了大蛇丸的手：“抓住你了！”
    然后他开始挥拳往大蛇丸脸上招呼！大蛇丸被解除了控制，身体的反应速度远超王辉，自然又挡下了他这一拳。
    大蛇丸还顺势还了他一拳！
    但是王辉无所谓啊，反而一记头槌击中了大蛇丸的头！
    大蛇丸不甘示弱，被王辉抓住的右手也不抽回，左手一记直拳直抽王辉的左脸。
    这一拳的力道，大蛇丸没有留手。
    在大蛇丸的预料中，他这一拳下去，会把王辉抽飞。
    王辉也的确被抽的飞起，但是他的左手硬是没有放掉大蛇丸的右手手臂。
    “纳尼？”大蛇丸再一次透露出惊讶的神色。
    大蛇丸的身体经过很多次细胞改造，软体改造算是最明显的，力量改造却也是存在的。
    单纯比力量，一般的上忍吃他这一拳松手是肯定的了。
    虽然一般的上忍不会跟他这么以伤换伤的打。
    但王辉虽然身体被他这一拳的力道打的失了平衡飞起，但王辉那紧握的左手，脸上不在意的表情，都说明王辉没有受到伤害。
    这就不得不让大蛇丸惊讶了。
    如果说大蛇丸的体术是出人意料的蛇流、变化流，王辉的体术就是无痛乱打流。
    反正你怎么都打不痛我打不伤我，我抓住你狠狠的揍你就好了！
    不过，他面对的到底是大蛇丸
    。而这到底是一个肉体碰撞战斗发展了很久的世界。
    大蛇丸的右手反手也握住王辉的手臂，然后伸长，接着他像是甩动鞭子一样抓住王辉甩动自己已经变得起码有二十米长的右手。
    甩向他的左前方。
    王辉根本反应不过来，顿时被狠狠的摔在了地面。
    大蛇丸摔的力道之大，甚至让地面土地出现了一个大坑。
    “呀！这样还不放开手吗？”大蛇丸笑了一下，然后，开始了动漫中经典的――左右连续摔打。
    这个动作具体解释就是，抓住对方的手臂，然后在具备抓起一个人的力量情况下，先往你的左边地上摔，然后再把这家伙往右边摔，接着重复以上动作几遍。
    佐助和小樱在一边看呆了。
    佐助甚至暂时忘记了天之咒印带来的痛苦。
    王辉和大蛇丸交手的几秒时间，王辉一拳换一拳的打法吓到了他们。接着是大蛇丸那变得几十米长的手，完全颠覆了他们对忍者对战的概念。
    而这会儿，大蛇丸又在短短几秒时间内对王辉进行了数百次左右连续摔打。
    他们很怀疑王辉死了没。
    而王辉――当然是没事。
    这一点王辉知道的，做着左右连续摔打的大蛇丸也知道――
    因为王辉还是没松手来着。
    王辉这会儿正在反思来着，虽然反思的姿态不怎么好看。
    （嘛，以前无痛流的打法在这个世界没法通用啊。也是，要说力量、速度，原来的世界还区别不大，这个世界就远远比不上了。）
    一边被大蛇丸左右狂甩的王辉接着想：
    （而且那个世界，还有身体要害这种东西，但这个世界，随便遇到个强者要害攻击就很难凑效。）
    （当然，最主要还是因为我出手的速度在他们眼里慢的跟蜗牛一样，就算是千年杀这样的大招都用不了・・・）
    ps：我自己写着写着老是遗忘自己的设定・・・忘了催眠这么大个挂了・・・上一章也差点忘了控物现在变成了规则级的控物・・・=_=
 
第47章 入手大蛇丸成就，达成！
    （大蛇丸这家伙的力量和速度，刚才应该可以在我没有反应过的情况下，把我的手掰下来吧？真是・・・没办法了。）
    想通了的王辉放弃了肉搏的想法，他轻声道：“停下。”
    大蛇丸就停下了。
    “这是怎么回事？！”这一次大蛇丸不是惊讶，而是震惊了。
    就像他的老师三代目第一次面对这种情况的时候一样的反应。
    王辉从容的把大蛇丸反握自己的右手从自己的左手拿开，然后拍了拍身上因为连续摔打产生的灰尘。
    然后他看到望向他的佐助和小樱，忍不住老脸一红：“哈哈，意外意外！”
    虽然被大蛇丸搞得这么狼狈可以谅解，但王辉之前在两个小孩面前可是立了“绝世高人”印象的诶。
    因为战斗而满身灰尘的家伙算是绝世高人吗・・・
    不提王辉有点尴尬。
    佐助原本被两人的战斗吸引了心神，忘却了咒印带来的痛苦，这会儿王辉大蛇丸二人的战斗结束了，终于又开始惨叫起来。
    “佐助君！”好吧，小樱也被佐助的惨叫吸引了注意力，不再关注王辉。
    “这到底是什么忍术？缚身术或者定身术是不可能控制我的身体的。”大蛇丸头上的冷汗出来了。
    因为王辉只是轻飘飘的一句“停下”，大蛇丸并没有意识到王辉这句话的危机，所以根本没有用出替身术。
    （用出替身术的话能摆脱这个术的控制吗？这家伙没有结印，只是轻飘飘的说了一句话我就停下不能动了，无印忍术？和多由也一样的声音幻术？）
    且不说大蛇丸各种猜测，由于场中人都被各自的事情吸引不再关注王辉，摆脱尴尬的王辉把注意力再次回到了大蛇王身上。
    虽然他很想做一番解说，充分抒发他战胜了大蛇丸这个在火影忍者里前期是boss，后期也是所有人不能忽视的家伙。
    但是这年头反派死于话多同样适用于他现在的情况，他自己觉得自己的催眠配合控物是无解的能力，但是被大蛇丸想出应对的办法咋整？
    大蛇丸自己琢磨出来他的能力又是另一回事。
    他现在嘛，还是赶紧催眠大蛇丸把正事办了再说。
    他把手搭上了大蛇丸的肩膀，对小樱说道：“小樱，佐助会昏迷一段时间，鸣人那孩子也昏迷了，你照顾好他们。佐助那孩子，什么时候想要找大蛇丸，你就让他找我，说大蛇丸在我这里。”
    “等等！顾问大人！佐助他这样没事吗？”看到场上唯一可靠的大人要走，小樱急忙追问。
    “你这孩子・・・鸣人你看不到哪？”王辉无语说道。
    毕竟场上昏迷的可不止佐助。
    好吧，毕竟鸣人昏迷了有段时间，然后他们马上进入了战斗状态。接着又发生了一系列事情，再加上突然昏迷的又是自己的心上人，一时忽略掉队友这样貌似可以理解。
    “啊・・・抱歉・・・那・・・佐助和鸣人都昏迷了，他们这样没关系吗？”意识到自己没注意到队友，小樱愧意涌起，然后更改了说法。
    “这两个家伙，都没事的，应该都只是脱力的缘故才昏迷。给你提个醒，除了本村的，别村的音忍可能会袭击你们，目的还是佐助。好好保护他们吧。就这样。”
    说着，王辉迅速抽出手里剑给场上两个大蛇丸手下补刀，确定他们死干净了，也不理小樱的反应，搭着大蛇丸消失在了死亡森林。
    “佐助・・・鸣人・・・”死亡森林里小樱低声哀叹，如果王辉还在现场，一定会惊讶小樱没有像动画里大声吼叫，不过在一片敌人遍地的森林中，小樱这种反应才是正常的。
    而这也是她第一次承担队伍的主力和重任。
    另一边，大蛇丸已经和王辉来到了交易所。
    虽然王辉知道不用交易的方式就可以获得大蛇丸的毕生所得了，但不影响他把大蛇丸带到交易所。
    交易所会随他心意出现，但不管何时依旧不存在那个世界的维度，可谓是最隐秘的地方。
    “时空忍术？这里是哪里？”大蛇丸虽然无法做出任何动作，又被敌人带到了似乎自己老巢的地方，但他在经过最初的惊讶以后就没有了惊慌的神色。
    强者，处变不惊是必备技能呢。
    “除了不能攻击我和逃离此地，任何行为都可以做。”王辉说出了这句话。
    然后他又回答了大蛇丸的问题：“时空忍术，你也可以这么理解吧。”
    “恩？”察觉到自己的手脚忽然能够动弹了，大蛇丸再次露出玩味的笑容，他活动了一下手脚，又舔了一下自己的嘴唇：“王辉君，我对你越来与感兴趣了。”
    然后他也抽出了椅子，坐在了王辉面前。
    王辉皱着眉头看着大蛇丸眼睛处的紫色眼线，拍了一下额头：“蛇叔，我觉得你不要在眼睛画上紫色眼线会比较帅。”
    “是吗？那我回去把眼线擦掉吧。发型有什么要变化的吗？着装呢？”大蛇丸说着撩了一下头发。
    “蛇叔你的发型倒是没必要换，战斗装换成木叶的风格比较帅，还有你的便装换成和服比较帅。暂时是这样。嗯！”
    然后两人就着装、发型、妆容讨论了一会儿。
    好吧，这展开很不正常。
    这当然是因为王辉开了催眠把蛇叔的好感度刷到最高的缘故，比起像鸣人用嘴遁，王辉已经过了和别人辩驳人生观的阶段。
    何况・・・蛇叔・・・要和这个经历了男人又经历了女人的讲道理，王辉自认为没这个能耐。
    不过，他也不清楚交易所赋予他的催眠能力，在蛇叔这里把声望刷到最高相当于他的什么人，反正尊敬的人肯定是不可能的，没看蛇叔对三代表达尊敬的方式是杀掉他吗・・・
    （儿子？爱人？）
    ・・・
    （不要想这个头大的问题了）王辉摇摇头想把脑海里奇怪的猜测甩掉。
    “那个，蛇叔，我想要你的天之咒印和地之咒印，两个都给我吧。”
 
第48章 异样的气氛！
    “没错，至于死亡这个问题蛇叔你不用担心我。”王辉摆摆手。
    “既然这样的话，让我咬一口。”说着大蛇丸微笑的用他那超长的舌头舔了一下嘴唇。
    ・・・
    王辉看到蛇叔的表情嘴巴咧了一下，摸了摸脖子，给自己做了一下心理辅导，然后说道：“来吧。”
    “我可不想你死啊，所以，首先试试一个咒印先吧。”
    王辉没有说话，算是默认了大蛇丸的说法。
    死亡他觉得不可能，但是他知道身体种植咒印后会很痛。
    天地两个咒印加在一起，他不知道痛感是一加一还是化学反应的几倍增长。
    大蛇丸见王辉没有反对，就来到了王辉的身后，露出了上牙左右最边边的包含天之咒印力量的两颗牙齿，接着准确的只让这两颗牙齿咬中了王辉的脖子。
    然后，他站在了一边。
    下一刻，王辉感觉到一股剧痛涌入。
    “啊――！”王辉痛的从坐着的凳子上翻到了地上，全身蜷缩起来。
    说起来，王辉已经很久没有痛感了，当然站在旁观者的角度，也就是最多半年的时间而已。
    但是习惯是个很可怕的东西，王辉习惯了没有痛感，这痛感忽然来了，就让王辉比一般人更加受不了。
    在原着里，种植天之咒印的人有多痛呢？
    以佐助为例。这时候的佐助虽然还只是个下忍，实力不行，但耐痛力肯定比正常和平世界的人要强。
    训练时，使用手里剑、投掷苦无飞镖等这些动作，肯定不可避免会受伤，可以说受伤对忍者来说是家常便饭的一件事。
    但即便是这样，天之咒印的痛苦也让佐助接连惨号，甚至痛的无法保持意识，全身脱力昏了过去。
    王辉这家伙，虽然也算身经百战阅历丰富了，但他不是个真正的战士。
    这就好像你叫那些“两弹一星”的巨人去当兵，他们不一定能当个好兵就是这么理解。
    总之王辉现在疼的不行，一开始他还疼的大声惨叫，过了一会嗓子就哑了，再过一会儿连惨叫的力气都没有，就是低声的呻吟着。
    至于为什么没有痛感，这个交易所赋予他的身体功能没有发动，王辉现在也没有精力去猜测。
    或许是因为这个功能判断目前的痛苦是必要的？
    过了一会儿，终于痛的勉强可以适应了，终归交易所赋予他的身体又有点特别，他暂时没有昏迷，开始对大蛇丸说话：
    “蛇叔・・・地之咒印也一起来吧・・・哈・・・哈・・・我想・・・哈・・・哈・・・一次一起痛过算数・・・”
    一段话深呼吸了几次，王辉总算是吃力的说出了这番话。
    大蛇丸皱起眉头，先是摸了一下王辉的额头，又摸了一下他身体其他地方。
    “奇怪，你居然没有发烧。”大蛇丸说道，“也没有痛的昏迷过去。”
    “・・・”
    “这就是你敢把天之咒印地之咒印一起种植的自信吗？好吧，那我来了哦。”
    大蛇丸说完这句话，嘴巴长得大大的，下排牙齿左右最边边的两颗牙再次精准的咬住了王辉的脖子。
    “啊啊啊啊啊！”王辉扯着沙哑的声音再次痛吼起来。
    王辉算是刻骨铭心的明白了，啥叫“叫破喉咙”。
    然后他终于昏迷了。
    过了一天，王辉从昏睡中醒了过来，他发现他正躺在交易所的卧室。
    （奇怪，我怎么躺在床上了？两个咒印加在一起的痛苦还是让我昏过去了？这身体真够奇怪・・・）
    （等会儿・・・谁送我到交易所卧室的・・・蛇叔！）
    王辉一想到这里，立刻掀开被子，发现他一身衣服完好，又摸了摸自己的菊花，感觉没有痛感，王辉总算是松了口气。
    “和蛇叔共处一室，特别是昏迷的时候・・・那太可怕了。”王辉自言自语道。
    然后，卧室的门被打开了，蛇叔出现在门口。她穿着一身黑色的和服，脸上紫色的眼纹已经不见。手上拿着一个托盘，上面貌似是装着一碗粥。
    “呦，王辉君醒来啦。那趁热把粥喝了吧。刚好听到辉君你说我呢，和我相处有这么可怕吗？”
    ・・・
    王辉看向用托盘装粥向自己走进的蛇叔，嘴巴一时没能控制张了开来。
    然后他调整了一下脸部肌肉，绽放出笑容：“哈！哈！哈！蛇叔辛苦你了啊！没想到你居然会煮粥啊！”
    蛇叔的笑容很温和，去掉她那些奇怪的着装和化妆风格后，堪称盛世美颜。
    “以前帮木叶执行任务的时候，野外生存可是很多呢。在木叶的时候，也时常有和自来也纲手他们做些聚会什么的，做饭的可都是我哦。”
    然后他走进了王辉的床，坐了下来：“现在还没什么力气吧？来，我喂你。”
    “不――用――了――蛇叔！我自己吃饭的力气还是有的！我自己来就好！不用这么客气！”说着王辉着急的从大蛇丸手上抢过了粥碗。
    而大蛇丸嘛，还是笑眯眯的看着王辉，一点生气的模样都没有。
    看着大蛇丸温和的笑容，王辉不知怎地，忽然想起之前他想过的一个问题：
    催眠把自己在大蛇丸的心里刷满了好感度，是儿子・・・还是爱人呢？
    被这个问题惊到，王辉一时没有喝粥。
    “怎么，粥很烫吗？”大蛇丸见此问道。
    “啊・・・有点。”王辉迅速回答道。
    “奇怪，我记得我试吃过才给你端上来的，对温度能承受的感觉不一样吗？”大蛇丸一手在下颚上来回滑动，露出了奇怪的表情。
    王辉・・・王辉把头撇过了一边。
    ・・・
    在一番奇怪的气氛中，王辉把粥喝完，和大蛇丸一起来到了客厅。
    王辉此时坐在了大厅，因为大蛇丸说有些事情想要问他。
    而大蛇丸这会儿还没过来，因为他要清洗王辉吃过的碗，尽管王辉极力阻止，但还是大蛇丸胜利了。
    王辉点了根烟让自己冷静了下来，他下了一个结论――虽然蛇叔是变态，但就算要**他也会光明正大的来，自己不用怀疑了。
    （等下，自己对蛇叔的行为揣测貌似没有对几个・・・）
 
第49章 “她”！
    “王辉君。”就在王辉胡思乱想的时候，大蛇丸走过来了。
    “蛇叔。”王辉把桌面的烟推向了大蛇丸，“来一根吗？”
    “很久没抽，来一根也好。”蛇叔优雅又娴熟的从烟袋中拍出一根，然后把查克拉凝聚在一根手指形成火焰，点燃了香烟。
    她闭上眼睛吸了一口，然后吐了出来，又睁开眼睛。
    她把右脚搭在左脚上翘个二郎腿，左手放在了右脚上，另一只手捏着香烟随意的搭在桌上，她也没有正对着王辉，而是侧坐。
    王辉在大蛇丸身上感受到了迄今为止都没有的感觉――平静。
    “王辉君，你这里放着的《火影忍者》，故事很有趣呢。”大蛇丸把头转了过来，平静的说出了这句话
    王辉呆了一下。
    “你昏迷了一天，我想留下来照顾你，但干看着你又感觉有些无聊。所以我先是出门买了几件和服，呢，身上这件就是。回来我还是觉得无聊就想在你的书架上找几本书来看看。”
    “然后我在书架上看到一排像是写着‘火影忍者’几个字的书。我顿时来了兴趣。书中用的是我看不太懂的文字，还好都是图画形式讲述的，不少字又和火之国的文字相似，我勉勉强强能猜着看。”
    “但就算是这样，这故事也真的很有趣呢！故事居然是以九尾那个小鬼为主角讲述的。”
    王辉不说话，大蛇丸也不管。
    “更有意思的是，书里面出现了三代目、自来也、纲手、我，而且书里面那个‘我’也已经实行‘摧毁木叶’的计划了呢！可惜居然被三代那老头封印了双手，真是・・・”
    “呵呵，看了什么感觉？”王辉终于回过神来，笑着问道。
    “有趣，很有趣。”大蛇丸笑着。
    （真是不能小看大蛇丸，不，应该说火影忍者世界的反派都不能小看。）
    “不过我想知道，王辉君还有后面的内容吗？”大蛇丸接着问道。
    王辉看了自己身后的书架一眼，有一个角落整齐的摆放着五本《火影忍者》，那是《火影忍者》的连载合并发行本，一共五卷刚好就是《火影忍者》第一部的所有内容。
    “有的。”王辉笑了笑，从座位上离开，来到了自己的电脑桌。
    “哦？这是什么机器？”大蛇丸问道：“你昏迷这一天，我一开始最好奇的就是这个东西呢！”
    “嘿，这玩意儿是电脑。这个世界正常发展的话，没过多久应该也会出现了。”王辉点开主机的开关，屏幕开始出现图案。
    “电脑的功能，是交互、传送、存储信息。恩，还有一些其他功能，大致如此吧。”王辉介绍道。
    王辉的电脑是交易所具现的，开机速度很快，2秒就进入了桌面。
    王辉先是看了一下右下角，然后他惊讶道：“这里都有网络・・・”
    是的，交易所的电脑，屏幕右下角的网络信号显示――满格！
    然后他一边点开了网页，一边对大蛇丸说：“蛇叔，这个・・・我该怎么解释给你听啊・・・”
    页面显示首页是“十度”。
    “这是一个巨大的信息交互站的入口，如果你想要了解什么信息，你可以在这里输入你想要知道的内容。”
    想了半天，王辉给出这个说法。
    “比如，我现在想知道大蛇丸的信息。我就在这个空格这里输入。”
    王辉身后的大蛇丸皱了一下眉头，但他没有说话。
    “大蛇丸。然后点击旁边这个蓝色的‘十度一下’。”
    电脑上很快显示了有关“大蛇丸”的信息网页。
    大蛇丸能看到，随着王辉滑动手上掌着的那个工具的滑轮，页面向下滑动着，而上面也显示着一个个和她有几分相似的图片，下面又是一些她看不懂的文字。
    她眯起眼睛，虽然由于文字的不同，但她也能明白，这个画面显示的是她的一些信息。
    “有趣，有趣。哈哈哈哈。”她不自禁笑了起来。
    “嗯，这种情况，我出生世界的文明，把它称之为‘网络’。确实是很有意思又有效的一种工具。”
    “不过，这会儿你应该还是对《火影忍者》接下来的剧情更加感兴趣。”
    王辉说着，把网页关闭。点开了桌面上显示的“慢播”播放器。
    接着，他把以前下载的《火影忍者》的动画资源，从第二部开始，全部拉到了播放列表。
    然后点击了最上面的一个内容。又简单的介绍了一下功能。
    然后离开了座位。
    蛇叔就是蛇叔，她把王辉只说一次的内容，完全记下并明白，然后看起了火影忍者第二部的剧情。
    （《火影忍者》是小本文的，底下又有华文字幕，估计看完第二部的动画，蛇叔不会说华文，但是写应该没问题了。）
    王辉暗暗想到。
    比起以幻境的方式告诉大蛇丸未来，王辉更想用播放动画的形式。
    一来，一直用同一种方式挺无聊的。
    二来嘛，让蛇叔接触电脑，把电脑整出来不是很有意思嘛！
    还有第三，老实说，王辉没有想到来到另一个世界，交易所的电脑还能够链接到自己原本所在的世界。
    但如此一来，蛇叔这个本来就掌握核心科技的男人，通过网络能够得到多少这个世界缺少的知识，又能够给这个世界带来多大的变动啊！
    这场景想想都有趣。
    而且，对于习惯现代生活的王辉来说，没个手机在身边，信息的传递速度太慢了。
    这个世界的设施、穿着、建筑的室内风格、家具都在往现代社会靠拢，但是却没有手机和电脑，通讯设备极其落后。
    当然，最主要的还是因为――少了电脑和手机少了多少可以玩的东西啊！
    不知道大家记不记得以前提到过的，王辉的一个性格属性――宅。
    对于一个宅来说，没有各种动漫可以追，没有各种电脑游戏可以玩，那少了多少乐趣！
    （蛇叔，赶紧把电脑和手机整出来吧！）
    王辉暗暗期待。
    （等会，我是不是忘了啥？）
 
第50章 不是蛇叔，是蛇姨！
    “对了，王辉君，我现在是女身，虽然不知道你为什么叫我蛇叔，这个称呼我也蛮喜欢的。但我现在既然是女身，你还是叫我蛇姨比较正确哦！”
    （纳・・・纳・・・尼？）
    蛇叔的突然发话把王辉的思路打断，让他再一次露出了错愕的表情。
    “好的，蛇姨！”王辉从善如流乖巧道。
    他看到蛇叔・・・啊不・・・现在应该叫蛇姨・・・他看到蛇姨露出开心的笑容，抹了一把脸上的冷汗：
    （没想到我会有叫蛇叔做蛇姨的一天・・・）
    （对了，我刚才到底想要想什么事情来着？）
    （是了！）
    王辉双掌相合发出了巨大的响声，引得正在观看视频的大蛇丸再次注目。
    “啊，没什么事！我出去一下。”王辉笑着打了个哈哈，匆忙的走出了交易所的大门。
    等走出了大门，他开心的自言自语：“太好了，蛇叔现在是蛇姨的状态，**什么的不可能存在！哈哈哈，菊花保住了！”
    好吧，蛇叔是蛇姨的状态确实不太可能攻击王辉的菊花，王辉的菊花可以确定保住了，真是可（可）喜（惜）可（可）贺（泣）啊！
    “今天要不要庆祝一下？收获了蛇叔，啊・・・是蛇姨，一时还改不了口。收获了蛇姨，菊花也没事，去烧烤店大吃一顿吧？”
    “不是，我还有件事情忘记了，是啥事儿来着？是蛇姨给我带来太大的冲击了吗？我再想想。”
    “蛇姨・・・是了，是我种植了天地咒印这件事！我去・・・这么痛的事情，我睡一觉居然就差点忘了。”
    王辉终于想起来，自己的身体种植了天地咒印这件事情。
    他摸了摸脖子，这里应该有一个三勾玉的图案和三条“（”组成的图案。
    这两个图案分别代表天之咒印和地之咒印。
    而实际上，这种力量就是火影世界唯二最高级的力量之一，仙术查克拉。
    仙术查克拉这里暂不细说，但毫无疑问，一个成功植入天地咒印的人，会很强，肉体的潜力也会增大。
    唯一的坏处是，自身的一切情况，在大蛇丸从自己体内出现的时候会全部被获知，又是大蛇丸复活点之一。
    不过这点对王辉来说当然不是什么要紧的事。
    王辉现在有两件事要办，第一，是试验自己的力量。第二嘛・・・
    “你想和我签订契约？”蛇叔看着面前一张不知道写着什么内容的羊皮纸，好奇道。
    （蛇叔・・・不是・・・蛇姨露出正常的好奇目光还挺可爱的嘛。）王辉这样想到。
    “是的，蛇姨，我想和你签订一份，你愿意跟随我的契约。”王辉说道。
    “蛇姨，你不是想要永恒的生命来探索掌握世间的一切忍术和真理吗？我可以给你。而且，我还可以带你看到一个个不同的世界。”王辉解释道。
    （虽然我也不知道玉龙锅为什么变成了穿越时空的器物，也不知道能去几个世界，怎么回原来的世界，但肯定没问题的！）
    “我可以每五十年就给你一次一百年的寿命。虽然这很难以置信，但是・・・”
    “我签，怎么签？和通灵契约一样五指都出血的印上吗？”王辉还没解释完，蛇姨就愉快的答应了。
    王辉一脸问号：“诶？方式是五指按上是没错，但蛇姨你为什么・・・”
    “好了，签好了！哦！这心悸的感觉还真不舒服。怎么了还有什么问题？”
    就在王辉一句话的功夫，蛇姨果断的在把自己五个手指咬破了血，迅速按在了羊皮卷右下角。
    王辉回想起自己以前至少花一个小时和客人达成交易的状况，忍不住无语。
    “蛇叔你怎么答应的这么干脆啊？”他好奇问道，反正这会儿大蛇丸是自己人了，他也没啥好担心了。
    “不是蛇叔，是蛇姨！”大蛇丸先和王辉重点强调了一下称呼的问题。
    “不好意思・・・”王辉乖乖道歉。
    “原因吧，你的条件开的不错，你这个与众不同的地方还有你那奇怪的却一下子制服我的忍术，都证明你是有这个可能能够实现你说的话的嘛。”大蛇丸侧坐着侃侃而谈，又舔了一下自己还未止血的右手。
    突然，她把头一转，望向王辉笑道：“当然，最重要的是――待在王辉君身边我挺舒服的。”
    ・・・
    （这展开不对啊喂！）
    王辉收起自己复杂的心情，询问过大蛇丸后，就出了交易所，向中忍选拔考试的第二场比赛的四十四号训练场跑去。
    他询问大蛇丸时间，才知道今天已经是第二场比赛的最后一天，也就是说他实际上昏睡了四天左右的时间。
    这让他更加的期待自己身体的变化。
    因此，他决定跑着去而不是瞬移。
    跑步算是很能测试一个人的体力情况的运动。
    测试爆发力有冲刺跑，测试耐力有长跑、慢跑。
    至于为什么去四十四号训练场，自然是为了寻找小李和迈特凯这两个体术专家。
    中忍考试选拔第二场结束后，还有第三场选拔。
    由于第三场选拔是采用公开的对决方式供人观赏，所以还会举行一次预赛。
    而场地，就在四十四号训练场的中央塔中一个角斗场里。
    王辉想到验证自己现在的强度方法，是通过和小李甚至凯的战斗。
    顺便看看他们的决斗什么的也是好的，几场比赛可以说都十分有观赏性。
    （不知道小李那家伙还有没有在第二场考试阴沟里翻船，黑化佐助还有没有出来装逼的机会呢？）
    至于大蛇丸的木叶摧毁计划，王辉没问，大蛇丸也没说，王辉想等大蛇丸把第二部的剧情看完了再询问这个问题。
    反正，摧毁木叶本来就不是一件容易的事情，一个月的时间，虽然本来是三代目为木叶争取的，但大蛇丸所属的音忍村和风之国的砂忍村也需要时间筹备。
    所以，距离木叶摧毁的时间，还有一个月，这个时间基本不会有什么变动。
 
第51章 毫秒！
    一个月，足够大蛇丸补番了，当然王辉大概在半个月的时候就会询问，毕竟人员撤离、更改计划也需要时间。
    而大蛇丸所率领的音忍村撤退后，砂忍村只要不傻肯定会撤，这样一来“摧毁木叶”的危机就解决了。
    说白了砂忍村要是有力量跟木叶单挑，何必等音忍村找上才上呢。
    想着众小强在第二场考试的表现问题，王辉开始奔跑。
    王辉打算测试自己的第一项内容是跑步的最高移动速度。
    如何确定自己的速度提高了？王辉打算用身边的景物变换速度来确认。
    人在一条马路上跑起来的时候，要是注意看两边的景物，会有两边景物倒退的错觉。
    速度越快，这种倒退就会越快。
    王辉是很清楚自己原本全力奔跑起来，身边景物倒退的速度的。
    他一开始是慢跑，然后逐渐增加速度变成快跑，接着速度已经达到了他原本的冲刺跑！
    冲刺跑了一段时间，王辉感觉自己似乎可以就这么一直跑下去，而且速度也远没有达到上限。
    终于，在用原本冲刺跑的速度跑了四百米，王辉再次开始加速！
    （原本我要是以这个速度冲刺跑，别说四百米，两百米就是我的极限了吧？但现在我还能更快！耐力明显增强了！）
    王辉越跑越快，而身边景物倒退的速度，他感觉可以和在原来的世界，开车的时候身边景物倒退的速度相比了！
    为了测试自己的速度。虽然没有使用秒表和卷尺，但王辉可以用目测距离和自己的默数来大概测量出自己的速度。
    王辉目测到前方一个目标点大概是一百米的距离，开始默数计算。
    但是这次・・・王辉发现自己无法用默数来计算自己的奔跑速度！
    一来，王辉其实没有用默数计算过自己运动的速度，他不知道冲刺跑的行动对内心干扰极大，内心没有默数的空间。
    二来，他有一种时间错觉。
    跑着跑着，王辉停了下来。
    尽管冲刺跑给自己带来干扰，但是，他原本一秒的时候，两边景物移动的速度他是大概记得的。
    而毫无疑问，自己现在的冲刺速度已经无法用秒来计算。
    比秒更小一层的计算单位是毫秒，而这大概就是忍者的动作常用计时单位。
    一毫秒，是一秒的千分之一。
    这种单位王辉以前并没有使用过，所以他也无法用这种单位估算自己现在的百米跑是多少毫秒。
    因为不仅仅是动作和动态视力的问题，自己的反射神经也提高了。
    如果正常人的反射神经是可以处理最高一秒的攻击动作，现在他的反射神经已经徘徊在毫秒。
    尽管无法确切自己的最高攻击和移动速度是多少秒，但是王辉对现在自己的水平却能做出一个大致推测。
    声音在空气的传播速度大概是三百四十米每秒，也就是说，王辉现在的行动速度，或许可以做到像武侠小说中的一个经典场面那样――
    一个傻瓜对上了一个高手。
    高手说：“你败吧！”
    而那个傻瓜并不知道，高手说第一个字“你”的时候已经到了他面前，第二个字“败”的时候，拳头已经到了他脸上，第三个字“吧”的时候，他已经被高手击飞！
    而且原着里提到，咒印带来的强化是会逐渐增强的，王辉目前还不是天地咒印带来的最强状态！
    （真是令人兴奋啊！）
    王辉捏了捏拳头，再次全力奔跑起来，而到了四十四号训练场的森林，他又尝试了在忍者常见的林间跳跃。
    在木叶村的时候他不敢是怕力道控制不好，一不小心把村民们的屋檐踩了个窟窿，踩烂了赔点钱还好说，但是踩的掉下去就搞笑了！
    不过这在森林里就无碍了。
    他全力的踩在一颗树枝上，然后，树枝断了！
    “汗・・・好在没有在村子里试验！”王辉迅速调整好身体，让自己安全落下。
    他再次调整好力道跃起，准确的踩在了另一颗树枝上。这一次他力道控制好了，没有踩断树枝，并借助树枝轻轻跃起。
    他高高的停在了空中。
    “这种感觉・・・”在高空中停留的王辉绽放出了笑容：“真是自由！”
    身体的活力、灵活、跃动，让王辉体会到前所未有的喜悦。
    “快点到达中央塔吧！”轻松的落在一颗树枝上，再次起跳，王辉开心的赶路。
    很快，他到达了训练场的中央塔。
    这会儿三代目刚好半真半假的和在场的下忍们解释完木叶联合多国举办中忍选拔考试的目的。
    王辉到场没有惊动下忍们，但到场的中忍下忍都发现了他，三代目吸了一口烟斗，暗想着这小子怎么会来。
    王辉扫了一眼在场的下忍，发现通过第二场考核的下忍和原本的情况差不多，除了一些小小的变化。
    比如，音忍三人组看起来比原本狼狈了很多。
    音忍三人组是大蛇丸所属的三个下忍，而且即便是用木叶的标准，他们也算是精英下忍。
    他们是两男一女，分别叫做托斯、萨克、金。
    托斯是个用绷带把整个脸包的只剩下眼睛的家伙，衣服前面看很正常，但是后面不知道为什么带着一团大卷毛。
    他性格比较沉稳，知进退，会使用的忍术，得意技是使用他那被长袖遮挡住的机关装置放出的次声波攻击。
    萨克是个头戴包住额头和两边头盔，身着豹纹，喜欢口出狂言，头发也大刺刺的家伙。得意技也是使用被改造的手，结合查克拉后释放空气炮。
    金，是个女的，打扮正常的话，还算是美女。得意技是・・・反正没什么用就不说了。
    虽然三人是精英下忍，但或许一生的尽头就是如此了，所以被大蛇丸当做了弃子。
    ps：这一章，关于主角的速度提升到无法用秒来计算，这段写的非常辛苦，毕竟现实中没人有这种体验，要考虑的问题挺多的。如果写的不好，请大家担待！
 
第52章 一点点改变的剧情
    他们接连遇到了小李、小樱、鹿丸、井野、丁次的阻挠，宁次和天天也出现在战局，结果佐助带着天之咒印给予的查克拉苏醒，由于咒印的缘故，他的黑色情绪比较重，于是强势掰断了萨克的双手。
    而这期间小李由于大意，耳膜严重受伤无法行动败北昏迷。鹿丸井野丁次也造成了金昏迷的战果。
    托斯见佐助因为查克拉的增强带来速度和力量的质变，远远无法匹敌，果断投降，而这时佐助也因感受到小樱的关心恢复了理智，消除了咒印。
    于是托斯全身而退。
    但这是原本的发展轨道。
    现在，托斯原本用于遮掩手上机关的长袖已经不见，露出了两支光亮的胳膊，脸上的绷带也不见了，露出原本的面貌。
    而双臂原本有着机关装置的部位，机关也完全不见了。
    （托斯的音攻并不是成熟的忍术，而是借用器械达成的，小李在先知先觉的情况下，用速攻和强攻的方式把他的器械全部破坏以此破解了忍术吗？）
    （而他原本包住脸的绷带，里面或许有隔绝声音和接受声音的装置吧？毕竟他并不能够控制音攻的方向，这意味着他的攻击手段，如果在无法保护自己不受伤害的情况下，也会伤害到自己。）
    （所以那纱布和里面的东西也被小李拆了个干净？）
    王辉想到小李全力以赴拆掉托斯装备的模样忍不住笑了笑。
    因为这在游戏里也有另一种说法――“脱衣服”！
    在游戏里，人物的衣服就是装备，装备被脱了，属性就会极大的下降，但是由于装备脱掉，人物会光着身子，网友们就形象的将这种情况戏称为“脱衣服”。
    而原本应该双手都被折断的萨克，此时倒是安然无恙，看样子应该是被小李快速击败了。
    （不过，不知道第一次被咒印力量布满全身的佐助，有没有和小李或者宁次打一场？）
    就在王辉思索间，中忍考试第三场的主考官月光疾风讲解完了第三场考试预选赛的规则。
    第三场考试预选赛，简单点说就是单挑对决，和前两场考核不同，这一场考核是以个人为单位参赛。
    除了不能将对手打死，其他没有任何限制。
    输的失格，胜利的获得第三场正式比赛的资格。
    他说完以后，还说想要退赛的可以在这里选择退出。
    而原本会在这里宣布退出比赛的兜，此时却没有宣布退出比赛。
    （是因为这一次大蛇丸并不在场，所以被大蛇丸下令收集佐助情报的他才选择继续参加比赛吗？）
    （兜作为上忍，他参加比赛肯定要放水，不然他肯定会被在场的三代目、指导上忍们带到木叶的审讯部。）
    （不过他参赛的目的也只是留下来观察佐助而已，直接退赛要退场，比赛失败却可以留下观看。达到了观看佐助的目的兜就满意了吧。）
    （不过，多了兜这一个人，比赛倒是有些不好安排吧？）
    原本在兜退出后，刚好是二十个人，这样也刚好可以把预赛分为十组。
    除此之外，王辉看到还有一个小插曲，那就是小樱和佐助发生了争执，原因是小樱力劝佐助放弃这场预赛的比赛，但最终由于佐助的坚持，小樱还是没有再劝。
    由于大蛇丸被王辉半路截胡，红豆没有遇到大蛇丸，她只是从消洗颜之术的痕迹得知大蛇丸来了，却不知道大蛇丸给佐助下了和她一样的天之咒印。
    所以红豆也没有提议要取消佐助的参赛资格。
    这个插曲一结束，主考官月光疾风就开始点人头。很快他就发现在场的人这一共有二十一人。
    “咳咳・・由于多了一个人，我们采取抽签的制度来抽出一个人轮空。”月光疾风是个看起来脸色很差的新生代木叶上忍，他总是咳嗽，似乎身体真的不好。
    一会儿，抽签箱子送到，在场的考生都抽取了号码牌，结果轮空被志乃抽到了。
    志乃的眼睛被墨镜遮住了，但是从他那拿着“轮空”抽签纸有些颤抖的手可以看出，这厮心情很复杂。
    而王辉猜测，这家伙一定很不高兴。
    （志乃由于性格的原因，本来就在人群里没什么存在感，这次本来是打算好好秀一把的吧？）
    王辉有些同情的看了一眼志乃，而同学一场的鹿丸和丁次都走到了志乃面前。
    鹿丸依然是一副要死不活的样子：“志乃，你的运气可真好，省了一次战斗啊！”
    丁次也摸着肚子：“真不想战斗，我都几天没吃薯片了呢！”
    志乃：“・・・我可不想要这样的好运啊・・・”
    “诶？为什么・・・”丁次和鹿丸都露出了疑惑的表情。
    志乃：“・・・”他总不能实话实说：自己没啥存在感，所以希望好好表现一番。
    要脸啊！人艰不拆啊！
    所以志乃沉默依旧，啥也没说。
    抽签完毕，比赛场一边的巨大显示屏亮了起来。
    这次预赛的对决，是一对一。而每个人的对手，会通过机器抽选，并直接在显示屏上显示出来。
    很快，显示屏幕上出现了第一场对决的选手名字：宇智波佐助vs赤瞳铠。
    “佐助的运气还真不错，这一回没有考官知道他被大蛇丸下了咒印，居然还是第一个出场。”
    尽管佐助现在凭借自己的意志暂时缓解了咒印的扩散，但是他毕竟没有完全掌握咒印。
    所以他现在完全无法使用查克拉，因为他一使用查克拉就会引起咒印对身体的蔓延，而这对于没有掌握咒印的他来说，是一种巨大的身体痛苦。
    先出场就意味着先解决了战斗，对于想要和各种下忍级别中的高手战斗的佐助而言，这是一个很好的消息。
    但是小樱不知道这些，她想让佐助有更多的休息时间。看到屏幕上是佐助的名字，她心里暗想：（为什么是佐助！）
    但这场比赛不以小樱的意志而改变。
    除了佐助和赤瞳铠，其他的选手都走上了二层的观战走廊。
    “第一场比赛双方是宇智波佐助，赤瞳铠，有异议吗？”
    “没有。”
    “没有。”
 
第53章 一点点改变的剧情2
    赤瞳铠，大蛇丸手下。外在的衣着打扮看起来你不是庸手，但其实也是给佐助送经验的龙套级人物。
    他的着装正常，以黑色和白色为主，脸上戴着墨镜和厚厚的遮脸布。
    从风格来看是和志乃一样的神秘风。
    虽然在这神秘的外表下，赤瞳铠的实力属于大蛇丸瞧不上眼的弃子。
    但他有一项特殊能力――可以用手掌吸收对方的查克拉！
    这里稍微详细的解释一下查克拉这种能量到底是什么。
    查克拉其实是一种组合能量，由两种能量组合而成。其一是130兆的身体细胞汲取的能量，其二是经过众多修行、经验、锻炼积累的精神能量。
    我们身体各个部分的器官，都是由细胞构成的，所谓体力、蛋白质啊、身体能量啊，最开始的基本单位都是最简单的细胞。
    而精神这个东西也很神奇，比如我们充满能量，但还是需要睡觉。不仅仅是因为身体疲惫，还是因为精神的疲惫。
    你可以在精神亢奋的时候几天不睡觉，但是在你负面情绪布满的时候，超过两天不睡觉你都会发疯。
    不管怎么说，精神和细胞对人而言都是必需品，人要是这两样东西都没有，那是死定了。
    而忍者没了查克拉这种由这两样东西组成的能量，在对决中也是败北定的。
    而赤瞳铠能够吸收查克拉的能力，在距离站的时候当然没有意义，但佐助现在偏偏没有办法使用忍术远程解决掉赤瞳铠，这种情况对佐助极为不利。
    （佐助，没有复制小李动作的你，会怎么应付这场决斗？）
    王辉可没有忘记，原本是和小李对决的佐助，变成了宁次。
    没有经过和小李对决，没有使用写轮眼拷贝小李的体术・影舞叶，佐助怎么办呢？
    但偏偏由于咒印的原因，佐助还必须使用体术来战胜眼前的对手。
    “比赛，开始！”
    随着月光疾风一划手宣布，佐助和赤瞳铠两个人都快速的后退到绝代场两边。
    （佐助君，拜托你要赢啊！）小樱暗暗为心上人祈祷。
    （佐助，你说过想和我打的，那就打赢这个家伙啊！）鸣人双目静静盯着赛场。
    除此之外，在场的人都在内心产生了对佐助不同的期待，毕竟佐助是今年的第一新人。
    当然，要除掉凯班的几位。
    “凯先先。”小李首先报告。
    “我咖喱马斯达（我明白）。”凯也没有了往日的嬉皮笑脸。
    他望向了自己三个学生，然后又望向了出现在现场的王辉。
    “未来，变化了。”宁次说道。
    “但是，也不奇怪。小李可以改变他在第二轮的惨败，赋予我们看到未来的顾问大人，自然也可以对很多事做出改变。”天天补充道。
    “比如多出了药师兜吗？”小李说道。
    “比如，顾问他出现在这里。”天天道。
    “比如，在第二场考试里，和初次觉醒咒印的佐助交手的人，变成了我。”宁次说道。
    “凯先先，为什么不在这里拿下兜？”小李问道，“三代目大人已经知道他是‘那个’了吧？”
    “当然，我已经汇报了三代目。而这一点，三代目是出于钓鱼的目的。他想从兜这条线寻找出大蛇丸的布置，而兜目前只是在考场活动，还不是时候。”凯沉声回答。
    王辉估计也没有想到，兜现在已经进入了木叶高层的视线范围。
    他目前剧透的人，分别是凯班的迈特・凯、洛克・李、日向宁次、天天、卡卡西、三代目。
    接近知道全部未来的人，有第八班。
    只知道部分未来的人：三代目、卡卡西。
    只知道部分大蛇丸木叶摧毁计划的人：三代目。
    或许是透露的人多了，所以他对兜的参赛才会做出那些推测。但是他遗忘了，凯班，可以说除了宁次以外，所有人都是三代目的影响力范围。
    即便他不告诉三代目，或者不告诉凯，但是小李会告诉凯，凯就会告诉三代目。
    “原来是这样。”宁次道。
    “中忍考试这点变化还不算是什么，主要还是大蛇丸，所以，兜很重要。”凯强调起来。
    “未来也不是一成不变的。小李，这次比赛你对上我爱罗的话，能赢就赢了他，但不能赢就果断的认输，知道吗？”凯说道。
    “我明白。”小李沉声道。
    我爱罗作为一尾的人柱力，又是常年精神不稳定颇为嗜杀的人柱力，一旦小李战胜目前状态的我爱罗，我爱罗在受刺激的情况下，极有可能无视砂忍村的计划，就在这里尾兽化。
    “三代目准备了封印班？”宁次问道。
    “当然。这次木叶危机的具体事项，三代目不知道是一回事，知道又是另一回事。”凯低声回答。
    一旦我爱罗提前尾兽化有什么好处？当然是被木叶以正当理由禁赛遣返回砂隐村！
    砂忍村既然计划攻击木叶，那么木叶所有明面告知砂忍村：“我已经知道你们打算攻击木叶”的还击都不能做，因为战场在木叶，而木叶这些举动极有可能会刺激到砂忍村狗急跳墙。
    但如果是以一个看似正当的理由，却可以既削弱砂忍村的战力，又不会让砂忍村被进一步刺激。
    虽然作为被攻击的一方反而要考虑不能刺激攻击方很好笑，但是谁叫战场在木叶？
    而一般正常程度的战斗，木叶当然不能让同盟国的考生退赛。但是牵扯到灾难级战力的人柱力，并且对木叶造成一定的破坏了，即便是考生，木叶也充分有理由这么做。
    而遣返掉我爱罗这个人柱力，可以进一步减少砂忍村进攻木叶的计划。
    人柱力的强大，在于尾兽。尾兽的强大，在于山岳一样的身体和对比人类近乎无穷无尽的查克拉。
    而且，尾兽还会用忍术！
    当然，尾兽很早就被木叶村的第一代火影千手柱间和宇智波斑联手封印，并分发给了各村。
    否则，这个世界现在的主题应该不是各个忍村之间的战争，而是对抗尾兽。
 
第54章 木叶在行动！
    千手柱间和宇智波斑分发尾兽给各个忍村，有不少的忍村都选择了领取。
    千手柱间分发尾兽的目的，相当于给每个忍村发一枚核弹。因为尾兽的能力太过强大，你逼急了我，信不信我到你的忍村解开封印让尾兽大肆破坏！
    但是千手柱间低估了人类在野心的激发下所拥有的创造力。
    面对如此强大的力量，选择了领取的忍村，都升起了要利用这股力量的做法。
    选择领取尾兽的忍村，本来就有强大的封印技术，他们在这个基础上，尝试和尾**流、驯服尾兽。但是未果。
    因为在尾兽看来，你不过是一个小小的虫子，想要使用我的力量？
    于是他们考虑，由人来主导这股力量。
    研究成功了。于是出现了人柱力、尾兽化这些词汇，也让有战争野心之辈再一次产生了想法。
    所谓尾兽化，就是以人为主导，解开体内对尾兽的封印，让自己变成铺天盖地的尾兽。尽管尾兽化不及真正尾兽的威力，但能够带来的破坏力一样是灾难级。
    不过，人柱力这项技术，涉及到封印学、心理学，各个忍村的先进程度和完美程度不一样。
    我爱罗的尾兽化，就有着明显的弱点，那就是作为一尾的媒介我爱罗，即便尾兽化了，媒介人我爱罗也是大刺刺的暴露在守鹤的头顶而不是完全和尾兽融为一体。
    砂忍村对尾兽的封印，是可以做到封印尾兽的肉体，却无法完全封印尾兽的精神。
    于是砂忍村的人柱力在无法驯服尾兽的情况下，甚至一生都无法睡觉，他们睡觉，意识就会被尾兽所占据，进而让尾兽出来大肆报复封印自己的人类。
    我爱罗的眼角有很深的黑眼圈，那就是十几年没有睡觉所导致的。而这也造成本来就被输入错误人生观的我爱罗，精神更为不正常。
    而这就让我爱罗变得极为容易受刺激，一刺激就会尾兽化。
    我爱罗尾兽化后，会把自己的精神沉睡，然后让一尾守鹤的精神出来主导自己的身体。
    如果给我爱罗足够的沉睡时间，即便是我爱罗暴露在守鹤的头顶也很难影响尾兽发挥战力。
    但我爱罗身上的一尾封印，在解开后，一开始的沉睡是非常浅的。力道足够的话，甚至一拳就足以打醒我爱罗。
    我爱罗一旦苏醒，一尾就会自动的被再次封印。
    由于知道破解我爱罗人柱力的尾兽化如此简单，所以木叶一方都希望小李能够战胜我爱罗并且刺激我爱罗尾选择兽化。
    而为此他们也做好了万全的准备。
    不过单说木叶想要以这个阳谋破解掉砂忍村的阴谋，目前木叶所有下忍中，也只有小李有这个能力。
    小李深知他肩负这个重任，所以有点紧张。
    凯拍了拍他的肩膀：“没关系的。虽然你有着这个重任，但即便完不成也没关系。小樱他们不是说，大蛇丸已经被王顾问带走了吗？”
    “是的，小李。大蛇丸要是被顾问大人解决，砂隐村极大可能会中止计划。”宁次也过来劝慰。
    尽管没有被王辉使用掩饰催眠，但是王辉赋予他们极限补缺功这一行为，也是在他们心里刷了极大好感。
    如果王辉是想要与木叶为敌，不会把这么强力的术法传授给他们吧？而且他更没有必要让他们看到未来了。
    再一点，木叶的上层授予王辉顾问的身份，也是说明了他们对王辉的信任。
    他们都相信三代目的判断。
    而我们被寄予厚望的顾问大人王辉在做什么呢？
    他打开了自己鉴定能力的视觉动态能力，准备好好欣赏佐助的战斗。
    回到赛场。
    佐助先从忍具包里掏出了几枚飞镖扔向赤瞳铠，赤瞳铠也精准的回执飞镖一一将佐助的飞镖打落，并拿出一把手里剑抓在右手。
    （无法使用查克拉，也就是说不能使用忍术，就连写轮眼都不能用，因为写轮眼也需要消耗查克拉。）
    佐助思索起自己的对战方法。
    （那就只用体术来赢得这场战斗！）
    这样傲气的想着，佐助也抽出一把手里剑，迅速地向赤瞳铠靠近。
    赤瞳铠不慌不忙，双手合拢结印，两手都聚集了一阵怪异的查克拉。
    对赤瞳铠而言，他的能力是近距离吸收查克拉，佐助的接近对他而言再好不过！
    “锵！”手里剑交击，发出了清脆的砰响声。
    “你的力量可真是弱小呢，宇智波佐助。”赤瞳铠嘲笑道。
    从体型上看，赤瞳铠是正常的成年人身高，而佐助只是个小孩子。
    虽然忍者对一般人是可以无视掉这种情况，但同样是忍者的情况下，力量对决的话，小孩子忍者就是要吃亏。
    “哼！”力量之外，佐助一组三人也是在最后几个小时才找到天之卷轴，并没有怎么好好休息过。反观赤瞳铠，由于他们早就找到了卷轴，只是在中央塔等待兜，可谓是养精蓄锐。
    赤瞳铠单手挡住了佐助手里剑的攻击，左手已经伸出去触及佐助的身体。
    佐助一被触碰，顿时感觉自己的体力和精神不对劲，连忙双手一起架开赤瞳铠的手里剑，并借助这股力道后退。
    （怎么回事，他的手是怎么回事？）佐助惊疑不定的想到。
    而赤瞳铠乘胜追击，再次接近佐助，佐助一个闪身，一个过肩摔把赤瞳铠摔倒在地上，接着又是一个使用全身的关节锁，把赤瞳铠的左手右手都分别锁住，上身一用力还让赤瞳铠右手的手里剑脱手。
    （没问题，刚好遇到个弱手，我能赢！）锁住了赤瞳铠左右手的佐助这么想到。
    但是他刚这么想，就感觉浑身失去了力量。
    （怎么回事！）佐助立刻就察觉到了，自己的查克拉正被对手吸收，而那根源就是对方的右手！
    “嘿嘿，佐助，我的能力就是可以用双手吸收掉你的查克拉，你输定了！”赤瞳铠得意道。
    （这么下去・・・会输！）由于查克拉被对方吸收，佐助的力气越发的小。但想到会输，他终于挣扎着用尽全力把赤瞳铠朝向自己的手心用力推开，然后整个人狼狈的翻过身体。
    赤瞳铠自然不会放过近身吸收佐助查克拉的机会，立刻翻身用左手追击。
 
第55章 天赋的血脉！
    佐助现在根本不敢让自己的身体接触到赤瞳铠，但他的体力由于连番作战下降的厉害，而方才又被赤瞳铠吸收了不少的查克拉。
    再加上一番挣扎，已经用尽了那一刹的全身力量。所以他还没来得及和赤瞳铠拉开距离，这下连忙狼狈的翻身才躲过。
    赤瞳铠大概是觉得胜负已定，没有再急着追击，佐助这才有喘气的机会。
    “哈・・・哈・・・”体力急剧消耗的佐助在拉开距离后，终于有机会冷静下来思考自己获胜的机会。
    但是佐助是一直胜利的人，除了完全不可力敌的鼬、大蛇丸，可以说，这是他第一次面对如此劣势。
    甚少面对这种情况的他，情绪波动比较大。
    （要输吗？可恶！）一想到这里，他忍不住想要动用忍术，但是一汲取查克拉，他的脖子就开始痛！然后他忍不住痛的叫出了声音！
    一直注意佐助的小樱顿时担心的叫了一声：“佐助！”
    （不行！忍术还是无法动用，还是只能使用体术！可恶！居然让小樱担心了！）
    接触前所未有的能力、对决中处于劣势，这些都让佐助心乱，而听到小樱担心的叫喊，更让他好强的他不甘心，因为他从来都不是被别人担心的那个！
    “宇智波佐助，你是不可能赢的，乖乖投降吧！”赤瞳铠嚣张道，随即向佐助近身！
    （这家伙想近身吸收掉我的查克拉！）佐助连忙再次拉开距离。
    虽然体力极具的降低，但是在知道对方的能力后，和赤瞳铠保持距离佐助还是做得到的。
    “宇智波佐助，你现在就像一只老鼠一样在到处逃跑呢！”赤瞳铠的移动速度比较慢，见追不到佐助，就一边追逐佐助，一边故意用话刺激佐助。
    而这个形式，让所有人都看出佐助陷入了劣势。
    “佐助！你怎么回事！不要输给这种家伙啊！”鸣人并不知道佐助现在无法使用查克拉，所以完全不理解佐助为什么会陷入劣势，性急的他当下就大声喊了起来。
    （可恶！只能逃跑吗！居然还让鸣人也担心了！冷静点！冷静点！想想办法！）佐助一边闪躲赤瞳铠的追击，一边强压下自己烦躁的怒意，努力在心里让自己冷静。
    （刚才我用全身锁住他双手的时候，只感觉到上半身有被查克拉吸收的感觉。而当时，他的左手也是被我锁住的，为什么我的下半身没有查克拉被吸收的感觉？有什么区别吗？）
    （区别是他左手手心朝着地下，右手手心却对着我。没错！他双手吸取查克拉的能力，关键在手心！）
    （所以，我的身体只要不被他的手心接触到就可以了！）
    （从刚才这家伙轻易被我过肩摔的情况来看，这家伙的体术很差！除掉他那能力，他也就没有威胁了！）
    想到这里，佐助的脸上闪过一丝喜色。
    （可是，一旦被他反击到，我就完了，我身上这点查克拉，只要再被他吸收一次，我就没有力气再反击了！怎么办？）虽然似乎想到了解决困境的办法啊，但佐助相对宁次、李来说，不是体术达人。
    尽管对方的体术也很差，但是低迷的体力也让他无法像平时一样给出强力的快速的攻击。而他身上剩下的查克拉，就像他自己说的一样，经不起对方给的再一次吸收！
    佐助又一次开始苦恼。
    而看到佐助依然陷入困境，鸣人也持续的在叫喊，为佐助打气。
    佐助下意识看了鸣人一眼，却忽然注意到了不远的宁次。
    （对了，宁次！）
    想到什么的佐助，终于露出了从容的笑容。
    注意到佐助这个笑容的王辉往佐助视线一瓢，顿时了然。
    （是打算用那次和宁次对决中，宁次使用过的摊手、拦手、推手来解决这个困境吗？）
    摊手、拦手，应该算是所有成熟搏击体系中都有的两个动作。“摊”，常见“摊开手来”、“摊开来说”，“拦手”的具体动作就是以胸口为中线，手臂从里朝外伸开。
    “拦”，常见“拦截”、“拦住”，“拦手”的动作就是让手臂顺着掌心方向移动，拦截对手的攻击。
    人的攻击方式，只要不是放出能量系列的，一旦攻出就会形成攻击路线且难以更改。
    而这两种动作，练到一定程度，都能够达到以借力、顺力的方式来破坏对方的肢体攻击路线，让对方的攻击无效化。
    这对于现在体力下降的厉害、力气又不如对方，且不能让对手的掌心碰到自己的佐助来说，实在是一个很好用的招式。
    接下来，王辉看到佐助的气势果然发生了变化，他从忍具包里抽出了两把手里剑，左右手分别握住：“来吧！”
    （写轮眼！）场中的王辉和宁次同时想到。
    因为佐助此时的架势，除了两手多了两把手里剑，和宁次一模一样。
    摊手拦手虽然好用，但是常人不训练、实战个几年，根本很难运用，因为这是需要眼力和双手配合的。但佐助的架势摆出来，却好像已经运用这两种技术了很多年。
    这自然是因为写轮眼的功能――复制。
    除此之外，还有宇智波血脉赋予的天赋动态视力加强。
    而佐助在复制的基础上，还加入了自己现在实战需要的手里剑，战斗天赋果然不错。
    但是，还是得说，写轮眼的复制太过厉害！
    接下来就是佐助吊打赤铜铠，毕竟赤铜铠除了能够吸收查克拉的双手，在体术上没有比佐助值得称道的地方。
    而且由于摊手拦手本就是借力用力的技巧和他的出色发挥，他甚至没有像原着里那样，因为体力不支不自觉使用查克拉而引起咒印出现。
    （佐助后来在卡卡西的训练下，掌握了细胞活性化，然后速度就轻而易举达到了和小李标准速度差不多的程度。要知道，小李的标准速度是训练了很多年才达到的，而佐助居然只花了一个月！天赋的血脉啊・・・）
 
第56章 凯，和我战斗吧！
    王辉虽然也喜欢这个一直向着自己目标走，不为外物影响的少年，但看到这里心里头也多少有点不是滋味。
    再想想《火影忍者》前期那么用力的刻画小李，说什么“努力是可以超越天才的”，鸣人也是走的努力路线。但后期却让他们疯狂开挂，然后不过五年时间就成为了这个世界的至强者。
    太过讽刺了！
    和这比起来，本来就是天才的宁次五年内成为上忍反而显得微不足道。
    “不想这个了，不过通过这场战斗，倒是可以判断，我的实力至少超出了下忍。”
    “不过，这个世界的忍者居然这么强大。”王辉发出了这个感慨。
    王辉的感慨是有道理的。
    由于毫秒这个单位不是太普遍，我们还是拿秒来说事儿。
    王辉刚才观察佐助他们战斗的时候，掏出了在裁判组那边借来的计时秒表，他发觉佐助和赤瞳铠的平均出拳速度大概是0.013秒一拳，这个速度大概是已故武术家李先生的十倍。
    要不是王辉的反射神经、眼睛和身体都经过了加强，这个数字他还没法记录下来呢。
    李先生据说有一项记录，是在一秒之内击出10拳，这个记录听起来不起眼，其实很吓人。
    但是这个记录如此形象，谁都会想试试看，王辉就试过。
    那时听过这个传闻的他，就左手握着手机的计秒页面，右手作为测试的对象。
    都做好准备后，就开始测试了：右手击出一拳，左手迅速点击暂停。
    因为不是左右手都是惯用手的缘故，这样操作肯定有一些延时，但这样王辉的记录也达到了0.13秒。
    0.13秒击打出一拳，让王辉很兴奋，毕竟李先生是世人都称赞的武术家，1秒10拳平均1拳不就是0.1秒，自己居然和李先生只有这么点差距？
    随即他就尝试连续击出十拳。
    令他惊讶的是，出来的记录是3.2秒。
    王辉顿时明白，李先生果然是李先生・・・
    以此推断，普通人一拳最快的速度大概是零点一几秒，但是连续出拳的话，就未必可以达到这个速度了，因为肌肉、骨头的承受力都未必受得了在速度作用下的反冲力。
    于是速度在逐拳增加的情况下，速度就越发缓慢，最后就变成了最快速度的两倍左右。
    而李先生不愧是被誉为近代武术之神的人，十拳居然能够在1秒完成！
    以上述实验推断，李先生如果是以一拳为目标，最高速度应该会比0.1秒还低！
    但是，这个世界的忍者就更可怕了。
    佐助，还是下忍，虽然他是这一届毕业生中最优秀的。但要论体术中的绝对攻击速度、移动速度、力量，他和一般毕业生的差距大概就是1.1和1的区别。
    这是因为速度的提高极为苛刻，君不见，但从刚才的数据来看，李先生大概就是比我们强1倍而已，但这样就可以吊打一般人。
    由此，这大概是下忍的平均速度。
    但是，这个下忍的平均速度就超越了李先生大概10倍！
    不过，这个速度在一路跑过来来的王辉看来：居然很慢！能轻松的闪躲！
    （不知道小李的速度，我看起来什么感觉。不过，小李的移动速度已经达到不是精修体术的上忍程度了吧？）
    这样想着，王辉又想做起以前那个实验，左手握起了秒表，右手准备。
    出拳！按表！
    结果出来了。
    一个让王辉震惊的数字。
    0.0065秒！65毫秒！
    王辉看着自己的手，感觉到不可思议。
    “居然这么快！”
    这个数字，意为着王辉，1秒钟，大概可以挥出153拳！
    普通人一秒就要被他打死了！
    “靠・・・”王辉再次感叹的爆了一句粗口。
    这份速度是天之咒印和地之咒印带来的，王辉没有忘记。
    这也说明，火影忍者的世界，远远超出了漫画和动画表现出来的程度。
    （越来越想跟个人过过手了！）
    这样想着，王辉扫了一眼角斗场的显示屏，发现上面的名字是日向宁次对日向雏田。
    这场就是傲娇表哥对害羞表妹的友谊赛，而且王辉没有白眼、写轮眼，也很看出什么。
    于是王辉决定去找凯过过手。
    一眼望去，凯正在不远处和小李他们站在一块。
    王辉立刻兴奋地跑过去，二楼便刮起了一阵风！
    “呦，凯！跟我出去一下！”
    “诶？顾问大人？等一下・・・”凯话还没说完，就被王辉拖走消失在了角斗场。
    一旁看着的卡卡西不禁暗想：“这是凯第一次被人拖着走吧？”
    随即他又看着正走上来的佐助。尽管佐助并没有让任何木叶的上层知道他被种植咒印的事，但以卡卡西的眼力还是看到了就在佐助脖颈的天之咒印。
    卡卡西的资历极老，再加上大蛇丸当初叛逃的事沸沸扬扬，是以他知道，这是和红豆脖子上同款的出自大蛇丸的咒印。
    （这场预赛结束，要帮佐助处理一下。）
    由于佐助的咒印暂时无事，考虑到学生接下来的考试，他决定等佐助观看完这些比赛收集了对手情报再帮佐助封印咒印。
    （听小樱说，大蛇丸居然被荣耀顾问带走了，不知道是怎么处理的。可以的话，这个咒印最好还是能够想办法从大蛇丸那里得到解除的办法。）
    想到危险人物大蛇丸，卡卡西的脸色也不由一正。
    再想到能够处理掉大蛇丸的王辉，又想起带土没死的讯息，卡卡西的心情又复杂了起来。
    且不提卡卡西。
    中央塔外，凯满头雾水的看着王辉：“荣耀顾问大人，你找我什么事啊？我还想需要看着小李的比赛呢！”
    同时他也暗暗惊讶：没想到顾问大人的身手居然这么好，力量也不小！
    王辉闭上眼睛深吸了一口气，睁出有神的双眼，用力地说道：“凯，和我战斗吧！”
    ps：今天写文的时候，头疼主角还没有融入木叶。毕竟是第一次写同人，我没有魔改剧情的能力，但是跟着剧情走做局部改变，主角现在的处境又挺尴尬的。
    一来主角是个外来者，二来又是个大人。
    然后我重新看了一下前文，把前面修改了几处，主要是关于木叶对主角的态度的。分别是第51章三代目对主角到场的头疼修改成了猜测，第54章凯和宁次对王辉的戒备修改成了放心。
    我写着写着忘记王辉对三代目施展了延时催眠，而且凯、李、宁次也没有理由到现在还对王辉戒备，毕竟王辉赋予了他们强大的功法并告知了他们未来，反向判断的话这并不是一个敌人会做的事。
    另一方面，正是因为主角的强大，作为忍者也好，情商判断也好，都应该是采取主动和主角交流获取主角情报和好感的做法。
    以上
 
第57章 分析
    “战斗？和我？为什么啊？”凯指着自己，一脸的问号。
    凯会问这个问题在正常不过，这就好像三代目找上他，跟他说：“凯，我要和你战斗！”一个性质。
    不过，三代目找凯说这句话，这个画面也是・・・
    “因为现在就你比较闲啊。”王辉解释道。
    （卡卡西要给佐助封印咒印吧？其他人又不是很熟，贸贸然的显得太唐突了，小李其实是最好的切磋对象，但一会儿还要比赛呢。）
    “诶？”凯表示理解不能。
    “嘛，其实之前我一直都没有体术修为，今天才有了，所以想找个人比试一下。”
    “比试吗？原来是这样。不过顾问大人你之前居然没有修炼过体术？！”凯这算是理解了，但又很惊讶王辉没有修炼果体术这件事。
    怎么说呢，每个人都有自己的世家观局限，在这个世界的人眼里，强大的人是一定要修炼体术的。
    “没错，不过你不用这么惊讶吧！这些天修炼极限补缺功，你强了多少你不想试试吗？”王辉带着感兴趣的语气说道。
    王辉一提到极限补缺功，凯顿时来了精神。
    在大蛇丸的木叶摧毁计划之前，木叶处于和平时期。和平时期其实意味着忍者不需要执行太多危险任务。
    而进入战备阶段，凯作为战力超群的人，也只需要在随时待命即可。因此，虽然才短短五天，凯也能全心全意来修炼极限补缺功。
    而从凯得意的表情看来，凯确实修炼了一些成果。
    “顾问大人，不得不说，极限补缺功确实是一个适合我的强大功法，不过，我和小李现在的修炼都有个奇怪的点。”说到极限补缺功，凯来了兴致。
    “奇怪的点？什么地方不对吗？”王辉奇怪道。
    凯不好意思的摩擦起头发：“我和小李修炼极限补缺功后，这几天进步的都非常快，这和你传授给我们的功法中说的，前期进步缓慢不符合。”
    “进步很快？”王辉听到这里有点疑惑。
    （自己给他们极限补缺功，不过区区五天吧？凯口中的“进步很快”，想必是真的很快。为什么呢？）
    毕竟这里并不是《一拳超人》的世界，教导的人也不是杰诺斯，功法会产生变化倒不奇怪，但是“进步快”这一点确实明显不符合极限补缺功。
    “或许是因为你们厚积薄发了。”王辉说出了这个猜测。
    “宁次修炼的如何？”王辉追问。
    凯把头抬高，手放在下巴露出思索的表情，两条浓眉更是津贴在了一起：“宁次貌似就是正常的进度，反正小李的实力现在是远超宁次了。”
    然后他高兴的露出了洁白的牙齿：“为此宁次比以前更加的刻苦修炼了呢！”
    “这就应该没错了。尽管宁次也很刻苦，但单轮对身体的修行锻炼，他是远远不及小李，更不及你。”
    “极限补缺功本来就是开发身体的宝藏，并把它最大效率利用出来的功法。你们之前的修行，本来就有开发身体这个宝藏，只是没法更有效的化为实力而已。”
    “于是，在找到极限补缺功这个钥匙以后，立刻就开启了之前积累的宝藏。”王辉下了结论。
    “哪路活多！”凯露出恍然大悟的表情。
    “好了，不说这些先，之前我一直没有什么体术修为，今天总算是有了，我正想找个人试试我现在的身手！”王辉说着，摆出了架势！
    “哈哈哈哈，那你找上我还真有眼光！”凯对王辉竖起了大拇指，露出了洁白的牙齿。
    那洁白的牙齿在阳光下闪闪发光，王辉见此抹了一把头上不存在的冷汗。
    “嚯嚯嚯嚯！那可不可以多个观众呢？”一个苍老却有力的声音传来，原来不知什么时候，三代目也叼着烟斗从中央塔中走了出来。
    “三代目。”凯打了声招呼。
    王辉也笑道：“那无所谓。也刚好，麻烦你看一下我现在是什么水平。”
    “没问题，我好歹是‘博士’，判断人的实力还是可以做到的。”三代目哈哈笑道。
    “那么，凯，来吧！”王辉重新摆出了以前学了几个月的咏春架势，认真道。
    凯正面对着王辉后退了几步，却一下了退出了约二十米的距离，而且他退的就像往前走一样自然。
    这一幕看的王辉直皱眉头：
    （果然，凯是真正身经百战的人，身体完全做到了每一部分都是武器！）
    往前跑，和正面快速往后退（不是倒跑），有兴趣的朋友可以试试，正面快速往后退绝对很难做到像往前跑一样自然。
    因为这个动作既要求快速，又要保持身体向后倾的平衡，正常人没有身体后倾的身体记忆习惯，是十分难以做到的。
    王辉也算是身经百战，但他那是以力压人。身体的不痛不伤，可以让他不在乎围攻，不在乎周遭的环境变化，所以这种技巧他就不会。
    但王辉若是想走以拳压人的线路，那他至少要做到能把四肢运用的挥洒自如，那样能做到的攻击、防御才更多。
    至于凯几步之间就退开了几十米的距离王辉反倒不在意，因为他虽然无法做到凯那样自然，但这个移动距离他也可以做到。
    在和王辉拉开距离后，凯又一次举起右手竖起大拇指：“没问题！”接着他就变成左手背负，右手摊掌在前的姿势：“来吧！”
    王辉没有回话，从凯摆出姿势的那一刻，他就开始分析要如何与凯对打。
    正确的说，是打赢！
    呼・・・
    一阵风忽然刮了起来，吹得三人所在的树林飒飒作响。
    （以快打满，以力破巧，以巧破力，以动制静，以静制动，以攻代守，以守代攻。）
    （搏斗的胜机就是在变化中的，没有哪种打法是能百战百胜的，除非那个人低你几个档次，一个个试吧！）
    正如王辉所想的那样，若是王辉和一般人比，根本不必想那么多，直接以快打慢就好。但和凯比体术，凯的经验就比他他多太多，而他的攻击速度却未必有凯快。
 
第58章 电影级的交手
    好在王辉和凯不是生死战，而是切磋。
    凯会给王辉很多机会来试探。
    王辉也决定逐个方法试探。
    决定一下，王辉顿时道：“先来以快打慢！”
    “以快打慢？”远处听到的凯没有说出这句话，就看到王辉已经出现在自己眼前，一个硕大的拳头，向自己袭来！
    观战的三代目眼睛一眯，轻笑：“移动速度不错。这移动速度应该达到了上忍的最高移动速度，一秒一百五十米”！
    木叶村作为最早推广一国一村制度的忍村，村内的忍者升级体系十分完整，自有一套评价上忍的标准。
    他们其中一个评价标准就是身体数据。三代目口中的“一秒150米”的最高移动速度，确实是记录档案在内的上忍，平均的最高移动速度。
    另外插一句，木叶对忍者考级主要还是看任务完成的数量和任务完成难度。
    而从这个数据，可以判断出上忍的最高移动时速是540公里！
    堪比一台超跑的最高移动时速！
    人小小的肉体能有如此伟力，这就难怪这个世界科技的发展奇奇怪怪了。
    王辉与凯的距离不过二十米左右，0.013秒王辉就到达了！
    接着他向凯递出了一拳。
    凯选择了回防。
    然后两个人展开了不用脚的近身短打。
    此时，若是有个普通人也在旁边有幸观战，他会感觉两个人的交手有一种矛盾的美感。
    他能够看清楚两个人的头、脖子和下半身，却无法看清两个人的双手！
    入目所见，两个人双手接触的地方尽是一个残影圈！
    说起来动作电影中的表现手法，现实中最简单能够实现的，应该就是交手时产生的残影。
    肉眼和摄像机捕捉到的残影，都是因为物体的移动速度超出了肉眼和摄像机的动态捕捉能力。
    但若是你的动态视力和大脑的反应足够，你依然可以清晰的看到对方的动作。
    普通人眼里，王辉和凯的双手都转成了大风车，但凯和王辉的眼里却能够把对方的一攻一守都看的清清楚楚，并作出应对。
    王辉一边目视凯的双手和凯拳来拳往，一边对三代目说：“三代目，我现在攻击的速度达到了上忍的程度吗？”
    三代目“哈哈”的笑了笑，然后说道：“还要再快点才可以！”
    王辉一笑，回过头对凯说：“上忍的攻击速度都达不到，那肯定无法击败你啊，接下来我要更快了啊！”
    说着，王辉不再说话，神情变得严肃。
    他的速度，一点点开始加快，然后达到了他目前所能达到的最高攻速！
    “呦西！这样才有点意思哦！”凯脸上笑着，但他也开始认真起来，却由有余力和王辉说话。
    王辉没有回话，因为他不是碾压的一方，只需要一味的进攻。
    两个人贴身短打就是在高速的攻防互换，这需要极大的消耗心神，需要极高的专注力。否则一不留神，就会被对方攻破防御，做出有效攻击！
    但是渐渐地，凯的表情也开始凝重了起来，三代目更是轻微的张开了嘴。
    “这个速度，已经达到了上忍的标准的体术最高进攻速度：一秒一百二十五拳！但是没想到他居然能够持续爆发这样的速度，还足足坚持了至少一分钟！”三代目惊叹。
    三代目一开始没有在心中默数，待到王辉坚持的时间让他感觉超过了上忍，他才开始在心中默数。
    王辉保持着最高速的出手速度已经达到了一分钟，如果按照三代目给出的标准计算，这意味着他和凯至少拳来拳往七千五百次！
    要知道，这只是短短的一分钟！还是至少！
    而三代目惊叹的原因是，最高攻速之所以叫最高攻速，就是因为这是一种使用“爆发力”的速度。
    “爆发力”，本身的定义就是指生物短时间内爆发出来的最大力量、最大速度。
    而爆发力的使用，也会造成体力短时间内极剧的消耗。
    忍者比之普通人，确实攻速更快，体力更好。但出手更快，能量的消耗也更快！
    而且更为可怕的是，这是有效的攻防速度，而不是单纯的快！
    “一般而言，能够保持这样的绝对速度，上忍应该是30秒吧？1分钟，这已经和阿凯以前在运动会展现的记录持平了。”
    绝对速度，指的是物体移动速度的“一定”值，比如“1拳/1秒”，其实大多数情况指的是，在理论的一分钟里，平均1拳/1秒，而不是真的做到了完完全全一秒一拳。
    三代目自顾自的念叨，随即他又看向了凯：“没想到凯居然也突破了！”
    凯确实是突破了，但是他脸上严肃的表情和如雨一般的汗水也表明他坚持的不容易。
    在三代目惊叹的目光中，时间持续的经过着，然后经过了5分钟！
    （凯居然强大了这么多！）比起神秘王辉，三代目没有太多的惊讶，但他对凯很了解，也对自己很了解，这个速度自己就算年轻十年处于巅峰期也做不到！
    凯忽然闷哼一声，在王辉的感觉中，只觉得凯的攻击速度和力量似乎都有所提高，他勉力跟上，但逐渐的他露出的空隙越来越多，终于露出了一个巨大的空隙。
    凯抓住机会，一拳打在了王辉的胸口，王辉眉头一皱，无法控制的向后飞去，他连忙用双腿帮忙止住这股力道，又把身子前倾，双手也插入泥土之中，直到数十米才停住身子。
    “顾问大人，你还真是不简单呢！”凯说着，脸上露出了有些疲惫的笑容，先是把脸上的汗用手一甩，然后又快速的甩动起双手来放松。
    王辉这时候也站起了身子，看着远处的凯道：“但始终是你的速度比较快啊，在力量技巧都相近的情况下，还是你获胜了。”
    凯的浓眉一只挑起，嘴巴一歪无语一笑：“我的速度确实比顾问你快，但本来我是想和顾问你拼耐力的，可是我看顾问你脸上一滴汗都没有，再打下去，我恐怕会没有力量爆发出我的最高攻速了！”
 
第59章 让人遗憾的结束
    而经过凯这么一说，三代目才发现王辉居然一滴汗都没有，顿时悚然。
    王辉的身体被交易所改造的很是奇怪，不仅是无法伤害到，还有貌似无穷的体力和精神。
    王辉刚才和凯的交手固然是专注，但却没有半点耗费精神。
    两人交手一段时间后，他更是进入了一种奇妙的状态，对凯的进攻路线已经不必全神应对。
    尽管如此，打下去依然是王辉会输。
    （以快打慢不行，以力破巧不行，以巧破力不行，以动制静不行，以静制动也不行！不行不行！通通不行！）
    王辉待在原地有些苦恼的抓了抓头发，其实方才为了取得胜机，他已经在一攻一守之间加入了查克拉的输入提升自己的力量和速度，但无论是速度还是力量他依然比凯低一线。
    而王辉刚才所想的那些，除了“以快打慢”，全部都是技巧性的东西。
    但是让他和凯现在就拼技巧，那还是太为难他了。
    以弱胜强至少有两个经典的方法，一是借力用力，二是以绝强的预判力预判对手和自己的攻击路线，然后找到赢的路线。
    借力用力程度有限，且凯也精通此技能就是问题，而通过预判来寻找胜机，王辉想说他的脑子和肉搏经验还没那么好使。
    当然，他和凯真的进行只是肉搏的生死之战，大概会和凯开了八门遁甲最后一门的死门后，对战斑的结果一样：
    开了死门的凯力量速度都远超斑，但是持续时间太短，偏偏斑的防御力和回复力又太强，开了死门的凯终于打破斑的防御，然后就倒下了，结果斑就赢了。
    而这毕竟是切磋不是生死战，打到这里，王辉也知道没法打了。
    不过，如果王辉和纲手学习查克拉的控制，或许可以在力量和速度上暂时胜过凯。
    问题是，凯也没开八门遁甲，要知道凯可是能够开七门安然无恙只是有些疲惫的家伙啊！
    而说暂时也是因为，凯修炼极限补缺功时日尚短，若是等他修成，王辉很难想象凯一拳击出的力道和速度！
    王辉在受到伤害的时候是没有痛感的，但是别人击打在他身上造成的破坏力，他是可以通过传递过来的力道感受到的。
    “凯，就到这里吧！”王辉对凯说道。
    “诶？这就不打了吗？”凯虽然和王辉的交手中有些耗费心神，但他的热血和兴奋也涌上来了，此时听王辉这么说顿时露出错愕的表情。
    而且很多时候，比起一个忍者，凯其实更多像是一个武者，追求肉体的更快更强，在遇到小李之前就是他的忍道。
    但凯的能打，在木叶是没个人愿意和他切磋的，好不容易遇见一个，这刚打上兴头就结束了？
    “恩，和你交手学到蛮多的！我们只是切磋，但我的经验、速度、力量都不如你，不必再打下去我也知道是输的结果。”王辉解释道。
    “啊・・・真遗憾！好可惜！”凯露出了可惜的表情，也收起了架势。
    “我也觉得很可惜，等哪天我比现在更强了我们再打个过瘾吧。”王辉呵呵笑道
    两人的战斗时间算是挺长了，足足七分钟左右，但现场除了因为最后王辉被击退所造成的土地划痕，现场也没有任何破坏的迹象。
    这是因为两个人都没有多余的动作，把自己的破坏力完全倾泻给对方，却又被对方完全只用双手就挡下来的缘故。
    而如果让两个人尽情破坏的话嘛・・・
    “凯，我觉得，你要试出自己的进步，还是得找些实物或者从前的对手才能试出来。卡卡西就是个不错的对手。”王辉见凯有些意犹未尽就如此建议道。
    “卡卡西？！好主意！”凯顿时又兴奋了起来，“好的，我这就去！”说罢，凯立刻再次跑进了中央塔。
    “等等・・・”王辉伸出手还想说什么，但是凯已经跑远了。
    “我还想和他说，要正式的拜托卡卡西，而不要说挑战，不然卡卡西不会答应。”王辉无语的对一旁的三代目说道。
    “嚯嚯嚯嚯！不用替他操心，虽然凯看起来不靠谱，但他可是我们认可的上忍哦！这种事他还是知道怎么做的。”三代目笑谈道。
    然后，三代目的笑容又收了起来：“红豆告诉我，你遇到大蛇丸，并且把他带走了。”
    王辉有没有能力把大蛇丸留下？三代目根本不怀疑这个问题的答案。
    “没错。”王辉答道。
    “你・・・想怎么处置他呢？”三代目沉吟了一下，有些犹豫的问道。
    王辉见状笑道：“三代目，你这对大蛇丸也太好了吧，阿斯玛知道会吃醋吧？哈哈哈哈！”
    三代目脸色一澹然后说道：“你懂什么，大蛇丸是数十年难出的天才。”
    王辉接着笑道：“哈哈，我怎么会不懂，而且大蛇丸不是几十年难出，而是几百年难出的天才！”
    三代目闻琴知意：“你没有杀了他？”
    王辉反问：“我为什么要杀他。”
    听王辉这么说，三代目咬了咬烟斗，然后狠狠吸了一口，再把吐出烟雾。
    “他放弃摧毁木叶的计划了吗？”
    “我也不知道，呵呵，说来好笑，我猜了几次他的想法，结果都猜错了。大蛇丸啊・・・她的想法实在是难以揣测。”
    “是啊。”三代目有感而发：“明明我是看着他长大的，最后却也无法了解到他的想法。”
    王辉眉毛一跃，笑道：“所以我才说他是数百年才出的人才。尽管他行事偏激，但他的很多研究成果，确实超出这个时代很多。”
    三代目沉默不语，但是他注意到王辉说的“研究成果”几个字。
    王辉把话一转：“大蛇丸的事情你不用担心。他的想法我虽然猜不到，但是我也只给他十五天时间给我具体答复，他如果不处理，我到时候会亲自处理的。”
    ps：妈蛋辛苦死我了・・・我记得以前我最擅长写的就是战斗场面，现在居然写的那么辛苦・・・今天这两章憋了超长时间・・・
 
第60章 洛克・李VS砂之我爱罗！
    “不管怎么样，大蛇丸现在是回不到木叶的。木叶太小了，或者说，忍界太小了。”
    说完这些，王辉也不和三代目打招呼，就自顾自往中央塔回走。
    独自一人的三代目抬头望着天，他苍老的面容显得很是孤独：“大蛇丸・・・自来也・・・纲手・・・老师・・・”
    “对了，考虑退休的事情吧。这次结束了，让自来也去找纲手回来当第五代火影吧。纲手会成为一个好的火影的。”王辉突然回头对三代目说道。
    他这个突然的提议把三代目说的一愣，一会儿他才点头：“我会考虑的。”
    “那回去吧。”
    “啊・・・回去。”
    ・・・
    由于王辉和凯战斗的时间很短，第二场战斗才结束。
    接下来又是几场战斗，不过王辉已经和凯战斗过了，清楚自己的实力达到了上忍的程度，对于下忍级别的战斗就兴致缺缺了。
    终于，在精神满满的王辉都想打瞌睡的时候，又看到了鸣人一个屁把牙搞得欲仙欲死，让他乐了一阵。接着，终于迎来到了最后一场战斗――洛克李vs我爱罗！
    已经是最后一场战斗，所以巨大显示屏不显示名字，二人都知道是二人的对决。
    而正在纠缠卡卡西的凯听到月光疾风的宣布，脸色一宿，也回到了小李的身边。
    而其他的在场木业上忍，也全部换成了肃然的表情。
    凯走到小李面前，面色肃穆：“李，你是知道他有多强的，你没有大意的机会，一开始就全力以赴吧！”
    李也神色严肃：“我知道的老师！”然后他蹲下身子，开始・・・脱衣服。
    恩，练了极限补缺功后，小李的全身都带了负重。这会儿为了全力以赴，他开始了脱衣服。
    “白痴！为什么要在这里脱衣服啊！”天天满头黑线，狠狠的敲了敲小李的头。
    由于这是最后一场比赛，小李又是代表木叶出战，并且小李的行动又有破坏砂忍村的意义，所以他现在可以说受到了全部人的关注。
    可是・・・当众脱衣服，确实很强。
    所有木叶上忍都忍不住扶住额头，一个想法不约而同的在他们内心响起：“果然是凯的弟子！”
    果然，凯毫不在意的向天天翘起了大拇指：“天天！青春是不会在意这种东西的！”
    小李也委屈的摸了摸头，说道：“我要全力以赴嘛！”随即又转头狂热的回应凯：“是呢老师！青春是不会在意这种东西的！”
    天天翻起了白眼，宁次直接转头且悄悄地和小李、凯二人拉开了距离。
    天天无奈地说道：“凯老师，这跟青春不青春没有关系吧！李，你有必要一定要在这里换吗！又不是没有洗手间！”
    然后小李终于恍然大悟的跑到厕所去换衣服了。
    一会后，出来的小李又从忍具包里掏出了一对内部柔软，但外部却是铁质的手套。
    审视了一遍自己未来的人生，小李明白了自己目前的弱点。
    作为体术忍者，而且比起武器，更多是精通双拳的自己，多数时候确实不需要考虑武器的问题。
    但是，自己的身体没有练到坚如金刚的境界。不够硬，破坏力就不够，不够硬，就无法完全发挥自己的速度优势
    （但最近身体变得越来越像真正的武器了！）想到这里小李有些兴奋的握了握拳头。
    （不过・・・）他看向已经出现在角斗场的我爱罗，我爱罗也正看着他，看到他的目光，我爱罗平静地说道：“下来吧。”
    小李热情的回复：“马上就来了。”然后认真的把铁手套戴在了手上。
    （我爱罗，我并不恨你。但是为了木叶，我会用尽全力把你打倒的！）
    准备做好，小李从二楼的走廊轻轻一跃，跳到了一楼的平地上。
    “李，小心点！”走廊看台上，天天大声喊道。
    小李回头一看，以大拇指和洁白的牙齿回应：“没问题！约定了！”
    忽然他回头伸出了右手，随即他对面前熟悉又陌生的对手笑道：“你也太着急了。”
    他的右手上抓着的，正是一个瓶塞，那是属于我爱罗身后背着的葫芦的。
    而我爱罗，一脸冷漠的看着他。
    月光疾风看向我爱罗眯了一眼。随即道：“洛克李对我爱罗，没什么异议吧？”
    “没有！”
    “没有。”
    得到肯定的回复，月光疾风把手高高举起，对小李笑声说了一句“小心”，然后一挥手：“最后一场，战斗开始！”
    月光疾风一说开始，我爱罗背后的葫芦立刻冒出了沙子飞向小李。
    砂之我爱罗，姓氏不详，如果“砂之”是他的姓，那么他的姐姐手鞠叫做砂之手鞠，哥哥勘九郎叫做砂之勘九郎。
    这姓氏想想也乱七八糟，但如果火影世界的姓氏是符合小本国的规律的话，还真有可能就是这个姓氏。
    他是砂忍村的一尾人柱力，通常点讲是砂忍村的人形核弹，战略性武器。
    尾兽是人们对这些拥有几乎无限查克拉的怪物的称呼，因为这些怪物的特征就是有尾巴，并且每只的尾巴数量不一。尾兽共有九只，而当年砂忍村交换到的，就是一尾。
    由于尾兽加成、昼夜不睡有更多的修炼时间和天赋的缘故，虽然我爱罗现在的职级只是砂忍村的下忍，但实力却堪比上忍！
    他整天都背着一个葫芦，因为他的忍术需要使用到沙子。
    他有一个特别的忍术，叫砂之盾。这个忍术的特别之处在于，不需要消耗他任何的查克拉，每当有人想要对他发动攻击的时候，葫芦里面的沙子就会自动飞出帮他抵挡任何的攻击！
    只要敌人无法突破他的这层防御，就无法伤害到他！
    沙子的速度极快，防御力也极强，所至今没有人能攻破他的防御！
    借此，我爱罗更是在砂忍村闯下了“绝对防御”的名号！
    沙子向小李飞扑的速度非常快，但小李双眼一凝，在所有人惊讶的目光中已经消失在了原地！
 
第61章 洛克・李VS砂之我爱罗2
    “好快的速度！”
    “消失了，怎么回事！”正在和鸣人说绝对无人可以伤害到我爱罗的勘九郎大惊失色，手鞠和她的指导上忍马斯也是脸现讶色。
    当然，其实此刻结束了自己战斗，还有余力观战的下忍们都露出了震惊的目光。
    （浓眉的，好强！）鸣人这样想到。
    （可恶，居然又一个比我强的！这速度，怎么可能是下忍能够做到的？）佐助，又一次被刺激到了。
    下一刻，他们看到小李出现在了我爱罗身后，一拳击向了我爱罗的后脑勺，快速无比的沙子居然堪堪才挡住小李这一拳！
    （好快的速度！下忍居然可以达到这个速度！木叶的人才太多了！）砂忍的带队上忍马斯看到这一幕脸色难看，同时更加觉得“风影”大人的决定是对的。
    （即便不是为了村子的经费问题，为了削弱木叶，也有必要进攻木叶一次！）
    一拳无功而返，小李反而微笑的后退了。
    而他的英姿，已经让所有因为他衣着打扮言谈举止而轻视他的人，变得敬畏。
    我爱罗尽管依然保持着双手抱胸和冷漠的表情，却收起了小觑之心。
    “你的沙子，果然很快！”小李再次消失在我爱罗的眼中。
    在他惊讶的目光中，耳边传来了小李的声音：“但是，我更加快！”
    “砰！”小李对着我爱罗的脸狠狠击出了一拳，这一拳比我爱罗的沙子回防的速度更快，那不小的力道更是把我爱罗击飞两米之远！
    “不可能！”勘九郎和手鞠大声喊道：“我爱罗怎么可能被击中！”
    我爱罗的脸上出现了一道淤痕，但还是平静的从地上站了起来，自动保护他的沙子也重新回到了他的身边悬浮着。
    小李看到这一幕皱了皱眉头：
    （他的表情没有任何变化，还不够兴奋，是因为没有感觉到我带给他的威胁吗？）
    小李脸色一肃：（我必须给他带来更大的压迫感！）
    “就这样吗？”我爱罗平静说道。
    小李顶着西瓜头和浓眉认真一笑，明明很认真却还是显得可爱：“我爱罗，接下来，我会抱着杀死你的决心！为了胜利（木叶），我会杀死你！”
    看遍未来的小李，十分清楚我爱罗自幼就一直被自己的父亲派出各种忍者暗杀，最后，明明和他最亲近的舅舅却“自愿暗杀”他更是让他完全崩溃，成为了一个以击杀他人来确认自己生存价值的修罗。
    如何刺激我爱罗？证明自己有能力伤害他，并且想要杀害他！
    对我爱罗而言，不被人杀死，证明自己比任何人都强，证明绝对没有人能够杀害自己，就是从小到大一直被暗杀的他，生存的意义，小李如果表现出来他有能力且想要毁灭他，我爱罗就会发疯！
    果然，我爱罗平静的双眼忽然睁的大大的，他露出了狰狞的微笑：“做得到就来试试吧！”
    小李摊手在前，眼睛一闭一睁已经下定了决心，杀气向我爱罗涌现！
    我爱罗双目圆瞪，右手主动操控起沙子向小李进攻，沙子受到他的意志，一分为二，一部分依然在原地守护我爱罗，另一部分却如同一条由沙组成的宽至少两米，长的足以蔓延整个角斗场的巨蟒，飞扑向小李！
    面对来势汹汹的沙蟒，小李轻松一笑，因为，这进攻不够快！他左腿用力一蹬，地板被他才出了碎裂的痕迹，人也随之横移避开了沙子的攻击。再往前一蹬，杀气勃然而发，一掌先是穿过了我开罗原地防御的沙子，再狠狠砍了我爱罗的胸口！
    小李手上没有刀，但是他带着一副铁手套，而他这计手刀又带着他极强的速度，这一刀，我爱罗被砍伤了！流血了！
    “一刀！”小李以手刀砍了我爱罗一下，把血在我爱罗面前挥洒，又从容退去。而我爱罗双目瞪得大大的，显得不可置信，甚至沙子都没有继续操控进攻。
    他摸了一下自己的左胸口，然后看了一眼，随即疯了一样大吼：“血――！我的血！”
    （不好！）这个想法同时在沙忍的手鞠、勘九郎、马基三人心中冒出。
    手鞠和勘九郎同时望向了他们的带队上忍马基，然后向马基聚集。
    “老师，怎么办？！”手鞠小声但焦虑的问道。
    “我爱罗一旦被血刺激起来，整个计划就完了・・・可是・・・”马基的冷汗冒了出来，我爱罗的性格极为不稳定，要是在这里被小李记得发疯主动尾兽化，毫无疑问会被木叶遣返。
    但问题是，他们没有办法阻止我爱罗。
    “我爱罗是村子重要的武器，事关重大，如果我爱罗大肆破坏，就算放弃这次计划也要让我爱罗安全回到村子！”情况紧急，马基只好下了这个决定。
    “奇怪，浓眉的怎么会下这么重手？控制不住吗？”看到这种情况的鸣人疑惑道。
    小樱听到他的问话，也是暗暗皱眉，因为在第二场考试的时候，小李帮助他打跑了三个音忍，接触下来她也不觉得小李是这样攻击性强的人。
    场中，我爱罗依然如同疯子一般在嘶吼，而小李则在旁边静静的戒备着。
    其实如果小李单纯的想要胜利，先知先觉的他，直接把八门遁甲全开，在没有浪费一次莲华加剧身体疼痛的情况下，他是会赢定的。
    因为这么做，我爱罗根本没有时间尾兽化，而在攻击速度上，他又被小李完全碾压，只能够被动防御，偏偏小李可以打破他的防御，让他失去战斗能力。
    但是，这一场战斗，已经不是小李一个人的胜负，甚至小李就算输了这场比赛，也有可能会被升为中忍。
    好一会儿，一直自己发狂的我爱罗才重新看向了小李，但他的眼睛似乎瞪得要爆出来一般，狰狞的说道：“我不会让我的存在消失的！”
    说着，他双掌交合，只露出双掌的食指和中指，然后原本一直悬浮在他身边的沙子，以他为中心，包成了一个圆形的沙球体。
 
第62章 暴强的小李！
    （这才是真正的绝对防御。但没想到我爱罗被我刺激的，居然直接跨越了第二个阶段砂之铠甲，直接使用了第三阶段这个忍术）
    第一次亲眼目睹这个由沙构建的球体的小李，眼神凝重。
    所谓三个阶段，是指我爱罗对敌的三个阶段。
    由于砂之盾的缘故，一般的敌人根本连近我爱罗身都做不到，所以他对敌的手段就相当程序化。
    第一阶段，砂之盾护身，突破不了就被我爱罗单方面碾压死。
    第二阶段，由于敌人的强度能够击破防御，他就会很兴奋，这个时候他会把沙覆盖在身体上，形成一层砂之铠甲。
    砂之铠甲由于是覆盖在体表，所以不用考虑敌人的速度，敌人一旦打不破防御，而我爱罗就可以采取一切忍术反向攻击敌人。
    这个砂之铠甲，大家不要简单的理解为就是一层沙子，在结合了查克拉之后，这层铠甲又硬又软，什么震死我爱罗的打法是不可行的。
    而第三阶段，就是我爱罗彻底被逼疯，解除封印召唤一尾了。
    而小李没有想到，他让我爱罗流血后，我爱罗直接就放弃了使用忍术・砂之铠甲，而是直接使用忍术・空砂防壁。
    空砂防壁，是一个把我爱罗完全包住的以沙子做得球体。耗费的查克拉极多
    我爱罗的尾兽化，首先要解开封印。而要解封需要结一段相当复杂且繁琐的印，为了保证自己结印的过程不会被打断，我爱罗会使用这个忍术，保证自己处于绝对防御的状态。
    这个忍术，攻防一体。
    在原着中，修行一个月后获得了和原来的小李一个程度移动速度的佐助，想要击破球体的时候，沙球体却自动变化出锐利的圆锥体攻击佐助，让他无法再用体术进攻。
    几乎看到全部未来的小李也很清楚这一点。
    不过，小李变强了。
    而且，变强的进度很不像话。
    （那就是真正的绝对防御吗？）
    空沙防护有个正面对敌时，敌人的福利，那就是，如果你有足够情报知道我爱罗这是在召唤一尾，可以马上跑！
    简单点说，我爱罗的忍术・空沙防壁只会被动防御，不会主动进攻。
    所以小李也有大量的时间来思考接下来要怎么应对。
    （原来的速度，不足以比空沙护壁自动反击更快，那现在呢？）
    想罢，小李再次移动了起来，他在场中多数人眼中仿佛瞬移一般移动到了球体，一个冲拳击中了球体，但马上，他就自动让自己迅速的后腿，并远离了球体几十米的距离。
    因为球体果然为了自我反击，化出了数根圆锥体对小李做出了攻击，并且还进行了一定的追击，轰破了小李原本所在的地面。
    “真麻烦啊！”小李擦了一下脸上由于闪避不及被擦到的划伤。
    而手鞠、勘九郎、马基，见到这一幕也没有喜色，因为小李若是无法进攻，就意味着无法对我爱罗的尾兽化进行阻挡。
    “这个球体好硬，而且反击速度也是超越小李的速度了，小李现在该使用远攻的忍术攻击了吧？”小樱说道。
    “小李，并不会忍术，而且也不会幻术。”凯笑道接话。
    “什么？浓眉的居然不会忍术和幻术？”鸣人大为惊讶。
    “是的，所以他才这么强大啊。”凯自豪的说道：“正因为他不会忍术和幻术，所以他可以专注于体术。”
    “可是，不会忍术的话，小李现在怎么办啊？他的体术，现在不起作用啊。”小樱替小李担心着。
    （不会忍术，也能够这么强吗？）佐助听了凯的话，又看了伫立场中的小李，在心里暗暗想到。
    “凯。小李为什么不提前解决他？”一旁的王辉没有理这些话，直指核心问道。
    毕竟作为原着党他很清楚，我爱罗放不出一尾，面对先知先觉的小李，就是输定的结果，而我爱罗在原来不放出一尾也不一定是不想，而是没有时间。
    （而且，小李和我爱罗这场战斗，居然变成了最后一场。）
    王辉暗道奇怪。
    听到王辉这么问，凯做了一个要说附耳的动作，王辉一被凯的手接触顿时就想把凯推开，因为他已经很久没有这样被同性接触。
    不过想着小李这么做估计是什么机密的原因，于是五官集合的忍了下来。
    王辉方才没有压着声音问出那句话，因此佐助小樱鸣人都很好奇，因为王辉的意思是：只会体术的小李其实能够战胜这个用沙的砂忍。
    见凯似乎要解释，他们赶紧靠近并把注意力集中在耳朵偷听，不过，一旁的卡卡西哪能看不出他们的好奇，凯没有想到忍者的耳朵可以听到这个距离的话，他就来补漏了。
    他立刻就说到：“你们三个，到那边去一会儿，我叫你们回来再回来。”
    三人一脸的不情不愿的走到了一边去。
    见三人走远，卡卡西才示意凯：“现在可以说了，凯你怎么还是这么粗心。”
    凯不好意思的刮了刮头皮：“真是不好意思！忘了我们忍者的五感比较好，哈哈哈哈！”
    王辉倒是不在意：“赶紧说吧。”
    “三代目想要让小李在这里把我爱罗逼的使用尾兽化，好把我爱罗遣返回砂忍村，降低砂忍村的战力。”凯小声说道。
    王辉恍然大悟：“原来是这样。”
    随即他又看向了周围：“封印班什么的都到场了？在场的上忍、中忍都知道？”
    “是的，顾问大人。到时候还要麻烦你替我们略阵。”卡卡西补充道。
    “没什么问题。”王辉随意道。
    （要是大蛇丸那边也解决了，估计这次就变成一场普通的中忍考试了。）
    （刚才没看比赛，不知道这次出线的人有谁。其他人还好，要是手鞠和鹿丸没有来一场战斗就可惜了呢。）
    这样想着，王辉又扫了一眼全场。
    （天天、宁次、鸣人、小樱・・・算了，不数了，以手鞠的能力很难输。）
    他又看了一眼静静的在原地等待的小李，又对凯说道：“凯，小李的进步很大，是到什么程度？”
 
第63章 一尾出现！
    以他现在的眼力，自然能察觉空沙防壁的反攻速度超出了自己，也就是说超出了上忍水平，但是小李居然能够及时闪避。
    果然，凯自豪地说到：“单轮移动速度和反射神经的话，就算是上忍也被小李超越超越了。”
    ・・・
    “真厉害・・・”王辉无语道。
    卡卡西也是无语，虽然在内心有这个结论，但是真的等凯这个体术专家下了结论，他还是有些无法接受。
    要知道，体术就是小李的全部，速度、眼力、反射神经超越了上忍水平，一般的上忍小李都可以完虐了。
    但是王辉转念一想，《一拳超人》和《火影忍者》根本不是一个上限的世界，极限补缺功又是杰诺斯根据《一拳超人》的世界最上限战力斡袼创的，小李这个程度似乎又可以理解了。
    再想一想《火影忍者》后期上忍不如狗，影级的忍者才能对战局造成影响，现在小李到达上忍的水平似乎又没什么了不起的。
    “那八门他现在能开几门？”王辉接着问道。
    “八门？顾问大人你是说八门遁甲？”卡卡西对王辉问道。
    “是啊。”王辉答道。
    卡卡西随即瞟了凯一眼：“凯，你怎么能够把这个禁术交给他？”
    凯知道卡卡西想说什么，直接回答了王辉的问题：“六门。”
    “纳尼？”卡卡西惊讶道。
    王辉也是撅了噘嘴，要知道原着里，小李在《火影忍者》的故事完全完结，也才达到开六门的水平。
    尽管他是达到了开六门不伤，而不是勉强开六门对身体损伤很大的程度，但是这也经过了5年的时间。
    八门遁甲可以说越到后面，每一门的打开难度越是递增。正常来说，小李打开第六门起码也还要过两年，而原本，现在的他只是能勉强打开第五门杜门，且状态结束后无力再战的水平。
    “第六门他掌握到什么程度？”王辉接着提问。
    “嘿嘿嘿嘿・・・”凯露出了卖弄的奸笑。
    王辉无语了一下，迅速决定配合他的表演：“快说，到底是什么程度？”
    “六门不伤！”凯自豪道。
    “什么？！”这一次王辉和卡卡西很整齐的发出了惊讶。
    了解凯的火影迷都很清楚凯的几个绝招，归类起来就是：六门朝孔雀，七门昼虎，八门夕相、夜凯。
    对修习八门遁甲的体忍而言，六门之前和六门之后，可以说是两个境界。
    这是因为攻击手段的天差地别。
    六门之前，小李只能使用里莲华这个连续击打对方的体术，还无法使用体内爆发的查克拉，反而会因为查克拉的狂暴激增对身体造成巨大负担。
    但到了六门，小李却可以使用瞬间爆发体内的九成查克拉的绝招朝孔雀，给予对手致命一击。
    看起来没什么，但有时候，你和对手的差别，就是差一个有效利用体内查克拉的绝招，而这一点对小李来说差别是尤其大的。
    “那小李这小子现在是在划水？”王辉无语道。
    “划水？什么划水？”凯疑惑道。
    “就是・・・示弱・・・”王辉解释。
    “哦！是的呢！”凯开心道。
    王辉整个人趴在栏杆上，看着底下时不时进行一下没有用的进攻，实际上是在划水等待我爱罗解除封印变身一尾的小李，忍不住笑出声：“这场战斗，没什么悬念了。”
    “恩。”了解一切情报的卡卡西，此时也附和道。
    这时凯也在王辉边上靠在了栏杆上，他看着底下的战斗，对王辉道：“顾问大人，感谢你！”
    王辉回过头瞟了他一眼：“谢什么呢？”
    凯露出了认真的神情：“要不是你的话，凯在这一次战斗，会有可能再也做不成忍者。”
    “你说什么呢。就算是我不加干预，纲手也会帮到他的。”王辉小声道。
    卡卡西默默的听着没有说话，不过他决定等这场考试结束了，就找凯好好问问。因为两人现在的谈话他完全听不懂。
    “或许吧・・・但是，未来是会变化的，纲手大人也不一定每次都能做成功小李的手术。而且・・・我也不想李遭受这种痛苦。”凯说着，眼泪和鼻涕居然就出来了，然后他用衣袖把鼻涕和眼泪都擦掉。
    “感谢你！顾问大人！”凯感激的伸出了右手。
    王辉看到他的神情，也颇为触动，伸出了右手和凯的右手握上，轻声道：“交易而已，不必这么说。”
    但收回手的他，嘴角却悄然的爬上了笑容，是一个轻笑，但王辉的心情很好。
    （这就是改变不好未来的愉悦感吗？感觉不错呢。）
    （他们两个家伙到底说啥呢？回头我要好好问问凯这家伙！可恶啊，凯的学生居然超越了我学生这么多！只有一年的话也差太多了吧！）卡卡西想到。
    场中，一直包住我爱罗的空沙防壁，突然从里面被打破！
    一直盯着这一幕的各个指导上忍立刻对自己的学生说道：“立刻离开考场！快！”
    果然，空沙护壁被完全打破，从里面迅速的出现一只越来越大，把整个中央塔完全撑坏的巨大怪物！
    这个怪物身高至少几十米，体积也是巨大，看的人心惊肉跳的。
    好在，场中的忍者都在第一时间就飞速离开，并没有造成人员伤亡。
    三代目在看到人员都撤离后，第一时间对马基发难：“你是砂忍的指导上忍吧？你们砂忍村居然派出了人柱力参加中忍考试！你们有什么目的！”
    马基脸色难看的看着四周隐隐包围住的他的木叶上忍、中忍，他身边的手鞠和勘九郎也如临大敌的紧握武器。
    三代目看到手鞠和勘九郎的模样，轻笑道：“嚯！还想要反抗吗？砂忍村是木叶的同盟・・・”
    他话音一转，脸色也变得难看：“但是，如果你不能给我满意的答复！”
    三代目就带着一群上忍中忍包围住砂忍们，半真半假的和砂忍们扯皮。
    另一边，小李看着眼前像猫一样的但巨大的多，身上有无数蓝色花纹的怪物，暗暗惊叹。
 
第64章 朝孔雀x2！（正式章 第100章 ！求推荐求收藏！）
    “这就是尾兽吗？果然是恐怖的存在呢！”小李虽然这么说，脸上也出了一些冷汗，但却显现出有些兴奋的笑容。
    由于中途没有被任何人打断，我爱罗直接变成了完全体一尾的模样。
    变身一尾的我爱罗，并没有立刻选择使用假寐之术，所以此刻巨大的尾兽依然由我爱罗操控。
    “没想到居然被你逼成这样！但我马上就会撕碎你的！哈哈哈哈！”化身一尾的我爱罗大声说道，声音大的好像打雷一样！
    “事情出现了意外呢。”来到小李身边替他略阵的王辉说道。
    除了王辉，凯和卡卡西还有封印班也来到了小李身边，毕竟是一个人柱力，三代目当然不敢大意轻敌，让事情出现意外而不可控。
    而现在，就出现了他们意外的情况，那就是我爱罗没有出现在一尾身体的头顶，反而和一尾融为了一体。
    “还有碍事的人吗？！那就一起杀掉好了！沙缚柩！”巨大的一尾我爱罗举起了右手对着几人，顿时几人面前出现了铺天盖地的沙子，那沙子的数量极多，简直如同一道由沙组成的巨浪！
    沙缚柩，原本是我爱罗使用查克拉控制葫芦中的沙，把对手紧紧包裹住并不断用沙子沙子挤压，被紧紧包裹的敌人，由于无法反抗沙子的压力，会在沙的挤压下粉身碎骨，迸溅出全身血水而死的残忍招数！
    只是，由于我爱罗化身一尾，查克拉增多，于是几人面前出现的不再是一个葫芦的沙子，而是一片高达数十米的沙浪！
    “封印班向后撤退！我们先来击破这股沙暴！卡卡西！”凯当机立断道。
    封印班立刻迅速向着沙瀑的反方向移动。
    “我明白！”卡卡西紧张的迅速作答，然后立刻开始结印。
    “寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戍-寅-戍-寅-巳-丑-申-卯！水遁・大瀑布之术！”
    短短两秒内结印完成，卡卡西脚下立刻出现了一个转动的水圈，卡卡西的头上也见汗，显然在无水的环境使用这个忍术，让他消耗了不少的查克拉。
    下一刻水圈无限的放大，离开了卡卡西的脚下，来到卡卡西面前，在空中迅速的旋转，一转眼化为了一道巨大的海浪和眼前的沙浪对冲！
    水让沙子变得沉重，沙浪迅速的被冲落。
    “去吧，小李！凯！”卡卡西沉声道。
    “好！”“好！”小李和凯对视一眼，同时大吼：“第六杜门，开！”
    即使听到凯的明确答复，但此时亲眼看到小李真的打开了第六门，卡卡西和王辉还是感到不可思议！
    毕竟这已经是八门遁甲，除了死门以外倒数第二门！
    解放第六门杜门后，狂暴的查克拉从他们的体内爆发，甚至具象化的清晰可见，他们的额头、身体都爆出了青筋，狂暴的查克拉更是让他们的头发充起！
    王辉见此暗道：“如果去龙珠的世界，这两个家伙看到悟空变身超级撒亚人，是不是能琢磨出点技巧？”
    小李阿凯二人准备完毕，迅速的向一尾化的我爱罗前移动，速度完全爆发了出来，地上顿时出现了滚滚的烟尘！
    “可恶！”见自己的沙缚柩被破解，小李和凯更是向自己冲来，我爱罗大怒：“我的存在不会消失的，都给我去死！”
    说罢，他双爪握起，立刻就有三道沙龙顿时分别朝小李、凯、王辉和卡卡西冲去！
    但小李和凯的速度此时哪是他的沙子能够捕捉到的？他们根本不理会这沙子，只是一直往我爱罗靠近就躲过了沙子的追击！
    而卡卡西和王辉这边，此时见封印班撤离了，也迅速离开了原地，躲过了沙子的攻击，但沙子还被我爱罗控制着远远的追击着二人。
    不过很快，我爱罗就无暇顾及卡卡西和王辉，因为凯和小李都爬上了他巨大的左右手！
    “可恶！”我爱罗大吼着就想要把二人甩下去，但二人动作更快！
    “朝孔雀！”二人同时使用绝招朝孔雀攻击我爱罗一尾状态的肩膀处！
    朝孔雀，是凯开发的的，一种在修炼八门遁甲的体忍，开到六门后，身体机能提升到不可思议的情况下，快速向对方打出无数的、快到可以和空气产生摩擦而产生火焰的绝招！
    由于从空气中落下的火焰犹如孔雀开屏，因此被凯命名为朝孔雀！
    狂暴又迅猛的力量从小李和凯二人手中迸发，那把空气都能燃烧的力量，迅速的将一尾状态的我爱罗双手同时切断！
    “额・・・！”巨大的双手都被断掉，掉落在地上，在失去查克拉支撑后，迅速的化成了沙子消逝。
    由于并非是我爱罗的真手，我爱罗只是略微沉吟，随即他怪叫道：“有趣，真是有趣！这个世界，强者可真多啊！”
    我爱罗终于从一尾的头顶出现，他的双眼完全失去了焦距，变成白茫茫的一片。
    “为了感谢你们，让我彻底把你们毁掉吧！让你们看看砂之守鹤的真正力量！”我爱罗说罢，双手结了一个“未”的印，并举过头顶。
    “假寐之术！”术式完成，我爱罗的全身迅速垂下，眼睛也完全闭上。
    “终于出来了！李，先到那家伙的头顶，等我说打就打！”凯大声道。
    为什么一定要等我爱罗解封一尾，放一尾出来以后才击败我爱罗？
    解封一尾也是需要发动忍术的，那需要大量的查克拉，击败这个时候的我爱罗，才能保证短时间内，我爱罗无法再次解封一尾。
    “我明白！”小李的速度远不是鸣人可比，迅速的从一尾我爱罗的肩膀上移动到我爱罗的头顶。
    而凯注意观察着眼前一尾的眼睛，当他看到眼前的一尾眼睛忽然一动时，立刻大吼：“打！”
    “好！”小李说罢立刻使劲一拳击打在我爱罗的脸上！
    “呀！终于可以出来！啊・・・！我不甘心！”真正的一尾的守鹤才刚出来，但小李同时就用刚好的力道击中了我爱罗，让我爱罗苏醒了过来！
 
第65章 一指度前生，轮回悟正道
    于是，一尾守鹤啥都没干刚兴奋过又不甘心的回到了我爱罗体内。
    面对苏醒过来的我爱罗，小李二话不说又是一拳狠狠的殴打，只把我爱罗殴打的吐血，牙齿都掉了一颗！
    看过未来的他清楚，这个状态的我爱罗就是最脆弱的，一旦这个状态的我爱罗被重创，一尾的化身也会完全消失掉，所以他立刻抓住了这个机会！
    被小李一拳打的倒在尾兽化身体的我爱罗不甘心道：“我居然会被・・・我居然会被你这样的家伙打倒・・・可恶啊・・”
    而他身后一尾，迅速的裂开，由实体再次变成了沙子，我爱罗、小李、凯就随着沙子往下掉落。
    在空中的我爱罗再次迎来小李的痛殴，直到小李觉得我爱罗完全没有能力再战，才解除了六门状态。
    而我爱罗的脸，此时已经满是浮肿。
    走近前看到这一幕的王辉也是暗暗无语。
    “小李，你这把我爱罗打的也太惨了吧！”
    我爱罗在没有更换发型之前，一直是个高富帅好么，但现在嘛・・・
    小李认真道：“他可不能小看！”
    王辉拍了拍他的肩膀，翘了个大拇指给他。再看着我爱罗，王辉又想来个拍照！
    但他摸了摸裤兜，想起手机早就在他降临木叶的时候被烧毁，随即作罢。
    看着我爱罗虚弱的模样，他觉得这是个攻击我爱罗心灵的机会：“你知道你为什么会输吗？”
    “为・・・为什么・・・”脸蛋肿起来的我爱罗勉强问道。
    “因为你没和我做交易啊！”王辉一脸理所当然的说道。
    “你・・・你是谁・・・”我爱罗动起肿起的帅脸，轻轻皱眉问道。
    “我叫王辉，是木叶新的顾问，小李他这么强也有我的原因。当你有一天想要变强的时候，就来找我吧。”
    想了想，王辉终究是说不出什么什么“守护和不守护”的嘴炮，因为就实际而言，这和守护的意志无关。
    意志是意志，力量是力量啊。
    小李和凯都开了六门，又都知道我爱罗喜欢跑出来说话的习惯，这样还打不赢我爱罗，凯和小李都可以自杀去了。
    但要是很直白的和我爱罗说：“骚年，你就是力量不够强和情报不足的缘故，所以输了。”
    那估计我爱罗还会疯狂下去，直到变成一个砂忍村无法控制的武器，进而被砂忍村集全村之力摧毁他。
    那样就太过遗憾了。
    原本的历史，我爱罗和鸣人打了一场，在一番激斗后，双方都筋疲力尽没有再战之力，但鸣人依然爬着想要向我爱罗发起进攻。
    我爱罗对此，既是害怕又是不解，他激动地问鸣人：“为什么你可以为别人做那么多？为什么你要这么努力！”
    用下巴来爬向我爱罗的鸣人，先是边爬边说道：“因为他们都是认可我的存在，是我重要的朋友。”随后，他又感同身受的流泪的问出：“一个人，很孤单吧？”
    我爱罗大受震动，然后先是改变了对姐姐手鞠和勘九郎的态度，后来为了获得村里人的认可，向风影的目标进发。
    最后，从原本人人害怕的神经病，变成了人人尊敬爱护的风影。
    尽管砂忍村的实力下降，但它依然是五大忍村之一，而影，就是忍者的巅峰。不过两年，我爱罗就成为了砂忍村史上最年轻的影。两年时间做到这些，可想而知是多么的不容易。
    但对我爱罗而言，那是美好的、不再是一个人的未来。
    王辉的本意，是改变悲剧，而不是让已经向喜剧发展的剧情再次变成悲剧。
    不过，让王辉向我爱罗忽悠一顿“守护”什么的，也不符合王辉成年人的理念。
    他是真的觉得，意志和力量并不一定成正比的，尤其是在力量和意志没关系的世界。
    纲手她再想守护木叶，也用不了木遁，更无法成为第二个千手柱间，这就是事实。
    但是话说回来，火的意志，就是守护的意志，不是因为打得过就上，而是打不过也要上。
    想到这里，王辉又说：“我爱罗，你想知道你的舅舅杀你的真相吗？想的话，也来找我把。”
    说着，他就要站起身来离开。
    “等等！”听到这里，我爱罗强忍不适，大声激动道。
    尽管我爱罗的舅舅已经告诉他，他就是自愿去暗杀他的，但是，人的心底总会希望在所谓的“真相”背后，还有一个美好的“真相”面对自己。
    我爱罗还是人，所以他也有这样的微小的期望。
    即便舅舅告诉自己的，是所谓的“真相”，自己也希望后面还有真正的真相！
    王辉闻言，停下了脚步。
    “请告诉我・・・真相吧。”我爱罗虚弱的说道。
    王辉看了一眼走上来的凯和李以及卡卡西，凯和小李都点了点头，显然，看过未来的他们，都希望我爱罗有个美好的未来。
    从人性的角度考虑，我爱罗是非常可怜的人，明明是作为一个村子的最终武器，是村子重要的力量，却被所有人都讨厌、害怕，自己的父亲也要派人暗杀自己・・・
    而从忍村的角度考虑，一个信任木叶，且愿意和木叶做真正实质的盟友的风影，也是木叶需要的。
    “你・・・拿什么和我交易？”王辉俯下身子，对我爱罗问道。
    “我・・・我也不知道・・・”我爱罗露出了迷茫的神情。
    “・・・”王辉想了想，然后说道：“这是最后一次了，不需要太大的代价就可以和我做交易。你需要的代价我还没想好，我想好了你再给我吧。”
    说罢，他朝我爱罗点了一指。
    一指度前生，轮回悟正道。
    正是王辉的“一指轮回”。
    看着闭上眼睛我爱罗，王辉紧紧的盯着他，以防他体内的尾兽守鹤出来捣乱。
    不过，不知道什么原因，守鹤很安静的待在我爱罗体内，并没有趁机作乱。
    时间大约过去了一分钟，再次醒来，我爱罗的脸上除了一股疲倦和伤病的神色，还多了一股大彻大悟的平静神色，而他的眼泪，也慢慢的流了下来。
 
第66章 关于我爱罗的三个真相
    “原来是这样吗。这就是爱吗？我・・・原来一直被深深的爱着。”我爱罗双眼深深地望着前方，任由泪水流下。
    对我爱罗而言，重要的真相，是三件事。
    第一，我爱罗的砂之盾，之所以会自动护体，不是因为一尾守鹤，而是他妈妈的缘故。
    尽管我爱罗的妈妈早就因为生下他而死了，但她的意志依然想要保护我爱罗，这是他从未谋面，却一直想要保护她的妈妈给的爱。
    第二件事，他的舅舅、他妈妈的亲弟弟，他其实并不记恨我爱罗，他为了帮助我爱罗理解“疼痛”，自己用刀割开手指，这是爱，是真实的。他暗杀我爱罗，乃至临死前说的记恨我爱罗，其实都是听从我爱罗风影父亲的命令，不得已说的，为的是刺激我爱罗成为一个合格的人柱力。
    第三件事，更简单了。他的父亲，也爱他。作为早就被我爱罗埋葬的记忆，其实最初，我爱罗的父亲对他也很好。但是，父亲之外，他还有另外一重身份，那就是风影。
    如何使人柱力成为村子可控的力量，这是每个村子的影都要思考的问题。
    人柱力牵扯到封印学、心理学、查克拉学。封印学和查克拉学自不必说，牵扯到到心理学的原因，就是因为人柱力是每个拥有尾兽的村子中特殊的存在。
    首先，为了保证能够利用这股力量，不能够完全封印死尾兽，那样等于把尾兽这股力量锁死了。
    但是因为不封死尾兽，当作为尾兽容器的人，情绪激动的时候，会用出远远超出这个年龄的人的力量，甚至因为封印放松而作为容器的那个人不能够控制的缘故，解放了尾兽。
    于是，为了村子人的安全起见，村中人会被告诫远离人柱力。
    但是，这样子人柱力就会有想法。
    而被封印的尾兽，由于被人所封印，极其憎恨人类，他们会不断的蛊惑人柱力报复人类。
    一旦人柱力被蛊惑了，就会造出人人害怕的破坏。然后，人柱力与忍村的人互相仇恨死循环无解。
    像鸣人的童年经历，就是属于最典型的例子。十二年前，九尾妖狐袭击木叶，造成木叶无数人的死伤。最终被四代火影以生命的代价，封印在鸣人身上。
    三代目曾经下令，禁止在鸣人面前说，十二年前的九尾是被封印在他体内。
    这条禁令可能是为了防止鸣人在得知这件事后自我堕落。
    于是鸣人就在别人仇视、讨厌的目光中长大。因为对木叶造成巨大破坏的九尾就在他体内。
    这种整个社会对一个人的，当事人永远无法明白的厌恶是相当可怕的。
    三代目可以下令颁布“不能憎恨鸣人”这种禁令吗？
    不能。且不说这个禁令是属于违反人性，只会造成更多人逆反，坚决讨厌的鸣人。
    更是因为这是很大一个集体的意志。
    可能有人说，鸣人是个小孩，你父母、亲朋、好友被杀是被九尾杀而不是被这个小孩杀。
    明事理的人什么时候都明事理，但这件事情的不明事理却又情有可原。
    毕竟自己的亲人被那个九尾所杀了，偏偏那个狐狸现在活得好好的在那个小孩体内。
    一般人又没有写轮眼、白眼，他们如何看透鸣人体内表面的封印，真正去对九尾展现自己的仇恨？
    久而久之，这就变成了对鸣人的憎恨与厌恶。
    作为人柱力的鸣人，对村子人仇恨是很不解的，正常发展，他会变得仇视村人，向我爱罗发展。
    但是为什么这牵扯到心理学，还跟尾兽的力量是被什么引导有关。
    砂忍村在原着没有介绍，这里我们就详细来说说木叶的人柱力历史。
    木叶到鸣人为止，一共出了三代人柱力，第一代是初代火影的妻子，第二代是鸣人的母亲，第三代是鸣人。
    九尾人柱力真正发挥出尾兽的力量并且可控，是在鸣人这一代开始的。
    从原着略微提到的一些内容，即初代妻子深居简出，我们可以理解为这个阶段，木叶完全没有利用九尾的想法，这很可能是因为初代人柱力是初代火影妻子的关系。
    而二代人柱力，鸣人的母亲漩涡玖辛奈，这个阶段，木叶貌似还是没有认真考虑使用人柱力的力量。
    但在这个阶段，他们或许察觉到了，九尾的查克拉中夹杂着的，是破坏的、憎恨的意志。
    查克拉是精神力量和肉体力量的结合，他们或许根据这一点推测出了，想要使用尾兽的力量需要人柱力也具备相同的意志。
    但仅仅是推测，毕竟查克拉很复杂，人跟尾兽又是两个完全不同的物种。
    于是到了鸣人这个阶段，他们为了能让人柱力使用九尾的人柱力，故意试验，放纵了村中人对鸣人的轻视、厌恶，从而好让鸣人也产生和九尾一样的情绪，激发出九尾的查克拉。
    我爱罗的父亲对待我爱罗也是和木叶一样的做法。
    只是砂忍村和木叶村面对的环境还不一样。
    砂忍村在我爱罗父亲上任的时候，正是第三次忍界大战结束，村中顶尖力量极端稀缺，三代风影又忽然失踪，整个忍村人心惶惶的时候。
    要培养顶尖的忍者非常不容易，但作为风影的我爱罗父亲需要为村子解决顶级战力。
    于是他想到把人柱力利用起来的想法。
    不得不说，或许作为父亲，我爱罗的父亲是不合格的，但作为风影，但是选择自己的儿子作为人柱力这一点，他就是合格的。
    一段时间以后，他也发现了关于尾兽精神共鸣这一块。
    那到底是用爱有效还是用恨有效？逐个试验。
    于是，在我爱罗刻意忘却的记忆里，其实有段时间，父亲是对他很不错的。
    但在感觉到用爱，无法让我爱罗发挥尾兽的力量的情况下，他选择了用憎恨。
    这对于自己孩子很残忍，但对于一个正常的父亲，明知这么做会伤害自己孩子，却依然选择这么做，可想而知他的为难和当时砂忍村的环境是多么窘迫。
 
第67章 王辉对马基的建议
    不管如何，如果站在旁观者的角度，我爱罗就可以清楚的看清：他的父亲或许不是一个完美的父亲，但作为一个村的影，他做的让人无法挑剔。
    当然，前两件事情还好，第三件事情，一定是在我爱罗有集体主义的观念才能够理解。
    有集体观念，才有伙伴、亲人、朋友的概念，尽管现在为了一个集体牺牲个人的观念已经不流行。
    但是，完美就是不存在的嘛。
    既照顾到个人，也能够照顾到集体的做法，多数时候，是没有时间和环境去想出来的。
    总会有牺牲的一方的。
    正如我们今天的和平，其实不是因为世界和平，而是战士们在边疆的牺牲以及科研人员的努力探索。
    “你是谁？”我爱罗没有问出这个问题，他把眼泪擦干，又让自己的情绪平复了一下。
    眼前这个人是谁都不重要，他帮助了自己，让自己看到了真相才是重要的。我爱罗疯狂的时候非常疯狂，但冷静的时候也睿智的让人无法相信。
    就如他为了获得别人的认可，洗刷村人对他的害怕、畏惧，选择了成为风影这一条路，这是谁都难以置信的。
    “恩，就是这样。”王辉看着他变得平和的双眼，有些欣慰。
    因为这就是他想要的结果，老是打打杀杀的做什么呢？平和相处不是很好嘛。
    （不过说起来，《火影忍者》世界，打仗的缘故是什么呢？改天得问问三代目）
    “我很感激你，让我知道这些。那么，代价是什么？”我爱罗马上就说出了交易的事。
    “不急，我现在还想不到需要你要给我什么。等你成为风影再说吧。”王辉摆了摆手。
    接下来，我爱罗在王辉几人的带领下，回到了三代目那边。
    王辉在三代目边耳语了几句，三代目点了点头，脸上不时的出现笑脸，待王辉说完又迅速地恢复严肃：
    “我爱罗，失去参加中忍选拔大赛的资格，由沙忍的指导上忍马基带领，立即离开木叶村！手鞠和勘九郎继续参赛，你有意见吗马基？”
    马基皱着眉头：“我没有意见。”
    三代目又望向我爱罗：“我爱罗，你有意见吗？”
    “我没有。”我爱罗平静道。
    三代目又望着马基道：“尽管没有明文规定，但是人柱力不得互相参加对方忍村举办的中忍考试，是我们默认的规则。
    因我爱罗尾兽化所造成的破坏，需要砂忍村一方做出双倍的赔偿。并且，由你带话，我需要砂忍村给出一个具体的说明！
    否则，带人柱力到木叶做出如此巨大的破坏，木叶会视作砂忍村对木叶的挑衅，木叶不会善罢甘休！”
    马基郑重点头说道：“好的，我明白！回去后我会向风影大人报告的。”
    “那么，这件事情就这样处理了。”三代目说罢，脸色变得平缓，嘴巴微张似乎还想说什么，但最终没再说什么。
    过了一会儿，各个参赛的下忍在各村的指导上忍或者木叶中忍的带领下，回到了三代目这里。
    三代目首先对这次事件做出了解释，然后这群下忍的脑里多出了“人柱力”的概念。
    接着他又告诉大家，正式比赛会在一个月后举行，这一个月就是给大家增强自己的时间。
    然后木叶的下忍自然是各回各家各找各妈，其他村的下忍也在木叶其他中忍的带领下到了安排的住所，并说明出行的规定。
    而马基一行人，也被分成了手鞠、勘九郎一组，马基、我爱罗一组。
    手鞠、勘九郎自然是要老老实实的跟着木叶的上忍去住所的，且由于我爱罗的缘故，木叶会光明正大加重对二人的监视。
    而马基和我爱罗在三代目安排的木叶上忍监视下，准备要走的时候，受到了王辉的阻拦。
    两个木叶上忍是凯和卡卡西。
    他们自然不会对王辉的阻拦有什么疑问。
    而王辉走到马基面前，马基则不解的皱起了眉头：“请问你有什么事？”
    卡卡西在一旁解释：“这位是我们的顾问王辉大人。”然后卡卡西和凯两人稍稍离远了三人。
    见森林中再无其他人，王辉开始发问：
    “你说，你们的大名给你们降低军费，你怎么不想去刺杀他换掉一个大名，或者使用其他忍术控制你们大名呢？为什么一定要采取攻击木叶村这样的愚蠢下策呢？”王辉一脸好奇的问道。
    “你！你说什么？顾问大人，我不是很明白你的意思。”马基一时之间有些慌乱，但随即就揣起明白装糊涂。
    “我说什么，三代目明白，你也明白。带着人柱力来参加中忍考试的目的，清晰的不得了。三代目不好戳破，但是我可以。你装糊涂也没关系，听我把话说完就行。”王辉摇摇头，一点都不在意马基装蠢。
    “我们是忍者，掌握着强大力量的忍者。但是，居然被毫无力量的普通人所束缚、所统治、所管理。你不觉得，这很可笑吗？”
    “你这话还真是大逆不道！忍村是属于大名的力量，没有大名的支持，怎么会有忍村的存在！”马基大声反驳道。
    王辉被马基的反应弄得有些不知所措。
    在王辉的认知里，尽管忍村是属于国家的，但是忍村也是独立于国家的不是吗？
    （马基这说的是哪一出啊？难道《火影忍者》里，忍者还真的跟国家有关系吗？）
    不怪王辉这么想，因为后期《火影忍者》的第四次大战，根本没有各国的大名什么事啊，就算是前三次忍界大战，《火影忍者》中也没有提到这些战争中大名对忍村的影响力啊。
    像木叶村，三代目提到的火之意志，从来都是保护木叶村，而不是保护火之国。
    这可是有根本的不同啊！
    再看看和斑决战的时候，几个大国的大名在一起和和气气的交谈，自来也却老是思考什么和平不和平的，这完全就是战争由忍者来主导才有资格思考这个问题啊。
 
第68章 如何缓解战争
    由国家主导，忍者只是国家的士兵的话，自来也想这个问题的意义不大。
    并不是没有意义，而是・・・
    （所以马基和我说这个到底是什么意思？装傻？国情不同？火之国的情况和风之国的情况不同？扯淡。自来也为了思考如何获得和平的问题，应该是五大国都去过，对风土人情都了解才是。）
    （也就是说，战争终归是由忍者主导的吧。）
    （所以，马基还是在和我装傻。）
    “大逆不道？呵。”王辉推测完毕，对马基虚假的话不禁蔑笑。
    回想起原着中，马基对于“忍者是工具”的定义，他不禁说道：“忍者作为工具的时代早就过去了。忍者无法决定自己的命运？扯淡。忍者的力量早就不是区区工具可以形容的了，你们砂忍村对忍者的认知太过可笑了。”
    “而且，比起不少的忍者死亡，区区一个大名的命，还是一个不支持你们的大名的命，哪一边重，哪一边轻，这都不知道吗？”
    说完，王辉也带着有些困惑的表情离开了。
    （我要好好问问三代目，前三次忍界大战的原因是什么。）
    王辉在心里暗想。
    因为他本来想好好说教一番马基，告诉他们自己出生的世界战争的定义，但是他想了半天，却发现自己根本没搞清楚前三次战争的起因，说的道理未必适用，只好作罢。
    “这・・・这个狂妄之徒在说什么？！”马基的头脑一时之间也有些混乱。
    （忍者已经不是工具了吗・・・）我爱罗不言不语，却暗暗记下王辉的话。
    “那么，走吧，我和凯送你们离开。”卡卡西和凯走近二人，又对二人说道。
    “我们知道了。”马基心思复杂的和我爱罗一起，跟着卡卡西、凯，离开了木叶村。
    中忍选拔考试，也算是暂时落下了帷幕，而再次掀起大幕要等一个月以后了。
    火影办公室，王辉找到了三代目。
    “三代目，你能给我说说前三次忍界大战的起因和过程吗？”王辉坐在火影办公桌前，手中拿着一杯清茶问道。
    “哦！王者荣耀怎么对这个感兴趣了？”三代目吸了一口烟斗，露出好奇的神色。
    不过听到“王者荣耀”这四个字，王辉咧了下嘴，然后说道：“那个，称呼换一下！王者荣耀是我的化名！以后别这么叫我了，叫我王辉吧！”
    三代目闻言眉头一皱：“什么啊！你这家伙居然一直让我叫你的化名！”
    三代目有些生气。这是因为王辉“无限催眠”的缘故，在三代目看来，二人是非常亲密的关系，而王辉居然一直让他叫他化名，所以他有些生气了。
    “啊啊・・・不好意思！”王辉赶紧不好意思的道歉。
    “恩，说回正经吧。”三代目很快神色如常，毕竟忍者使用化名也是常有的事。
    “好！我对忍界大战的起因感兴趣，是因为，我想为这个世界带来和平。所以，我首先要研究这个世界的战争，我要搞清楚战争的起因。”王辉正色道。
    三代目闻言，不由转过头望向了火影办公室中，门顶上所挂的初代目肖像。
    然后他狠狠地吸了一口烟斗，吐出烟气，然后又深深的叹了一口气。
    “战争，和平。王辉君你想为这个世界带来和平吗？那我就好好的先给你说说，这个世界，第一次忍界大战的原因吧。”三代目看着王辉认真道。
    王辉也认真的注视着三代目，点头认同。
    “第一次忍界大战的时候，我还是个小孩，那个时候，其实不算是忍界大战，应该是战国时代・・・”
    三代目讲了一个很长很长的故事，王辉所想要了解的重点他也知道了。
    王辉想要了解有两点，第一是战争到底是谁发起的，第二忍者在其中扮演什么角色。
    第一个问题，答案是大名。第二个问题，忍者是武器。
    得到答案的王辉，苦恼了一下。
    如何让想要世界永远没有战争，即便是王辉原来的那个世界，也没有真正的答案。
    战争是什么？个体的斗争叫打架，稍微大一点叫打群架，再大就是战争。
    那为什么个体之间会发生肢体冲突的斗争呢？利益冲突、观念不同。
    如果只是让木叶不受侵犯，那比较容易，强大就可以了。但是消弭战争，太难，因为人与人的想法是不同的，利益不同，出身也不同。而国家之间，就更加复杂了。
    小本国当年为什么要侵犯我国？因为小本国是个地震多发国，又是海上一个岛，不知道什么时候就要被淹没，资源也稀缺。
    为了生存，为了发展，这就有了土地扩张的战争理由了。
    但是，小本国是小本国，我国是我国。小本国不能说：嘿，我们这边很危险，又没啥资源，让我们进来住吧，给你称臣，因为这有涉及到国民尊严。但不如此，我国也不会让小本国进来，因为这涉及到成千万上亿人口的安全问题。
    这种死结，怎么调节？除非科技或者玄幻的力量发展到，领土失去意义，才会去掉这个战争原因，否则，小本国永远不会死心的。
    但即便去掉这个，也有太多复杂的东西，谁叫战争就是人引起的，而人的欲望又是永无止境的呢？
    但是，缓解战争的到来，却是有办法的。
    《火影忍者》提出的和平思想没错，就是人们互相理解。
    而转化成实质性的东西，就是国与国之间，有共同的利益。但是这还不够，因为比起分利益，一个人拿全部利益是更好的。
    毕竟世界上像我国能够自我满足的国家是少数，而我国没有扩张欲望也不是第一天就发展到的。
    而就算是现在，出于民族情感、国民意识，我们也还想收复湾湾小岛，有些心更大的国人可能还想把外蒙古收回来。
    所以，这就需要建立一个国与国之间共有的束缚――一种强力的武器。
    大棒加胡萝卜，真的是好好相处的好办法。
 
第69章 惆怅又兴奋
    你有核弹，我也有，大不了全世界一起死！
    所以我们还是静下心来，好好的坐着谈谈吧。
    全世界，大家的利益都有联系，并且这种联系日渐加深的话，再加上超级武器的威慑，战争就会得到无限延缓。
    只要超级武器的伤害性没有被破解的一天。
    至于靠人、靠制度，靠不住。虽然武器也是人类发明的。
    再好的制度，遇上有野心的优秀领导人，都会把和平破坏掉。
    宇智波斑和初代火影千手柱间，他们是如何结束战国时代的？
    “忍者当中最强的宇智波和千手联手的话，各国就找不到和我们抗衡的忍者，这样的话，斗争就会逐渐消弭了。”这是柱间的原话，而结果也确实如此。
    对大名而言，忍者，就是武器，虽然他们是人形的武器，但这也是因为这个世界属于集伟力于一身而已。
    由于《火影忍者》是以忍者为主要视角的，很多观点其实以忍者的角度说明是很可笑的。笔者在这里想表达一些其他的观点，所以在这里打个更形象的比方。
    如果――
    我们所在的世界，有超级撒亚人，并且撒亚人是作为自由佣兵，战争会变成什么情况？
    那战争就会变成，撒亚人跟撒亚人打，和平民关系不大。假设，悟空和贝吉塔一开始是敌对的，但是联合了。然后他们选择了我国作为效力国，其他国家还会和我国打吗？
    理所当然的不会，因为理所当然的打不过。
    但是，战争还是不会因为二人的联合就消除。
    因为主导战争的不是他们，而是《火影忍者》中，乱七八糟描写的大名。大名没有野心，战争打不起来，大名有野心，战争就会发生。
    大名又是什么？就是每个国家的领导阶级。
    《火影忍者》的世界，自来也站在忍者的角度去思考如何消弭战争，一开始就错了，注定没有答案。因为战争的原因，不是因为忍者这个职业，悲剧也好，喜剧也罢，也不是因为忍者这个职业。
    忍者看起来很悲情，但忍者只是武器而已，用之善则善，用之恶则恶。
    而即便，某个忍者成为了大名，观念不变化，依然没什么意义，这是观念的局限。
    只有拥有更先进的国家发展、生存理念，去思考国家与国家之间的文化差异、信息沟通的不及时、生存环境、利益的差别，然后去解决这些问题，才能真正缓解战争的到来。
    而对《火影忍者》的世界来说，正确的做法，是让每个国家都增加新的制度、部门以及超级武器。
    新的部门有外交部、大使馆部、文化部或许还有其他部，新的制度就更多更复杂了，而超级武器，则至少是核弹那种可以直接以及间接加速毁灭全人类的武器。
    而自来也想要和平，至少他自己要从政火之国，再加上大蛇丸这边的核心科技辅助，才有可能。
    “王辉君？王辉君！”三代目对忽然对王辉叫到。
    “哦！哦！怎么了？”沉浸在自己思考当中的王辉，被三代目连喊两声，才反应过来。
    三代目露出好奇的目光，温和的笑道：“王辉君想到了什么吗？”
    王辉点点头，说道：“我想到了很多，非常非常多。千言万语。一言难尽。”然后王辉又认真看了三代目一眼：“受限于这个时代，我要说的，你未必懂啊。”
    说罢，王辉又叹了一口气。
    三代目的双眼快速地眨了眨，然后道：“你想的那些，真的能够带来和平吗？”
    王辉沉吟了一下，然后轻笑道：“战争终归是人引起的，我想的那些，不能说带来永久的和平，但是，至少七十年的和平是可以的，这比现在平均二十年一次的战争倒是好多了吧？”
    三代目听到王辉这话，双眼忽然蹦出神采。他从办公桌后走了出来，拍了拍王辉的肩膀，慈祥的笑道：“那就告诉我，或者告诉可以帮你实现这个的人，然后帮助我实现它吧！拜托了！”然后他又抬起头看向墙上挂着的历代火影肖像照：“长久的和平，我真的很期望。”
    这话又让王辉一愣，随即他明白：尽管原着没有提及过，但三代目也是一个渴望和平的人。
    尽管忍者是武器，但忍者到底是人。每个国家的忍村，扎根在每个国家数十年，他们早就和这个国家有了关联，不再是过去和国家单纯的雇佣关系了。
    为了这个国家，他们和其他国家的忍者互相杀戮，流泪流血留命。
    实现和平是需要很多不同的力量和智慧的。
    王辉想过让五大忍村联合组成一个包揽所有忍者的忍村，但现在是完全不可能了。因为每个忍村，都已经留下了只属于他们自己的烙印。
    二十年的和平期太短，不足以冲淡太多战争留下的伤痛。
    王辉离开了办公室，在离开前，他对三代目说了一句：“安排我和火之国的大名见一面。”
    离开办公室的王辉，有一些惆怅，又有一些兴奋。
    惆怅是因为，随着木叶的接纳，他在这个世界的归属感越来越强。
    他开始决定从一个闲云野鹤，变成插手改变这个世界未来的人。但是，这注定不会太容易，因为他是想对这个世界作出真正的“改变”，而不是那种，当他离开这个世界，世界又变回原样的“改变”。
    另一方面，兴奋是因为，做一个救世主或者说改革者，这是他从来没有扮演过的角色，这意味着会给他的生活带来很多的精彩、变化、成就。尽管自从来到这个世界，这些东西都多了很多。
    来到一乐拉面，一面吃着，王辉一边想着接下来的动作：
    （首先找大蛇丸吧，一个相互联系更加紧密的世界，少不了电脑、网络、通讯的发达，这个世界还欠缺这些东西，必须要找蛇叔去发明这些东西。还有交通便利方面，这个世界也是十分的欠缺。）
 
第70章 王辉的查克拉量
    （还有很多问题・・・最大的问题就是，现在各国都还是处于战备状态，交通不可能互通，真是麻烦・・万事开头难吗？虽然使用催眠术掉逼格，但果然一开始要打开局面，还是用催眠术比较好啊！）
    （那些科技和忍术结合的东西，就算是蛇叔，一时之间也搞不出来吧？）
    （也不一定，蛇叔可以在网络上获取海量的知识，而有很多的东西，网络都是开放的，就是不知道材料是不是互通，原理倒应该是一样的。）
    （算了，科技的事情就交给蛇叔去弄，首先我应该做什么呢？）
    一边吃着拉面，王辉一边想着，所以时不时的就停了下来。
    这看的手打直皱眉头，毕竟王辉第一次吃的时候，那可是全神贯注在吃拉面这件事情上啊！
    （看样子我的拉面还需要精益求精！）双手交叉的手打五官集合的撅起嘴，想到这里点了点头。
    “大叔，我吃好了！今天的叉烧不错哈！钱搁这儿了哈！”王辉吃完，赞了手打一句，然后转身离开。
    手打看着他远去的背影，表情有些悲愤：“这也太过了吧！那不是叉烧！就是单纯的瘦肉而已！”
    手打的义女菖蒲赶紧安慰他：“爸爸，不用这样，他就是有事没有把注意力专注到吃上而已，绝不是你手艺有问题！”
    菖蒲不说还好，这一说手打马上脸色一变：“我的手艺果然需要更加精进！”
    “爸！爸！”
    ・・・
    且不提手打那边的闹剧，王辉为了让自己大脑放松，选择了在街上闲逛。不过他一边闲逛，还是一边在想着事情。
    看着街上人来人往，地面的路、四周的建筑都十分符合现代城市的风格，甚至电线杆、路灯这些都有，不过王辉却想到，木叶可以说是这个全世界最发达的城镇。
    而其他的村子、城市，离木叶就差远了。
    而即便是木叶，也没有出现更好的交通工具，如汽车，不过这可能和忍者跑的速度能比汽车有关系。
    但更多的城市，大概都是王辉原来的世界中，落后国家中的农村程度。
    这就造成全世界，依然有很多明明是上个世纪的文明，却和本世纪的文明程度共存的景象，真是奇怪的世界。
    （接下来，要找到自来也和大蛇丸，自来也这家伙，让他去火之国里当官，蛇姨就好好发展科技。）
    （自来也虽然看着性格跳脱，但每临大事总是可靠，又见多识广、为人圆滑，十分适合这个位子。）
    （不过自来也神出鬼没的，不知道三代目之前有没有按照我说的，召集他回来。这样看来，还得去找一趟三代目先。）
    这么想着，王辉决定再找三代目。好在三代目在村中没有大事的时候，都是常驻火影办公室，王辉顺利的见到了三代目。
    “呦！三代目！”王辉伸手打了个招呼。
    正在阅读文件的三代目见识王辉来到，笑着点了点头：“又有什么事吗？”
    “之前让你找自来也回来，有找到吗？”王辉开门见山的问道。
    一说到自来也，三代目的表情也是无奈：“那小子野惯了，行踪不定的，上次你和我说了，我就派人全力去找了，毕竟大蛇丸来袭木叶是村子生死存亡的事，但是还是没找到这家伙啊！”
    “这样啊。”王辉听到后搓起了下巴，想了想随后道：“没事，那我自己找他吧。”
    三代目闻言，面露好奇：“你能找到他啊？”
    “应该可以。”王辉用不确定的语气回答，然后道：“我先走了！回见！”
    之所以觉得能找到自来也，是因为王辉想起了剧情。
    在中忍考试前两场结束后，自来也回村了，虽然原着表现的，是自来也为了获得灵感，才特意回到村里的浴场偷窥女同胞洗澡。
    但实际上，他应该是特意为了教导鸣人而回村的。
    这会儿刚好结束了前两场考试，虽然多了我爱罗尾兽化的变故，但时间还是没有发生变化。
    而我爱罗的尾兽化，也应该会加剧自来也的回归才是。
    于是王辉决定去木叶的浴场看一看。
    木叶当然不止一家浴场，为了省事，王辉决定用影分身来找。
    这里要说一下之前一直没有提到的王辉的查克拉量。
    查克拉的量，是和人的体力成正比关系的，可以说体力越好，具备的查克拉量会越多。
    因此，查克拉量不是天生，而是可以通过体力训练来增加。
    也因此，自从成了交易所老板后，根本不需要用睡眠和饮食来补充体力的王辉，查克拉的量也可以说应该是无尽的！
    顺便在这里补充一下对查克拉的说明。
    查克拉不是内力一样平时就储存在体内的东西，而是忍者在需要使用忍术的时候才会提炼的。
    提炼的时间相当短暂，基本上结印使用多长时间，提炼就花多长时间。
    每提炼一次查克拉，会消耗一定体力和精神，精神和体力都基本消耗完，忍者就无法在提炼查克拉。
    理论上消耗完体力和精神来提炼查克拉人会死，但实际上除非使用特别的如八门遁甲一样的秘法，人体的保护机制不会让人把身体所有细胞和精神消耗完。
    使用影分身之前，王辉决定先到木叶医院。
    原着里，鸣人和惠比寿是先在木叶医院见面，然后才去往浴场的，依王辉的猜测，两人不会去离医院太远的浴场。
    虽然现在中忍考试已经不同原着，但王辉知道有个词叫做“事物的惯性发展”，所以他决定先到木叶医院。
    到了木叶医院后，王辉一口气分了一百个影分身，看的来往的路人和驻守木叶医院的忍者瞪目结舌。
    “厉害！那位大人的查克拉量好恐怖！居然一口气分出这么多影分身！”
    “是啊，真羡慕他有这么多查克拉！”
    “好夸张的数量！我第一次见有忍者分出这个数量的分身！”
    在路人的喧闹讨论中，王辉开始对影分身布置任务：
 
第71章 木叶村内要限速移动！
    “大家的任务是以木叶医院为中心，扫掉周边所有的浴场！首先大家以十人为一组，分成十组！”王辉对自己五十个影分身说道。
    “好！”五十个影分身令行禁止，很快分成了十组站列在他面前。
    （东南西北，再加上东北、西北、东南、西南四个方向，一共是八个方向。现在已经有一百个影分身了，那就把每个方向的人数增加到二十人吧。）
    想罢，王辉又增加了六十个影分身，他们也按照王辉的想法，自觉站成了三队队。
    “那么，每队增加到二十人。分成东南西北、东南、西南・・・算了，跟我上医院中心大楼的房顶先。”
    这是王辉第一次在现场指挥那么多人，所以指挥有些生疏。他原本是想对影分身说：分东、南、西、北、东北、西北、东南、西南八个方向每二十人一组去搜索。
    但是实际上，这样的命令非常混乱，会造成一百六十个影分身先分出队长，然后队长间再商量哪个小队去哪个方向的后果，大大降低效率。
    而这还是王辉的影分身像王辉一样逻辑性和条理性比较强，如果是鸣人对他的影分身下这种指令，恐怕会造成鸣人和另外一百六十个影分身之间的大吵闹！
    所以他立刻住嘴，决定先到木叶医院的中心大楼楼顶看好方向，把小队分好，再对影分身们下达命令。
    和一百六十个影分身到了木叶医院最高的大楼楼顶，王辉看好方向，然后开始把没分成二十一组的影分身先分组，接着他开始对着影分身下令：“我们的目的是寻找自来也都知道吧？接下来开始分组和分配任务。”
    “你们是一组，去扫完北面方向的浴场。”
    “你们是二组，却扫完南面方向的浴场”
    王辉依次下达任务，最后道：“找到后，自己解除影分身通知我。散！”
    影分身迅速四散，王辉就自己坐下来抽烟歇一会。
    “以我的速度，影分身应该会很快回馈消息。”王辉自言自语的说道。
    王辉现在的肉体移动速度时速高达541公里，相当于一部前些年的顶配跑车的时速，而且还是那种可以在街道停走自如，随时可以发挥最高速度的跑车！
    这个速度是怎么算出来的呢？
    王辉问过三代目，根据木叶的上忍的身体数据库，上忍的移动速度，最高是0.0133秒就移动2米，据此1秒就能移动150米！一个小时自然能达到541公里了！
    当然，这是上忍的冲刺速度而不是平均速度。但是王辉可以保持体力无限，冲刺跑当长跑用，这就成了他现在的平均速度。
    只是这样子的话，影分身们为了尽快找到自来也，木叶倒是忽然到处都刮起了大风！
    引得行走的村民和忍者怒骂：“哪个王八蛋跑那么快！不知道在木叶村内不是战时要限速移动吗？！天杀的！”
    这些骂声引得王辉的影分身们汗颜，随即降低了一些速度。
    不过即便如此，毕竟木叶不大，王辉影分身的数量又多，不一会儿，有个影分身解除了影分身之术，王辉收到了消息。
    “哦哦，居然有限速的规定・・・汗！好吧，以后在木叶村内尽量不以最高速度移动吧。”
    得知有对忍者在木叶村内移动限速的规定，王辉也是无语了一下，但是想想上忍的最高移动速度，以及以这样的速度带来的对周边人影响，限速貌似也很合理的说。
    随即他又道：“在那里发现了昏迷的惠比寿啊！哈哈，惠比寿这个样子还真是好笑。”
    得到消息，王辉立刻就解除了所有的影分身。
    一瞬间，一百六十个影分身跑动过的路都成为了他的记忆，他对木叶的道路交通变得熟悉了很多。
    “影分身还真是个收集情报的好术！”感慨了一下，王辉立刻前往影分身所看到的，惠比寿昏迷的浴场。
    来到这间浴场，王辉看到呈“大”字型趴在地上，看起来半死不活的惠比寿。
    王辉忍不住笑出声，蹲下身子戳了戳惠比寿：“喂！死了没？”
    惠比寿当然回答不了，他现在整个人可是昏迷状态的。
    王辉又扫了一眼浴场，并没有发现自来也和鸣人的身影，于是道：“果然闪人了吗？是因为我的影分身被他察觉到，他又暂时不想木叶的人知道，就带着鸣人先离开了吧。”
    他又看了一眼惠比寿：“惠比寿这个特别上忍也有点太废柴了吧。”
    王辉站起了身，暗暗觉得惠比寿是不是教导工作做的太好，实力却太弱。
    不过他又看了一会儿惠比寿趴着的模样，忽然想起来什么，他情不自禁的裂开了嘴：“自来也有点太狠啊！”
    王会没有插手，那么这里的故事自然是按照原来的进程发展了。
    中忍考试前三场结束后，特别上忍惠比寿接受卡卡西的委托，带着鸣人来到木叶医院附近的浴场，指导鸣人进行查克拉控制的训练――在温泉上行走的练习。
    形象点可以说是练习“水上漂”，只是这个水上漂，是真的在水上漂着，原理是使用查克拉附着在脚上，看起来人是直接站在水面上，但实际上是借助查克拉形成一块木板，踩在查克拉这块“木板”上。
    但这么做并不容易，因为水面由于人的重力晃动，会无时无刻起到波动。
    因此，想要使用查克拉保持在水面的站立，对查克拉的控制要求就非常高，对查克拉控制是一个非常好的训练。
    惠比寿原来也是对鸣人带有偏见的人，但是他从自己弟子、鸣人的小弟木叶丸的努力得知，改变自己跳脱的弟子的，正是鸣人。
    于是他答应卡卡西的委托，真心实意的帮助鸣人进行查克拉控制的加强训练。
    鸣人本身由于九尾的查克拉影响了，天生在提取查克拉和放出查克拉的控制上就比较弱。
    再加上中忍考试时，遇到大蛇丸，被大蛇丸施加了一个打乱八卦封印的五行封印。
 
第72章 特别上忍惠比寿两败之谜！
    八卦封印，就是九尾的封印式。是由两个四象封印组成的。
    两个四象封印的组合，可以让被九尾寄宿的鸣人，用自己的查克拉抵抗九尾的查克拉，并适应和同化使用更多的九尾查克拉。
    本来这是四代目对他儿子和木叶村的好意，但是在大蛇丸加入五行封印后，就打乱了两个四象封印排列起到的作用，造成鸣人对查克拉的控制难度数倍增长。
    别说是使用九尾的查克拉，就算是汲取自己本身的查克拉难度都提高了，效率也降低了。
    因此，鸣人虽然已经明白了惠比寿说的踩水训练的意义，但却非常难做到成功。
    不过鸣人不是容易放弃的性格，即便因为失败导致不断摔入高达六十度的温泉水里，鸣人也没有放弃。
    而惠比寿就默默的欣赏着鸣人的努力，一边回忆起某天开始，终于认真接受他训练的木叶丸，让他大为高兴的说出“木叶丸少爷，你按照我的来做，就能走上成为火影的捷径！”
    结果木叶丸却一边坚持做俯卧撑，一边反驳他：“哪里有什么捷径啊・・・”然后他又笑着抬起头：“鸣人哥哥说过，成为火影的道路，是没有捷径的！”
    因为木叶丸的改变，惠比寿对鸣人的看法也大为改观。看着即使不断被水烫伤也没有害怕放弃的鸣人，他甚至在心里赞扬起鸣人。
    直到鸣人忽然发现女浴汤有个奇怪的白发大叔居然在偷窥女人洗澡。
    惠比寿，从他被鸣人的后宫之术秒杀的情况来看，是个处男。虽然他可能也喜欢偷偷的看《亲热天堂》，但是真的见到有人在他面前对女性偷窥，他还是正义凛然的去阻止了！
    但马上，他就被个看起来是个超级猥琐的偷窥狼，实际上是个有本事的超级猥琐大色狼，用忍术・通灵术召唤出的蛤蟆所击败！
    一招就被秒，虽然对手时传说的三忍之一自来也，虽然惠比寿是属于以突出的教导能力成为特别上忍的，但看起来，惠比寿这个特别上忍的实力非常水是吧？
    但王辉刚才细想了一下，觉得并非如此。
    惠比寿的实战能力普遍被认为是个渣渣。
    但这主要是惠比寿对战鸣人惨败造成的。
    到目前为止，惠比寿有两次战绩，一次是对鸣人。第二次就是面对自来也。
    王辉觉得吧，惠比寿作为处男，面对用变身术和影分身集合出来的，一堆果体的美女所组成的后宫之术！
    鼻血狂流而昏迷很正常嘛。
    毕竟王辉自己第一次看*****的时候，可是全身血液沸腾到不能控制的颤抖来着・・・
    要是让那时还是处男的王辉，见识鸣人的忍术・后宫之术，这个阵势・・・
    （我挺得住吧？应该吧・・・）
    咳咳。
    这就是特别上忍惠比寿第一次在原着中出现的败绩，非战之罪，只是弱点完全被鸣人针对了而已。
    接下来说第二次战败。
    第二次惠比寿面对的是自来也。秒败，王辉也觉得正常。
    据王晖分析，他之所以秒败是两个原因。
    第一个原因，惠比寿在和自来也的作战中，震惊了。
    恩，别笑！“震惊”在实战乃至死斗中确实会造成致命的败北。
    所谓震惊，是一种起伏极大的情绪波动，会造成注意力被打断。
    一般普通人的对打都需要集中全部的注意力，何况是以毫秒为计算单位的忍者。
    着名的案例就有，《七龙珠》中，斯路和悟饭对波，两个人原本是僵持不下的局面，结果斯路被贝吉塔的骚扰攻击搞得楞了一下，悟饭就一下子爆发全力灭了斯路！
    而作为传说中木叶三忍之一的自来也，作为离开木叶村十来年的自来也。
    任何一个知道他见过他的木叶忍者，都无法不对再次见到他感到震惊。
    而惠比寿一开始发现自来也偷窥的时候，自来也是背对惠比寿的，加上自来也的穿着不是以前在木叶的时候的衣着。
    这就使得很久没有见过自来也，没有第一时间认出自来也的惠比寿，失去了战斗之前“震惊”的机会。
    于是，当自来也转过身来面相惠比寿时，惠比寿不由自主的震惊了！
    如果惠比寿也和我们一起来回忆这场战斗，面对笔者这个吐槽，他大概会说：“我也不想的！我就是控制不住既己啊！”
    这个震惊程度，再通俗点可以理解为你偶遇了我们国家的二号首长，那巨大的震撼会造成你大脑短暂的死机。
    接下来自来也又带给他第二次死机，那就是作为木叶的传说三忍之一，自来也居然攻击自己！
    具体请参考二号首长在大街上突然化身莽夫揍你一拳。
    那必须震撼！
    忍者的肉体和大脑都比普通人强，惠比寿死机的时间也一般人短，但这对于自来也来说，这点时间就太多了！
    但这两个震撼依然不是惠比寿败北的关键，毕竟自来也不可能真的对惠比寿下死手。
    第二个原因，既是惠比寿决定性的败因，也是王辉觉得自来也狠的原因！
    自来也召唤出人身高的蛤蟆后，让蛤蟆把舌头伸出卷住惠比寿的腰，然后，让蛤蟆直接把惠比寿甩在了地上，关键是――大字型甩！
    不懂？
    是男人的宝贝面地的大字型！
    直接狠砸在地上啊！
    我勒个去，这个痛有几个正常男性忍者能忍受啊！？
    成年男女都懂吧・・・
    所以，惠比寿败的理所当然，昏迷的太正常・・・
    默默同情了惠比寿一秒时间，王辉立刻离开去寻找自来也鸣人两人的踪迹，反正惠比寿也死不了・・・
    “多重影分身之术！”王辉再次使用了多重影分身，这次动静就更大了，因为王辉分出了两千个影分身！
    两千个人是什么景象，就是整个浴场往外一直蔓延，地上、房顶、浴汤外面，到处都是人，一眼看不到尽头！
    有了一次指挥数百影分身经验的王辉，这次先在脑海里想好了作战方式，然后才使用影分身。
 
第73章 好色仙人自来也！
    如此一来，这两千个影分身全部不需要王辉再多加说明，就知道作战目的。
    “散！”王辉一声令下，两千个影分身顿时以浴场为中心四散开来。
    和王辉玩躲迷藏的是自来也，王辉虽然具备了一个上忍的战斗力，却并不具备一个上忍的忍者素养。
    因为追踪术什么的他是不会的。
    而自来也是一个合格伟大的忍者，他当然擅长忍者的基本技能：隐匿踪迹。
    以自己的短处来和对方的长处较量，王辉可没那么傻。
    王辉要追踪自来也，有什么长处？他查克拉很多。
    隐秘踪迹的能力远超王辉的自来也，他的短处是什么？不想别人发现他回到木叶了。
    自来也为什么不想被木叶的忍者发现且不讨论他。
    就这个弱点就足够王辉操作了。
    （呵呵，两千影分身只是小菜而已！自来也，我可不会小看你！一万影分身！忍者联军十分之一！我就不信这样的动静不逼的你自动找我！）
    这样想着，王辉露出了微笑。他再次使用了多重影分身，由于场地的限制，他还是分出了相同的数量，避免个村民造成麻烦。
    影分身们都看着他露出了灿烂的笑容，在王辉一声下令后，再次有序的散开。
    等这一批影分身离开后，他再一次使用影分身之术。如此几次，王辉目标的万人影分身，达成！
    “自来也，我等着你来找我。”王辉也不离开，看了眼浴汤，想着自己来到木叶这么长时间还没跑过温泉，不由起了边泡温泉边等待的想法。
    另一边・・・
    在王辉分出两千影分身的时候，自来也就小心的找到一个比较好的位置，隐藏住自己和鸣人的痕迹，看着周围风驰电掣的影分身，他忍不住无语的想：
    （啊咧！村子里什么时候出现这么厉害的忍者！影分身居然能分出这么多，还这么用！）
    而鸣人则是很干脆的叫了出来：“好多的影分身啊！”
    鸣人的声音很大，吓得自来也赶紧捂住鸣人的嘴，自来也扫视了一眼周围，待发现王辉的影分身没有注意到他们时，才松开手对鸣人小声道：“说话声音小声一点！”
    鸣人虽然不满，但“好色仙人”伴随通灵蛤蟆的登场，瞬间秒掉惠比寿的实力表现，依然让鸣人下意识的尊敬起自来也。
    所以他乖乖地小声道：“好吧。但是话说好色仙人，从刚才开始，我们为什么就要躲避顾问大人啊？”
    自来也闻言瞳孔一缩，也小声问道：“你说这个家伙是木叶的顾问？”
    “是啊，怎么了？”鸣人反问道。
    自来也没有回答鸣人的问题，一边留心观察周遭的动静，一边在心里想：
    （那几个老古董，居然会让一个年轻人当顾问？这个顾问有什么本事呢？木叶居然有这么大的变化了？）
    “诶诶！好色仙人，你赶紧告诉我啊，为什么要藏起来啊？你你你你你・・・你该不会是・・・”说着说着，鸣人对自来也起了疑心：
    “你该不会是木叶的通缉犯吧？罪名就是偷窥木叶的各大澡堂吗？！不然你干嘛要逃跑啊！”鸣人义正言辞的说道，声音都提高了一些。
    自来也闻言无语的跳了跳眉毛，脑袋上也是多出了“井”字，他大怒：
    “你这个白痴小鬼！自来也大人我可是非常了不起的人啊！！怎么可能因为这个获罪！再说了，偷窥可是不成罪名的！再再说，你自来也大人那么好的技术，怎么可能会被抓到！”
    “什么啊！那你这个超级大色狼干嘛要逃跑啊！”
    “闭嘴，小鬼小声点！”
    “你现在也很大声啊！”
    自来也和鸣人发起了激烈的争执，就偷窥会不会成为罪名你争我吵・・・
    不过忽然，两个人都停下了争吵，并且把嘴巴长的大大的。
    自来也的头上留下一滴冷汗，鸣人则满是惊异的表情。
    （怎么会又多出这么多影分身！他是想把整个木叶翻起来吗？这样我还怎么藏！）
    （这个顾问大人也太厉害了吧？这是多少影分身啊？不知道我可不可以分出这么多影分身！）
    两个人之所以在心中如此感叹，是因为他们看到了王辉新增的影分身的数量！
    那简直就像不要查克拉一样，多，太多了！
    木叶村虽然按照现代城镇的规划，远远大于一个村，但也只是相当于一个贫穷小镇的大小。
    而王辉数量过万的影分身，已经不得不引起了木叶忍者和村民的注意了！
    不时有闲着的忍者问王辉影分身需不需要帮忙，王辉的影分身自然是拒绝了，并且告诉他们没什么大事，自己不过是找一个人而已。
    只是王辉的影分身们虽然对他们说，没什么大事。但王辉发动一万个影分身找人的阵仗还是让这些忍者和村民开始留意起是否有可疑的人。
    这一幕也让自来也注意到了，他心中计较：
    （这样下去，就不只是那个家伙找我了，会演变成整个木叶找我！这个数量也太夸张了，是要进行地毯式搜索吗？）
    （不知道以我的查克拉可不可以分出这么多影分身。不过这样下去，除非我离开木叶，搞不好就真的被找到了。）
    （这家伙拒绝了村里面忍者的帮忙，是想单独找我吗？）
    最初的惊讶过后，自来也恢复了冷静，轻易的看出了王辉的意图。
    不过，这会儿他想离开也没办法了，方才他和鸣人大声的争吵，引来了王辉其中一个影分身的注意，那个影分身大刺刺的迎了上来。
    这是他第一次见到自来也。
    自来也身着一套褐色的和服，但和一般的和服不同，宽大的袖口和裤脚都被他用尼龙网紧紧包裹着，使得这不会影响战斗。
    在这和服之外，他又套了一件红色的两边胸口处各有一个黄色圆点，没有扣的马甲套。
    他的脚上穿的也不是忍者的标配赶路用露趾紧脚凉鞋，而是一对木屐。
 
第74章 帮助鸣人修行
    他五官端正，一眼看去是个帅气的大叔，让人心生好感。
    他的脸上，还各有两条从眼袋画到到下巴的红线。
    头上也带着一个护额，不过那护额上的标志并非是木叶，而是一个“油”字。
    他有一头长发，长发过腰，被他用一条束带扎起。那头发也是刺猬状，但是发色是白色的。
    火影忍者世界，刺猬状的头发非常多见，只是有的是斜着长，有些是往上面长，有些是既往上面又往下面长。
    自来也的刺猬发型属于既往上面长又往两边斜长还往下面长的类型。
    另外不得不提一点的是，自来也的身高有足足一米九，可谓高大威猛！配合他此刻正经的表情，让人感觉十分可靠。
    “呦！自来也大人！真是久违了！”这个亲眼见到自来也的王辉影分身非常高兴。
    毕竟自来也可以说是王辉十分喜欢的人。
    尽管看漫画的时候，觉得自来也死得其所，但每每重看自来也死亡的场景，那死得其所的豪爽笑容，总是让他流下眼泪。
    自来也让人喜欢是有很多理由的，他强大却不看轻一般人、性格豪爽，他的志向远大，目光心胸也不被一村一国所限制。
    他是三代目教导处的高徒，但他教徒弟的本事比三代目更加厉害。
    四代火影波风水门是他教导的，鸣人也是他教导的，晓的明面首领佩恩等影级强者也是他教导的。
    如果说，王辉初初称呼大蛇丸“大人”是互相客气的称呼，那么他对自来也的称呼后面加上“大人”两字，就是出于火影迷的心甘情愿。
    随着王辉这个影分身的到来，越来越多的王辉的影分身靠了过来。
    “真是没想到，木叶居然出现了像你这么可爱的后辈！”自来也看着里三圈外三圈迎过来包围住自己的影分身，笑着打趣，丝毫不惧。
    其他的影分身见到自来也也是阵阵骚动，不过他们都小声的交流着见到自来也的感想，没有打扰到那个影分身和自来也的交流。
    其中一个影分身解除了影分身，通知到王辉本体找到自来也的消息。
    “哈哈哈哈！真抱歉打扰了您和鸣人的修行，不过，有件大事让我不得不找上您。”
    “嚯嚯！是什么事呢？”自来也大咧咧的问道。
    这个影分身看了鸣人一眼，对自来也道：“自来也大人，你和鸣人还没来得及修行对吧？”
    “是的呢，看到你的影分身过来，我就先带着鸣人离开了！因为木叶总是有很多麻烦事嘛！哈哈哈！”自来也豪爽笑道。
    “这样啊，鸣人你过来一下”，和自来也交流的这个影分身说道。
    鸣人看了一眼自来也，又看了一眼王辉，一脸搞不懂的向王辉走了过去。
    “鸣人，你是在进行踩水的修行吧？”王辉影分身问道。
    鸣人点点头：“没错，这修行挺难的！”接着他又对王辉影分身说道：“顾问大人，你不是要捉好色仙人吧？”
    再一次听到“好色仙人”的称呼，自来也先是脸色一黑，然后对鸣人大吼：“小鬼！你在别人面前不要也这样称呼我啊！”
    “什么啊！你就是好色的仙人啊！我又没叫错！”鸣人也不甘示弱的吼了回去。
    王辉的影分身们听到鸣人和自来也的争吵都是哈哈大笑。
    说话的王辉分身先回答了鸣人的问题：“鸣人，我不是要捉自来也大人。自来也大人可是木叶的三忍之一，曾经为木叶立下了很多功劳的，我怎么会要抓他。”
    “好了，鸣人，不开玩笑，先办正事吧。”王辉影分身脸色一正说道。
    “什么事啊？”鸣人被王辉打断，也回过神来。
    “我来帮助你完成这个修炼，然后我要找自来也大人先商量点事。你把衣服脱掉，然后汲取查克拉一次试试。”王辉影分身说道。
    一旁的自来也在鸣人不和他争吵后，也静静的不说话，暗暗观察起现场的情况。
    （十・・・百・・・千・・・起码过千数量的影分身！更多的这个视角也数不过来了。且不说影分身的实力如何，但这个数量・・・不愧是能让那些老古董看上的人，姑且不论谋略，这份实力就不可小觑。）
    自来也一边看着鸣人和王辉的影分身交流，一边数着现场影分身的数量。
    “诶？脱掉衣服？为什么啊？！”鸣人不解问道。
    “赶紧脱。上衣就可以了。”王辉影分身用一种不容置疑的语气回答鸣人。
    自来也忽然插话：“你是木叶新的顾问吗？不知道怎么称呼，可以先把你的影分身撤掉吗，你的数量实在是太过扎眼了。另外，我们换个地方如何？”
    “抱歉，见到自来也大人你，我们太过高兴了！我叫王辉，我们这就解除掉一些影分身。”
    负责交流的王辉分身一愣，随即明白自己本意是要用招摇的手段逼出想要隐藏的自来也，既然自来也出现了，再留着万人的影分身，惹来其他木叶忍者，就真的打扰自来也的清净了。
    忽然，他和在场的影分身都接受到一份记忆。
    这是王辉本体那边，根据影分身解除后得到现场记忆下的指令：把自来也请到自己所在的浴场，除了留下十个影分身防止自来也溜走，其他影分身都解除忍术。
    “那么，我，你，你，你・・・留下，其他的大家解除忍术吧。”负责交流的影分身说道。
    很快，现场一片“砰砰”的声音，不断有烟雾出现，最后现场只剩下十个影分身，还有一部分没有到现场的影分身，在接收到现场记忆后也在远处自动解除。
    “那么，鸣人、自来也大人，我们先离开吧。请跟我来。”负责交流的王辉影分身说道。
    “诶诶？又要去哪里啊？我要修行啦！”鸣人不满的喊道。
    “鸣人，要服从上级，这是忍者的基本知道吗？还有，我说了会帮助你修行，跟我走就是，到了目的地就帮你完成这个修行。”负责交流的王辉影分身安慰道。
 
第75章 封印术・五行封印
    “好吧。”鸣人不甘不愿的说道。
    虽然鸣人这会儿还不算懂事，但比起忍者学校还是熊孩子的他来说，现在的他已经懂得了活泼和胡闹的区别。
    安慰完鸣人，几个人迅速的一起移动。
    （真是・・・所以我才不想回到木叶呢，这种被监视的感觉。）
    看着王辉另外九个影分身默默保持距离的包围住自己，自来也脸上闪过一次挑眉。
    （而且，只是影分身而已，对我而言有什么意义吗？）
    （算了，到了就知道了，我也好见识见识，这个木叶新的顾问。）
    由于这个世界，并不存在凭借气息判断敌人强弱的能力，所以自来也并不知道，他对王辉影分身实力的判断错误。
    在没有得到大蛇丸天地咒印强化的王辉，单轮忍者实力，王辉还不算强。
    但是在得到天地咒印，体质一下子提到上忍程度的王辉，就一下子从地上爬到了天上！
    没有提升身体素质的王辉，虽然拥有着无法用数据判断的查克拉量，但由于身体反应跟不上，只能被动的做个打不坏的沙包。
    但是现在，由于王辉无法估量的查克拉，王辉每一个影分身得到的查克拉都非常的多！实际上都有着上忍的实力！
    虽然由于王辉学习忍术的时间尚且短暂，导致王辉不会用什么大威力的忍术，但是单轮体术，影分身具备的基本没有时间限制的高速爆发体术就足以坑死绝大部分敌人！
    因为在这个世界，忍者的肉体力量、速度，在到达上忍的程度之后，除了像凯这样专修体术的忍者还能和其他忍者拉开极大的差距，即便是影这个级别的强者，单轮肉体的力量，也和上忍的差距不大。
    几人的移动速度很快，转眼就到了一开始的浴场。
    到了目的地，所有的影分身自动解除了忍术。
    而王辉本体早就一身浴袍的在门口伫立。见到自来也，他脸上也绽放出笑容：“欢迎你的回来，自来也大人！”
    他又转头对鸣人说：“鸣人，既然来了，那就一起泡个温泉吧！”
    “诶诶！那我的修行怎么办！”鸣人不满的大叫。
    “你的修行不是踩水吗？一边泡温泉一边在温泉上修行也是不影响的啊。”王辉温和笑道。
    “我没那个时间啦！你不说到了就帮助我完成修行吗！我中忍考试还有很多强敌要打败，不像你这么闲啦，顾问大叔！”鸣人不满的反驳道。
    “大叔・・・要么就叫叔叔，叫什么大叔啊・・・”听到这个名词王辉的嘴忍不住抖了一下。
    “行吧，那就先帮你完成修行。”王辉很快忽略鸣人称呼的事，毕竟他也二十好几，打了鸣人十几岁。
    虽然亲一点也可以被鸣人叫成“大哥哥”，但是“叔”的称呼也没差，毕竟到了年纪。
    称呼这种事情，只要不是明显的不尊重，他是不会介意的。
    “好诶！”得到满意答案的鸣人高兴的叫道。
    “自来也大人，那麻烦你等一下吧。”王辉对自来也露出一个歉意的笑容，自来也不在意的耸了耸肩膀，双手交叉地靠在了浴场门口，没有要逃走的意思。
    自来也是个很有分寸的人，虽然看起来自由散漫，但是他知道木叶派顾问来找自己必然有大事。
    顺便，他也好奇王辉的本事和鸣人的成长。
    方才王辉的影分身找到浴场的速度太快，为了躲避王辉，他立刻就带着鸣人离开了浴场，倒是没来得及对鸣人进行指导。
    王辉既然要代替自己指导鸣人，那自己索性在旁边等待，还可以把两人一起观察收集两个人的情报。
    “那么，鸣人，脱掉上衣，再来试着汲取查克拉到脚底吧。”王辉说道。
    鸣人露出了犹豫的表情，想说点什么，但是看到王辉正经严肃的表情，还是乖乖的脱掉了上身全部衣服，然后开始汲取查克拉。
    鸣人开始汲取查克拉后，他赤裸的上身，肚子上就显现出了一个复杂的图案。
    这个图案分别由三部分组成，最里面的部分是一个以鸣人肚脐眼为中心的蚊香一样的漩涡图案。
    在这个漩涡图案的上下两面，分别有一些复杂的符文，这些符文又分为八个部分，每个部分最上端都是一个比较大的符文。
    而在这些符文外面，还有五个以一个小漩涡作为开头的五组符文。
    （这就是九尾的封印式，八卦式封印。）
    一旁观看的自来也和王辉同时闪过这个明悟。
    （而外部的五组以小漩涡符文为开头的符文，就是五行封印了吧。）
    王辉和自来也都认真的观察着，自来也看到这里更是想：
    （是大蛇丸那家伙用的吧？这个封印术，除了猿飞老师和我们两个，应该没有几个人会了。）
    他瞄了王辉一眼：（五行封印影响了鸣人聚集查克拉的难度，但要破除五行封印，必须使用五行解印，难道他也会五行解印？）
    五行封印术，算是《火影忍者》中，早期一个让人眼前一亮的封印术。
    不过在原着里，他只出现过两次，分别是大蛇丸使用，来封印鸣人的九尾查克拉。另一次是自来也，帮助鸣人解除掉封印。
    分别就是封印术・五行封印和封印术・五行解印。
    这个封印术由于出现次数太少，常常会被火影迷忽略。
    但实际上，这个封印术，难度极高。
    五行封印，重点在于“五行”。在这个世界中，“五行”大多时候是指风、火、土、雷、水五种属性，也是五大忍者国名字的来历。
    而这五种属性，也是查克拉的基本属性变化，忍界称之为查克拉的“性质变化”。
    性质变化，顾名思义，就是性质变化。
    比如一个普通人，加了点善良，成为了善良的人，这就是性质变化。
    而放在查克拉上，查克拉的性质变化，就是指属性的改变。
    这就要说说忍者本身具备的查克拉属性。
    每个合格的忍者首先需要具备提取查克拉的能力，而在不使用忍术的情况下，查克拉实际上是不具备任何属性的。
 
第76章 五行封印・解！
    而当需要使用忍术时，比如说，火遁・豪火球之术，就需要让自己的查克拉从无属性，产生性质变化，变成火属性。
    比如想成功使用“豪火球之术”这个忍术，忍者首先需要汲取查克拉。
    然后把自己汲取到的无属性查克拉转变成火属性，再通过结印，才能成功用出这个忍术。
    每个忍者，天生具备把自己无属性的查克拉转变成五种基本属性查克拉的能力。
    但是，从无属性转变成五种属性查克拉的能力，每个人是有天赋限制的。
    有的人擅长风属性忍术但不擅长其他属性忍术，有的人擅长雷属性忍术但不擅长其他属性忍术，这是说他们没有使用其他属性的查克拉的天赋吗？
    并不是，只是那天赋低的无法形成作用而已。
    而一般情况下，把无属性查克拉转化成一种属性，大部分忍者都做得到，拥有两种则很可能可以成长到上忍的水准，而三种乃至四种，已经是数十年才出的天才。
    之所以如此，是因为掌握的性质变化越多，越能够应付多种情况。
    这种代表性人物，在《火影忍者》中，就有被火影迷戏称为“旗木五五开”的卡卡西，他掌握了四种查克拉的性质变化！
    他能够使用火遁、水遁、雷遁、土遁，但实际上他最擅长的是雷遁。
    旗木卡卡西，之所以和谁对打都能够五五开，尽管写轮眼的百分比以及卡卡西个人的战斗头脑占了不少，但不得不说，他掌握的四种属性变化能应对多种情况，也是关键。
    因为五大属性之间还存在相生相克的关系，如水克火、火克风、风克雷、雷克土、土克水。
    当然，性质变化，并不是说能够把自身查克拉转变到任意基础属性，并使用出那个属性的忍术，就算是把“性质变化”的能力开发到头了。
    查克拉的性质变化，可以说是查克拉运用的一个境界。
    真正把这个境界走完，是能够把每个属性的查克拉的特性开发到极致，并在瞬息的战斗中运用出来。
    使用五行封印有三个难点，第一是具备一定的封印术修为，第二是需要一定的查克拉控制能力，第三就是五种查克拉属性都可以极大使用的天赋。
    第一点并不容易达到，首先封印术比起忍术更加难掌握，其次封印术对细节的掌握要求极其高，再一点，一般程度的封印术就相当于b级忍术，忍者从村子获取就极为不易。尽管如此，这还是可以通过努力达到。
    第二点，查克拉的掌控能力。因为五行封印这个封印术，需要施术者同时把五种属性的查克拉聚集在一个手的五根手指上，并且，力量要十分的平衡！尽管如此，这依然是可以通过努力达到。
    第三点，才是最大的难点，即必须拥有把体内查克拉转化成五种属性查克拉的超然的天赋！天赋这个东西纯粹看祖先和老天爷，祖先没有，老天爷不给，那就是没有，除非你能具备大蛇丸一样的研究能力，或许用一生的时间能给自己补齐五种属性查克拉的天赋。
    但是，纵观《火影忍者》数十年的历史，具备这样研究天赋的，不过三个人，分别是第二代火影、大蛇丸、兜。而就实际而言，拥有这种程度的研究能力，或许比拥有五行属性查克拉都能发挥作用的忍者还要稀少！
    （我和大蛇丸，都具备和老师一样的五行天赋，所以才能学会五行封印，相反，即便是在查克拉控制能力上远超我们的纲手，她在明白封印原理的情况下，还是不能用出这个封印术。）
    （他说帮助鸣人修炼，想必也是看出来阻挠鸣人查克拉使用的关键了。难道这个王辉顾问，居然也可以使用五行封印吗？）
    自来也在远处沉着的看着王辉的表情。
    王辉此时的表情有些慎重，五行封印的封印术他确实学习记住了，而五种属性查克拉的运用天赋他也确实具备。但是查克拉的控制能力，他还远远不足。
    （但是摸个混蛋要我装个逼，想办法也要装过去！但是我现在怎么解决这个问题呢？）
    （是了，虽然我的控制力并不能够同时把握五种查克拉，但可以学习鸣人啊。）
    “多重影分身之术！”王辉双手交叉，用出多重影分身分出五个影分身。
    （啊咧？）一旁的自来也脸部抖了一下，熟悉忍术的各种境界的他，在看到王辉使用影分身之后，立刻就明白王辉的目的了，因此很是无语。
    五个影分身和王辉对视，然后五个影分身在鸣人奇怪的目光中。分别伸出了一根手指点在王辉右手的一根手指上。
    “我是风。”
    “我是雷。”
    “我是火。”
    “我是水。”
    “那我就是土。”
    五个影分身确认完毕，然后在王辉的五根手指上释放出对应属性的查克拉，并同时结五行解印的印。
    五个影分身和王辉一心同体，在和王辉对视一眼，得到肯定的目光后，王辉本体抓住鸣人的右肩膀，右手手掌带着五种属性的查克拉，由影分身完成最后的印，和影分身同时大吼：“五行封印・解！”
    伴随着鸣人的一声惨叫以及自来也的哑然，鸣人肚子上原本被大蛇丸施加的五行封印消失了，九尾的八卦式封印也隐藏了起来。
    “好痛啊大叔！你干嘛啊！”被王辉的五行解印顺便打了一抓的鸣人，疼痛的喊道。
    王辉擦了一把头上的冷汗笑道：“你现在试试凝聚查克拉到脚上吧，应该轻易就可以做到了。”
    鸣人皱着眉头捂着自己的肚子，由于见过王辉影分身的数量，他还是保持了一定的信任度。
    双手交合结了一个“未”之印，然后走到浴场外部露天的温泉上。
    “诶？”只见鸣人轻松的踩在了水上，鸣人为了确认自己真的完成了“踩水”的查克拉控制修行，胡乱的在水上乱踏，但即便如此他也没有掉下去，然后他就开始兴奋的大喊大叫。
 
第77章 对饮自来也
    一旁看着的自来也和王辉都露出了欣慰的笑容。
    “你小子可以嘛，五行解印居然那样用出来！”自来也对着走过来的王辉赞到。
    （而且五行解印需要的查克拉量并不少，他的影分身施展完五行解印居然没有消失，查克拉量惊人啊！）自来也同时想到。
    王辉咪咪双眼，随即长出一口气：“取巧的手段而已。不算什么。自来也大人和蛇姨都可以使用一只手完成这个封印术吧。”
    自来也的脸上闪过疑惑表情：“你说的蛇姨，是谁？”
    “就是你熟悉的大蛇丸啊。”
    “・・・”
    ・・・
    帮鸣人搞定了修行，自来也和鸣人约好明天在同样的地方见面，然后鸣人离开，自来也和在王辉在澡堂的温泉池中坦诚相见。
    “来，干一杯吧！庆祝木叶的领导层出现了一个年轻的面孔，哈哈！”虽然和王辉初初相见，自来也却毫不在意的和王辉在温泉上饮酒。
    王辉拿过浮板上的酒杯，道一声：“谢谢”，然后微笑的将其一饮而尽。
    （自来也和我第一次见面就不介意和我喝酒，我还以为他不会这样做呢。大概是酒量过人，不担心吧。）
    “不过，小子你是怎么当上顾问的呢？三代目还算开明，但是以团藏为首的那几个老家伙可是老固执哦！”自来也大咧咧的问道，然后又给自己倒了一杯酒，并开始饮下。
    “呵呵呵呵。”想到什么的王辉，并没有立刻回答自来也的问题，而是呵呵的笑起来。
    “呦，小子笑什么呢？虽然你是顾问，但我好歹也是大前辈哦！”自来也打趣说道。
    “没什么。我只是忽然想到，和自来也大人你交流不是一件容易的事情。”王辉温和笑道。
    只是他的笑容配合他的内容，在有心人的眼里，就充满了机锋。
    自来也哈哈笑道：“那怎么会！我性格那么豪爽，有什么不好交流的！”说完，他看着王辉也露出了笑容。
    王辉听罢再次哈哈大笑，然后也是摆出一副笑脸面相自来也。
    王辉之所以那么说，是因为他想到了自来也背后的妙木山。
    特别是那只真正能够预言，通过做预言梦预见这个世界未来的老蛤蟆，这让他有点期待。
    （这会儿，那只老蛤蟆，到底有没有发现我，然后告诉自来也呢？预言・・・？它是六道老头大筒木羽衣意志的一部分吗？大筒木羽衣有没有感觉到我的来临呢？）
    明明是一张笑脸对着一张笑脸，但两张笑脸背后的想法，却都让人难以揣测。
    过了一会儿，王辉忽然恢复了正经的脸色：“算了，自来也大人你也很讨厌这些伪装吧，那我也不装了。”
    而自来也听他这么说，笑容倒是不改：“那就来说正事吧。木叶找我，到底什么事情？”
    王辉摇摇头：“准确的说，其实是我找你。不以木叶的名义或者顾问的名义，而是以我的名义，找你。”
    自来眉头一挑，脸色倒也不显焦躁。因为作为一名合格的忍者，沉得住气是必备的素质。
    他沉默的看着王辉，等待王辉的下文。
    “自来也大人，你觉得，如何才能够实现和平呢？”王辉开门见山的问道。
    “和平？”自来也的脸上，出现了错愕的表情。
    正了正脸色，他双手捧起一份温泉往自己脸上抹去，感受着温泉的滚烫让自己精神好了些，然后道：“这个问题，我也一直在寻找答案。”
    “个体的和平，是比较容易可以达到的。”
    “木叶的决斗传统的礼仪你知道吧？决斗前要互相敬礼，而如果决斗双方都是忍者的话，还要带上护额，以示对等。决斗结束，无论胜负要和对手结和解之印，以表过往不究。”
    说到这里，自来也脸上浮现回忆和怀念的神色，还伸出双手做了一个对决和和解的印。或许他是想起了自己曾经和大蛇丸进行过的无数次切磋。
    “和平是需要相互尊重、宽容、理解的。”
    “可即便是人与人之间，也会因为见识、道德、各种观念的不同，产生不可阻挡的隔阂。”
    “而国家与国家之间，就更加不必说了。不同的国情、国力、利益、文化、信仰，要克服掉这些，让国家与国家之间实现真正的和平・・・”自来也说到这里摇了摇头。
    “再加上短短二十几年几乎就要爆发的一次战争，国仇家恨根本没有时间缓冲的，不断地累计。而年轻一代的人也是带着父辈的仇成长起来的。”
    王辉感觉有些不知道怎么插话。或许是自来也在他心理的分量更重，或许是自来也这个走出木叶探寻和平的人，说出话更有实际内容。
    本来满是腹稿的他，硬是说不出什么话来，只好一脸严肃的听着这严肃的话题。
    “不过不管如何，人们终归是向往和平的！哈哈！所以尽管这个世界到处都有地狱，我还是深信，和平的、人们互相理解的那一天，终将会到来！”
    自来也话锋一转，大笑的说出这句话。
    王辉心情也变好，举起酒杯：“你说的没错，敬和平一杯。”
    “好嘞！”自来也也举起了酒杯和王辉碰杯。
    酒入喉肠，王辉心情振作，话锋一转：“但是，单纯的期盼，我们这些前人不做什么，只期盼后辈能完成我们的愿望的话，不是太好笑了吗？”
    “做点什么？嚯嚯！你想做点什么呢？”自来也露出了感兴趣的表情。
    “其实没必要把和平这件事情想的深沉，还思考到人性上去。简单粗暴的来会比较容易！”
    “在这个世界上，引起战争的重大原因就那么几个。第一，有野心的大名。第二，连年战争带来的世仇。第三，叛忍和散忍的恐怖袭击。”
    ps：今天家里停电了，这修路不知道修到什么时候・・・而且今天又有麻烦事找上来・・・今天的内容又是和平战争这么麻烦的话题・・・明天又还有事要忙・・・真是麻烦死了・・・=_=
 
第78章 说服自来也
    “首先让各国大名禁止大国之间的战争，灭掉各国主张报仇的势力，然后扶持和平的代表成为那个国家的领导人，各国组成忍者联合军，帮助各国剿灭散忍、叛忍、乱匪。”
    “如此过个几十年，国家间的世仇大概就只会停留在情绪上，而不是流血上了。”
    王辉一口气说完，自来也笑了一下：“你这还真是简单粗暴。还有什么下文吗？”
    自来也之所以如此说，自然是因为，如今世界的格局，就是王辉说的那样。
    大国之间早就有“同盟条约”和“和平条约”之类的东西，世界看起来也似乎很和平。
    但这些条约就和第一第二次忍界大战时一样，都是和口头约定差不多的东西，说否定就能够否定。
    如果王辉没有更详细的谋划，就等于说了一通废话。
    于是王辉接下来就讲了一些他原本世界中，近代起到维护国家与国家之间和平的部门、措施、政策。
    这些手段让自来也听得怦然心动、目眩神迷。
    “我们所做的这些，其实都是当年初代目和那一代火之国大名所遗留下的历史遗留问题。”
    “如果当初，初代目和宇智波斑联手，统一了五大国，战争与和平的时间就远远不是如今这么短暂了。”
    “当然，忍者的世界，终究是讲究实力的世界，我们需要极强的力量来扫平障碍！如果没有这份力量，任何的制度和措施，都会在暴力之下被破坏的一干二净！特别是当这个世界出现像宇智波斑那样的恐怖分子时，世界就容易出现动荡！”
    “选择让你去当幕府的执行官员，目的也是在此。因为你除了有智慧的头脑，还是力量的象征！”
    王辉的话说完了，自来也皱了皱眉头，又放开了皱眉，最后脸色恢复平静，平静的让人无法确认，王辉的话到底对他心里是否有影响。
    自来也从温泉中站了起来，然后从浴池中走了出来：“哎呀，温泉泡的可真是舒服！不过再泡久一点就要头晕了，我们到房间去谈吧！”
    王辉欣然同意，也从温泉中站起了身：“好。”
    ・・・
    两人所在的浴场，与其说是浴场，不如说是一个温泉旅馆。
    除了泡温泉的地方，还提供了供人休息的房间。
    王辉的房间，面对庭院的木门被拉开，月光照耀，蝉声吱吱，乱世中一派悠然和平的景象，令人向往。
    王辉和自来也都只穿着一件浴袍和服，靠坐在门口。
    当然，在他们旁边还有一张桌子，桌子上放着一壶茶和两个杯子。
    “终归是要追求力量啊。”自来也叹息道，随即又叹道：“而且还要杀戮。”
    自来也是个成熟的忍者，而不是如今还是小孩一代，脑子只知道一个好人该怎么做的小孩子。
    他深知忍者背负的光明与黑暗，也有这个觉悟，。
    正如他心向和平，却决不允许这一条件建立在木叶被毁上。
    但是想到为了实行这些，恐怕会要很多人付出性命，他于心不忍。
    “这是无可奈何的。任何一种制度，如果没有足够的力量去护航，再好的制度都会在瞬间就被摧毁掉，尤其是这个伟力基于一人的世界。”王辉平淡的说道。
    在王辉原来的世界，即便个人对一个制度或者事件不满意，他也需要花费时间、金钱、精力，费尽心思去组建势力，然后再动用自己组建的势力去反对。
    但在这个世界，如果对某件事情或制度不满意的人，是忍者这种个体，他轻而易举就可以对没有忍者的国家造成巨大的破坏。
    “除此之外，还要和大蛇丸合作。我的设想里，很多部分都需要大蛇丸提供帮助。”
    自来也闻言眉毛一挑：“其实从刚才开始，我就想问你了，你和大蛇丸到底是什么关系？”
    王辉笑道：“你终于问这个问题了。”
    “大蛇丸是木叶的叛忍，除此之外，他还是个目无伦理和道德的人，这样的人，你却和他关系亲密，我当然会注意。”自来也沉声道。
    王辉给自己和自来也倒了一杯茶，然后一边吹着茶散热，一边说道：“呵呵，大蛇丸也是你曾经的挚友吧。
    自来也闻言沉声反驳：“那是曾经。”
    王辉摇摇头：“且不论大蛇丸道德上面，大蛇丸的才能是无可否认的把？
    “大蛇丸的才能我当然不否认。论天赋，我差他差得远。”自来也答道。
    “因此，这就有了合作的价值。何况，大蛇丸现在现在算是我的追随者。”
    “什么？！”自来也震惊道。
    “那个无法无天的家伙，居然会愿意追随你？你到底给了那家伙什么好处？不对，你说他追随你？这不是简单的交易可以达成的！”自来也接连追问，又自言自语的自我推测。
    接下来就是大家熟悉的情况，王辉再次介绍了一遍自己的来历，不过自来也到底是他尊敬的人，他没有采取催眠的手段，所以费劲九牛二虎之力来游说自来也。
    在确定不被反对的情况下，不主动采取忍者的手段，自来也总算是勉强同意。
    说完正事，获得和自来也联系的青蛙，王辉自然不会再打扰自来也。他接下来还要去找大蛇丸，大蛇丸找完还要去和三代目开会，最后才是己方会谈，把木叶的力量拧成一股绳。
    这些前置工作做完以后，他才可以稳坐钓鱼台安静的当个正常的顾问，只对实行的几人实行过程中，有的疑问进行回答。
    其他时候就安静的宅起来，修行也好、像个老头一样过日子也罢，都可以自主选择。
    如果是在没学会忍术之前，估计和这几人商量就要让王辉累的够呛。
    不过现在，能使用影分身，且能让影分身保持长时间不消失的他，“分身乏术”这个词对他而言就失去意义了。
    王辉分出几个分身，两个分身找大蛇丸，一个分身找三代目，一个分身和凯学习体术，一个分身专心学习忍术，一个分身练习提高结印的速度。
 
第79章 无聊
    王辉本体嘛，则想好好休息一下。毕竟来这个世界这一段时间，王辉基本都是在为这个世界和平的未来而奔波着，虽然中途由于不可抗力的原因昏迷了五天。
    尽管如此，说要休息，王辉也不知道干嘛。作为一个科技时代成长的青年宅男，修仙的方式就是玩玩电脑、玩玩手机。
    这样想着，把工作交给了影分身的王辉，决定回到交易所，用这个世界唯一能联网的电脑好好玩玩~
    但是王辉连这个心愿也没法达成了。
    因为现在奇迹交易所里，唯一可以联网的电脑被大蛇丸霸占了，大蛇丸现在正不务“反派boss”的正业在追看动漫。
    看她的眼睛黑眼圈很深，估计已经一天没有睡觉了，这个追番的生物！
    另外值得一提的是，在和大蛇丸蹭电脑用的时候，他得到了大蛇丸放弃“摧毁木叶”计划的肯定回复。
    至于理由，大蛇丸给的解释就是：“已经知道结果是这样子，我可没什么兴趣被三代目封印双手。我又不是什么被虐狂。不过没想到三代目这把年纪还有这个战力。”
    大蛇丸的实力和三代目比，算是略高一筹。
    但三代目走的是正常忍者路线，不像角都和那谁，知道你就这三板斧了，小心针对就行。三代目除了体力以外，没有明显的弱点可以针对。
    这就使得大蛇丸即便是在知道三代目可以使用“尸鬼封印”的情况下，还是没办法做出有效的改变。
    既然如此，且不提大蛇丸的心态有没有变化，事实却是就像大蛇丸说的那样，只要不是被虐狂，就没必要在知道结局的情况下硬抗。
    接着王辉还得知，大蛇丸已经用各种手段，分别到音忍村和砂忍村交代放弃计划的事情了。
    而作为促成这场联合作战的音忍和砂忍的中间人，马基和兜？
    在四十四号考场的时候，间谍的敏感使兜早就察觉到现场上忍们的不对劲，于是趁着我爱罗尾兽化带来的混乱，趁乱逃走了，现在估计已经回到了音忍村。
    而马基那边，这会儿应该也回到了砂忍村。假扮风影的君麻吕被大蛇丸通知得到消息，应该也早早开溜。
    随着时间的发酵，马基这些砂忍的上层，应该会发现自家风影早就挂了的事实。
    风影的死亡加上音忍村的退出，砂忍只要不脑残肯定也不会再选择对木叶动手。
    如此一来，中忍考试带给木叶的动荡，算是结束了。
    一觉醒来，王辉有些蛋疼。
    （接下来干嘛呢？正事都交给了分身们去忙，我这家伙也闲的过头了。）
    （先告诉三代目，大蛇丸放弃计划的事吧。）
    洗漱完毕，王辉出了门。（或许，和分身一起学习忍术或者体术会比较好吗？）
    走在路上，倒是无数人和王辉打招呼。
    昨天为了寻找自来也，王辉搞出了万人影分身的动静，这使得村中不少人都对王辉的本事有了初步的了解。
    作为被保护的村民，自家又出了一个保护自己的忍者，自然该好好认识一下。
    而作为忍者，又是自己的上级又是个强者，自然要好好尊重。
    不断打着招呼，终于来到火影大楼三代目的办公室。
    “三代目。”王辉和猿飞日斩打起了招呼。
    听到动静的三代目放下了正在处理的文件：“王辉。”
    见来到的是王辉，三代目说道：“你说的那件事我和其他顾问都同意了，另外大名那边我也已经派人联系了。等你那边都准备好，应该就可以开始了。”
    “呵呵，事情进展的不错嘛。”王辉笑道：“我也告诉你一个好消息，大蛇丸那边，放弃了‘摧毁木叶’的计划。”
    “嚯・・・这可真是个好消息！”三代目惊讶的感叹。
    在三代目心中，比起王辉的一揽子计划，始终还是大蛇丸的事比较重要。
    毕竟王辉的那些计划，还是要建立在木叶稳定的情况下才能进行。
    “那么，我派人搜索情报，看看大蛇丸是否真的撤掉了音忍村的动向吧。”三代目接着说道。
    王辉点点头：“恩，是该这么做。”然后他又伸了个懒腰，带着觉得有点无聊的语气：“如此一来，这场中忍考试又变成正常的考试了。”
    这引得三代目颇为不满，他用烟斗敲着桌子：“诶诶！你的语气可以不要这样吗！要知道大蛇丸要是实行计划的话，可是要死很多人的！”
    王辉不好意思的笑了笑：“我当然知道，所以我才用心阻止这个事情啊。只是这样一来又没什么事做了呢。”
    三代目闻言，“呵呵”的笑了一下，拿起了手上写着“a”的卷轴：“那你有没有兴趣帮村子做几个a级任务？”
    “a级任务。”王辉接话下意识念叨。
    “a级任务就涉及到对别国内政了吧？任务，嗨・・・还真是。”王辉自言自语笑道。
    “怎么了，有什么好笑吗？”三代奇怪道。
    王辉短笑一笑，然后说道：“忍村作为一国的军事力量，居然靠着任务来维持生存。很奇怪，很不习惯。”
    我们所在的世界，军事力量，就是军队，而军队隶属国家。
    倒不是没有像忍者一样的机构，比如着名的黑水佣兵，但是每个大国还是有属于自己的军事力量的。
    但这个世界却不是这么回事。国家当然有自己的暴力机构，但是，顶尖的暴力机关就不存在了。要知道，五大国可是这个世界的最强国，但连他们也没有属于自己的顶尖军事力量。
    忍村，自古存在，但忍者从来都是不属于国家的一个特殊的群体。他们更多以家族为单位生活，谁雇佣他们，他们就帮助谁。
    一直到第一代火影，和火之国那一代大名达成协议，才形成一国一村的制度。
    同时，家族式的忍者也逐渐合并到一个一个村子。
    但不得不说，这种制度还是太落后。
    “赶紧安排我和大名见一面吧，这个世界想要和平，只能是让不稳定的因素一个个消失才行。这既需要强大的力量，也需要稳定的政体。”
 
第80章 团藏必须死！
    “忍者，也是不安定的因素吗？”三代目沉声问道。
    “忍者，也确实是不安定因素。”王辉也低沉的回答。
    气氛一时之间有些僵硬，但这是肯定的事。
    猿飞日斩本来就是忍者，王辉却当面把忍者判定为不安定因素。
    不安定的因素，在王辉话里的意思，可不是什么中性词啊。
    “个体拥有强大的力量，却没有足够的道德和精神去驾驭，又活在普通人的世界，注定在普通人的世界里，会成为不安定的因素。”
    “忍村的忍者还好，可是像是叛忍、散忍，他们的偏激会对这个世界造成多大的破坏呢？”
    “算了。说这个还早。”
    王辉走出了火影办公室。
    （真把几个人凑齐还要几天吧。那就等几天吧。）
    王辉觉得自己的思绪有些乱，有必要好好整理一下。
    在便利店买了一瓶饮料，点燃一根烟，坐在街道上的长椅，王辉安静的整理着想法。
    （和平，首先需要强大的力量。所以我现在的重点，应该是把十二小强养成。）
    （大名那边，应该是这次斑和黑绝的动乱结束后再见面的。算了，派个影分身过去吧。）
    时间又过去了两天。熟悉的火影办公室。
    猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎、自来也、经过伪装的大蛇丸、王辉。
    王辉插手到这个地步，目标也明确了，所以也不觉得有什么不可以说了。
    在火影办公室周遭部下各种感应结界、日向家族的人、感知性忍者，防止绝偷听。
    目前宇智波斑还没有得到唯一移植成功柱间细胞的大和，用以对绝的加强，所以这些手段就足够防止绝的窥探了。
    在明白木叶乃至整个世界未来的敌人是宇智波斑后，整个办公室都掀起了紧张的气氛。
    猿飞日斩这一辈人，可以说是亲眼目睹过宇智波斑恐怖的人。
    而自来也这一辈人，也是听猿飞日斩他们说过宇智波斑恐怖的人。
    “那么，现在就把‘晓’摧毁掉不就可以了。”志村团藏说道。
    “你的想法不错。”王辉点点头：“角度、飞段、迪达拉、干柿鬼鲛、蝎、小南、六道佩恩、带土、黑白绝，这可恐怖组织包揽了这么多影级别以上的忍者，而且这些叛忍牵扯到了除云忍外所有大国忍村。”
    “蝎，砂忍村上代顾问千代的孙子。迪达拉，现任土影的弟子。带土，我们忍村宇智波的后人，”
    三代目沉声道：“这些叛忍处理不好，即便没有宇智波斑，也会成为引发第四次忍界大战的导火线。”
    志村团藏一怒：“自来也，你教的好徒弟！”
    自来也虽然没有想到这个恐怖组织的明面首领是自己的弟子，但是他可不会再志村面前认怂，更别说志村还间接杀害了自己一个弟子：“呵，如果不是你当年和半藏达成什么乱七八糟的交易，杀了弥彦，长门怎么会有对世界破坏重建的想法！特别是他还有轮回眼，确实有这个能力！”
    “好了，别扯了。轮回眼本来就是宇智波斑的，看起来是团藏做的，但实际上还是有斑在后面引导的。长门的仇恨开始于所谓的‘木叶忍者’杀了他父母，然后那不过是带土带来的幻象罢了。”王辉打圆场说了些事实。
    “那我们现在要怎么做？”水户门炎问道。
    “晓组织暂时不要主动去寻找，毕竟清楚他们的老巢在哪里可以在准备足够力量后，直捣黄龙。但是遇到了要想办法逐个击破。即便是晓，也没有那么强的能力找到那么多强力的忍者。”
    “几年后的战争，关键点是尾兽、秽土转生、初代目的细胞。”
    “特别是初代目千手柱间的细胞，如果没有这一点，根本没有人能够成为十尾人柱力。‘斑’的战力也不可能恢复生前甚至超越的程度。”
    “所以，蛇姨，你盯着点兜。”王辉说道。
    “嘿嘿・・・我知道。兜果然很了不起呢。”大蛇丸阴阴的笑着。
    王辉没有说出让大蛇丸杀死兜的事情，其他人也没说。
    团藏就使用着自己老师的细胞就不用说了，其他人则是对这样的人物起了招揽利用的心思。
    毕竟正道邪道忍者都是沾边的，对大人而言，关键不是这个人邪恶与否，而是有否利用价值。
    纵然是邪道人物，只要能把他的能力用在正途上，也能有意义，而单纯的杀掉就太可惜了。
    而且即便是杀了兜，只要人有野心，迟早还是会发现柱间细胞的秘密，杀了兜不过是短暂的环节而已。
    而就算击杀兜，大蛇丸还活着呢。
    尽管不能否认，兜的研究天分或许不下于大蛇丸，但都毕竟是踩在大蛇丸的肩膀上成功的。
    那么，杀掉大蛇丸？且不论大蛇丸已经被招安，价值也大，他现在也是王辉的人。
    而且在清除掉这些短期内的不安定因素以后，为了实现真正的和平，国与国之间先进的信息传递，是需要蛇姨这个掌握了核心科技的人来助力的。
    “那么，今后需要降低一定的任务数量，给村中的上忍、中忍乃至下忍一定的修炼时间了。”三代目道。
    “还需要在我们村，公布晓组织成员能力的情报，避免他们在外遇到造成不必要的战力损失。这一点，先要王辉顾问你提供情报给我们。”
    王辉点点头：“这一点我很清楚。不过，在这之前还要解决一件事情。那就是肃清木叶村的内部！”
    王辉说着看向了团藏，催眠力全开：“团藏，你必须死。”
    王辉说出这句话，会议室的气氛陡然变低。
    “团藏，你这些年来一直窥视着火影的位子。不可否认，你曾经为村子立下了许多的功劳，但是后来，你为了得到火影的位子，出卖了太多村子的利益。”
    “宇智波和木叶的冲突，原本是有可能在宇智波止水的别天神之下，获得和平解决的。但是由于你的野心和不信任，导致村子失去这巨大的战力！”
 
第81章 各自努力的人们！
    “在原本的未来中，你和大蛇丸交易，为大蛇丸实行‘摧毁木叶’大开方便之门，让村子势力降！三代目更是因此而死亡。”
    “你对部下说，我们是隐藏于木叶的根。但既然如此，那就应该老老实实的藏于木叶之下，而不是寄往成为六代火影。”
    “你把猿飞的外交政策的怀柔手段看做软弱，但却不知道在木叶没有能力称霸忍界的情况下，怀柔是正确的手段。”
    “你的目光、器量都比不上猿飞，但却摆不清楚自己的位置和能力。”
    “只要你还活着，只要你还窥视着火影的位子，那么，村子内部的秘密就会让你一再出卖。”
    “为了接下来计划的保密性，作为木叶第一泄密人团藏，你把根部交接给我，然后去死吧。”
    ・・・
    团藏死了，死得几乎悄无声息。而木叶的根部也被王辉所执掌。
    团藏该死的理由挺多，但是最该死的理由就是团藏老是会为了成为火影把木叶的秘密泄露给敌人。
    团藏虽然之前被王辉所催眠，但这种催眠是不修改意志的。
    只要团藏还不明白自己能力的问题，他就会因为眼高手低老是给大后方捅窟窿。
    王辉为了避免这种麻烦，采取了强制催眠，让团藏自裁。
    自裁之前，团藏拆开自己全身绷带，左眼的原本属于宇智波止水的万花筒写轮眼就不说了，右手一堆的写轮眼和身上柱间的脸，也让原本还想说情的三代目，无法说出口。
    同为初代弟子，团藏居然把自己老师的细胞用在自己身上，而那大刺刺的闭目的柱间的脸就在他身上・・・
    这种感觉，让三代目觉得团藏实在是亵渎了自己的老师。
    处理掉团藏，木叶可以说保证了大后方的安稳。
    而在团藏死后，以三代目为首召开了上忍大会。
    会议上，王辉公布了关于晓组织的情报。卡卡西自然是难以接受自己已经死亡的好友，居然成了十几年前，九尾之乱的幕后黑手。
    不过这些都是需要卡卡西自己去经历的，王辉即便不告诉他，迟早卡卡西自己也会知道。
    而其他上忍在了解晓组织成员的情报后，保命能力可以说是大大提高了。
    比如原来会死亡的猿飞阿斯玛，小心谨慎的情况下，再如原着一般遇到死亡二人组，估计最多会重伤而不是死亡。
    接着，三代目宣布了减少上忍部分任务时间，和增加修行时间的决定。
    虽然成长到上忍，对很多忍者来说已经是极限，但实际上木叶的上忍大部分都还年轻，还是有成长的空间。
    知道自己未来会面对怎样的敌人，很多上忍都暗下决心好好修行一番，不然遇到敌人只能怨自己没能好好努力。
    在会上，三代目还宣布即将卸任火影的职位，由纲手来担任火影之位。
    这让原本对未来有些担忧的上忍们也多了一股雀跃和生机，让看到这一幕的三代感慨自己这个决定没错。
    而执掌了根部以后，王辉也发布了第一个命令：寻找纲手，并传达她接掌五代目的命令。
    尽管在原着里，纲手在三代目死后，没多久出现在短册街，但一来不知道具体的时间，二来不知道有没有变动。
    不过为了不错过，王辉也派了根部的人短期内驻扎在短册街，以便发现纲手以后好和纲手交涉并带回木叶。
    于是，木叶在王辉的改变下，一点点的加强着自己的力量，改变着未来。
    距离中忍考试第三场公开比试，还有二十天。
    木叶第三十三号训练场，凯班。
    “啊啊啊啊啊！顾问大人你怎么可以把这件事全部说出去啊！”天天一边用力的对王辉的影分身投掷飞镖，一边大声的叫道。
    王辉的影分身笑而不语，一边快速的避开天天从死角处攻来的飞镖。
    “天天，顾问大人是考虑到敌人的强大，所以最终才告诉了木叶的上层们吧。”衣服全部被汗水打湿的宁次在旁边休息说道。
    小李也一边做着俯卧撑一边说道“是啊！而且原本对抗未来的压力全部在我们身上，现在多了村里可靠的前辈来分担这股压力，我在心里倒是轻松了一些呢！”
    一边朝王辉影分身投掷飞镖的天天总算是停下了挥舞的动作，喘着气说道：“可是・・・本来我们是唯一知道未来的人，忽然就・・・”
    王辉影分身笑道：“落差感吧？原本有独自知道未来的优越感，忽然这就成了一群人。”
    凯露出白牙笑道：“可是，我们的目的本来就是为了改变那场损失无数人命的未来。顾问大人也没有做错。而且就像小李说的，你不觉得内心轻松了一些吗？就算是充满了青春热血的老师我，心里也轻松了很多呢！”
    天天无奈道：“好吧，我就是一时有点落差感而已，”随后她也笑道：“其实我也觉得轻松了很多。”
    “那么继续训练吧！这种力量还远远不够！宁次、李、凯！”王辉影分身吼道。
    “好！”小李先向王辉影分身
    冲来挥出一拳，王辉影分身单手格挡，发出了巨大的响声。
    这时，另外一边站着的两个王辉影分身也分别迎上了宁次和凯。
    “顾问大人，真是期待你说的另一个世界的悟空，肉体的力量真的能够强大到那种程度吗？”凯和王辉影分身一边交手一边说道。
    “当然！即便是和比克相比，你们也差的很远哦。”
    “砰！”“砰！”“砰！”
    小李、凯不时交手发出砰砰巨响，又因为击打目标的失效不时对地面造成深坑。
    一旁的天天擦着脸上的汗，一边暗道：“强到这个程度还不行吗？我也要变得更强！”
    离木叶不远的一处荒山，卡卡西和佐助分别在一边修炼。
    佐助正在练习雷切，而卡卡西的手上尽管也有着一丝电流，电流却似乎在随着卡卡西的意志流动全身。
    “千鸟流！”卡卡西大喊着，由查克拉经过性质变化和形态变化的雷电，顿时往卡卡西全身涌动，但是蔓延到一些就消失了。
 
第82章 招安“晓”如何？
    （失败了吗？我还要更加努力，这样才可以阻止带土！）卡卡西眼中一改懒散，目光变得坚定。
    除了原着中，那些知名的下忍、中忍、上忍在努力以外，其他没有出现过的忍者也在努力，整个木叶都呈现一派欣然向上的情景。
    当然，自来也的正式回归也让木叶忍者门内心变得更为安定。
    由于掌管了根部，王辉也变得有些忙碌起来，虽然他也可以把根部的管理交给另外两位顾问，但另两位顾问的本事让他无法放心，这让他越发期盼纲手的回归。
    又是一天过去，处理完一个命令的王辉，从凳子上站了起来，拉开窗户望向窗外的景色。
    根部既然已经不再是根部，那作风自然要变一变。重新回归暗部倒是不着急，但工作的地方，王辉可不喜欢在阴暗的地下。
    所以他把根部的办公室搬到了火影旁边另外一栋木叶的办公大楼，另外两位顾问的办公室也在这里。
    “呦，要来喝一杯吗？”自来也忽然出现在屋檐的窗台对王辉说道。
    看到突然在自己面前，蹲在窗沿的自来也，王辉有些无语：“我说，忍者是不是都有不走正门的习惯啊！”
    “哈哈！抱歉抱歉！我们去喝一杯吧！我有些事情想和你聊聊。”自来也笑道。
    （是长门他们的事情吧。）王辉暗道。
    “好，稍等一下，我这就跟你去吧。”王辉点头答应。
    夜幕之下，一间小酒馆。高大的自来也熟练地为王辉斟上一杯酒，然后自己也倒了一杯。
    提起酒杯，方才还挂在他嘴边的笑容已经消失，取而代之的是沉思之色。
    良久，他还是把酒杯放下，向王辉问道：“他们，为什么要这么做啊。”
    王辉觉得，自来也这里说的“他们”，只能是长门和小南了。
    处理团藏那天，王辉只是简略的提了一下“晓”组织目前的明面首领，并没有太过详细的说他们的事情。
    王辉将杯中的酒一饮而尽，然后从带着的文件夹里掏出一摞a4纸，递给了自来也。
    自来也接过来一看，是漫画。他看了一眼王辉，没问什么，迅速开始翻看起来。
    虽然大蛇丸还没有发明手机什么的，但是打印机倒是在王辉的要求下先弄出来了。打印机弄出来以后，王辉就先打印了疾风传开始第二部的所有内容。
    目的嘛，就是这个时候这样用。老是预言未来、爆剧情什么的，王辉也腻了，不过这也是和原着的大佬们必不可少的行为。
    懒得说了，那就直接让他们看好了。
    方才让自来也等待，就是去交易所取这一摞印了长门黑化的漫画。
    王辉喝了十杯酒，自来也终于放下了a4纸，长叹一声：“原来如此。”
    王辉夹着烤肉说道：“其实他的想法还是很成熟的。不过‘晓’组织内部矛盾太多，即便未来长门真的把九尾集齐了，也不过是为野心之辈做嫁衣。”
    对王辉的话，自来也没有去反驳，并非他认可王辉的看法，而是因为他对弟子走错了道路而感到痛心。
    而另一方面，也是因为，在那一摞a4纸中，长门对鸣人的质问，鸣人给出的答案过于似是而非，也过于理想化。但即便是他，却也无法回答长门那些问题。
    “你们这些享受着自私和平的火之国国民，用那些因为委托工作给木叶的酬金，变相资助着木叶。”
    “而你们这些火之国的国民，知道自己也间接资助了战争，却还口口声声说着伪善的和平。没有我们这些小国的牺牲和动荡，你们这些大国哪来的和平？”
    “而你们的和平就是对我的暴力！”
    “看吧，我杀害了你的老师、朋友，你可以不恨我吗？爱会滋生恨，而恨又会继续带来仇恨，这就是一个仇恨死循环的世界！”
    因为无法回答，所以沉重。
    王辉拿过a4纸，又翻了一遍他选出来的长门黑化成长故事，然后收回了文件夹。
    自来也看着王辉做着这些，忍不住问道：“来自另一个世界的你，可以回答这些问题吗？”
    “呵呵。”王辉笑了一声：“自来也大人，如今的你为什么还会迷茫啊？看来你还是在这个世界待的太久了。我之前和你谈的那些都忘记了吗？”
    “要为这个世界带来和平，首先要把动荡的因素剪出掉，有野心的大名也好、忍者也罢。然后，让大蛇丸发明科技让各国的信息交互更加便利，然后在各个国家成立外交部、文化部、科技部。”
    “外交部文化部，让国家之间加深理解，科技部让各个国家加深信息交互的速度，避免因为小的误会成为导火索。另一方面，也加大对土地利用的开发。”
    “火之国地大物博，资源丰富，而另外几个大国却相对贫瘠，不适合人生存，如果无法解决生存为题，还是不行。”
    “当然，除此以外要给各个大国发布一种能够毁灭世界的武器，让各大国不敢轻易的战争。”
    “大国的稳定，小国也就基本稳定了。虽然无法确定万世太平，但是总好过你们现在短短二十来年就一次战争。”
    自来也点点头，然后又摇摇头：“可是，初代的做法不正是如此吗？”
    听到自来也的反驳，王辉也摇头：“初代分发尾兽，但那个时候可没有任何一个忍村会制作发挥尾兽战力的人柱力，尽管他们见识过尾兽的威力，却没有见识过别村使用尾兽对自己村子的破坏力。”
    “而且，尾兽形成的威胁力依然不够，还不到人力无法阻止的地步。就好像云忍村的云影，就有硬撼八尾的战斗力。只有人力所无法阻止的破坏，才能让人类控制自己的野心！才能限制大国之间的平衡！”
    “在这种平衡之下，大国实现利益交互，利益的相互盘根，在经济这盘大旗之下，也会让大国更加无法轻易下战争的决定。如此，和平的平衡在利益、力量的作用下，更加的长久。”
 
第83章 自来也为什么不和纲手确定关系
    自来也露出了恍然大悟的神情：“原来是这样。”随即他又有些感伤的道：“不过，还是要清除掉长门他们吗？”
    “他们会是旧时代的毒瘤，根本不可避免。”王辉冷然答道，但随即他又缓和了神色：“但我相信，我这一番说辞，可以把他招安的，到时候就好了。”
    （确实，以长门的性格，就连鸣人那基本上是空谈的口遁都能说服他，没道理我不行。晓组织的人，可以试着招安先！）
    自来也哈哈大笑：“安心吧！为了和平，即便你不能说服长门他们，我也有决心亲手阻止他们。诶诶，你那个世界的工口小说应该很多吧？帮我看看我最近写的咋样？”
    说着自来也居然掏出了一本书递给王辉。
    王辉下意识的接过，看到封面写着《亲热作战》几个字。他无语了一下，然后暗道自来也心脏的强大，居然从和平的话题一下子去到三俗无缝连接！
    （话说这本《亲热作战》是自来也的新书吧？要是丢给卡卡西估计能让他免费做几个s级任务吧？）
    想着乱七八糟的怪想，把书本放下，王辉忽然想到一个有趣的话题，他顿时露出了不怀好意的笑容：“自来也大人，你什么时候才和纲手求婚啊？”
    “诶？”自来也被王辉这个问题打了个措手不及，原本的豪杰气质焕然不存，取而代之的是宛如初哥一样的紧张！
    看着自来也这个反应，王辉眉毛一跳：“自来也大人・・・你・・・不会还是初哥吧？”
    “靠！你小子说什么呢！我几十岁人怎么可能还是个初哥！”自来也被王辉的问题激到，语气激动地反驳道。
    “好吧・・・”王辉看到自来也这个反应，表面承认了自来也不是初哥的身份，但内心却暗道：
    （看样子自来也大叔还真有可能是初哥・・・话说几十岁的童子身・・・可以练童子功了吧・・・）
    王辉会问出自来也这个问题，自然是对我们的纲手大人没了心思。最近为了掌握《火影忍者》中的剧情，他又把火影忍者漫画翻了一遍，还和大蛇丸看了一些疾风传的动漫。
    然后他发现，对纲手他有些想当然了。
    如果不用那作弊一样的“催眠”手段，纲手和自来也几十年的关系，可远远不是他能比的。
    而即便是自来也，在纲手心中的地位有没有超过初恋情人断，这也不好说。
    而如纲手这样美丽的女人，王辉完全不屑用催眠的手段得到。既然如此，王辉就懒得想了。
    不过现在，倒是可以好好调侃自来也！
    王辉把手放到嘴边，轻咳了一下，然后道：“那自来也大人，你什么时候和纲手大人求婚啊？”
    自来也的脸上闪过不自在，他拍着桌子道：“你这个小鬼，我的岁数还是比你大吧！长辈的问题就不要这么八卦了！”
    “不是诶！在我们那个世界，很多人都希望你们在一起呢！”王辉笑道。
    自来也眉毛一跳，浮现出猥琐的笑容：“真的吗？”
    被自来也的表情逗道，王辉哈哈大笑：“是真的！真金白银都没那么真！”
    “那你们那个世界的人还挺有眼光的嘛！”自来也把手比成手枪的动作，托起自己的下巴得意道。
    然后忽然异想天开的说道：“等这次中忍考试过后，我和鸣人一起出去把纲手接回来当火影，然后就和她求婚怎么样？！”
    “哈哈！这个主意真不错！”王辉鼓掌赞同道：“到时候一定要办得风风光光的啊！毕竟你迎娶的可是三忍中的一点红，也是无数人的梦中情人啊！哈哈！”
    “嗯嗯！到时候一定风光举办！让整个世界都知道！大名什么的也要邀请过来！哈哈！”
    笑了一会儿，自来也忽然收起了狂态，正色道：“还是等一切事情都结束了再说。”
    “恩？”王辉露出了疑惑的表情。
    “失去恋人的痛苦，我可不想她再次承受了。”自来也笑道：“我会活到那个时候，为了迎娶她！然后两个人生很多孩子，孩子也活在和平的世界下成长。”
    （原来是这样。知道纲手失去亲人和恋人的痛苦，不想要她承担，所以，原着里才一直没有和纲手确定关系吗？）
    王辉内心涌出一股温暖，然后翘起大拇指：“不愧是豪杰自来也啊！果然是男人中的男人！”
    “哈哈！当然！”自来也拍着王辉的肩膀高兴的说道。
    “你会活到那个时候，见到那个时代的来临的。”
    虽然自来也和纲手的话题到这里为止，但是两个大男人还有很多内容可以讨论，比如纲手身材的八卦啊，比如忍界其他可以和纲手媲美的女人啊。
    两个大男人胡乱的聊了一整晚，第二天，刻意没让身体抵挡酒精的王辉带着头痛从家里爬了起来。
    “嘛，好久没有醉过了。”王辉看着日上三竿的太阳，暗道自己有先见之明，早早分了个影分身替代自己在根部的办公室，不然这会儿根部没自己这个大佬指挥，恐怕早就找上自己家门了。
    “确实，我有点太过忽略查克拉了。”王辉自言自语道。
    昨天和自来也的聊天，除了一些生活上的话题，他还和自来也聊到了查克拉。然后他才意识到查克拉的特别。
    如果单单拿破坏力来说的话，查克拉比不上《龙珠》里的“气”，比不上《死神》里的“灵压”，但是论神奇的话，查克拉却比两者神奇的多了。
    查克拉最神奇的就在于，可以用意志影响现实。其中最有代表性的就是宇智波一族的瞳术――伊邪纳岐。
    伊邪纳岐可以改变现实，比如原本你是必死的局面，使用这个忍术后，可以让敌人必死的攻击变成无效攻击。
    尽管使用这个忍术后，会永远的失去一只万花筒写轮眼。但这已经有点奇迹交易所的味道了――化不可能为可能。
    而尾兽，不死不灭，却也是查克拉的造物，通体更是查克拉所组成。
 
第84章 查克拉的本质是什么
    忍界对查克拉的普遍定义，恐怕并不准确，但大概是因为具备普遍性，所以一直没有修改。
    但是，要说查克拉和身体、精神完全没关系，却也说不过去。不然就无法解释王辉体内到目前为止没有用提取干净过的查克拉。
    王辉还没有见识过九尾，不知道和九尾相比，自己的查克拉量如何。
    “大筒木辉夜。查克拉之祖。看样子查克拉这种能量，比起其他，查克拉的种子或许才是关键。”
    （想要探究查克拉的真相，只能是从忍术、封印术、咒印来着手。）
    “那么，练习术的那些影分身可以先解除了。”说着，王辉双手交错：“影分身，解！”
    随着影分身的解除，一段段记忆涌入了王辉的脑海，王辉不由自主闭上眼睛。
    记得以前看过的一本火影同人有个观点，就是鸣人其实是名副其实的白痴。
    影分身的好处很多，但最大的坏处就是精神正常的人，如果用多了影分身很可能因为无法过载太多的信息而精神分裂。
    鸣人本来就是一根筋，所以才能无所顾忌的老是一分就分出数百个影分身。
    而王辉无所顾忌使用影分身，就是因为他的精神不正常的强壮。
    “我倒是有够厉害的，这么短时间内学会使用了这么多术！”接受完记忆的王辉不禁对自己感慨。
    《火影忍者》世界中，使用查克拉的能量做出种种神奇的现象，被忍者独有的手段是忍、体、幻，在这之上还有封、咒。
    决定学习这些术后，他前后一共派出了一百个影分身，专门学习在三代目那里换取的“封印之书”里记载的术，以学习这五类术。
    如今除了他分布出去在凯班练习体术的影分身外，属于学习另外几种术的影分身全部被他召唤了回来。
    当然，王辉派出去练习体术纯粹是刷格斗技巧，不存在锻炼身体的傻想法。
    而王辉之所以会忍不住感叹，是因为在短短时间两天内，他分散出去的影分身学习了数十种忍术！
    要知道，纵观火影两大主角，在高速发展至剧情结束的时候，鸣人佐助几年时间掌握的术不超过三十种。
    而在这之前，王辉身上所掌握的术不过一个影分身和一个五行封印而已。
    额・・・五行封印就是为了在自来也面前装逼勉强学的而已。
    而现在，他不说学全《火影忍者》里出现过的所有忍术，但五种遁所对应的忍术他都有所掌握。
    比如火遁，他目前就已经掌握了九种。
    当然，木叶本来是不存在这么多的火遁忍术，毕竟每种忍术，如果只是单纯在增加查克拉的情况下发明，那就没什么意义。
    而正常的忍者，一场激烈的战斗也就是使用三四个忍术就结束了一场战斗。
    比如卡卡西和桃地再不斩第一次的战斗，不过是两个水分身、一个水龙弹和一个大瀑布之术而已。
    而王辉学习的这些火遁忍术，当然不是单纯的增加查克拉以增加威力，既有应对不同情况的、也有增加威力但查克拉消耗不算增加太多的。
    因为都是宇智波留下的遗产嘛。
    “嘛，虽然学了这么多忍术，但是貌似没什么用啊・・・”高兴了一阵，王辉又陷入了些许苦恼的情绪。
    记忆传导过来，都是各个影分身在记住印的顺序和查克拉量后，试验忍术的各种场景。
    因为感同身受的记忆，王辉感受到了破坏的愉悦。
    而略微苦恼嘛，又另有原因了。
    对王辉而言，这个世界目前既是他的人生，又是一场游戏。
    人生的话，当然是该认真就认真。比如觉得要救人那就要救人。
    但是游戏的话，当然是按部就班升级的好玩，直接开无敌，最多爽个几次就无趣了。
    为了让这个游戏显得有趣，王辉对自己下了非必要绝不使用“催眠术”的规则。
    但是，既然设定最终boss是六道宇智波斑和大筒木辉夜，那不是仙术或者极致阴阳遁的话，忍术就无用了。
    （貌似只要是忍术，无论是多大破坏力的忍术都不行啊。）
    恩，王辉一时苦恼的就是这个问题，不知道怎么在不使用催眠术的情况下通关最终boss。
    （等会儿，想差了！）苦恼了好一会儿，王辉突然眼前一亮。
    “比起忍术的威力，我是应该注意造物这件事才对，真是。”
    凭空出现火、水、雷电、岩石、狂风。
    比起威力，这呼风唤雨才更加重要。
    为什么需要结印？为什么结印然后使用一定量的查克拉就可以凭空产生这些呢？
    “密码？钥匙？”王辉琢磨着自言自语道。
    （果然还是要和大蛇丸讨论比较好。）
    “蛇姨！”王辉转过头对客厅一角，餐桌上正吃着早餐的大蛇丸说道。
    好吧，蛇姨被招安以后，目前的常驻点是王辉在木叶的住所。
    “怎么了，王辉君？”咬下一口香肠的大蛇丸不急不慢的说道。
    王辉望着大蛇丸认真问道：“蛇姨，你觉得查克拉的本质是什么啊？”
    大蛇丸笑着放下了香肠，指了指王辉：“不愧是王辉君。这么快就注意到这个问题，王辉君果然和那些只知道打打杀杀按部就班的笨蛋不同呢！”
    王辉闻言用一种理所当然的语气说道：“毕竟我是在科学昌明和平世界成长起来的。强大的忍者会面临更危险的任务，只能打打杀杀，自然只能想着不断追求更强大的术。
    而弱小的忍者要是有注意到这点，并且去钻研，早就不是下忍或中忍的成就了吧。这是格局所限。”
    大蛇丸从餐桌上掏出一张纸擦了嘴，走到王辉旁边：“那王辉君你怎么看？”
    “查克拉・・・或许是这个世界的密码、钥匙。”王辉顺口说出刚才一下子就想出的结论。
    当然，要他说出如何制造查克拉乃至查克拉神树他就不知道了。
    不过他马上又补充了自己的说法：“不对，不仅仅是查克拉，还有手印呢！”
 
第85章 吃饱了整天等着干架的通灵兽！
    “手印和查克拉配套的时候，就是开启这个世界的钥匙！也不对啊・・・无印忍术又是什么鬼・・・”
    “呵呵呵呵！”旁边听着王辉推测的大蛇丸笑出声。
    “蛇姨你觉得如何？”王辉追问。
    大蛇丸闻言一下子收住了笑容，露出一副鄙视的表情：“依然是很笼统的理解。”
    （我去，来自科学狂人的鄙视！）
    “《火影忍者》你看完了吧？”大蛇丸拿起一把锉刀搓着手上长长的指甲。
    “啊。”王辉点了点头。
    “那查克拉真正的起源你应该知道了。”大蛇丸看了一眼王辉。
    “最初自然是神树，后来变成了大筒木辉夜，但真正分给这个世界的人，是六道。”王辉简单总结道。
    “不错。查克拉对这个世界而言，不是以生俱来就有的东西，而是外来种，且只分布在少部分人身上。忍者这一职业的历史其实颇为漫长，但改变忍者的也正是查克拉。”大蛇丸点头肯定道。
    “查克拉最常见的定义是身体能量和精神的混合。可是，在所谓的查克拉出现之前，这两种能量就存在与人体内了，但人却没有任何能力汲取出所谓的查克拉。更别说利用查克拉做其他事情了。”
    “还有，既然查克拉是这两种能量的结合，为什么会出现有的下忍能汲取的查克拉远超上忍的情况？比起精神和身体活性，明明上忍远超下忍。”
    “只有一个原因，还有一个查克拉种子先天存在于人体。而这颗先天查克拉，就是六道真正传播的东西。”
    “这颗种子是忍者战力的关键，它可以通过遗传传播，也通过遗传进化。”
    “毫无疑问，查克拉是开启这个世界各种秘密的钥匙。五行查克拉忍术可以引出风火雷水土，阴阳查克拉可以创造生命，勾连死亡的世界，乃至六道老头现在人都死了却还能在这个世界晃荡――”
    “弄出什么预言乱七八糟的事情。”
    说到最后，大蛇丸冷笑了一声。
    “话说，你这样说六道老头，六道老头不知道听不听得到呢。”王辉笑道。
    “哦？为什么他听得到？”大蛇丸好奇道。
    “我们那个世界，对掌握伟力的人的能力有一种猜想，叫‘天人感应’。这个能力的意思，就是，只要我们讨论和这个人有关的事情，这个人就会知道。”王辉解释道。
    “嚯嚯，这种事情还真了不起。不过，起码在这个世界，查克拉大概真没什么做不到的，六道老头大概真的有你说的那个能力。”大蛇丸赞道。
    但很快他又把话锋转回来：“但是话说回来，查克拉是世界秘密的钥匙这个说法还不准确。是这个世界的漏洞倒还差不多。”
    “漏洞？为什么是漏洞而不是钥匙？”王辉疑惑道。
    “自然界中，没有任何一种物质或者能量，可以像查克拉这么万能。它平时不存在，在你需要的时候可以变为能量，比如螺旋丸；却又可以转变成物质，比如影分身，分出的分身包括身上的物品衣服都一模一样。为什么可以做得到？如此完美的东西怎么可能在这个世界存在。”
    “六道就不说了，可是三大地的通灵兽以及其他和人一样，拥有自己语言的通灵兽，为什么和人类关系那么深？”
    “难道他们天天吃饱了撑着就等着我们召唤他们来干活打架？”
    大蛇丸说完这句话望向王辉，王辉也被这真实却搞笑的现象激的笑出声。
    但笑过之后王辉也觉得大蛇丸说的太对，没有哪个拥有自己语言的种族，会整天不事生产闲着没事干就等着打架的。
    别和我说赛亚人，就算赛亚人不干活，还有替赛亚人干活的人啊。
    但是通灵术不同，使用通灵术之后，召唤的通灵兽并非固定对象，即非固定战斗人员。
    鸣人在一开始练习的时候，不就整天召唤出小蝌蚪吗？
    但自身可提取的查克拉要是足够，两只通灵兽啪啪的时候都能召唤出来，这些家伙的日子过得太好了吧？
    （等会，这和查克拉的真相有啥关系？恩，肯定有关系，到底有啥关系呢？）
    想到这里，王辉就把问题接着问出来了。
    “不知道。”大蛇丸终于把指甲锉好了，吹了一口气把指甲上打磨过的灰吹掉。
    “啊咧？”王辉惊讶。
    大蛇丸站起了身：“王辉君，你不要以为我是几年后能够把写轮眼批量复制的我啊，而且查克拉从木叶村建立起来算起，真正投入研究大概也才几十年，我没有研究出个结果也不奇怪。”
    “不过嘛，我的很多研究现象和直觉告诉我，查克拉是这个世界不小心露出的漏洞，使用的越多会对这个世界造成越多的破坏，而不是可以被掌握的钥匙。”
    （头大・・・）
    王辉听得一阵无语，怎么童年美好的回忆除了绕不开的和平话题，还有点阴谋向，不是说火影里没有真正的坏人吗・・・
    （不过，自己也不是没有察觉到的。宁次的死，鸣人所谓命运之子，不就是一直没有走出命运的大网吗？自来也也不是什么都没有怀疑，只是感觉没有什么希望才寄望于“命运之子”对世界的改变吧。）
    “算了，懒得管那些。蛇叔，你回你的基地赶紧把手机、通讯塔、网络、电脑啥的发明出来吧！我平了这个世界的混乱后还需要这些东西来让这个世界增进彼此的沟通呢。”王辉大声嚷嚷道。
    大蛇丸脸上出现一抹冷汗：“你不要当我是哆啦a梦使！还有，我现在是蛇姨不是蛇叔！”
    “诶！蛇姨你居然还看了哆啦a梦吗？！”王辉惊讶道。
    “・・・对我的研究有启发，我就看点了。”
    “哈哈哈・・・堂堂大蛇丸大人・・・哈哈・・・居然看哆啦a梦！”王辉一时狂笑不止，甚至接连咳嗽。
    “潜影蛇手！”
    “我靠！蛇姨不用这样吧！我不喜欢蛇！”
    ・・・
 
第86章 中忍考试第三场正式开始
    时间一天一天过去，转眼间，中忍考试第三场公开对决赛如期到来。
    早在一个星期前，本来就算喧嚣的木叶已经变得更加的热闹，木叶各条街道的旅馆已经住满了人。
    而这会儿，蜂拥的人群都到了木叶村巨大的出入口两边的道路上，就为了观看各种大人物的到来。
    或许在其他的地方，民众还需要强制来迎接这些人的大驾，但在木叶，却没有这个要求。
    人们站在两边也只是好奇大名啊、贵族啊、其他国家的影啊长什么样而已。当然，这也少不了木叶的忍者在队伍两边维持秩序。
    而在看不见或者看的见的地方，也少不了木叶忍者的保驾护航。
    木叶火影大楼的楼顶，猿飞日斩、王辉、自来也正看着下方自木叶大门进入的轿子。
    “终于要开始了。”三代目微笑说道。
    王辉看着代表风影的轿子，摇摇头：“堂堂风影代表，出行还要坐着这种落后狭窄的轿子，真是惨。”
    “呵呵，像你说的那样，‘科技树’点歪了，没办法。真要说起来，她自己移动都比坐轿子要快吧。”自来也笑道。
    “对了，风影已经死了没法过来，那这次过来的是谁？”王辉问道。
    三代目按了按太阳穴：“是个让人头疼的老太婆――千代。”
    “嚯・・・是那个强硬的老太婆啊。”王辉听罢笑道。
    “呵呵，她可是和老师一个时期的老古董了，不容小觑。”
    “自来也――你这家伙，是拐着弯骂我是老古董吗？！”
    “老师我们还是赶紧去会场吧，时间来不及了呢！”
    “少给我转移话题！”
    “我的最新力作《亲热作战》一本，这个口误的话题到此为止！”
    “这还差不多~！~”
    ・・・
    被木叶命名为决斗会场的地点，木叶本身在休假的忍者们、比较悠闲的村民们、特地慕名而来的来自全世界的人，此时纷纷开始走入会场，进入观众席。
    当然，也少不了火之国乃至其他地方的权贵，走到了特等席位。
    而各个参赛选手也已经到达了会场，和本场考试的主考官不知火玄间一起站在了中央，面向着观众们。
    出现在中央的选手有鸣人、志乃、小李、鹿丸、宁次、手鞠和勘九郎。
    “佐助又迟到？跟着卡卡西这个迟到大王还真是・・・”
    站在特等席位的王辉，透过窗户看到几个选手，发现佐助照例没有出现。
    “又？原来佐助就迟到了吗？”站在旁边的自来也问道。
    “呀，佐助君居然还是没出现呢。”熟悉的沙哑声传来，自来也和王辉都转过头看去，正是大蛇丸。
    “你怎么又出现啦，蛇姨？”王辉疑惑道。
    按理说，知道这些未来的大蛇丸应该对这些不感兴趣才对吧。
    自来也也皱起了眉头。
    “呵呵，不管怎么样，写轮眼是看破这个世界真相的关键所在，我依然对写轮眼很有兴趣。”大蛇丸邪笑着解释。
    “好吧，只要你别傻到去抢夺佐助的身体就好。”王辉无所谓道。
    自来也听罢，也转过头再次看向了会场中央：“大蛇丸，你可别自己找死啊。”
    “嘿嘿嘿嘿！不过，因陀罗的转世之魂，真想看看是怎么回事啊。”大蛇丸笑道。
    三人都很清楚，佐助是六道仙人留下引出黑绝的重要棋子，既然如此，六道是绝对不会让大蛇丸占据佐助身体的。
    即便没有鼬的插手，大蛇丸能不能斗得过转世几回还没有消失的因陀罗也很难说。
    斗过了后面又还有个六道老头呢。
    “王辉君，你和佐助说过，想要找我就找你对吧？”大蛇丸忽然问起这个事情。
    王辉点头：“不错，到时候你帮助佐助的过程，可以好好研究一下宇智波人的细胞和血液。你原来，也是在那个时候获得突破性的研究吧？”
    “啊，毕竟活着的宇智波人和死掉的还是不一样的。”大蛇丸道。
    （托斯那家伙还是没有出现，听说和鹿丸动手了，结果却被鹿丸重伤了吗？）
    想到这里，王辉道：“蛇姨，当你的部下可真惨，这家伙只是为了证明他不是随你摆布的棋子，想要和佐助较量一番，结果挑上了不好对付的鹿丸，连比赛都参加不了了。”
    大蛇丸笑道：“搞不清楚自己能力，自命不凡在羽毛还没丰满就妄想挣脱命运的大网有什么用？”
    比赛的时间，终于在三人的闲聊中到来。
    第一场比赛，是宁次对鸣人。这倒是和原来没有改变。
    “自来也，你说他们谁会赢？”王辉对自来也笑道。
    自来也一副头疼的表情：“这个嘛・・・鸣人一直是意外性第一的家伙，他要是能够用通灵之术召唤出文太那肯定是赢定了，但是如果不行，这场比赛多半会输给被你开挂的宁次吧。但是・・・也不好说・・”
    “意外性啊！呵呵，鸣人的意外性来自于一定要赢的心意、天马行空的脑子和各种外来力量。宁次没有在和雏田的对决中带给鸣人讨厌的感觉，那在鸣人眼里，宁次就不一定是非胜不可的对手了，在这种情况下，能不能发挥他的意外性还真不好说。”王辉笑道。
    （宁次，忍者是需要稳定的，把意外性扑灭吧。命运的轨道，好笑极了。）王辉暗道。
    “鸣人，想好怎么和我对战了吗？”宁次友好的和鸣人打了招呼，然后摆出了柔拳的架势。
    鸣人也露出了想要战胜对手的笑容：“柔拳法是点穴，但是也要找对敌人才有效吧！”
    “不过，用影分身的话，就连白眼也看不出真身吧！影分身之术！”随着鸣人的大喝，场中一阵烟雾出现，多出了五个鸣人，正是影分身之术。
    所有的鸣人都从裤腿绑着的忍具包里，掏出了苦无持在手上，然后包围住了宁次。
    宁次微笑：“鸣人，这种消耗查克拉的行动没什么意义，想要试探我的速度和力量吗？”
 
第87章 略带火气的宁次
    “那也要试过才知道！”其中一个鸣人开口，说罢几个鸣人一起冲向了宁次。
    宁次面对来袭的鸣人以及他的影分身忽然闭上双眼，再打开已经开启了白眼：“那我就如你所愿好了！”
    宁次没有从忍具包中掏出苦无，三百六十度的视角下，他的手握成剑指，后发先攻的击中了一个鸣人，那鸣人立刻化为烟雾消失！
    “第一个！”宁次快速的说道，立刻把身子移动到那消失鸣人的位子，这正是这个包围圈的空隙。
    两手同时点向身旁的两个鸣人，两个鸣人也消失成烟雾。
    “第二第三个！”
    “什么？！”
    鸣人和他的影分身这会儿才反应过来，但宁次身形急动，已经扑向了鸣人，双手更是快速的往三个鸣人点出三下！
    三个鸣人在宁次不小的力道下被击飞，两个鸣人在后退的过程就消失成烟雾。
    看着被击飞的鸣人，宁次双手放下，但双掌依然保持着剑指的状态。
    “你还教了鸣人什么吧？知道未来鸣人会被人盯上的话，你也没办法悠哉的让鸣人按部就班的成长吧？”王辉看着场中的战况，对自来也说道。
    自来也苦笑道：“我倒是想啊・・・但是鸣人基础那么差・・・我也就告诉他要学会用影分身分析对手的能力而已，以那家伙老是喜欢正面上的性格，也不知道这点他学会没有。”
    “那倒也是・・・”王辉闻言也无语了一下。
    鸣人由于体内有九尾的缘故，有效提炼查克拉、控制查克拉的难度比一般人难n多倍，而且鸣人的脑回路也不同于一般人。
    这些都导致了他作为忍者的很多基础，一般人很难把他教好。
    “如果是这样，这就没什么悬念了。就算鸣人爆发九尾查克拉，但如果不用来召唤文太，一样会输。”
    “宁次的实力，虽然增长不如小李和凯老师，但已经远远超出一个月前的他了。”王辉肯定道。
    自来也的眉毛一挑，大蛇丸也露出感兴趣的表情：“那两个家伙现在到什么地步了？和斑比如何？”
    “没打过我也不知道。但是，小李在不开八门遁甲的情况下，已经可以用体术击败上忍了吧。凯的话，会更可怕吧。”王辉一边认真想着一边回答道。
    “丝・・・”自来也倒吸一口凉气：“这少年太可怕了吧？你给的功法也很可怕吧？”
    王辉笑了笑，扔给他一个册子：“这是我给他们的《极限补缺功》，功法确实可怕，但也只是在他们手上发挥出来的才可怕。对大部分人来说，这都是鸡肋。”
    自来也接过册子，听王辉这么说疑惑的看了王辉一眼，然后翻开册子开始观看，大蛇丸也好奇的凑过来一起看。
    看了一会儿，自来也露出了明白的表情：“这东西，只适合一根筋的人练，说不定会意外的适合鸣人。”
    “诶？”王辉的脸上一副“我不知道你在说什么鬼”的表情。
    大蛇丸也露出思索的表情：“有可能。与其弄什么仙人模式的邪道，这个东西还比较不错。而且三年就能小成。”
    王辉错愕完也开始认真思索：
    （鸣人确实是一根筋的家伙，要不让这家伙也试试？只要有一个强大的人在前面带着・・・不对・・・不行。）
    “不适合还是不适合。鸣人虽然是一根筋的家伙，但现在却不是有耐心的一根筋。《极限补缺功》没什么华丽的内容，修炼起来就是枯燥的体能锻炼。鸣人虽然是一根筋，但归根到底是喜欢华丽的一根筋。”
    王辉说出了合理的理由。
    “倒也是呢・・・比沉稳的话，他确实远远不如小李。”自来也挠了挠头，无奈道。
    ・・・
    场中，鸣人已经爬了起来。尽管劣势明显，但是鸣人也没有放弃，他再次分出了十五个影分身。
    由于这一次他没有选择混淆的打算，真身和影分身们泾渭分明，让人一看就知道谁真谁假。
    影分身们都没有行动，而是静静的站在了鸣人身边。
    “你们五个，待会儿全力冲上去不要顾及被宁次击中，目的就是抱住宁次！你们五个，紧跟在后面偷袭，如果前面的伙伴没有成功，你们的目的就是完成前面朋友的目的！你们五个也是一样，成功了就进攻！”
    和宁次拉开距离的鸣人远远的和自己的分身们说着战术，宁次依然从容微笑着。
    他的耳朵很灵，可以听到观众台上有各种各样的惊叹，那既有对他的，更有对鸣人的。
    （鸣人，我会给机会给你展示自己，让大家认可你――然后把你击败。你要用尽浑身解数啊！）宁次心里想到。
    “去吧！”随着鸣人一声大吼，十五个影分身依次前冲，鸣人也在最后紧紧跟随者。
    宁次再次摆出了架势，看出鸣人打算的他，选择了正面迎接。
    “我们会把你抓住的！”鸣人的影分身们朝气蓬勃的喊道，丝毫不顾及宁次的进攻前赴后继想要抓住宁次。
    而宁次也傻傻的配合着鸣人逐个击破，直到遇到最后五个影分身时，被鸣人的影分身们“紧紧抓住”。
    “嘿嘿！抓住你了！”鸣人看着被锁住的宁次笑道。
    被抓住的宁次也不慌，他只是开口道：“鸣人，我知道你的实力远远不是这样子。”
    “砰！”被几个影分身锁住的宁次忽然变成了木头。
    “啊咧！替身术！”鸣人惊讶道。
    “恩，就是替身术。除了替身术以外，我还有很多种办法可以破解，鸣人，不要保留实力了。不对我全力以赴，是打不赢我的。”温和的声音出现在鸣人的耳边，但他还来不及反应，就感觉一记重拳击中了自己。
    受此牵连，影分身们也不受控制的消失。
    “不要太小看我了哦！我可是去年的最强下忍，和我对决居然还想保留实力？”宁次平静的话语却透露出了几分火气。
    人有几种情况会生气，被人小看就是一种。
 
第88章 蛤蟆！
    看过和自己有关的火影剧情，宁次怎么会不知道，鸣人这会儿就可以分出千个以上的影分身呢？
    在原来的剧情里，鸣人和我爱罗的对决，分出了四千个影分身，更是借此持有了四千张起爆符，用以对我爱罗造成了巨大的伤害。
    鸣人既然可以和我爱罗打成这样，那么很明显，目前和宁次对决的鸣人，还是在一定程度上，因为不是生死决斗放水了。
    而原来历史嘛，就更不用说了。
    尽管并不是影分身多就能对自己造成威胁，但是区区十五个影分身就想对付自己？试探都不够啊！
    这大概就是宁次生气的原因了。
    说出有些火气的话后宁次的心态完全恢复了平静：“鸣人，忍者在战斗中最重要的是收集对手情报的能力。你看清楚我的实力了吗？抱着杀死我的决心和我战斗吧！”
    艰难爬起的鸣人，剧烈的喘息：“你这家伙居然看出我留有余力，眼光不错嘛！”
    但是显然，鸣人真的有点逞强的意思。
    宁次有点搞错一件事情。
    鸣人的特长，是能够转换的查克拉多。
    但查克拉是体力和精神转换的，而体力这个东西是和身体状态有关系的。
    刚才他出的那一拳是刚拳的打法，力道有点重了，导致鸣人现在消耗了大量的体力来回复状态。
    “呵・・・呵・・・”鸣人还在剧烈的喘气，显然宁次那一拳并不好受。
    （没想到・・・这个用柔拳的家伙，用力击出的拳头居然也这么有力・・・好痛啊！）鸣人咬着牙双手按在肚子上想到。
    看到这一幕的宁次皱了皱眉，然后看了看自己的拳头：“造成有效攻击了？可是我没有使用多大的力道啊？”
    忽然，宁次的脑中闪过一丝明悟：（是我变强了吗？）
    （是了！我的体术训练是和凯老师、小李以及顾问这群非人的家伙练得，而我和天天对练的时候又从来只是做防御投掷攻击的练习，所以没有明显察觉到自己力量的增长。）
    （但是现在・・・）
    宁次看了一眼还捂着肚子缓解自身疼痛的鸣人：
    （我确实变强了！）
    忽然想到什么，宁次摸了摸被自己扎起来的长长的发鞭：
    （不知道是不是错觉，最近头发掉的有点多了。错觉吧？长发本来就容易掉发嘛。）
    甩了甩头，宁次再次让自己把注意力集中在战斗上。
    而另一边，作为对手的鸣人正咬着牙齿：
    （可恶啊・・・之前都没有用出全力吗？只是一拳，我就感觉几乎要眩晕过去了・・・）
    “呼・・・”用力吐出一口气，鸣人露出坚毅的眼神：“宁次，下面我就会用出全力了！”
    听到这话，知道鸣人底牌的宁次的内心也不由凛然：“来吧！”
    （通灵术？还是多重影分身？）
    鸣人用力咬了一口大手指，血从大拇指中流出，然后他开始用他最快的速度结印：
    亥-戍・・・
    （结印的速度很慢，通灵之术吗？如果他成功召唤出巨大的蛤蟆・・・但是拉近距离的时间来得及！）宁次判断鸣人使用的是通灵之术后，快速的朝鸣人接近！
    “通灵之术！”
    鸣人在宁次接近之前完成了通灵之术，伴随着阵阵烟雾升起，鸣人、宁次都暗暗想着：成功了吗？
    王辉、自来也和大蛇丸则都摇摇头暗道：
    （失败了・・・果然是意外性第一的家伙。）
    自来也更是露出了无语的表情说道：“那家伙果然是个白痴！”
    自来也大蛇丸和王辉，三人都非常熟悉通灵之术。
    使用通灵之术后，会升腾起一阵烟雾，而升腾的烟雾的笼罩范围是随通灵兽的体型而定的。
    如果是文太出现，那就应该是遮天蔽日的烟雾。
    三人就是根据这一点，判断出鸣人失败了，因为鸣人使用通灵术后，烟雾甚至没有超过他的手掌。
    而场中，鸣人通灵果然失败了，他召唤出了一只――超小蛤蟆・・・
    小蛤蟆・・・
    蛤蟆・・・
    好吧，小蛤蟆也是蛤蟆，比起一开始使用老是召唤出蝌蚪确实有进步了・・・
    冲刺的宁次呆了，用出通灵之术的鸣人呆了，在场知道通灵之术的忍者也呆了。
    坐在最上席位的三代目摇摇头：“这孩子还需要成长・・・”
    “诶，你是谁啊？把我召唤出来干嘛啊？”这只蛤蟆说话了。
    “为什么啊！为什么不是文太老大出来啊！蛤蟆到底是什么啊！！！”鸣人抓着头狂躁道。
    “文太？那是我爸爸，你找我爸爸有事？”蛤蟆露出了骄傲的表情说道。
    “那是你爸爸？那你是谁啊？”
    “我是蛤蟆龙啊！”
    “啊！！！蛤蟆到底是什么啊！！！”
    一旁站着的宁次进也不是退也不是，只能呆呆站在旁边看了。
    等待了一会儿，鸣人和蛤蟆龙还是在吵吵闹闹。
    直到场中的观众喧嚣四起，宁次无奈的按了按头：“鸣人，我们再不进行决斗的话，观众们要不满了。”
    鸣人这才转头注意到观众们的情绪有点不满。
    见此，鸣人也终于正色：“蛤蟆龙，你站一边去，我要和眼前这个人决斗。”
    “切，把我召唤出来居然不用我帮忙！我跟我爸说，下次绝对不让他出来帮忙！”蛤蟆龙不满道。
    鸣人转头看了蛤蟆龙一眼：“蛤蟆龙！我现在必须要和眼前这个人决斗。”
    蛤蟆龙被鸣人鉴定的眼神所震慑，也收起了不正经，但它还是强硬说道：“好吧・・・你就决斗吧。哼，下次找我，我绝对不出来了！”
    把目光收回，鸣人看着离自己不过两米远的宁次，从忍具包中掏出一张起爆符和手里剑。
    他把起爆符缠在了手里剑上。
    起爆符是一种对相对而言，比较珍贵的道具。
    珍贵主要是因为价格贵。
    当然，起爆符完全对得起它昂贵的价格。
    首先起爆符制作并不容易，不然木叶的忍者都可以靠制作起爆符发财了。
    第二，起爆符是一种不需要消耗查克拉，或者说消耗少量查克拉的符纸。
 
第89章 四个影分身布置的四紫炎阵！
    第三，就和它的名字一样，起爆符的作用是爆炸，而且爆炸的威力还不小。
    用我们的理解，从方便和威力来看，起爆符就是忍界的手榴弹。
    看着鸣人做着这一切，宁次没有阻止，他只是看着鸣人说道：
    “这种招式，很麻烦啊・・・你确定・・・算了，这是我逼你的。看着打不赢就说出这种话，未免太可笑了。”
    “啊咧？”鸣人不解宁次的意思。
    在看台上，察觉到鸣人动作的王辉转头对自来也说道：“鸣人接下来可能会分出至少数百影分身，然后用数百的起爆符攻击宁次。
    但如果他感觉到无法击败宁次，跟九尾借助查克拉，那可能会分出四千影分身。那意味着四千张起爆符。考虑到安全问题，我去布置一个结界吧。”
    自来也闻言也正色道：“那我也去帮忙吧。虽然一般影分身复制分出的起爆符，威力比不上原版的起爆符。
    但以鸣人的查克拉，威力说不定可以达到原版的威力。那四千张起爆符引起的破坏不是小问题。”
    就根据前面举的例子，据原着所知，这个阶段的鸣人，多重影分身的使用极限是分出四千个影分身。
    四千枚相当于手榴弹的四千起爆符的破坏力，要是在决斗场引爆・・・
    王辉拍了拍自来也的肩膀：“不用了。”
    说罢，身形闪现已经出现在鸣人面前，握住了了鸣人结印的双手。
    鸣人正打算结“十”字印施展多重影分身来着。
    “鸣人，稍等一下。”
    王辉制止了鸣人的动作，见鸣人停下了，就松开了手自己结印：“多重影分身之术。”
    他分出了四个影分身。
    王辉和分出的四个影分身对视一眼。
    四个影分身点头然后分别决斗场的四个方向移动。
    “干嘛，顾问大叔？”被制止的鸣人问道。
    而主考官你不知火玄间已经迎了上来：“顾问大人，有什么问题吗？”
    王辉点头：“恩，有点安全问题。我布置一个结界就好，你和观众说明一下。不会影响观赏的问题。”
    不知火玄间咬着牙签无语的抱怨：“又是这么麻烦的事啊。”
    不过抱怨归抱怨，不知火玄间还是乖乖的跟跑去和三代目反应了，最后是三代目用广播做了说明。
    “现在的年轻人还真是・・・你们那个顾问还真是没有轻重！居然不知道先和你汇报吗？”坐在旁边的千代尖酸道。
    三代目笑得眼睛都眯了起来，呵呵道：“年轻人嘛，有点不知轻重也是正常的。”
    而同一时刻，会场里四个影分身同时双手结印大喝：“结界术・四紫炎阵！”
    巨大的，带着淡紫色的方形立方体顿时笼罩了整个决斗台。
    “一个人，分出四个影分身，居然就能施展出四紫炎阵！”千代的脸上露出了不可思议的表情，忍不住道。
    旁边的三代目也是透露出不可思议的神色，不过他立刻强压下他这震惊的神色，转过头对千代说道：“啊，是这样子。我们村子的年轻人还是不错的吧。”
    千代闻言，脸上露出不忿和噎住的表情，右手没有离开椅子的护手，但一根手指指向了三代目，半天没说出话来。
    自来也和大蛇丸也是惊讶。大蛇丸对自来也问道：“自来也，以你的查克拉，用四个影分身可以做到吗？”
    自来也脸色严肃的摇头：“不行。”
    大蛇丸好奇追问：“那仙人模式呢？”
    自来也皱眉摇头道：“仙人模式下，是增加肉体的攻击防御反应，最后是术的威力，并不是增加查克拉。而且仙人模式要保持三种能量的平衡，这本来就很难做到。使用影分身就更加难以保持三者的平衡了。”
    “王辉君所拥有的查克拉还真是多啊。大概只有初代目能做到吧？”大蛇丸笑道。
    “初代目？对我们而言已经是传说了・・・就我迄今为止遇到的人，王辉君是我目前知道的唯一一个！”
    ・・・
    王辉看了一眼布置好的四紫炎阵，对二人道：“好了，这样就可以了。”然后他又转头对不知火玄间说道：“你也跟我离开先吧。”
    “诶？好吧。四紫炎阵・・・太厉害了！不过你说现在要离开是不是・・・”不知火玄间疑惑道。
    四紫炎阵结界施展后，会形成一个巨大的方形立方，这个立方贯穿上下前后左右，可以把敌人困住。
    如果你想要强行突破结界，首先得解决眼前的敌人。
    即便眼前的敌人解决了，你触碰到结界时，会立刻引起结界的反弹形成剧烈的紫色火焰让你燃烧，而且这燃烧还富含爆炸力，会让你被弹回原地。
    所以想从结界的内部离开，只能施展四代目程度的时空忍术瞬身之术或者施展结界的人主动张开结界。
    “走吧。”王辉搭上了不知火玄间的肩膀，瞬间消失在决斗场，再次出现已经来到了自来也和大蛇丸身边。
    “这是・・・瞬身之术！”不知火玄间震惊道。
    “恩，没什么了不起的。”王辉平淡道。
    “什么没什么了不起・・・你这种程度・・・这可是四代目・・・”不知火玄间激动的反驳。
    但他话还没说完就被王辉伸出了停止的手势：“好了，今天震惊的人够多了，在心里震惊就好，自来也和蛇姨也是。在心里说就好了，别再用语言表达震惊了哈。我懒得解释。”
    （什么鬼啊・・・震惊都不允许了吗・・・）
    不知火玄间、自来也和大蛇丸三个人同时在内心吐槽道。
    ・・・
    鸣人扫视了一眼环绕在决斗场的四紫炎阵，即便是以他不足的见识，也感觉这个术并不一般。
    “大叔好像察觉到我要做什么呢。”鸣人望着宁次说道。
    “你这么聪明，应该也察觉到我想做什么了吧。你不阻止我吗？”鸣人把一只手指插进了那绑着起爆符的苦无顶端的圆环，手指转动着苦无问道。
    “该怎么说呢？”宁次自己脸上也露出疑惑的表情。
 
第90章 柔拳法・八卦一百六十四掌
    “挑战吧”，宁次很快给出了答案，再一次肯定道：“自我的挑战。”
    “起爆符起爆的阻止方式有几种：一，在起爆符未完全起爆的时候撕掉；二，远距离阻隔引爆；三，以同样适量的查克拉阻断引燃的查克拉。”宁次一边说着一边活动着手脚。
    “多重影分身之术！”在宁次解释的时候，鸣人完成了多重影分身，这一次，他把剩余的查克拉全部用来使用这个忍术。
    宁次的白眼入目所见，以他和鸣人真身为中心，大概间隔五十米左右，鸣人的影分身对他们形成了一个包围的圆圈。
    他们的手上，全部握着和鸣人一样的包着起爆符的手里剑。
    “那少年挺能干的，影分身是b级忍术不说，他居然能够分出数百个影分身。”
    “是呢，以我的查克拉量完全分不出这么多影分身。”
    这是观看的忍者们对鸣人的赞赏。
    “好厉害，一个人居然能变成这么多个人！”
    “这么小的少年居然也这么厉害，这就是忍者吧！”
    这是普通观众对鸣人的赞赏。
    （鸣人，你获得更多人认可了。这是你最渴望的。）宁次这样想着。
    “宁次，这就是我现在的极限了，一百个影分身！那你是想要用哪种方式应对我这个绝招呢？”鸣人兴奋道。
    “一百个影分身，一百张起爆符。”宁次听到鸣人的问话，从观众们对鸣人的赞叹中回过神来平静说道。
    “这个数量对我是可以应付的范围呢，鸣人。”宁次望向了鸣人：“我甚至不需要离开这个圈。”
    鸣人的脸上出现了不相信的表情，他哼了一声，自信的说道：“那就让我看看吧！”
    然后他对影分身们喊道：“大伙大干一场吧！”
    “呀！”
    “上吧！”
    “去吧！”
    鸣人的影分身纷纷活泼的响应着，然后四面八方的影分身，在前排一个个影分身的带领下冲向了宁次。
    宁次俯下身子，把重心完全放低，双手完全摊开，双掌掌心向上翻腾。
    对宁次而言，躲过鸣人的攻击对他而言太简单不过，即便爆炸充满威力，但被躲过就没有意义。
    而宁次之所以没有阻止鸣人，期待鸣人分出极限数量的影分身并视为挑战，原因是宁次选择的应对方式。
    他选择的是第三种：用同等适量的查克拉阻断起爆符中原主人输入的适量查克拉。
    宁次选择这种方式，难度就在于需要在双手接触到起爆符的那一瞬，就判断出鸣人输入的查克拉是多少。
    如果自己输入的多了，那会立刻破坏起爆符的平衡，造成提前的爆炸。
    如果输入的少了，无法与鸣人输入的查克拉达成平衡，无法阻止起爆符的爆炸。
    尽管不知道鸣人在战术中有没有他像想的那么聪明，知道让一百个影分身使用不同的查克拉来启动起爆符。
    但是，即使鸣人真的这么做，宁次也无所谓。
    就像他说的，区区一百个影分身复制的起爆符，甚至无法让他离开脚下以他右脚为中心扫过一圈的圈子！
    对近身的鸣人影分身不闻不顾，宁次淡淡的说出一句话：“你已经进入我的八卦领域，柔拳法・八卦一百六十四章。”
    然后他后发先攻的挥动起手臂！
    九宫八卦，有宇宙之意。而宇宙的定义：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。”
    真正的九宫，是能够锁死上下左右前后斜方时空所有目标的，柔拳法尽管不及，但也是以此立意的拳法。
    而所谓八卦领域，是在这个空间内，敌人绝对无法躲过攻击、绝对无法防御只能被动挨打的、属于日向柔拳施术者的领域。
    柔拳法中，有一套掌法叫做八卦掌。
    八卦掌最初又叫八卦三十二掌。
    这套掌法最初是为了封堵敌人的经脉系统，阻止对方汲取查克拉而创立的。
    因为施展这套掌法的目的是封堵敌人的经脉系统，而查克拉在敌人汲取后是会流动的。
    一旦流动成功被敌人应用至忍术，就意味着封堵失败，所以施展这套掌法就要求又快又准确。
    不过忍者面临的情况很多，后来这又演变成了八卦六十四掌、八卦一百二十八掌，最后就变成了一套以有效击打次数命名，没有上限的掌法。
    宁次的双手快速的挥舞起来。
    迅速、准确、没有多余的动作。
    他的双手或是点中被投掷过来的带有起爆符的苦无，或是点中接近自己的影分身。
    毕竟鸣人的影分身也没有全部选择直接投掷带着起爆符的苦无。
    但神奇的是，无论是投掷过来的苦无，或是冲上来近身的鸣人影分身，没有一个逼退宁次移动半步！
    被宁次击中的影分身瞬间消失，被宁次击中的起爆符苦无也瞬间变成哑炮。
    “三十二掌！四十掌！四十八掌！”
    宁次一边挥掌一边报数，等到鸣人反应过来的时候，宁次已经把一百六十四掌打完，而鸣人的影分身也一个不剩。
    “不愧是日向家的天才。这个年纪已经能打出八卦一百六十四掌了。”特别席位上，自来也惊叹道。
    “宁次还有保留的。虽然他是天才，也是努力的天才。”王辉笑着说道。
    “天才还这么努力，所以我讨厌天才啊！没什么意外鸣人要输了呢，真是！”自来也不满道。
    “没关系啦。以鸣人的性格，不会就这么沉沦的。”王辉认真说道。
    ・・・
    “这・・・怎么可能？”鸣人不可置信的说道，明明就在宁次面前的他，握着的苦无无论如何也提不起来。
    “我明明那么努力的修炼了，为什么还是没有拉进和你的距离！”鸣人不甘的说道。
    听到这话，宁次轻笑了一下，然后正色道：“鸣人，并不是只有你在努力修炼啊。”
    “以为天才就是靠着天赋，没有努力，这样的想法很天真啊。”
    鸣人听到宁次的话，顿时露出恍然的神色。接着他低下了头自言自语的笑道：
 
第91章 宁次的刚拳
    “啊・・・天才是有天赋的人，并不是说不努力的人。觉得天才就是停滞不前的人，我这样想还真是可笑。”
    然后他抬起头来，脸色恢复了坚定：“可是，就这么认输，我也不甘心呢！”
    “虽然你没有被我用柔拳法封掉经脉穴道，但是你刚才已经用掉查克拉了吧？”宁次说道。
    “你现在要是再强行提取查克拉，可是会死的。你还能做什么？认输吧。”宁次尽管知道鸣人还可以和九尾借查克拉，但还是故意这么说道。
    “我还没有输呢！”鸣人双手结成“未”印，大声吼了起来：“呀！！！！”
    （要借用九尾查克拉了吗？）宁次的白眼全身灌注盯紧鸣人的经脉系统。
    （喂！九尾！借一点查克拉给我啊！）
    “呀！！！！”鸣人一边和体内的九尾对话，一边喊道。
    （・・・你想要，就给你吧・・哈哈哈哈・・・）在鸣人体内的九尾，阴森的回应。
    （来了！九尾的查克拉！）宁次的脸色迅速地变化几次。
    在他的白眼之下一股红色的、充满不详的、暴虐的查克拉，正从鸣人的肚脐一点点蔓延！
    （九尾！）
    （到底要在鸣人的九尾查克拉完全充满全身之前击败鸣人，还是放任鸣人得到九尾的查克拉？）
    很快，在宁次思索间，那股不详的查克拉遍布了鸣人全身，甚至还有多的查克拉向外散发，蔓延到了观众席，刮起一阵大风！
    而九尾查克拉体内的蔓延升腾，也让在场有见识的忍者脸色大变：这种感觉・・・是九尾查克拉吗？
    最后，这份九尾查克拉又在鸣人的聚集下重新收进体内，而鸣人也抬起头来，眼神再度露出自信。
    一直用白眼观察鸣人体内的宁次，自然非常清楚这一切。他甚至能够看到那股查克拉有着自己的意志。
    那股九尾查克拉似乎察觉到自己的目光，甚至在体内变化聚集成一个妖狐状对自己龇牙咧嘴！
    （真是桀骜凶猛！）宁次皱起了眉头。
    在王辉带给他的预知梦中，他已经见过一次类似这样的场景，虽然王辉基于动漫塑造的预知梦，更多还是像动漫。
    不过宁次有了心理准备，这次自然不会被九尾吓到了。
    “来吧！”鸣人从忍具包中掏出一只手里剑反握手中，再次主动发起了进攻！
    他的速度较之前更快，而他一路跑过来的地面，更是全被他奔跑过来的力量破出阵阵裂痕！
    “呵！”宁次轻笑一声，也从忍具包中掏出了一把手里剑，以同样的速度迎了上去！不同的是，他这边的地面并没有出现裂痕。
    （看的见他的动作！比原来的我要强了。他还能更快吗？）宁次一边前冲一边想到。
    在宁次的白眼下，鸣人现在全身都包着一层很薄的红色查克拉，那查克拉就仿佛衣服一样，随着鸣人的移动跟着晃动。
    而鸣人一路所过那被破坏的地面，大部分功劳正是这包裹着鸣人的查克拉衣。
    “锵！”手里剑与手里剑交击，发句剧烈的响声。
    “你的力量，比刚才增加了很多。”双方的手里剑在交击中僵持着，宁次说出这句话。
    “是吗？我的速度也更快了呢！”鸣人满足的笑道。
    “但力量还不足够呢！”宁次的力量一提，手中手里剑用力一推，断掉了一角！
    更挣脱了鸣人手里剑的阻挡，顺势向鸣人脸上划去！
    鸣人脸色一变，被宁次用力挣脱导致断掉一部分的手里剑，被他以更快的速度拉回挡住了宁次这次攻击。
    “锵！”
    场面又恢复到两人僵持的模样。
    “鸣人，你的力量还可以更大，速度还可以更快吗？”
    “少废话了！”
    两人交互着进攻防御，手上的手里剑断了立刻从忍具包里拿出一把新的手里剑，来不及就直接使用身体，发动体术来攻击。
    而地面随着两人的移动、攻击开始出现一个个深坑。
    看到这一幕的千代，脸色沉重，用力的握着扶手。
    （不算那个年轻的顾问，木叶九尾的人柱力居然已经可以这样使用九尾的查克拉了吗？还有那个日向的小鬼，木叶的年青一代已经这么厉害了！）
    （砂隐村的精英政策，没有错吗？这样下去砂隐村未来还有希望吗？砂隐村需要更多的军费！）
    “轰！轰！轰！”地面脆弱的像豆腐一样，被两人单纯的肉体肆意的破坏着。
    终于，再一次攻防交换后，两个人都迅速的和对方拉开了距离。
    “嘿・・・嘿・・・嘿・・・”鸣人剧烈的喘息着，看着不远处的宁次。
    “呵・・・呵・・・呵・・・”宁次也喘着气，只是没有像鸣人那样剧烈。
    “这没想到，你居然这么强。我分明感觉我的速度和力量都大幅度的提升了，你却还是跟得上。接下来，这就是我的最后一击！”鸣人说着话，紧了紧拳头。
    “来吧！”宁次从容说道。
    鸣人听罢，身形消失在原地，再次出现，已经到了宁次的面前，右手一拳朝着宁次的面门送去。
    宁次不避不防受了鸣人这全力一拳，脸上出现了笑容，受到这一股力道的冲击，他控制不住的退后一步，但他立刻还了鸣人一拳。
    这一拳打在了鸣人的肚子上。
    鸣人的眼中闪过不可思议的神色，然后整个身体不受控制的向后飞去，一边飞着嘴里还无法克制的吐了一些白沫，最后倒在了地上。
    场中王辉的四个影分身对视一眼，感觉胜负已分，同时收回了自己维持结界的双手，四紫炎结界立刻自动消失。
    看台上的不知火玄间也对自来也几人打了个招呼：“看来胜负已分，我下去宣布胜负了。”
    王辉和自来也点点头，不知火玄间立刻跳下了特席观众台，重新出现在了决斗场，向宁次二人跑去。
    “宁次刚才那一拳很重啊，他什么时候居然有了这样的修为。他不是专注于柔拳吗？”自来也对王辉问道。
 
第92章 又迟到了！
    接着，他又说了一个自来也难以置信的结论：“我和宁次这段时间整天都有切磋交手。依我看，宁次还是存了让鸣人表现的心思。这场战斗，宁次或许在一开始认真的出一拳就可以结束了。”
    “这怎么可能？”自来也不可置信道。
    “鸣人虽然还没有巨大的成长，但是以他漩涡一族的体质・・・”
    “挡不住的。”
    王辉只是平静的说出这一句话，知道王辉没必要说假话的自来也就不再争辩。
    过了一会儿，自来也平复了情绪，平静说道：“《极限补缺功》还真是厉害。”
    “恩，对适合它的人来说，确实厉害。”
    “切！我会把鸣人教导的很厉害的！”
    “嘿嘿！我拭目以待哦！”
    决斗场内，这时宁次已经走向了鸣人，而鸣人依然疲惫的躺在地上，双眼勉强睁开。看到宁次走过来才绽放出笑容：“恭喜你，你获胜了。”
    “啊，谢谢你。你也很不错。”宁次消退白眼，伸出了自己的左手给鸣人。
    鸣人眼睛睁大了一下，然后也伸出自己右手握住宁次。借着宁次的力量站起身来。
    “那么，胜者宁次。漩涡鸣人有异议吗？”出现在二人面前的不知火玄间说道。
    “没有。”鸣人疲惫的说道。
    不知火玄间见此，高举宁次的左手，大声说道：“那么，我正式宣布，这场比赛的胜者是日向宁次！下一场比赛的选手，洛克・李和宇智波佐助，请做好准备到决斗场！”
    “哦！日向果然是名门，这样也赢了呢！”
    “嗯，名门就是名门，不是那么容易撼动的呢！”
    “不过话虽如此，那个叫漩涡鸣人的小鬼也很强啊！往年的中忍考试没有这么精彩吧？”
    “是呢！而且日向宁次还是去年的最强下忍，只是去年没有参加考试而已。”
    观众台上，小樱看着宁次搀扶鸣人往回走的情景，再听着旁边观众们的议论，内心复杂。
    （都是下忍，那个日向宁次却可以这么强。这就是名门、去年的最强下忍吗？可是不说日向宁次，鸣人也不知不觉变得这么强了，他一定在背后偷偷的努力修炼了。可我在做什么）
    “小樱，你怎么了？”坐在她旁边的井野看到小樱的神色似乎有些低落，奇怪问道。
    “啊？我没什么。呵呵呵。”小樱听到井野的提问，仿若无事开朗的笑道。
    井野盯着小樱好一会儿，才点点头道一句：“好吧。有事就告诉我吧。”
    然后她又情绪高昂地说道：“说起来你们班还真是强啊，佐助和鸣人都进入了正式对决，我们班就只有鹿丸一个，而且居然连鸣人也这么强了呢！”
    小樱盯着场地中移动的鸣人，赞同道：“是啊・・・鸣人也这么强了。”
    （我应该努力修行的・・・死亡森林中那种情景，我明明说了不想再让它发生，我也努力修行了・・・但是为什么差距一下子就变得这么大了。）
    （我一定要想办法变得强大！我不想一直被他们保护。那样有一天他们需要被我保护的时候，我就只能寄望于别人的救助了！）
    下定了决心，小樱的眼神闪过一丝坚定：（我自我的修行已经找不到进步的空间了，一会儿先找卡卡西老师吧。）
    想到卡卡西，她往场地中扫视一眼，忍不住道：“奇怪，怎么佐助和卡卡西老师还没到啊？”
    卡卡西陪着佐助进行特训，这一点她是知道的，所以她才这么说。
    结果这会儿，小李已经出现在场中了，佐助居然还没出现。
    她的脸上闪过一丝担心。
    死亡森林中，虽然大蛇丸被王辉击败带走了，但事情的发展到底大部分是按照原来的轨迹进行了。
    在王辉离开后，三个音忍找到了小樱他们。
    偏偏那时除了小樱，鸣人和佐助都陷入了昏迷。而三个音忍接到大蛇丸的命令，是杀死佐助，而不论状态。
    既然这样，面对刚好昏迷的佐助，三个音忍当然不会客气。
    而小樱作为阻碍三人的目标，三人也不会客气对待，于是小樱为了保护鸣人佐助，陷入了苦战。
    有生以来，小樱第一次感觉到了，作为忍者，实力的重要性。她也第一次痛恨，自己这么弱小。
    尽管小李没有及时赶到，但是小樱原本就是刚硬的性格。她一开始还有害怕的情绪，但比起这种情绪，经历过和在波之国和佐助生死之别的她，还是拼命保护了两人。
    一番努力，先是拖到了猪鹿碟三人组来帮忙，然后又拖到了小李赶到。
    小李如疾风扫落叶一样迅速击败击败了三人，但随后，带着一身咒印和不详感觉的查克拉苏醒了。
    不仅仅是查克拉不详，伴随他的，还有和以往绝对不同的阴冷、黑暗、冷酷的行为。
    “小樱，谁把你搞成这个样子的？是眼前这个浓眉吗？”这是苏醒的佐助说的第一句话。
    随后，小樱还没有来得及说什么，他就立刻和小李动起手来。
    查克拉包含人的精神，所以查克拉给人的感觉，也一定程度反应了这个人实际的精神状态。
    那时，佐助的查克拉给人感觉阴冷、冷酷、无情，这是小樱所感受到的，和平时截然不同的佐助。
    那个虽然酷酷的，但善解人意的，偶尔会也露出腼腆表情的佐助，绝不是眼前这个一身充满了不详咒印，带着冷酷笑容，只为了验证自己实力的佐助！
    为什么佐助会变成这样？这样的佐助不是平时的佐助！
    随后，在小樱激烈的言语和拥抱下，没有完全丧失自己显意识的佐助，总算是主动停下了和小李的战斗，并消去了咒印。
    但小樱回想到大蛇丸和王辉的话，却明白了佐助变成那样的原因，正是因为佐助身上的咒印。
    尽管王辉击败大蛇丸，让她对大蛇丸的力量少了一份担心，但她还是对佐助多了一份担心。
    比起担心佐助不能参加比赛，她更担心佐助身上的咒印状态。
 
第93章 傀儡师！
    ・・・
    另一边，被宁次搀扶的鸣人，走着走着，忽然挣脱了宁次的搀扶：“谢谢了，我已经可以自己走了。”
    宁次点点头：“哦，你的身体真好。受了我这么重的一拳，居然这么快能够恢复。”
    鸣人闻言，嘴角掀起露出苦笑：“我还是第一次被这么重的拳击打，我瞬间几乎失去意识了呢！”
    接着他又露出认真的神色：“我说，你一开始要是用出这一拳，我应该就没有反抗之力了吧。你为什么要这样让我？”
    说到最后，他有些生气，甚至停下了脚步：“我虽然非常渴望胜利，但也不需要这种忍让！”
    “呵呵。”宁次听到鸣人这话，也不生气。
    而听到宁次的笑声，鸣人更加生气了：“你笑什么啊？！”
    宁次耸了耸肩：“我们回到观众席再说吧，我还想看小李和佐助的决斗呢。”
    鸣人一听，想到好伙伴佐助，顿时也点头：“好吧，我们跑回观众席再说！”
    决斗场中，不知火玄间咬着牙签有点不耐，而这时，距离上一场比赛的结束，已经过了五分钟时间。
    “真是的・・・那个迟到大王，这种时候居然也敢玩迟到。”不知火玄间无奈说道。
    小李在一边活动着手脚，听到不知火玄间这么说，情绪没什么波动的笑道：“没想到他还是迟到了。”
    又等了一会儿，就连观众都躁动了，到处都是不满的声音。
    高台上，三代目看到这种情况，也是无语：
    （卡卡西那个笨蛋，这种情况也能迟到。我还想看看佐助和小李的成长呢。）
    他看了一眼旁边的千代，扶了扶火影斗笠，转身对千代说道：“千代，把这场战斗延后如何？”
    千代冷哼一声：“连时间观念都没有的家伙，也算是忍者吗？按照规矩，不是应该淘汰掉那个宇智波的，让下面那个浓眉小子获胜吗？”
    三代目“呵呵”笑道，不急不缓：“虽然这么说，但这一次的中忍考试，很多人都是为了宇智波到来的吧。”
    然后他有把头转了回去：“而且，你不想知道，曾经称霸忍界的宇智波一族，现在木叶唯一后裔的实力吗？”
    千代眼珠转动，哼了一声：“那就如你所说，推迟一番吧。”
    “三代目！”身后的井足雷同对这种特殊对待有异议，但三代目摆了摆手：“就这样吧，你去通知玄间，此事我意已决。”
    井足雷同见三代说这个话，感觉这也不是什么大事，也不再反驳，说了声“是”，然后就往角斗场跑去。
    到了决斗场，井足雷同和不知火玄间一番说明，不知火玄间皱着眉点了头：“我明白了，那就这样吧。”
    他打开了别在衣服上的麦克风打开，然后说道：“各位观众，由于下面出场的选手还没有到，所以，本场比赛将延后，先进行下一场比赛。”
    不知火玄间的声音，通过观众台的喇叭清晰的传到了观众台的每个角落，小樱旁边的井野也高兴的说：“太好了，总算没有被取消资格呢！”
    而和宁次刚走回来的鸣人，则不满道：“佐助那个家伙，怎么会迟到了啊！”
    鹿丸反应很大，听到这个消息，他下意识就说出：“什么？！这么说我的比赛提前了！”
    不知火玄间的声音接着从喇叭传来：“那么，下面，请下一组的选手油女志乃和勘九郎到决斗场来！”
    勘九郎听到，皱了皱眉，又看了一眼对面坐在主席台的千代一眼。千代点了点头，于是勘九郎紧了紧身后的傀儡，从另一边的楼道走了下去。
    勘九郎、手鞠二人，原本是为了帮助砂隐村控制我爱罗才被派出的，真要说中忍的程度，二人无论放在哪个村考核的话都能轻易通过。再说砂隐村的中忍，原本就不是木叶村能决定的。
    在原本的历史里，勘九郎选择了放弃和油女志乃对决，主要原因是他是傀儡师这一职业。
    傀儡师虽然也属于忍者的分支，但是就和它的名字一样，颇为依赖傀儡。傀儡师的战力，可以说九成九都在傀儡上，而傀儡，其实就是一种可控型机关兽。
    机关这个东西，一旦被人知道，就基本会沦为无用之物。比起现在已经变得光明正大的忍者，傀儡师这个职业更吃“神秘”、“隐藏”这两个要点。
    傀儡的哪个部件可以放出毒气，毒气什么成分，哪个部件可以变成武器，是什么武器，攻击方式是什么・・・？
    这些信息，一旦在别人面前展现过一次，下一次就会被大大提防，面对同样的敌人，傀儡师这一职业的战力就大大削弱了。
    而在木叶把我爱罗送出木叶村、大蛇丸被招安之前，砂隐村和木叶是临战状态，勘九郎以整个木叶为假想敌，自然不想让木叶一方知道自己的机关。
    这场比赛，他原本还是有放弃的意思，但看千代点头，他就知道木叶和砂隐真的打不起来了。而另一方面，千代大概是要他努力战斗，收集木叶年青一代的情报。
    油女志乃的心思就没那么复杂了，虽然他的虫子老是被他放出去飞，让他知道了砂隐的不少情报。不过，现在既然没有大事，那通过中忍考试才是正经的。
    很快，两人都从楼道走到了决斗场。看到有选手走到决斗场，观众台的观众总算是停止了骚动。
    “本场比赛，决战双方是油女志乃和勘九郎，没有异议吧？”不知火玄间照例问道。
    “没有。”油女志乃双手插兜平静说道。
    “快开始吧！”勘九郎催促道。
    “那么，我宣布，本场比赛，正式开始！”
    随着不知火玄间一声宣布，油女志乃和勘九郎同时快速地往后退和对方拉开距离，因为两个人都属于距离型选手。
    拉开距离后，两人都开始做准备工作。勘九郎解开了背在身后的傀儡绷带，然后扯了绷带的一角缠在手上，双掌相合。
 
第94章 恐怖对恐怖！
    “傀儡之术！”随着勘九郎的查克拉通过绷带进入身后的傀儡，原本被勘九郎的绷带紧紧包裹着的傀儡，顿时如同活了过来，自行的挣脱掉了绷带。
    勘九郎双手食指间隔开距离，双手交互，他集中在手上的查克拉顿时化作十条查克拉线缠在了身后的傀儡上。
    而傀儡被勘九郎的查克拉线缠上，顿时如同一个大孩子一般挂在勘九郎身上。只是，这个孩子有些恐怖。
    挣脱了绷带的傀儡终于露出了全貌。从外形上看，这是一个有着一个头，六只手，身上还穿了一件黑色外衣的的类人傀儡。傀儡的外表看上去似乎是木头组成的，但每个部位，可以说除了皮肤以外，做的和人类一模一样。
    傀儡头部下巴的位置写了个“乌”字，这正是砂隐村傀儡师的制式傀儡“乌鸦”。
    尽管是制式傀儡，但油女志乃毕竟没有过面对“乌鸦”傀儡的经验，无从得知乌鸦的机关到底在哪里。
    “很快，我就会让你见识到恐怖！”浑身都是黑色，就连脸上也涂了难看的油彩，再加上乌鸦傀儡那似人非人，却挂在了自己身上的组合，勘九郎现在还真有资格说这个话。
    一边的油女志乃见对方的装备组装完毕，伸出两只手来。
    比恐怖，比神秘？
    控虫一族的油女志乃还真的从没怕过。
    一只、两只、数十只、数百只甚至更多的黑色的虫子，密密麻麻的从志乃的衣服里爬了出来，布满了志乃的两只手臂。最后，这些虫子在志乃的双掌上来回飞舞着，组成像一团不小的黑色火焰一般。
    恩，宇智波鼬要是看到这一幕大概会在心里默道一句：模仿我“天照”火焰的外形吗？完成度挺高的。
    不过，观众们都是从头看到位的，因此他们很清楚，这就是一群虫子飞舞组成的东西！对一般人而言，这一幕非常的恐怖、恶心，而这对密集厌恶的人，见到这一幕大概会恶心的反胃。
    而如果他们知道油女一族的人，一生都是以身养虫，浑身上下都布满了虫子，恐怕会更加对志乃敬而远之了。
    “好可怕！居然从身体里面冒出虫子！”一位观众嘴角裂开，轻微的抖动着。
    “恶・・・我不是觉得可怕・・・而是恶心・・・”旁边的朋友如此接话道，而他的眼睛甚至闭上了。
    “我讨厌这么多虫子・・・你看完了告诉我结果吧・・・！”那闭眼的家伙脸上甚至流出冷汗，如此拜托了朋友！
    场中，都做好战前准备的两人站在原地。
    “我是木叶油女一族的油女志乃。比起你的话剧布偶戏，油女一族才是‘恐怖’的代名词。我会让你见识到这一点。”油女志乃平静说道。
    “顺便补充一句，我在战斗的时候，不管面对多么弱小的敌人，我都不会小看，所以我一定会赢。”
    “哼，来吧！”勘九郎说着，扯动查克拉线率先对油女志乃发动进攻。
    “乌鸦”傀儡在勘九郎查克拉线的扯动下，如同飞舞一般在空中快速的向油女志乃接近，六只手臂的前段关节处，更是弹出了闪烁着寒光的短剑。
    来势汹汹，油女志乃选择先回避离开原地，乌鸦这一击顿时击了个空，而油女志乃墨镜下的双眼，立刻注意到地面因为乌鸦的这一击，冒出了物体被强酸腐蚀一般的烟雾。
    （有毒！不清楚毒素配方的情况下，必须躲开他所有攻击！）观察到这一点的志乃冷静的想到。
    “哼。”见攻击被躲过，勘九郎也不着急，左手一个手指一动，乌鸦的嘴巴顿时张开，数只苦无飞向近在咫尺的志乃，眼看志乃避无可避！
    “击中了！”苦无准确无误的击中志乃，勘九郎露出喜悦的表情，但立刻他又皱起了眉头。
    只见被击中的志乃从脸部开始消散、分离，而那分离出来的，赫然是黑色的虫子！
    （不好！不是本体是虫子！）回过神来的勘九郎下意识往身后转身，就看见油女志乃已经在他身边！
    志乃快速的出了一拳，勘九郎悻悻躲过，甚至来不及控制乌鸦回防。
    避过一拳，勘九郎再次后退，想要拉开自己和志乃的距离。
    “傀儡师是中远距离的作战的职业，你一定不擅长贴身战斗吧！”志乃没有放弃追击，一边追着一边说道，而原本作为志乃“虫分身”的虫子们，也全部飞向了勘九郎。
    “你这种傀儡术，必须集中精神控制傀儡，所以，你就是最大的弱点！”
    勘九郎一边后退，双手一边动着，心情也回复沉稳，笑着说道：“哼！每个傀儡师成为傀儡师的那一天，就知道自己是弱点，但是，傀儡师从来不害怕这一点！”
    志乃看着他舞动的十指，回头一看，勘九郎的乌鸦已经追了上来，手臂关节处更是向上掀开，露出两个黑洞。
    “因为，傀儡会保护好我们自己！而敌人，还没接近到我就死了！”
    轰隆！
    两个球形状炮弹飞速的射向志乃和那些虫子，志乃不得不再次闪躲。
    砰！
    球状炮弹击中地面，露出爆炸的响声，而那一块地方也冒出了深蓝色的烟雾。
    （最后关头躲避掉了，但是还是吸到了一点，这雾是毒雾吗？这家伙一身是毒，必须速战速决了。）
    志乃从烟雾中窜出一边想着。
    但勘九郎的乌鸦，装了不止两发毒雾弹，他控制着乌鸦连续朝志乃的移动方向进行射击，场地顿时被浓厚的毒雾所包围！
    “来吧！近身！哈哈！我看你怎么近身！”一边控制着乌鸦发出毒雾弹，勘九郎一边猖狂的说道，而原本靠近了勘九郎的虫子，在毒雾中纷纷掉落。
    虽然志乃总是能够及时的躲开勘九郎的毒雾弹，但从场面来看，志乃现在处于明显的下风。
    发射了足足十发毒雾弹，勘九郎不得不停下来凝神戒备。因为毒雾弹形成的毒雾不仅逼迫了志乃的活动范围，也遮挡住了他的视线。
 
第95章 油女志乃获胜！
    原来志乃刚才的躲避，居然有意的绕着勘九郎跑了一圈，而勘九郎对志乃的追击是使用毒雾弹。
    毒雾勘九郎当然不怕，毕竟这种毒就是他自己配的，在战斗之前他就服下了解药。
    但是，被遮挡了视线，就意味着不知道敌人的攻击从何处来。
    （但是，这也是相对的，我看不见他，他也看不见我，凝神戒备就好。）勘九郎这样想到。
    突然，勘九郎正前方的毒雾区窜出一道身影。
    勘九郎脸上顿时露出得意之色，一边控制乌鸦张开嘴巴射出一只只苦无，一边说道：“居然正面向我进攻！太可笑了吧！”
    说完这句话他一个转身，乌鸦也被他控制的向后方回旋，嘴巴再次放射出带着毒液的苦无攻击前方：“你以为我会说这种话吗！你既然会使用虫分身，这个直接攻击我的你，自然只是诱饵！分身！”
    原来在勘九郎面前，也有一个志乃！此时他身上中了两发带毒的苦无！若是勘九郎以为方才冲出的志乃是真身，那此刻就会被志乃偷袭成功了。
    被击中的志乃露出微笑，并说道：“你怎么知道我不也是诱饵？”说罢，再次消散化为一只只虫子，向勘九郎飞去！
    勘九郎顿时大惊！
    勘九郎的所有攻击手法，全在傀儡上，偏偏面对成群结队宛如小乌云的虫子，他的傀儡也没有应对这种情况的手段。
    （可恶，面对这种对手太麻烦了！下次要给乌鸦装上火焰喷射器！而且这家伙说两个分身都是诱饵，那真身在哪？准备做什么？）勘九郎这么想着。
    （进入毒雾吧！他的虫子怕我的毒，但我不怕！这样一来他有什么手段我都可以应付了！）
    这般想着，勘九郎就进入了毒雾中。勘九郎由于服用了解药，一时倒是不担心毒气入体。
    （他的虫子害怕我这片毒雾，不过毒雾持续时间不长，很快会消散掉，我必须想办法对付他的虫子。）
    站在毒雾中，他观察了四周后，发现确实没有虫子进入，开始冷静的思考。
    （虽然那个家伙说不擅长近身战，但他显然也不擅长。接下来我就是要确定他的真身，然后用带毒的武器，准确击中他本体。）
    （好，等毒雾散了，让乌鸦分出身体的部分，变成武器分别进攻吧！）
    确定好作战办法，勘九郎静待时机。
    过了一会儿，眼见毒雾渐渐散了，勘九郎精神一震，放出查克拉线的双手一用力，放出了更多的查克拉，做足准备。
    毒雾完全散掉了！
    （嗯？！）勘九郎定睛一看，眼前居然出现了油女志乃的身影！只是此刻，对方看见自己也没有选择扑向自己，而是双手插兜就那么站在了原地。
    中了几次志乃虫分身的招，勘九郎没有选择马上进攻，而是沉声说道：“又是分身吗？”同时，他的一根手指微动，显然准备确认真身后进行攻击。
    眼前的油女志乃回答了他：“不是呢。”
    （他那个虫分身，应该无法和我进行太多对话吧？）这样想着，勘九郎又多说了几句：“你那个虫分身，应该相当的消耗查克拉吧？那样像真人的分身，可不是一般忍术可以做到的。”
    志乃点点头：“是的，即便是我，消耗了这些分身，查克拉也差不多到极限了。”
    “那你是准备认输了吗！”勘九郎立刻大喝，同时手指微动，想控制傀儡进行雷霆攻击！但他忽然发现，乌鸦傀儡居然并没有按照他的操作进行攻击！
    他往乌鸦的方向看去，才发现自己的乌鸦居然被一团虫子爬满了全身！而那些虫子也正顺着查克拉线向自己爬来！
    志乃推了推伸出一只手推了推眼镜：“我当然不会输。我是确定胜利了才这样站在你的面前。”
    看到虫子顺着自己的查克拉线爬来，勘九郎立刻断掉查克拉线。他难以相信道：“毒雾同时阻碍了我们双方的视角，你的虫子怎么可能找得到我！”
    志乃推了推眼镜：“我的虫子具有强大的嗅觉。特别是一开始的时候，你的身上就被我布下了虫子。”
    “什么时候・・・难道？”勘九郎忽然想起对方刚才没有击中自己的那一下。
    “是那个时候吗？”勘九郎脸色难看道。
    志乃看着勘九郎的脸色，没有明说，但还是回答对方：“是的。”
    然后他又道：“傀儡师的弱点，虽然是自身。但如果作为武器的傀儡被毁了，傀儡师的存在也没什么意义了吧？”
    “你这家伙・・・”勘九郎难堪道。
    “还打吗？”志乃平静的问道。
    勘九郎的脸色连续变换，最终还是不忿的举起了自己的手：“我・・・我认输。”
    尽管勘九郎还有一招，是控制能够和整个傀儡分体的乌鸦的头，用那里面还藏着的一只毒针对眼前的志乃发动攻击。
    但这毕竟不是生死之战，自己并非不得不赢对方，而且自己用了这一招也不一定胜利。
    既然如此，还是干脆认输吧。
    裁判不知火玄间也很快赶到，确认勘九郎的认输，然后举起志乃的左手，打开麦克风大声宣布本场的胜利，是油女志乃获胜！
    “哦！那家伙挺行的嘛！”来支持队友的犬冢牙露出锋利的虎牙开心说道。一旁的日向雏田也露出了开心的笑容。
    不过牙的表情很快变得咬牙切齿，因为他看到志乃向自己挥拳致意了，他不由道：“那个家伙・・・可恶，下次中忍考试我绝对会获得胜利的！”
    雏田见到这一幕不禁抿嘴偷笑。
    “那么，下一场选手，洛克・李和宇智波佐助，请到下面的决斗场做好准备！”不知火玄间很快宣布下一场比赛的事宜。
    而随着不知火玄间的宣布，观众席的气氛顿时热烈了起来！
    “啊！终于轮到那家伙的战斗了呢！”
    “是啊是啊，我可是特意为了看他的比赛才过来的！”
    “毕竟是名门宇智波啊！真想看看他到底有什么本事呢！”
 
第96章 寻找变强办法的佐助
    而听到不知火玄间的宣布，这一次小李没有立刻从选手席跳下赛场，而是左顾右盼了一下，待看到佐助的身影，才露出闪亮的白牙向佐助翘起大拇指示意：“佐助君，多多指教了！”
    在志乃和勘九郎的战斗进行到一半的时候，佐助和卡卡西就到了选手席，不过那会儿小李正专注于勘九郎二人的战斗，所以没注意。
    看到小李的动作，佐助眉头一皱。
    一个月远离木叶的持续修行，让他没时间打理头发。头发长得很长，原本只是到额头的刘海，划过了耳垂。
    他回想起一个月前的几件事。
    一个月前：
    死亡森林第三场中忍考试预选赛的时候，由于佐助并没有当场浮现咒印，所以被卡卡西允许观看完所有的比赛。
    我爱罗的一尾化，让他对忍者的力量增加了新的认识！
    那遮天蔽日的身躯，那举手投足间仿佛大地震动的动作，都深深的震撼了佐助当时幼小的、从来不知道真正的忍者具备的力量的心灵。
    但是，接下来的一幕更让他震撼。
    虽然当时为了躲避一尾的攻击，他没有近距离的观看，但是以他现在的视力，却亲眼看到：死亡森林中，阻止了那个巨大怪物一般的尾兽的，其中一个人正是眼前这个少年！
    以那对比叫做一尾的怪物，小千倍万倍的身躯，却阻止了这样的怪物对木叶的破坏！
    （我这些年到底在干嘛？他不过比我大一岁而已！）
    这是佐助经过震惊、再震惊、羞愧、懊恼后产生的第一个想法。
    接着他又想到了和这个少年，同是一个班把自己击败的日向宁次。
    （两个人都这么强，是因为指导老师吗？）
    见识到了可以说是“忍者真正的破坏力”后，为了变强，佐助终于抛下了在波之国的时候，想请教鸣人爬树诀窍，却没有真正放下的自尊心。
    选拔赛结束后，面对一个月的修行时间，他想先通过卡卡西，找到浓眉老师――凯，并请求凯传授给他小李的变强方法。
    不过当天，凯和卡卡西，都被木叶派出去监视以及护送我爱罗和马基了，佐助也是第二天，才找到卡卡西，再通过卡卡西找到凯。
    由于佐助很郑重，所以凯也没有拿出他的绿色紧身衣。他直接告诉佐助：“小李的强大是两个功法的原因，我都可以传授给你！”
    听到这话，当时佐助的脸上立刻露出喜色，但凯摆了摆手让他不要高兴太早。凯接着告诉他：“这两个功法，一个功法叫做八门遁甲，另一个叫做极限补缺功。我愿意先传授八门遁甲给你。但是・・・”
    “首先你要有一个强壮的身体！否则施展这门功法，你自己就会先行崩溃！而小李拥有那样的身体素质，是锻炼了十多年的结果。”
    “在这个基础上，他遇到了我，实力就进入了飞速发展期。毕竟，实际上我作为他的指导上忍，不过两年时间而已。”
    洛克・李那样的身手，居然修炼了十几年？要等这么久？
    “另外，修炼这门功法，还需要一定的天赋和毅力。八门遁甲是打开人体的保护机制八门，但是，打开人体的自我保护，本身就是反大脑的想法，如果不是非同一般的刻苦训练去接近人体极限，打开八门对常人来说十分难以做到！”
    “八门遁甲这个禁术，我没有保留的传授了宁次、天天和小李，最终却只有小李修成。”
    “而八门遁甲，作为禁术，也可以说是木叶开放程度最高的禁术，很多中忍都可以阅览学习。但是，这么多年来，据我所知，只有我爸、我还有小李修炼到这个程度。你真的决定要修行这门功法，必须做好心理准备。”
    接连的冷水把佐助炙热的内心泼的有些发凉，因为他内心对复仇的渴望，让他无法耐心修炼十几年以获得这样的力量。
    但是他还不死心，又问了凯另一门功法。
    “另一门功法的修行，就更加苛刻了。修炼这门功法要进行苛刻的肉体训练，并且要持续不断十五年，中途放弃一天，修炼这门功法所得的所有强大，都会消失！”
    “但是你应该知道吧，忍者是高危险的职业，你修行了这套功法，意味着外出执行任务的时候也需要花大量的时间进行修行。除非你打算一辈子只做个下忍，不然修行这门功法，就意味着你的出行危险大大提高。”
    一辈子只做一个下忍？那又如何？比起实在的力量，比起报仇，忍者的地位算得了什么？
    “但是，你一辈子只做一个下忍，就意味着你遇不到对等的敌人。那修行这门功法也无法成功。因为修行这门功法以后，还要不断地和对等的敌人进行战斗。”
    （艹**，还能不能愉快的玩耍了！）佐助险些就把脏话吐出口。
    “这门功法是王顾问传授给我的，据他说，这门功法出现的一百年来，只有一个人真正修炼成功。”凯最后如此说道。
    “那凯老师你修行成功了吗？”佐助最后问了这一句。
    “我和小李都猜才刚修行一个月哦！”凯大咧咧的说道。
    佐助的双眼顿时亮了：“也就是说，小李现在的强大，是才一个月的成果吗？”
    凯摇了摇手指：“不是的。我、小李、宁次三个人同时修行，但是发挥出巨大成效的，只有我和小李，宁次现在虽然也很强，但是远不及我和小李。我们也询问了王顾问，他推测这更多的还是因为我们曾经多年锻炼的结果。”
    “毕竟比起你和宁次，我和小李都没有忍术的天赋，只能专注于体术。”
    问题又绕了回来，想要达到小李的水平，还是要艰苦修炼十几年吗？
    “凯老师，谢谢你，我考虑一下吧。”佐助最后就这样告别了凯。
    凯说的话当然全部是实话，不过这个实话也就凯可以对佐助说。凯很清楚，自己的这份实力，是很多时间累积的。
 
第97章 我为什么不可以拒绝你的好意？
    如果比破坏力量的成长速度，在有忍术天赋的情况下，忍术带来的破坏力的同期增长是远超体术的。
    他可以毫无保留的把八门遁甲和极限补缺功都传授给佐助，但佐助能不能成功，全看他自己，甚至说佐助百分之九十九的可能性无法成长到他这个程度。
    毕竟像他这个程度的体忍，木叶也只有一个而已。
    而其他的上忍，就未必可以对佐助毫无保留了，因为佐助作为宇智波一族，在木叶的政治地位很尴尬的。
    说白了，就是政治成分不干净，祖上有谋反的前科。村子未必愿意宇智波佐助成为惊才艳艳的忍者。而说实际的，其他的上忍，佐助也不认识。
    别说王辉怎么没干让木叶取消对宇智波佐助监视这件事情，他要干的事情多了，何况这件事在原着中没有太多的表述，他也就忘了这个事儿。
    不过告别了凯的佐助，倒是想到了他。
    （又是王顾问吗？）
    佐助这样和自己对话，随即他觉得自己想到了关键点。因为接着他就想起死亡森林中，自己醒来以后，小樱告诉自己，如果自己想要找大蛇丸的话，就去找王顾问。
    尽管当时被咒印附身苏醒的，是佐助的潜意识，但他依稀的有印象自己在死亡森林中曾经有过很强大的力量。
    大蛇丸那家伙给自己的留言是：“想要获得强大的力量就来找我。”
    王辉给他的留言则是：“想要找大蛇丸就来找我。”
    （结果就是，想要在大蛇丸那里获得强大的力量就来找我吗？）
    于是佐助又去找卡卡西打听王辉的行踪。王辉是木叶的顾问，属于最上层阶级，现在又成为根部暂时的首领，卡卡西是没有资格过问王辉行踪的。
    不过作为凯的好友，卡卡西自然知道，王辉的影分身最近在跟着凯进行体术训练。王辉的影分身知道了，自然等于王辉知道。
    不过，王辉的地位，现在好歹是木叶的最上峰的四人之一，卡卡西没有直接带佐助寻找王辉的影分身，而是先问了佐助，为什么要寻找王辉。
    “我想要强大的力量。至于为什么，我一开始就说过吧，我要杀死某个男人。”佐助坚定地说出这句话。
    卡卡西闭目沉默良久，然后睁开眼：“我会替你转告他，至于他想不想见你，我就帮不上忙了。”
    佐助最终还是找到了王辉。
    “你说要找大蛇丸的话就找你是吧？我来了。”终于见到王辉的佐助，第一句就直入主题。
    王辉身上只穿了一身白色和服，点着一根香烟，靠在正对大门的墙上，就那样看着佐助。
    “虽然我说，想要找大蛇丸就来找我。不过，你这不是拜托人的态度吧。”王辉眉毛一挑，转过身：“算了，进来喝杯茶先。”
    佐助神色一紧，还是顺从的进了客厅。
    （他说的没错。是我有求于他，我的态度太高傲了。）
    虽然火影世界发展的奇奇怪怪，但电热壶还是有的。而在王辉的客厅里，茶几也是必须有的。
    王辉让佐助帮忙烧水，然后一边洗着茶杯一边就和佐助交谈起来：
    “你居然这么快就想要找大蛇丸得到力量。我记得选拔赛的时候，你身上甚至没有浮现负面情绪的代表――咒印啊。”
    “我渴求力量去杀掉某个人。只是从前，我从来不像现在这样，如此清晰的知道自己这么弱小而已！选拔赛的时候，我爱罗和洛克・李大战，居然造成了那么大的破坏力！”
    “同为下忍，我太弱了！”
    听到佐助的回答，王辉皱了皱眉。
    事情多起来，王辉就很容易忘掉很多事情。结果他就完全忽略了，小李和我爱罗的激战，也会刺激到佐助。
    不过这也不算什么。毕竟就算是原着中，佐助所谓的叛逃，如果不是他宇智波的后裔身份，根本不会掀起波澜。
    而佐助的所谓叛逃，和大蛇丸的叛逃也完全是两个性质。大蛇丸带着木叶村很多的机密，他的离开对木叶是不安定的。
    而佐助，如果去掉宇智波的身份、成长性，不过是无组织命令的私自离开木叶而已。
    而佐助的离开，是为了追求力量，追求短时间内获得巨大的力量。木叶给不了，所以他就找大蛇丸。而他对大蛇丸的投奔，是抱着即便奉献自己的身躯，也要报仇的觉悟的。
    当然，对于好伙伴来说，佐助的行为是和自杀无疑的。好伙伴要自杀，你怎么会不阻止。
    但人嘛，很多时候，是愿意为一些事情搭上性命的，这也是人的特点。
    而人要怎么活，终归是自己决定，而不是伙伴决定的。伙伴当然可以好心的为你做些什么，但如果你觉得那是对你的阻碍，你也可以选择拒绝这种好心。
    我为什么不可以拒绝你的好意呢？就因为你是这个世界钦定的命运之子？
    而佐助，可以说一直都是天性纯良。
    原着中，佐助在三年后初登场时，是一幕大蛇丸给佐助的试炼。但佐助居然不杀一人的通过了这场试炼。
    制服敌人和杀死敌人，肯定是制服敌人要简单的。但佐助选择了不杀。
    在觉得自己拥有足够实力后，佐助杀死了虚弱的大蛇丸。和大蛇丸的对话中，更是唾弃大蛇丸为了获得所有术就夺人性命。
    佐助唯一的黑点，应该就是不顾香磷作为人质，刺穿了香磷和敌人。但是，作为一名重读档，王辉觉得，佐助除了除了香磷那一次，没有有意的针对过仇敌以外的人。
    而从事后的表现来看，佐助大概是在内心相信香磷不会死才会这么做。当然，原着在第二部的时候，佐助一直都是面瘫脸，心理活动的描写也消失了。
    所以不少的读者会误会第二部中的佐助，乃至讨厌他。毕竟，大部分时候，人都是从表面去判断事物的。
    至于佐助要把尾兽关起来乃至消灭，不对？跳出鸣人的嘴遁，好好想一想。虽然那并不完全对，但也不是完全错误的想法。
 
第98章 人如果不知道方向就总是会焦躁不安
    只是因为和整个世界对立，他就一定是错的吗？那西方中世纪的弟白尼、减利略怎么办？
    而鸣人保护尾兽的做法，同样不是完全对的。
    （虽然佐助老是不好好思考信息的真假，轻易被人利用这一点叫人诟病，也叫人老是觉得他比不上宇智波鼬，但是，如果好好培养他的思维会如何。）
    （佐助需要成长，实力固然重要，但脑子不长也不行的。忍者啊・・・作为一个武器成长起来，大多数时候就只会破坏吗？）
    想到这里，王辉笑了一下。
    佐助看着眼前这个云淡风轻的男人，他自然无法揣测这个男人刚才想了什么。但是，作为求人的一方，他已经把自己的话说完了，无法等到对方的回应，也只能继续等待。
    “追求力量，从来都不是错误的。”
    佐助听到眼前这个男人突然冒出来这句话。
    “关键是，你想用这份力量去做什么。”
    佐助很快就给出了回答，因为这个答案一直存在着他的内心：“报仇。”
    “恩，很好，报完仇了呢？”男人接着向佐助提问。
    佐助眉头一皱：“那种事情，怎么都好吧。报完仇再想也不迟。”
    男人长“嗯”一声，随即坐正了身子，脸色也变得正经起来：“这么说吧佐助。”
    他把滚烫的水倒入已经放好茶叶的茶壶中。
    “这个世界上，可以满足你目的的，只有大蛇丸。而大蛇丸现在听从我的命令。你的答案让我满意与否，决定我是否帮助你。”
    “而且嘛，我和大蛇丸那家伙不同。大蛇丸谋求你的身体，而我，对你没有这个需求。”
    “也就是说，我们双方的交涉，并不是对等的。你好好思考我给你的问题，再回答我吧。”
    男人说完这番话就不说了，只留一下一片静默和一杯茶给佐助。
    （可恶・・・他说的没错・・・但是这个家伙想从我这里得到什么答案？守护木叶那一套吗？）
    “并不是。我只是想要得到你思考过的，属于你自己思考的答案。”男人忽然说道。
    佐助一愣，随即想到：（这家伙说什么啊？突然冒出这句话好奇怪。）
    “有什么奇怪的，我听的到你的心声而已。”男人笑着拿起茶杯，接着说道。
    静。真正的静。
    无论是外界的空间，还是佐助的内心，至少两秒的时间，真的什么声音都没有。
    震惊过后，一抹冷汗不由自主的从佐助的额头流下来，他在内心呐喊：“怎么会有这种忍术！”
    “这个世界，多见忍术。所以对忍者而言，一个新的能力的出现，也会被看做忍术。不过，佐助，这不是忍术哦。”男人笑道。
    （他・・・真的听得到我的心声！）佐助依然震惊的说不出话，却忍不住在内心咆哮着。
    “没错。所以我不是要你说一些标准答案。我是想知道你内心真正的想法。”王辉笑道。
    “哦，对了。我会给你思考空间的。除了听到内心想法这个能力，我还有验证你的话是真是假的能力。”王辉又给自己倒了一杯茶，慢悠悠的说道。
    当然，王辉其实没有这个能力。不过，可以听到心声的能力在前，已经足以让佐助相信自己确实有这个能力，这样也可以保证佐助说出的答案是真实的了。
    佐助皱着眉头看着眼前的男人，冷汗早就打湿了他的全身，而额头上，依然控制不住时不时落下一些汗水。
    佐助用双手，用力的把额头上的冷汗抹掉，深吸一口气后，终于缓解了情绪。
    （虽然不知道眼前男人说的是真是假，虽然宛如在这个男人面前赤果一般。但就像这个男人说的那样，自己只能真的认真思考这件事情了。）
    于是，佐助站了起来：“我可以离开一下这个客厅吗，在你面前宛如赤果什么都暴露的感觉还是太难以接受了。我会想好之后回到客厅告诉你的。”
    “哈哈哈，可以。”王辉大笑了一下，欣然接受了佐助的请求。
    离开客厅，到了厨房一角的佐助，不由自主的松了一口气。
    迄今为止在佐助的生命中，有四个人带给过他恐怖感，分别是宇智波鼬、桃地再不斩、大蛇丸以及这个叫做王辉的新顾问。
    虽然都是恐怖感，但王辉却不一样。因为前三者带给他的，是生命受到威胁的信号，而王辉，却是因为内心的想法都被对方知道所带来的。
    “居然还有这样的能力。太令人讨厌了。”佐助轻声抱怨了一句。
    然后他开始认真思考王辉给他的问题。
    “报完仇以后做什么？”佐助自己问着自己这么一个问题，然后他的脑海闪现过一些画面。那些画面出现了他的家族，他曾经在那个家族生活，那些温暖的画面。
    但最后，那些画面全部消失掉，变成了一对风车一样的写轮眼！
    想到这里，他不不禁握了握拳头：“那家伙，到底有多强？我又需要成长到什么程度才可以打倒他？”
    （就算得到这个人的帮助，获得的力量可以杀死那家伙吗？）
    （为什么我从来没有仔细想过到底要多强的力量才可以杀死那个家伙，卡卡西的程度可以吗？不行的！卡卡西那种程度，应付一个上忍就要全力以赴了，虽然那时候我还不清楚上忍的概念，但族中绝对不止一个上忍。）
    （我为什么从来没想过这些・・・我是不敢想吗？畏惧吗？！）
    虽然王辉叫佐助思考报仇以后的事情，但这会儿佐助才发现，他根本连报仇这件事情都没有仔细想过。
    报仇需要什么程度的力量，花多少时间，如何执行？或许就是因为只知道盲目追求力量，而没有具体的计划，不清楚自己的下一步在哪里，所以他才会如此容易焦躁。
    过了一会儿，佐助回到了客厅。王辉见此，将佐助使用用的茶杯，茶水倒掉，然后重新倒了一杯热茶。
    “说吧，我听着。”
    第三更了。这一个月从今天起我会试着每天三更。收费的内容要怎么写才让大家觉得值得花钱去阅读，要爽。虽然知道这么想，但笔力有限，写起来的时候也带着这种心思，反而写的更难了。最后只能想，尽量好好写，让大家愿意订阅。
 
第99章 不要忘记为什么追求力量
    “我・・・没有答案给你。”佐助犹豫了一下，还是说了实话。
    王辉眨了眨眼：“哦・・・为什么这么说呢。”
    佐助明亮的双眼眨了眨，然后偏过头望向一边的庭院：“其实・・・就连复仇的事情我都没有好好想过。其实我一直在逃避着，却又被动的接受着。”
    “我一定要杀死某个男人・・・我一直对着自己这么说。虽然我自己这么说着，但是，我并没有明确的给自己定下计划。似乎一牵扯到这个人，我作为忍者的素质就会全部丢失掉。”
    “但是，谢谢你让我思考复仇以后的事，然后我才会认真思考、去面对复仇的事。”
    佐助再次把头偏回来，目光坚毅：“而复仇以后的事情，我想，或许我会为了复兴宇智波而度过余生吧。”
    王辉抿了抿嘴，佐助的答案没有带给他什么惊喜，于是他追问：“你是想杀宇智波鼬吧？”
    “宇智波鼬”这四个字，对佐助的刺激不是一般的大。王辉只是这样提到，原本神色平和的他，双手就不由握成了拳头。
    “你没事吧？”王辉关心道。
    佐助长吸一口气，然后道：“我没事。你知道那个人的名字，那你一定很清楚他的实力吧。”
    （兄弟相残，这个大戏自己终于要揭开了吗？）一边这样想着，王辉一边回答了佐助的问题：“宇智波鼬有多强？这个问题挺难说。但是，现在这个世界上，能单对单杀死他的人，不超过一个手掌吧。”
    震惊的情绪，反映在了佐助的脸上。
    “死亡森林的时候你见过一尾了吧，遮天蔽日的身体，一动一静之间就如同地震一般。但是，一尾不是宇智波鼬的对手。”
    “虽然尾兽很强大，但是它们不会战斗，所以还是被人类封印了。所以，终归是人更强大。但是，我说的，就是包括那些能够封印尾兽的强者在内，能够杀死宇智波鼬，不过五指之术。”王辉继续描述着宇智波鼬的实力。
    佐助再也忍不住内心的震惊：“他怎么可能这么强大？难道他比火影还强大？”
    波之国的经历，让佐助了解了卡卡西的实力。也从卡卡西的嘴里，知道三代目并不是一个看起来没用的糟老头。
    “在这个世界，上忍之上，还有一个层次的强者，你可以称之为，影级。”
    “影・・・级？”
    “拥有足以担当五大忍村影的实力，但不是影的忍者。”
    佐助又沉默了一下，然后自言自语：“是啊・・・如果不是有这样的实力，他怎么可能・・・”
    听到这句话，王辉皱了一下眉毛。因为那件事情的真相他一清二楚。
    但是，到底该怎么和佐助说呢？王辉的目的毕竟是要化解掉宇智波佐助和木叶的矛盾，只是告诉他真相倒是简单。但是，想得到你好我也好的结果太难了。
    王辉还没想好怎么告诉佐助，佐助就打断了他的思绪：“你和大蛇丸可以帮助我把实力提升到那个层次吗？”
    “并不行。但我们可以让你缩短，到达比卡卡西那种层次还要强的时间。这个时间可以缩短在三年。”王辉道。
    “三年吗？”佐助有一些意外，当然是那种高兴的意外。毕竟相比凯的十几年，王辉说出的时间，实在太短。
    而有了卡卡西做对比，想到自己三年后就可以达到他的程度，佐助也很是喜悦！
    他毫不犹豫的把身子离开桌子，来到了王辉面前向他下跪：“顾问大人，请帮助我获得这种力量！”
    王辉见此，长叹一口气：“起来吧。”佐助听言，满脸喜色的直起身子。
    虽然问题很多，但王辉还是决定真正接下这个麻烦。不过，他也不想自己到头来帮助了一个因为妒忌朋友就失了智的家伙。
    所以他最后说道：“佐助，你追求力量是为了什么？”佐助疑惑王辉再一次问这个问题，但还是老实道：“为了杀死宇智波鼬。”
    王辉追问：“为什么要杀死他？”佐助眉皱更深：“为了给死去的族人报仇。”
    “很好！”王辉的声音忽然提起：“你追求这份力量，是为了和你感情深厚的族人们报仇的，是因为你爱他们！如果他们活着，我想你会为了保护他们用上这份力量。我希望你记住这一点。”
    “爱・・・”佐助楞了一下。
    “你现在在木叶，虽然已经不再拥有一个和你一样，有血缘关系的亲人。但是，你有超越血缘关系的伙伴、老师。希望你珍惜他们。”
    不过王辉刚说完这句话，却忽然想到，佐助已经这么做过了，那是在波之国那次任务，他为了鸣人挡下了致命的攻击，明明为了报仇应该珍惜自己的生命，他却还是在取舍之前，身体就去做了。
    于是王辉又补充道：“不要因为朋友的实力超过你了，就妒忌他，知道吗？”
    “我知道了。”佐助点点头：“你是说鸣人吗？”
    王辉点头：“鸣人的天赋很好，他是旋涡一族的人。如果不是因为尾兽九尾在他的体内，影响了他对查克拉的掌握，他的实力提升其实会远超现在。”
    顿了顿，王辉又道：“即便是嫉妒他也不要紧，嫉妒使人进步。但是，你要把握好你自己的嫉妒，让嫉妒变成动力，不要让自己的嫉妒让自己失了智。”
    佐助虽然还有诸多疑惑，但还是点点头道：“我明白了顾问大人。”
    “别叫我顾问了，显得生疏。叫我・・・老师吧。王老师。”
    “好的，王老师。”
    不过，因为王辉而提前在大蛇丸的带领下修行的佐助，还会不会嫉妒鸣人的可能还还真不好说。毕竟佐助要嫉妒鸣人，是要发生在鸣人实力超过他的事实上。
    “那蛇姨，佐助就拜托你了。佐助，你过来一下吧。”王辉忽然说道。
    而王辉的话音落下，大蛇丸就从一个房间走了出来，他用一双有竖线的绿色瞳孔从上到下盯着佐助，然后笑了笑。
 
第100章 无法看见、不能眨眼的战斗！
    看完了原着的大蛇丸，依然对自己曾经窥觑的佐助感兴趣。只是，以前的他只是单纯对佐助的身体有兴趣，现在却对宇智波佐助这个人也有兴趣。
    佐助自然被她盯得不自在，但还是老实的说了一句：“大蛇丸大人。”
    “大蛇丸是我的属下。她忠于我的命令。不过真正能够帮助你教你本事的还是她，所以你要对大蛇丸拜师。”王辉拍了拍佐助的肩膀。
    “是，我明白。”佐助从善如流，然后对着大蛇丸双膝下跪，郑重的磕了一个响头，再起来就说了一句：“师傅。”
    大蛇丸舔了舔嘴唇。她有多久没有收过一个真正的徒弟了呢？
    大蛇丸正了正脸色：“起来吧，今天起，你就是我大蛇丸的徒弟了。我会把你视为己出。但如果你背叛了我，我也不会对你客气的！”
    对于大蛇丸严厉的警告，佐助没有做出太多的保证，只是用力地回复一句：“我明白！”
    “那么，你先去找卡卡西，说要学习千鸟。不用熟练，基本掌握了就回来找我。然后你师傅大蛇丸会帮助你进行修行。蛇姨，我这么安排可以吧？”王辉说到最后问了大蛇丸一声。
    大蛇丸想到佐助的查克拉先天属性是火跟雷，便点头同意了，不过她才是佐助的师傅，于是她也说话：“那么，你就先去找卡卡西吧。”
    “是！”
    如此，佐助正式拜师了大蛇丸。
    接下来接近一个月的日子里，他先是花费三天时间和卡卡西学习千鸟，剩下的时间里，佐助就跟随大蛇丸进行修行。
    但为什么他又是和卡卡西一起迟到出现在会场呢？
    和原着一样，佐助迟到是有理由的！
    佐助一个月的行程回顾到这里结束，让我们把时间线拉回现在：
    “佐助君，多多指教了！”洛克・李对佐助打了一个友好的招呼。
    而佐助则是眉头一皱，然后点点头。
    佐助皱眉头，是因为他知道洛克・李是一个不容忽视的对手，毕竟他曾亲眼见识过洛克・李硬撼尾兽。
    而在一个月的修行中，他也和大蛇丸讨论了关于对付洛克・李的办法，但那些都是计划，是否可以实行他还不知道。
    （但是，没有人会想输，而我这个这个背负了很多东西的人，也非常想赢！）
    想到这里，佐助直接跨过选手台的围栏，从高高的观台上跳下，降临到了会场。他把护额解下，把头发撩起，再重新把护额绑在额头上，又从口袋里掏出一根橡皮筋，把落下的头发全部往后一撩，用橡皮筋通通扎起。
    然后抬头对小李说：“赶快下来吧！”
    洛克・李露出兴奋的笑容，也把一直绑在腰上的护额绑在了额头上，然后对佐助说道：“我来了！”随即也从看台上跳下！
    不知火玄间看两人雀跃的精神，也忍不住轻哼一笑，而两人从高台跃下的动作，还有小李在预赛时候的表现，都让他对两人的对战有了期待。
    “佐助君，你刚才从这么高的地方落下，居然没有借助空翻来缓冲身体的压力，你的肉身，强大了很多呢！”小李赞到。
    佐助从容一笑，但配上他那英俊的脸庞，这一笑显得邪魅，变成了邪魅一笑：“不知道有没有追上你呢。”
    不知火玄间满意的朝二人都看一眼，然后打开了麦克风：“宇智波佐助对战洛克李，双方是否有异议？”
    “没有。”
    “没有！”
    不知火玄间点点头，然后把右手高高举起：“那么，我宣布第三场比赛，正式开始！”
    宣布完毕，不知火玄间迅速退开，脸上不由有些冷汗。
    因为宇智波佐助和洛克・李双方之前升腾的战意，由于查克拉反应精神的缘故，也让他感受到了。
    那战意异常的强烈！甚至因为查克拉的具象想象的特性，影响了现实一定的温度！
    “你的身体，现在强大到什么程度了？”小李摊手向前，做出了他迎接对手的架势。佐助做出了和他同样的姿势：“我也想知道。”
    “那我们试一试先吧。”
    “那就试一试！”
    说完，佐助率先动了起来！
    在一般观众眼中、在下忍眼中、甚至在大部分的中忍眼中，佐助仿佛瞬间消失了一般！
    再次出现，他的右脚和小李交叉的双手相撞，发出了巨大的响声！
    砰！
    小李的脸上闪过一丝惊讶，但随之而来的是喜色：“不错啊，佐助！”佐助的脸上也浮现一丝笑意：“还可以更不错！”
    “怎么回事？宇智波佐助刚才消失了吗？是瞬身之术吗？”知道这一忍术的忍者都这样交流询问起来。
    而不知道的普通观众则惊叹：“奇怪！瞬移吗？”
    而在场的各个村子的中忍、包括木叶的上忍，脸上都不由露出了惊讶，观众席里，和夕日红一起坐着的阿斯玛更是露出了头疼的表情：“木叶今年怎么出了这么多的怪物！”
    和他坐在一起的夕日红脸色也没多好看，她的脸上也露出一滴冷汗：“确实，佐助的移动和攻击速度，已经可以媲美我的速度了！虽然我是幻术型忍者，并不擅长体术。但小李就算了，为什么才一个月的时间，佐助也可以做到了？”
    一般而言，木叶的上忍的极限移动速度可以达到每秒150米，而一般的非精通体术的上忍，其实并不能达到这个要求。也就是和中忍差不多而已。但中忍的移动速度也是每秒110米。
    而佐助已经接近了这个速度！佐助和小李的距离不到两米，在一般人眼里，那就是一眨眼都不到的时间！
    而中忍的极限攻击速度，一拳只需要0.0117秒！佐助的体术攻击速度同样接近这个时间！
    而小李更不必说，他能挡下佐助的攻击，自然是因为他也有这个速度！
    这是一场一般观众根本看不到的对决！这是一场就算是五大忍村的中忍，也绝对不能眨眼的对决！这是一场就算是五大忍村的上忍也不能分心太多的对决！
 
第101章 为什么不对我做点什么
    “真是的・・・木叶的下忍为什么都这么恐怖了・・・这让我感觉自己还需要加把劲，不然一下子就被超越了呢・・・”阿斯玛苦恼的抱怨。
    “恩。虽然木叶有这样年轻优秀的下忍很好，但是我们这些前辈也会很有压力呢。”夕日红虽然没有像阿斯玛说的那样直白，但同样表达了对佐助二人的赞叹。
    “诶・・・你看得到这两个人的交手吗？”钢子铁流下一滴冷汗问道。
    神月出云摇摇头：“我也就勉强能看得到吧・・・”
    而和佐助同期的木叶下忍们，他们毕竟在死亡森林预选赛的时候，已经感受过小李的速度。再感受一次虽然惊叹，但他们更多的还是对佐助的速度惊讶。
    鹿丸双手交叉抱在胸前，眉头紧皱：“这是怎么回事啊，佐助在死亡森林的时候可没有展现出这样的速度和力量啊！啊！我完全看不到两个人的交手！仅仅一个月而已，佐助做了什么突击修行啊！”
    而在他旁边，就算是一向不动声色的油女志乃，也握紧了伸在口袋里的拳头。
    其实在木叶，和平时期的话，即便是成为下忍也并不容易。虽然貌似参加中忍考试的考生不少，但那是木叶这么多年累积下来的。
    像今年，木叶成功成为的下忍就只有九名。志乃他们似乎并没有因此表现出太多的傲气，但那只是不再一般人表现出来而已。
    除了雏田以外，他们其实在心理都觉得自己很优秀，因为他们优秀到刚成为下忍就可以参加中忍考试。
    而一般参加中忍考试的下忍，带着宁次、小李、天天这样下忍的凯都选择了锻炼一年，这固然有凯谨慎的缘故，但一般的下忍就更不必说了。
    参加第一场笔试的时候，当他们发现周遭最小都是十五六岁的人，年纪大的二十几岁的大叔也有的时候，他们不得不在内心骄傲。
    但那也要看和谁比，同期的表现，他们最为在意！
    和眼前激战的两人相比，就算小李比他们多一年锻炼，他们也无法接受二人居然强过他们这么多！
    不过女孩子们，除了天天和逐渐意识到自己必须跟紧队友步伐的小樱，大部分都还停留在赞叹二人的表现中。
    而男孩子们，则有了一番不甘心的滋味。就算是看起来嫌弃很多事情，什么都觉得很麻烦的鹿丸，也暗暗下决心要认真努力一番。
    而作为佐助的死对头兼死党兼宿敌，鸣人也是起了一丝妒忌的心理。不过，鸣人这孩子特别就在于，虽然没人教他，但他不会让这种心理吞噬他，而是把这种心理化为动力，更加努力去修行！
    （佐助！我不会让你超越我这么多的！我要更加努力的修行！）
    而最早接受王辉这只蝴蝶怪扇动的宁次和天天，也是暗暗惊讶佐助的进步。
    “宁次，佐助的体术比起之前强太多了吧？”天天一脸受打击的问道。
    凯班除了天天以外，王辉用一本《极限补缺功》给三人都开了挂。虽然如此，但天天毕竟有着先知先觉的见识，她最近也在研究一些储存查克拉的办法，以及能够承受更多查克拉的忍具，以此来提升自己的实力。
    相比原着，其实天天的实力已经在进入一个特别的阶段，跨过这个阶段她的实力就会进入井喷期。
    这一点，天天自己也是清楚的。
    但是天天不得不受打击：死亡森林预赛的时候，她才刚刚知道那些东西两三天，还没有时间能够把那些见识，变为忍具开发和她对查克拉储存研究的资本，结果又一次悲催的遇见当前阶段，完全克制她的手鞠。
    明知道要输还得输一次，太打击人了！天天输了以后精神很受打击，虽然因为知道结果，她明智的在放了一次操忍术・升龙就放弃了。但作为类似重生党的存在，不能改变已知的结果多不爽啊！
    结果现在，她又发现一个实力增长比她快，但貌似并不知道未来的家伙！虽然你未来很厉害，但现在能不能让我厉害一会儿先啊喂！
    凭什么啊！明明我才是重生党啊喂！你们这些不知道未来的家伙就不能让我在同时期实力超过你们吗・・・
    以上，大概就是天天的心理历程了。
    宁次有些同情的看了一眼天天，其实就算是不知道未来的天天，按照下忍来说，天天也是很强的。无奈遇上了手鞠这个完全克制她的类型忍者。
    而在知道会输后，再一次输掉，这种打击更是很难受！
    而原本的佐助遇到天天，天天是可以对佐助进行一番进退有序的战斗的，甚至胜利也不是不可能。但是现在，居然也不行了。
    不过宁次到底是宁次，他安慰天天是用事实：“不用这么沮丧，依我看，佐助肯定也被顾问大人做了点什么，才能有这样的实力。”
    天天闻言，一脸无辜，泪水甚至在眼眶里打转：“那顾问大人为什么不对我做点什么啊？”
    接着她的脸色发青：“不对我这个可爱的美少女做点什么，居然对你们四个大男人做点什么！为什么啊！”
    天天的声音有点大，而且因为天天的内容有点歧义・・・虽然她确实说的没错・・・但是・・・・还是引来了其他小强们的关注。
    宁次慌忙捂住天天的嘴唇，然后把天天拉到一边，和其他人打了一个不好意思的招呼。
    其他人见此也就不再观望。
    但同时他们心里升起了一个疑问：“做点什么”到底是做什么？
    接着又是第二个疑问：顾问大人，难道是最近频繁路面的那个吗？
    然后是第三个疑问：他是男的吧？
    结论：男顾问大人对宁次以及其他的未知的四个大男人做点什么・・・
    呓！
    几个小强同时打起了冷颤。
    “哈・・・糗！”站在特别观众席的王辉摸了摸鼻子：“奇怪，我的身体素质居然还会喷嚏？真是奇怪。”
 
第102章 佐助提前开三勾玉写轮眼！
    大蛇丸轻悠悠的插了一句：“在王辉原本的世界，偷窥被发现是要刑事拘留的。而实际上，很多人都恨不得偷窥狂被判刑哦。”
    自来也脸色一澹但他好歹是久经风浪的大色狼，脸皮早就练得水火不侵！“切~”了一声，然后装作若无其事，一本正经的盯着赛场说道：“佐助还真的变强了很多呢？你们是怎么做到的，大蛇丸王辉君？”
    大蛇丸和王辉同时在心里鄙视：{这话题转移的有够生硬的}
    不过，大蛇丸还是状若无事的回答了自来也的问题，因为她想要在自来也面前卖弄
    。
    “因为我赋予他的咒印。我让佐助死了一次，全面适应了咒印，而咒印强化了他的体质。”
    自来也闻言惊讶了一下：“就是你对仙术查克拉研究出来的咒印？你的研究已经到了这个程度了吗？普通人也可以适应？”
    但说完自来也又否决了这个说法：“是因为他宇智波的身体，所以才能适应的吧？”
    “真遗憾。真正的答案是两者皆有。”大蛇丸一副赢过自来也的说道。
    自来也这次真的震惊了：“你是说，你这个咒印，已经能让普通人也适应了？”
    大蛇丸点头：“遇到王辉君后，我得到他的细胞，于是研究就有了新的进展。”
    随即他又看着下方激战的二人笑道：“自来也，你的教导很失败啊。我亲自教导的佐助，现在超越了你的九尾小鬼了！哈哈哈！”
    自来也咬咬牙却不知道怎么反驳，那逖让看到的王辉哈哈大笑。
    {三忍，还缺一点红呢。三忍再聚这个场景，也是自来也所期盼的吧。}
    场中，佐助和小李在进行高速的体术攻防战，他们每一次的接触，都会发出巨大的，仿佛是金属武器相撞的声音！
    和一开始相同的是，双方始终是小李在被动防御。和一开始不同的是，佐助一次次的在提高速度和力量，但是――
    佐助始终没有攻破小李的防御！
    终于，在又一次无功而返后，佐助放弃了进攻，停在原地。而小李见佐助停下，也停止了动作，同样立在原地。
    小李疑惑的看向佐助：“怎么了？为什么不进攻了？”佐助看到小李气息平稳，然后一脸疑惑的模样，饶是和王辉接触了一个月，被王辉嘴遁提升了不少内心的修行，他也有些感叹：
    “你还真不愧是把所有时间花在体术上的家伙啊！”
    “哈哈！”被佐助夸赞，而且是自己承认的、曾经站在比自己更远的地方的天才，小李也不好意思的摸了摸头。
    不过，他也没有谦逊的说出“哪里哪里”的话，因为这是他付出一般忍者无法用数据统计的努力获得的。
    小李的忍道是：“努力可以超越天才”，所以他同样信奉：“付出一定有回报”。既然如此，他这样的实力自然是理所当然，佐助虽然是夸奖，但也是事实不是吗？
    “这一次换你来进攻我吧。”佐助把右手对小李一伸，做了一个“挑衅”的手势：“赶紧过来吧！”
    “嘿！”小李笑了一下，上身忽然如同陀螺一般，左右手自由的甩动了几下，然后停下，他收敛起笑容：“来了！”
    嗖！
    {太快了！}佐助下意识只有这个想法，然后赶紧把双手交叉格挡，一只脚就踏上了他的双臂！
    {好重！这一踏比之前都要重、快！}勉强挡住的佐助身形不由自主的向后飞去，他连忙借助反转想稳住身形。
    但又是一记自下往上的重抬腿击中直接击中他的下巴！
    木叶升风！
    两下重腿用出，小李保持着右腿抬高的姿势，露出疑惑的表情：“怎么回事，佐助，你不用出绝招吗？”
    被小李放弃追击后，佐助忍痛在空中后翻稳住身形落地，听到小李的疑惑也是露出苦笑：“我是没想到你的速度居然可以这么快，本来想在和你交手的时候才使用来着。”
    他朝旁边粗鲁的吐了一下，一口血随之落在地上。他闭目再睁开，双眼发生了变化，双眼各出现了三个血红的勾玉。
    “写轮眼，还是三勾玉！”小李把腿放下，全身肌肉绷紧，神色郑重：“三勾玉的话，要更加认真才可以了。”
    三勾玉写轮眼，和一勾玉、二勾玉有了质的不同。一勾玉二勾玉的阶段，虽然可以提升眼睛动态视力、并有复制的功能，但看的到遇到速度超过自己的人，身体却反应不过来。
    复制也是，虽然可以当场将对方的动作复制下来，但也仅仅是录像机一样的功能。
    但是写轮眼达到三勾玉的时候，动态视力进化完全变成了类似预知对方动作的技能，那些预知的信息会形成一个连续的印画，出现在拥有三勾玉写轮眼人的眼中。
    除此之外，三勾玉还增加了反弹的功能。不仅仅能当场复制对方的忍术、幻术、体术，还能当场在对方使用这些术的时候，同时学会并用出对方的忍术、幻术、体术！
    小李深知这些信息，所以脸色郑重。
    不过这个阶段的写轮眼这么强大，启用也非同一般。
    写轮眼要说起来，也是属于一种消耗查克拉的能力，宇智波人在第一次觉醒写轮眼的时候，本身需要受到重大的精神刺激，但除此之外还需要大量的查克拉支撑。
    童年的时候，佐助就在鼬万花筒写轮眼制造的残忍环境中开了写轮眼，但一直到下忍阶段才真正能够主动运用，就是因为查克拉量不够。
    而能够使用三勾玉写轮眼的佐助，意味着佐助能制造的查克拉非同小可了。如果用对比的话，佐助现在可以制造的查克拉至少是卡卡西的二十倍！
    {这么多的查克拉，意味着佐助可以用的忍术更多了！为什么这家伙能够开启三勾玉写轮眼了？}
    {不过，这样的佐助当我的对手，这场战斗才有点意思！}想到这里，小李兴奋一笑。
    感谢书友“呓遥”的推荐票，感谢书友“我是原野”、“saberaaa”、“樱花礼赞颂”、“王莜蛟”的首订！感谢书友“王莜蛟”的2000起点币打赏！两千点打赏是在第二天・・・所以・・・加更不作数可以吗・・・{〃““〃}三更压力很大了・・・{￣`￣}！最后日常求推荐订阅！
 
第103章 解说插曲
    “来吧。这次你不会这么轻松了！”显现三勾玉后，佐助再一次自信起来，只不过轻易被提力提速的小李伤到两次，佐助也不敢再拖大。
    {这家伙的极限在哪里呢？}想到这里，佐助更加慎重。
    呼！
    又是一阵大风刮起，小李来到佐助身前一拳击出，即将打到佐助脸上。
    {能行！}
    这个念头同时在小李和佐助心中浮现时，佐助已经错身避过小李这一拳，然后右拳击中小李的脸上！
    “砰！”
    佐助这一拳用尽了全力，小李立刻被击退。
    “搞什么啊・・・这动作，我都不得不用写轮眼才能看清了。”卡卡西拉起护额惊叹道。
    所谓上忍的极限速度，这是木叶的数据库记录的数据。而这个数据的创造者毫无疑问是凯老师，当然，那也只是常态的凯。
    而且很多时候，身体素质的提升，比起动态视力的提升要容易得多。他们这个程度，就是身体反映的过来，但眼睛未必能完全看得清对方动作。
    而在一般人的眼里，就更加看不懂这场战斗了，在他们眼里：小李忽然消失在原地，忽然又一脸挨打的回到了原地！
    “这是下忍的战斗吗？为什么这场下忍的决斗我完全看不清楚啊・・・”
    “什么啊・・・完全看不懂啊！只能听到到处发出碰碰的巨响！然后场地就到处出现破坏的痕迹，这到底怎么回事啊！”
    观众们纷纷抱怨。
    三代目作为上位者，一边看着佐助的战斗，一边也注意着观众们的反应。毕竟中忍考试的目的，就是起到威慑敌国、展示实力的作用，而展示实力的目的，自然是为了吸引更多人委托任务给木叶。
    贵族这个层次，身边自然会跟着一些忍者，他们在身边忍者的解释下倒是可以明白这场战斗，但普通的观众就不行了。
    普通观众就是普通的民众，虽然他们未必多有钱，但同样是木叶的客户，也能给木叶带来一定的经济效应。
    {啊・・・早知道这样，直接让两个人通过中忍考试好了。}三代目有点无奈，当然更多是高兴。
    硬实力到了这个程度，小李和佐助被升为中忍是板眼丁丁的事了，虽然他们作为村子的中坚力量、领导能力或许还到位，但要是放着两个战力下限至少中忍，上限可以和上忍比拼的人才继续做着拔草之类的工作，那不是资源浪费吗？
    再说了，下一次还让这两个怪物继续参加中忍考试，然后又是一场一般人看不懂的比赛，这举办来还有什么威慑、展示的意义啊！
    {不过嘛，眼下要让这两个家伙的战斗被一般民众了解才行，不然他们看得不明所以。}他做了一个耳语的动作，站在一旁担当守卫的井足雷同立刻附耳，猿飞一番悄声，井足雷同不停点头表示明白。
    猿飞传达完命令，井足雷同立刻使用瞬身之术离开三代目，出现在赛场主考官不知火玄间身边。
    “三代目的传令・・・这样・・・这样・・・”井足雷同对不知火玄间道。
    不知火玄间无语道：“今年这场中忍考试多了很多花样啊，不过三代目的考虑没错呢，我知道了。”
    井足雷同笑道：“好，那我回去了。”
    又是一阵风吹起，井足雷同再次用瞬身之术离开不知火玄间。
    而不知火玄间则打开了麦克风：“两位选手，请暂停一下！”
    这会儿佐助和小李正在僵持呢，单论体术，小李的攻击佐助总是能够躲开。而佐助的反击，却在小李的承受范围内。
    佐助和小李听到不知火玄间的话语，都疑惑的朝他看了一眼。
    “请凯先生和卡卡西先生到赛场来一下。观众们，请稍后！”不知火玄间继续用麦克风说道。
    凯和卡卡西疑惑的对视一眼，还是使用瞬身之术迅速的出现在了不知火玄间身边。
    不知火玄间把麦克风关掉，然后对两人一番解释。
    “呦西！原来是这样！”肯定激动的回答，这自然是凯。
    “为什么我要摊上这样麻烦的事情啊・・・”懒洋洋很不想工作的自然是卡卡西。
    “要说写轮眼的话，木叶只有你是专家吧，所以三代目才找你啊。”不知火玄间也不耐烦的解释道。
    “好吧・・・稍等一下・・・凯，走吧。”
    二人再次使用瞬身之术消失，没多久又使用了瞬身之术出现在不知火玄间身边，只是和去的时候相比，两人的头上都多了一个耳麦。
    二人都打开了麦克风。
    “大家好，我是旗木卡卡西。”懒洋洋的声音。
    “大家好，我是迈特・凯！”热血的声音！
    “啊・・・由于这场比赛的两个选手的实力都超越了一般的下忍，导致很多观众都看不懂这场比赛，所以木叶决定，特别由我旗木卡卡西・・・”
    “还有我，木叶的体术专家迈特・凯！”
    “来为大家解说这一场比赛。{！}”
    卡卡西伸手示意两人：“那么，洛克・李选手和宇智波佐助选手可以继续这场比赛了。”
    “呦西！佐助同学向我们瞪了一眼呢，是在不满吗？！可是这也是没办法的事情，毕竟要让观众们了解你们的战斗嘛！”
    “好了，凯不要做无用的解说了，佐助和小李赶紧开始吧！”
    佐助不满的瞪了两人一眼，尽量让自己的心情平复，虽然卡卡西和凯的登场解说让他有一种耍猴戏的感觉，但三代目毕竟已经解释过了中忍考试的意义，所以他也明白此举的作用。
    {不过・・・前面两场的战斗都没让卡卡西和凯来担当解说，呵！}佐助想到这里，脸上露出一丝对自己修行进度满意的微笑，不满的心情也消失。
    “好的，两位选手现在都摆出了架势！哦！他们摆出的都是木叶流体术的架势呢！木叶流体术是经过木叶千锤百炼的体术，虽然架势很寻常，但可不能小看哦！诶？佐助的眼睛很奇怪呢！卡卡西，那是怎么回事啊？”
 
第104章 小李独自一人时该如何面对幻术？
    “佐助是宇智波人，那一双眼自然是宇智波的血继界限写轮眼。不过让我惊讶的是，佐助在这个年纪居然已经开了三勾玉的写轮眼！”说到这里，卡卡西也忍不住惊讶的提高声音。
    “写轮眼的大名，相信大家或多或少有一些了解。但一般的民众可能不清楚，三勾玉写轮眼是什么概念・・・・・・所以佐助在这个年纪就开了三勾玉写轮眼是很不可思议的！”【前面解释过了，这里就不水了】
    “但是，就算是这样，小李也很可怕呢，因为他在这样的情况下，一直没有败北的迹象哦！”
    “不过，大家之所以看不懂二人的战斗，主要的原因还是因为两个人的速度哦！”凯解释道。
    “是的。虽然是两个小鬼，但他们却不是一般的下忍。常人的动态视力一般可以看清楚移动速度高于一秒的物体，一旦低于一秒，就会出现残影的情况。但是洛克・李和宇智波佐助，他们移动一米还有出拳的速度，远远低于一秒！就算是大家看到的残影，大概也是这两人移动攻击至少30次以后留下的！”
    “死狗！”听到卡卡西的解说，全体观众都惊叹起来，有的也倒吸一口空气。
    凯也津津乐道：“是呢！最近我听说了一句话，我觉得很有道理：叫天下之术，无坚不摧，唯快不破！速度到了这个程度，他们已经能忽略很多中忍甚至上忍放出的忍术了！因为不管那些忍术的威力有多大，打不到就没有作用了！”
    经过凯和卡卡西的一番解说，一般的民众总算是了解了，他们再次热切的讨论起来：
    “哦・・・好厉害！不愧是宇智波族的天才啊！”
    “是呢是呢！不过多了这一番解说，总算是明白怎么回事了。”
    “我说，拥有写轮眼的宇智波族也太可怕了，复制、反弹、预知，一般的忍者遇上宇智波族就死定了呢！”
    “但那个少年才更可怕啊！就算是佐助拥有三勾玉写轮眼预知的能力，居然到现在都还没有让他败北！”
    此时双方交战的情况，就如最后一个观众所说。
    尽管佐助的写轮眼觉醒到到三勾玉的阶段，已经可以预知到小李的动作、进攻路线，但偏偏，在经过一段时间过后，佐助的优势正在逐步地变小！
    在卡卡西和凯解说的这短短时间，佐助和小李的交手次数渐渐超过了千次。
    即便是以二人现在非人的体质，也忍不住剧烈的喘气。
    但是，占上风的，是小李！
    “哈・・・哈・・・不愧是体术专家，即便是以我三勾玉的预知能力，居然也无法奈何你！”佐助喘气道。
    “哈・・・哈・・・哈哈，既然你可以预知到我原来的动作，那就让我的动作变得更快更无法预料不就好了！”小李笑道：“每一天，都要比昨天更强！每一天都要超越昨天的我！这是我身体力行的事，也是我的忍道！”
    “哈・・・啊・・・不过，你的体力也到头了呢！看你喘的！”佐助喘气笑道。
    小李闻言，深呼吸几次，呼吸再次回复平稳：“为了在一瞬间超出你写轮眼的预知能力，我确实消耗了比预计更多的体力。但很遗憾，这还在我范围内！”
    “我知道。毕竟直到现在，你连八门遁甲都没有开启呢。”佐助调整完呼吸，不慌不忙的说道。
    “看样子，用体术和你对抗是不可能了。但是，我也知道，作为没有忍术没有幻术天分的你，绝对无法抵抗幻术！”
    说完佐助一手伸前，双指往上一翘――
    幻术・金缚・定身术！
    “金缚”属于幻术中一个大类，所谓“金缚”，在这个世界的含义就是：人在睡觉时，意识很清醒，身体却无法动弹的情况。这种情况就好像俗称的“鬼压床”。
    原着中，拯救红豆的木叶暗部们，曾用这个系列的定身术来定住要攻击红豆的巨大老虎。
    大蛇丸想要和宇智波鼬战斗的时候，同样被宇智波鼬使用这个幻术定住，只是这个幻术被鼬用出来，就成了枷杭之术，因为控制敌人五感的程度不同。
    不过，所有这个系列的幻术作用都是一个，迷幻五感束缚敌人全身。
    而这个幻术被佐助用写轮眼用出来，同样不是一般的金缚・定身术可比的！
    毫无疑问，使用查克拉的天赋无限接近于零的小李，在一对一面相佐助的情况，立刻就中了这个幻术。
    “身体不能动弹了！金缚・定身术？”小李惊讶道。
    “金缚”类的幻术特点之一，意识清醒知道中了幻术，但无法挣脱！
    但小李不会束手待毙，他开始用力，先是手臂，然后是双腿，最后是全身！
    “嗯？嘿！”佐助感受道自己的金缚术居然有被挣脱的迹象，惊讶的同时赶紧加大了查克拉的输入。
    {可恶・・・别想用这个程度就战胜我！}佐助咬牙坚持着。
    而被他束缚的小李，虽然维持着用力，却闭上了双眼。
    “金缚・定身术，欺骗五感的幻术。”
    “即使只会体术，也能成为了不起的忍者。我曾经说过这种话。”
    “恩？”佐助疑惑道，不知道小李说这番话是为什么。
    “其实，即便是我，以前也曾经困惑过，如果一对一，没有队友在身边的时候，面对幻术我该怎么办。”
    “如果是曾经的我，此时已经不得不打开八门遁甲，让打开八门的查克拉在体内乱冲，以打破你的幻术对我的干扰。你用这个幻术，也是想逼我使用八门遁甲吧？”
    小李说到这里笑了一下。
    {这家伙，完全明白我使用这个幻术的目的！}佐助更加谨慎，但他却没有行动起来，而是继续安静的听着小李的话。
    他想赢，想用硬实力来赢。
    从佐助的想法也可以看出来，新生代的木叶忍者，和曾经以“阴暗”作为代名词的旧时代忍者，完全两码事。
    “但是，那是之前的我。”小李忽然睁开了双眼，再次全身用力！
 
第105章 获得胜利的是・・・
    “我最近明白了，让身体达不断进化达到极限，让身体的每一寸肉每一寸血每一寸骨，甚至细胞乃至精神都为自己所掌握，这才是真正的体修！而要做到这些，凭的就是如钢似铁的意志！”随着小李的大吼，他全身开始剧烈的晃动！
    {这不可能！}
    佐助用尽查克拉增强对定身术的控制，换来的却是小李越发剧烈的挣扎！
    {怎么可能！不使用查克拉干扰查克拉的传送，怎么可能打破幻术！}
    一般而言，想要解开幻术，需要自己打乱体内查克拉的流动。而面对写轮眼发动的幻术，则只能通过他人帮助来打乱查克拉流动才可以破解。
    当然，如果体内一体两魂也可以破解写轮眼幻术，具体原因大概是一般的幻术只能针对一个的一个灵魂。
    可是，以上的方式都是小李无法使用的！小李使用查克拉的天赋，比凯更差，可以说无限接近于零！
    但是，现在小李的全身，却在一步步摆脱佐助幻术的控制！
    {这家伙・・・难道单单凭借自己的意志吗？不可能！写轮眼发动的幻术，不是只有写轮眼可以抵挡吗？}
    不管查克拉多么神奇，它组成的部分终归有一份是精神。那什么是精神？不是一般小说中常出现的“精神力”，而是意志！
    是自己经历世事磨炼出来，自己生存的世界观，是自己身体力行绝对要做、绝对要保持的人生信条！
    小李确实从头到尾使用查克拉的天赋都接近于零，但若是他坚信自己能够掌握自己的身体，金缚・定身术这类控制他身体的幻术，即便没有修炼《极限补缺功》，也极有可能挣脱。
    而修炼了极限补缺功后，那就更不必说了。极限补缺功的修习有一个要求：修习者必须至始至终都坚信自己的身体。
    这种坚信很没道理。但就是这样没道理的坚信，成就斡裆衩靼愕娜馍怼
    小李的执念不必说，在凯的教导下，他很早就清楚一点：相信自己，努力才有意义！
    他轻易就做到了这一点。
    于是，他一步一步，挣脱了佐助幻术的束缚，走到了佐助面前！
    “你居然・・・真的・・・只凭借自己的意志就挣脱了我用写轮眼施展的幻术！”即便事实摆在眼前了，佐助还是有些难以置信，虽然以他的聪明，也推理出小李之所以挣脱的道理。
    “佐助・・・到这个地步・・・你也只有那一招了吧。”小李全身的肌肉绷紧膨胀，他申请凛然，如同一位小战神一般站在佐助面前。
    需要插一句：还好他穿的是凯老师推荐的超级弹性紧身衣，不然早就爆衫果崩了~
    “你居然知道？也是。你对我了解这么多・・・我却对你还有很多不了解。不过，是因为你也接受了王老师的帮助吧。那正好・・・！”
    佐助一开始对小李知道他的底牌很吃惊，但想了一下，他也明白了原因。和王辉接触的他，十分清楚哪些人曾经受惠于王辉。
    而佐助的最后一招，自然就是天之咒印的全面蔓延，变化成那仿佛怪物一般的咒印状态二。
    一个月的时间很短，虽然足够他大概的学会雷切、甚至通灵术他都掌握了。但佐助是个对胜利有追求的人。
    他极力避免和鸣人一样用相同的方式获得胜利的机会。【这家伙内心的bgm应该一直都是“我们不一样”！】
    而不足一个月的时间虽然短暂，但是花一天时间服下大蛇丸的秘药“醒死丸”，然后假死完全适应大蛇丸的天之咒印，却是绰绰有余。
    佐助说完那些话，正打算全面解放咒印。但忽然，他双眼放大，嘴巴无力的出声。他用尽全力让自己保持清醒，然后低下头看去，那里有一只拳头抵在他的腹部。
    “那个状态就不必了。何况我们并不是生死决，没必要像这样展示全部如同耍猴戏给别人看。安心睡吧。”小李脸色沉着的说着，而不知几时，他一手紧抓佐助的肩膀，右手击中了佐助的腹部！
    这巨大的力道甚至穿透佐助的身体，让佐助衣服的后背破出一个洞！更让佐助瞬间接近昏迷！
    而从这力道推测，他抓住佐助肩膀的左手，只是为了不让佐助被他击飞而已！
    “力道穿身了，看来我对力量的掌握还需要精炼呢。”小李看着自己收回了自己的右手，对自己不满地说道。
    佐助听到小李的自言自语，苦笑了一下，勉强维持着意识说了最后一段话：“可・・・可恶・・・虽然王老师一开始就和我说・・・现在的我和你战斗是必败・・・但还真是不甘心・・・下一次・・・我绝对不会输的・・・”
    说完，佐助再也坚持不住的昏迷了。
    “不可思议！”卡卡西用麦克风惊叹道：“以自身的意志力，硬生生破解了宇智波佐助使用写轮眼发动的金缚・定身术！我也是第一次见到这种情况！”
    “而且，最后那一拳的速度和力量，不能小看，力量上不好说，但速度绝对达到了上忍的水准！洛克・李还真了不起啊！”凯一脸不知道洛克李很厉害，一副这不是自己徒弟的外人赞叹口气。
    “我说・・・别人不知道难道你还不知道吗？居然这样毫不谦虚的夸赞自己徒弟！”卡卡西无语吐槽。
    吐槽完毕，卡卡西又收回那种语气，正经起来：“那么，这场战斗是洛克・李获得了胜利！”
    凯也正经总结：“一直以来，只会体术的他，终于第一次正式证明了，就算是只会体术，也能成为了不起的忍者！”
    两人说完，观众们立即传来一阵喝彩！
    “哦！”
    “了不起！没想到这个少年原来只会使用体术呢！”
    “太厉害了，我还说这个少年为什么一直只是用体术呢！”
    “这个少年叫做洛克・李吗？我记下这个名字了！”
    “还真是厉害，听木叶那个解说的说，他最后一拳居然达到了上忍的水准，也是少年天才呢！”
    第二章五分钟后。
 
第106章 用两千字来夸夸小李！
    “少年天才？哈哈，你还真是不了解这个少年，他可不是一天就成为这样的哦！”
    “诶・・・老兄你知道吗？给我说说呗！”
    ・・・
    而直到震天的欢呼叫好声传来，小李才反应过来：自己胜利了。
    自己在无数双眼睛中战胜了天才宇智波佐助！
    “我・・・我胜利了。”小李呆呆的说道。而随着宣布本场比赛结束，凯也扔掉了耳机，激动地向小李跑来！
    他一边跑着一边激动地大喊：“李！”
    小李下意识的回应：“凯先先！”
    “李！”凯一边跑一边流出了奔涌的泪水张开了怀抱，小李立刻反应过来也激动地流泪回应：“凯先先！”
    然后两个人在众目睽睽之下热烈的拥抱！
    “凯先先！”
    “李呦！”
    以上对话，x10！
    而在看台上，看着一切的王辉露出了由衷的大笑。
    “啊・・・小李又赢了啊。不过，接受这样的欢呼，也是第一次吧。”王辉感慨道。
    自来也露出好奇：“怎么了，你很看重那个少年啊？刚才听凯说，这个家伙居然只会体术却成长的这个程度呢。”
    “啊・・・所以才更加难得・・・更加让人心酸・・・也更加让人感动不是吗？”王辉感慨道。
    {李啊，你是真正的天才，你会超越鸣人、超越佐助、甚至超越你的老师凯，真正成为这个世界最强的人吗？}
    王辉如此想到，心里也多了一丝期许。
    “啊，说的是呢！只用体术却成长到这样，这样的怪物之前我只知道凯一个呢，没想到他居然带领出和他一样的徒弟。不，同时期应该说远超他了！木叶・・・还真是神奇的地方。”自来也感叹道。
    “体术・・・”大蛇丸的目光也露出好奇看着台下的少年，“洛克・李，也是个特别的个体啊。”
    自来也对大蛇丸这样的评价很无语：“大蛇丸你对人的评价还真是，什么叫做‘特别的个体’啊・・・”
    “哈哈哈哈！不用理她，蛇姨不是一直这样吗？”
    “王辉君・・・你叫这家伙蛇姨我总感觉很奇怪・・・”
    “自来也大叔・・・你不会因为大蛇丸的性别变了，就对她产生异性的感情吧？”
    “人类为了交~配产生的感情最愚蠢了。但如果不是为了交~配产生的感情却有些特别。自来也，你喜欢纲手这么多年却不好好追求，难道你对我・・・”
    “住口你个白痴！”
    听着两个人的话题突然歪了，王辉再次露出了笑容。不过笑着笑着，他又收起了笑容。因为他想到还有一个失败了的佐助要等着自己去处理。
    虽然一个月的特训，王辉也完全陪在佐助身边，朝夕相处间王辉也用自己的实力折服了佐助，导致佐助听进了很多他说的道理。但真正面临挫折的时候，这些道理佐助是否能够记住，而不被黑暗的情绪所侵占，王辉也不清楚。
    看了一眼被运上担架的佐助，想到下一场对决是鹿丸和手鞠的缘起一战，王辉有些可惜，不过他还是对二人说道：“我去找一趟佐助。蛇姨你去吗？”
    ・・・
    选手台。
    {李。你总是说，努力是可以超越天才的。原来的历史里，你强行使用禁术，勉强打开第五门也要和砂之我爱罗的战斗，也是为了向我证明，人的命运是可以通过努力来打破的吧？我知道的。我也看到了。}宁次看着和凯勾肩搭背，依然很精神的小李，温柔微笑。
    “小李终于向世人证明了呢。”天天站在一旁只是轻飘飘的说了这么一句话，但听着场中观众为小李欢呼，互相对小李热烈赞扬讨论的她，却感同身受的留下了眼泪。
    是喜欢也好，仅仅是队友的感情也罢，很多年来，从知道这个努力怪人，到看着他努力，一直到现在。
    小李输给宁次多少次了？不知道。
    小李搞砸过任务多少次了？不知道。
    一开始这个家伙很讨厌呢，只是个拖后腿的。
    可是・・・真可怕呢・・・这个笨蛋在他们面前，居然一直没有试图放弃过。
    明明就没有忍者的天赋不是吗？凯老师那样的怪物，只有一个啊。
    可是，自己也慢慢的从不屑，到同情。
    因为见过这个笨蛋默默在后面流眼泪呢。
    不知道什么时候，自己对他又多了尊敬，后来变成敬重，再后来，模模糊糊的，似乎也喜欢上了他。
    “是高兴的事情，我为什么要流泪呢。”天天一边擦着眼泪，一边笑着说道。
    另一边。
    {我输了，而变得这么强的佐助，居然也输了！可是・・・浓眉那个家伙・・・还有他和他老师的感情・・・太让人感动了啊！}
    鸣人想到这里，立刻像大海做的一样狂留眼泪！
    他双手紧握着栏杆，感动的见证着这一幕。他一边流泪一边对着身旁的鹿丸说道：“我没想到小李原来是这样成为忍者的！太让我感动了！”
    一旁的鹿丸皱着眉头：“我说你小子・・・也不用感动这样子吧・・・”
    鸣人把眼泪一擦：“切，这是感动的泪水，这是青春啊！有什么问题！”
    {不好了・・・这家伙本来就是个笨蛋，这下子也被那两个笨蛋感染了・・・虽然我也承认小李的实力・・・但笨蛋就是笨蛋吧・・・}鹿丸无语的想到。
    “比起这个，还是想想下次怎么打倒这些家伙吧？你小子虽然变强了，但佐助也变强了，偏偏这个洛克・李更加强啊！”鹿丸如此说道，同时在心里也对自己说：我也是。
    提到变强，鸣人的心情也恢复了正常，他绽放出自信的笑容：“啊！我也会更加努力修行，下一次一定要打败宁次，也要超越佐助，还要打败浓眉的！”
    ・・・
    观众席。
    “还真是怪物一样的后辈啊！从前可没想到他会成为这样的怪物吧？”钢子铁对神月出云感叹道。
    神月出云也感慨：“是啊・・・最开始是个只知道笨拙的努力的家伙，我以前经过学校的时候，还看过他留着长发绕着操场努力的奔跑来着。”
    第三章5分钟后。
 
第107章 麻烦死了・・・
    “而且，听伊鲁卡说，这孩子之前在忍者学校毕业的时候也花了很大功夫，虽然因为迈特・凯的原因，被允许体能达标就能毕业。但也好像考了三次才通过呢。”
    “但如今，居然成长到实力让我们望尘莫及的存在了。他和凯耍宝一样的绕圈跑训练，应该没几个人能笑的出来了吧？说来惭愧，以前我也是嘲笑他的一员。”神月出云脸色复杂，最后这样说道。
    “可是，就是有这样的后辈，我们才会有努力的动力不是吗？哈哈！”钢子铁一拍神月出云的肩膀，鼓劲笑道。
    “是呢！我们也要加油！努力是可以超过天才，这家伙不是这么说也这么做的吗？我们也可以的！”
    “啊！凯和这小鬼整天‘青春’‘青春’的挂在嘴边，我们的青春不也没结束吗？！哈哈！”
    “啊！青春永不结束！”
    ・・・
    “李呦！你终于在世人面前证明你的忍道了！先先我太高兴了！”凯激动地说道！
    “凯先先！”小李感动的叫道！
    “李呦！”凯也再次感动的喊道！
    两个人又一次热烈的拥抱在一起！
    最后两人在主考官不知火玄间满头大汗的劝退下才泪眼迷糊地离开现场。
    随着佐助和小李等人的离场，终于又到了下一场比赛的时间。
    “下一场比赛，奈良鹿丸对手鞠。请选手做好准备。”不知火玄间宣布道。
    由于小李和宇智波精彩的对决，观众们对这一场决斗也充满了期待，他们兴致勃勃的发出了热烈的欢迎。
    而被欢迎的两人什么反应？
    手鞠的脸上没什么表情反应。作为第四代风影的女儿，虽然忍者不像普通人一样注重关系而更注重实力，但一直以来，手鞠在砂隐村的待遇，毫无疑问比一般的女忍者更像公主一样。
    除此之外，加上她自身美丽的外表，御姐的打扮。她早就习惯了很多人的注目。
    不过，众人的欢呼手鞠虽然早就适应，但这一次，她的内心其实也有一定的紧张感。
    虽然没有了进攻木叶的计划，她也不必像原来的历史一样，为了掩护勘九郎而心情紧张地战斗。
    但是两场高水平的决斗以及勘九郎的败北，再一次让手鞠紧张了起来。中忍考试的目的，就算在砂隐村的时候，马基没有告诉过她，但三代目可是清楚地解释过了。
    砂隐派出的下忍在中忍考试的全败，那就是砂隐的失败！
    {此战，我一定要赢！}虽然有着漂亮的外表，但手鞠的好胜心一点不输好男儿，事关砂隐村的颜面，手鞠下定决心一定要拿下本场胜利。
    手鞠皱着眉头看了鹿丸一眼后，就背起自己的重扇沿着楼道走了下去。
    而鹿丸在手鞠离开以后则开始剧烈的心里吐槽：
    {为什么又是我和女人打啊？而且前面小李和佐助打得这么激烈，他们肯定不想看到一场不精彩的决斗吧！那我的战斗不就变成了‘厕所时间’了吗？！}
    {可恶啊・・・虽然知道他们的实力了，可是还是很不甘心自己完全成了陪衬啊！}
    {干脆弃权吧？虽然不太好，但是比起成为陪衬，我还是情愿这样子！}
    {但是弃权的话老头子那家伙会觉得没面子，老妈也会狠狠训斥我一番吧？}
    {好麻烦啊・・・为什么又是我要思考这么麻烦的事情啊・・・}
    鹿丸靠在选手台的栏杆上正犹豫不决的苦恼着，而这时，手鞠已经走到了决斗场。
    看到手鞠已经到了赛场里，鹿丸又开始在心里抱怨：
    {为什么要这么积极啊？难道你不知道我们现在完全成了陪衬吗？}
    {话说跟女人决斗太麻烦了・・・还是弃权吧？现在把手举起来就可以了！}
    正当鹿丸决定要弃权的时候，一旁的鸣人忽然热情的拍了一下：“鹿丸！你也要加油啊！赶紧下去吧！”
    然后・・・
    鹿丸悲剧的又从高高的观赏台选手区掉下去了！地面更因为鹿丸的落体发出巨大的响声！
    为什么要用“又”？嘿嘿・・・
    摔下去的鹿丸，保持着躺下的姿势没有立刻爬起来。
    “搞什么啊！这场对决的忍者是这种没干劲的家伙？”
    “喂！赶紧起来啊！”
    由于鹿丸登场的方式太过别致，观众们也发出了“热情”的呼应。
    {鸣人那个白痴・・・}摔倒在赛场的鹿丸努力瞪大双眼望向上方的鸣人，以示不满。但奈何鹿丸的眼睛不大，鸣人把这眼神理解为了感谢，于是他大喊：“加油哦，鹿丸！别输得太难看了！”
    {鸣人这个笨蛋・・・我会的忍术虽然是家族秘术，但轮起破坏性要比比前面几个家伙差多了。到最后这场比赛肯定会被人吐槽无聊的，既然这样我打个什么劲啊・・・}鹿丸皱着眉头暗暗想道。
    而坐在观众台上的阿斯玛，无奈的看着自己的学生躺在地上的模样：{这家伙怎么进入了正式决赛还这么没干劲啊・・・话说以那孩子的懒散居然进了决赛，我其实也觉得是奇迹・・・}
    “怎么回事你这个家伙？这么没有干劲吗？赶紧过来让主考官宣布开始啊！”远处手鞠不满的皱起眉头。
    听到声音，鹿丸打量了一下对手，内心再度吐槽：{而且・・・对手又是女人・・・还是个元气满满的女人・・・麻烦死了・・・}
    鹿丸这家伙，这是第几次在心里吐槽对手是女人了啊！
    恩，要说鹿丸这家伙，除了年纪轻轻就像个老头子、超级聪明以外，其实还是属于比较传统的大男人性格。
    虽说忍者不分男女，但在鹿丸的世界观里，大概还是觉得：辛苦危险的活应该属于男人而不是女人，辣手摧花也不是什么男人该做的事情，而武斗就更加不适合女人！
    “你这家伙要是不过来，那就我过去！”看到自己说话了对手却依然没有反应，手鞠眼神一变，胜负欲强烈的她抓起背上的重扇就向鹿丸跑去！
    三更完毕！求订阅推荐！
 
第108章 天上的云
    “喂・・・・等一下！我还没说比赛开始呢！”不知火玄间被手鞠的火爆反应吓了一跳，赶紧出声阻止跑动的手鞠！
    很快，手鞠已经手持折起的重扇，跑到鹿丸面前！她挥动起重扇砸向鹿丸，英气十足的大喝：“既然你喜欢躺着，那就不要起来了！”
    这个重扇到达鹿丸的脸上大概要1秒，在这一秒里，感受到手鞠的动作，鹿丸这才从忍具包里掏出了两把苦无，但他心理依然不忘吐槽：{真是・・・这个女人倒是干劲十足呢。}
    “砰！”
    巨大的响声因手鞠的砸击响起！而地面更因为手鞠这一击被砸出一个小坑，引起一阵烟尘！
    一会儿，烟尘散去，手鞠抬头望去，鹿丸将两把苦无插在墙上，以此为落脚点，居高临下的俯视着手鞠。
    手鞠皱着眉头仰视着鹿丸，却发现鹿丸微笑着说：“其实能不能成为中忍根本无所谓，这场比赛也不重要。但是作为一个男人，怎么能输给一个女人呢・・・看来我只好应战了。”
    “哼！看来你有点干劲了。”手鞠轻哼一声却绽放出笑容说出这句话，手中原本折叠的巨扇忽然全部打开，露出了扇子的图案，三颗圆形。
    “嘿！”随着手鞠双手的舞动，一股狂风忽然刮起！
    这股狂风的风势之大，甚至让高台上的全场观众都感受到，他们不得不把用手臂遮挡自己的眼睛，避免风沙吹进自己的眼睛！
    而就在场地中的倒霉主考官也做了这个动作，他在内心再次吐槽：{今年的下忍都不太正常！}
    过了一会儿，烟尘也终于随着狂风的停止散去，手鞠凝神一看，鹿丸已经不见踪影。
    “逃的可真快！”手鞠眉头一皱，开始左顾右盼寻找起鹿丸。
    而鹿丸嘛，其实就躲在手鞠的后方，赛场边沿的一片树林里，他这会儿正喘着气呢，看来刚才手鞠那超近距离的又超快的风攻，他躲避的并不容易。
    他喘着气，一边探出头偷偷观察者手鞠的动静一边漫无边际的继续吐槽：
    {虽然说要和女人战斗，可是・・・身为男人怎么能打女人呢？}
    该说鹿丸这家伙心大呢、聪明呢、还是懒散啊，这会儿面对实力不输于自己的对手，鹿丸依旧有空闲一心二用在心里想别的・・・
    看台中，井野元气满满的大声叫喊：“鹿丸――！狠狠的修理这个女人吧――！打她个落花流水――！”
    “这儿没人吧？”
    随着一声问话，然后是一阵“嘎嘣嘎嘣脆”的声音，井野寻声看去，原来是丁次！看着丁次咬着薯片登场，井野顿时无语的落下一滴汗：“你怎么・・・肚子好了吗？”
    井野不得不无语，因为丁次这家伙，才因为吃太多烤肉吃坏了肚子住院，这看起来是出院了，但刚出院就又吃起零食・・・
    “刚好是鹿丸的战斗，赶上了呢。这儿没人我就坐下了。”丁次一脸悠然的坐下。
    “我说，你这家伙怎么刚出院又开始薯片了啊。”井野关心道。
    ・・・
    场中，观察力敏锐的手鞠已经发现了鹿丸的藏身之所，她把扇子横放立在地面，开始回想关于鹿丸的情报：
    {印象中这个家伙好像能够控制影子，他可能是想把我引到树林中。但是・・・我可是远距离作战的忍者！哼！}
    远远地，鹿丸也盯着手鞠，只是他现在依然没有心思想作战策略，他的心态还没完全调整过来呢！
    他再一次在心里抱怨：{为什么老是只有我的对手是女的啊・・・}
    看台上丁次和井野已经热聊了起来：
    “鹿丸能来比赛还真是让人意外，这根本就不是他的风格啊。而且居然是大轴出场。听说前面几场战斗都很激烈呢，鹿丸这家伙应该根本不想出场吧？”
    要说丁次不愧是鹿丸的挚友，现阶段真正了解鹿丸想法的，大概除了穿越过来的王辉，就是丁次了。
    不过井野立刻出声反驳：“谁说的！你不知道，刚才鹿丸可是自己跳下去了呢！那家伙现在居然也会充满干劲呢！”
    虽然井野反驳了，但从她最后对鹿丸的干劲，用“居然”来说明，只能说她也对鹿丸这次的行为有诧异的情绪。
    丁次奇怪的看了一眼井野，一直不停嘴的零食都停了一次，然后才转头继续看向赛场道：“真不可思议。不过，鹿丸很快就会认输吧？”
    井野有些不高兴，毕竟是一起朝夕相处的同伴啊，她反驳道：“虽然这家伙忍术很一般，但在制定战术上面，那家伙还是很有一套的！如果不是因为这个，我们也过不了死亡森林呢。而且就算是一般程度的忍术，这个家伙也知道在什么时候使用最好。”
    丁次点头赞同鹿丸很聪明这一点，但还是反驳：“那家伙啊，终归会放弃的。”
    “诶！我们好歹是同伴诶！”井野不乐意了。
    “同伴是同伴，但那家伙的性格我可是很清楚呢・・・”丁次再次露出悠然的表情，一点没有因为井野的误会而不高兴。
    “切！虽然那家伙确实很没干劲，但这次是例外嘛！”说完，井野忽然站起，又元气满满的给鹿丸鼓劲：“上吧――鹿丸――！”
    决斗场中。
    鹿丸抬头看了一眼天上。今天的天气尤其适合忍者决斗，阳光充足，但云朵也适量的存在，缓慢的随风移动着。
    话说这样的天气还适合闲散的睡个午觉的说・・・
    {啊・・・好羡慕天上的云呢・・・啊・・・那么的自由自在・・・}
    看了一眼云朵，鹿丸又左右扭头观察了一番整个赛场，顺便观察手鞠的动向。
    发现手鞠没有行动，他再次抬头看云。
    {我根本毫无干劲・・・当忍者，也不过是因为觉得这样的人生会美妙一些。}
    “鹿丸！加油啊！”
    听到这个声音，鹿丸眉头一皱：{又是鸣人那个家伙的声音，真是。}
    虽然这样抱怨，但这一次鹿丸微笑了。
    第二章五分钟后！
 
第109章 计算对计算！
    {虽然是这样，但是鸣人这家伙说的也没错，不能输得太惨。好歹我也上场了！}
    {一直以来都毫无干劲，是因为我觉得很多东西都太容易了吗？不过，同期的家伙超越我有点多了啊。}
    远处，看到鹿丸露出笑容，手鞠只有一个念头：{这笑容真白痴。}
    随即接踵而至的想法是：{面对自己，居然敢露出那种白痴笑容！轻视自己？想到对付自己的办法？}
    随着生气的微笑浮现，手鞠再次挥动巨扇。
    忍法・镰鼬！
    {我靠！这个女人太暴力了！要躲开！}鹿丸见此，大惊失色，立刻机灵的躲到了树后！
    下一刻。
    风，再起。
    狂风！
    手鞠仿佛化身风神，对着世人进行惩戒！
    一股巨大的风暴以手鞠为中心，向鹿丸杀去！
    和第一次作用干扰更多的风暴不同，这次的风暴甚至形成了风刃，只要被击中一下，以人类的血肉之躯，最轻都会造成大出血的伤势！
    要不说鹿丸果然聪明！
    手鞠明明同样没有结印使出这个忍术，没有见识过这个忍术的他，却凭借着手鞠的脸部表情和动作的细微变化，察觉到这个攻击必须躲避！
    不仅仅是鹿丸所在的那棵树，那整一片树林被风吹过，仿佛遭受了一群拿着斧头的砍树达人，疯了一般的挥砍！每棵树的身上立刻出现了被砍的痕迹！
    鹿丸一边用手遮挡着狂风，一边尝试着观察周遭环境和对手的状况。
    {威力很大，被击中一发就输定了。而且这样的情况，我根本无法做出有效的反击。但是对手没有趁机接近，保持在了原地。或许是她自身也无法处于这样的环境？要么是她施展这个忍术的时候，和我的影子模仿术一样，必须保持在原地不动吗？}
    {不一定。死亡森林中我曾经展示过影子模仿术，所以这家伙是想和我保持距离，避免我的控制吗？害怕我的影子，该怎么利用这一点？}
    狂风随着鹿丸的间隙思考，终于停了，不过，因为狂风而吹起的滚滚烟尘却没那么快消失。
    {等一会儿，等烟雾即将散掉，刚好遮挡住这家伙视线的时候，我就施展影子模仿术。到底是害怕我的影子模仿术，还是施展忍术必须站在原地？等会就知道了！}
    过了一会儿，眼看烟雾有要散掉的痕迹，鹿丸立刻在心里喊道：{就是现在！}
    同时他立刻双手结“未”印，奈良秘术・影子模仿术，登场！
    他控制着忍术，让影子随着自己记忆中看到的手鞠位置，出击！
    烟尘的另一边，手鞠正在静静等待着自己忍术的成效。不过为了防止被偷袭，她也打起了十分精神谨慎戒备。
    {在死亡森林中的时候，见过这家伙施展的影子，那影子出现的特性有一点，就是出现的时候一定在地面。我刚才才开始施展“镰鼬”，这家伙就躲到树后面了。}
    {但镰鼬的威力不足以破坏掉树木直接攻击到他。而且，我施展了两个忍术，这家伙却一个忍术都还没施展，查克拉充沛！所以这家伙战斗力还保持着！我要留心地面！}
    下一刻，仿佛听到手鞠的呼唤，鹿丸的影子鬼一般出现在手鞠眼前！
    {来了！还好我留心地面了！}察觉到影子的出现，饶是提前留心，手鞠还是在心里被吓了一下。不过知道鹿丸忍术效果的手鞠，立刻如同袋鼠一般向后跳跃。
    而随着手鞠的跳跃，影子如同鬼一般随行着！
    奈良家的这个忍术，其实叫“如影随形”估计没什么问题！
    手鞠一边后跃一边留意影子的动向，而在手鞠第三次落地跳跃后，影子停止了追击。
    看着似乎如同生命一般，想要向自己移动却停留在原地的影子，手鞠内心闪过一丝疑惑。
    而过了一会儿，影子就在手鞠的注视下缩了回去。
    “啪！”手鞠使用重扇在地上划出一道横向，嘴角再次洋溢出笑容：“原来是这样啊。”
    而另一边，将影子模仿术最大范围的用出，消耗了不少查克拉的鹿丸，脸上也露出了疲惫的神色。
    “我已经看穿你的影子模仿术了！看起来可以自由伸缩和变形，实际上也是有极限的！”手鞠得意地笑道。
    尽管是“得意地笑”，配上她的面容却还是变成了“自信的笑容”。
    “任它怎么伸缩变长，其长度都不会超过影子的面积・・・是这样吧？”手鞠继续盯着鹿丸得意说道，但内心却在想：{把我的推测告诉他，从他的表情来猜测是否正确。如果是正确的就知道怎么应对这影子，而且，还能打击到他！}
    由于此时观众们都在认真的看着比赛，并没有发出震天的呼喊，手鞠的声音清晰的传到了鹿丸耳里。
    “呵呵，不错。”鹿丸不动声色的回答了手鞠，心里却想着：{她一开始就是在原地离开的，看样子她施展那个忍术确实不能移动。但她躲开了我的攻击，应该是中忍考试的时候，留意过我的忍术。真麻烦啊，对手不是鸣人那样的笨蛋・・・}
    如果有人可以像王辉一样，听到他们内心的声音，再想想他们两个现实中交流的话语，一定会感慨：我擦，玩战术的果然心脏都是脏的！
    而如果他们从这场战斗，双方交手开始听起二人的心理活动，一定会惊叹两个人的高智商！
    他们都只是凭借着观察和少许的信息，就推测出了对方忍术的特点，而他们的一言一行都有目的，而不像前面几场对决时，告知对手自己忍术的特性，似乎只是尊重对手。
    比如志乃，最后告诉了勘九郎自己赢过他的原因。
    这不忍者，倒挺“火之意志”忍者的。不过，在不确定双方是否会再次交战的时候，这不是应该做的事情。
    虽然貌似也没什么用？毕竟一个久经沙场的老家伙千代在台上看着，但不得不说，木叶新一代的忍者，大部分都被三代目熏陶的过于光明正大，不像忍者，反而像期待匹配对手的武道家。
    第三章五分钟！
 
第110章 和原着不同的情况
    当然，忍者也不是不能光明正大，但如果搞不清楚什么可以暴露，什么不可以暴露的情况下，随便泄露自己能力的情报，且自己的能力并非不能克制情况下，实在不智。
    毕竟，忍者不是忍者游戏，而是玩命的职业。忍者也不是一个武道家那么纯粹，他们背后有着组织，再往大了说，他们的一举一动甚至会影响这个组织乃至供养这个组织国家的命运。
    不过，他们毕竟年纪还小，终有一天，他们也会经历忍者的暗面。
    但相对而言，作为一个忍者的素质，鹿丸就比他们优秀多了。
    场中，手鞠继续大胆的说出她对影子模仿术的推测：“你在距离会场围墙的影子最远的一端用出这一招，如果你的忍术可以用和目标在一条直线上的‘围墙’的影子来增加自己的忍术攻击距离，那么・・・”
    说到这里，手鞠握扇用力敲击地面被自己划出的线：“这里，就是你影子的极限长度！18米62厘米！”
    鹿丸听到手鞠的推论，眉头也不由一皱。
    {很厉害的女人。中忍考试，她应该就只见我施展过两次影子模仿术而已，居然凭借这两次，就推理出了我忍术的使用距离、其他的隐藏功能。}
    {现在，场面陷入了僵局。她无法接近我，我也无法接近她。所以双方都需要思考的时间。}
    {但是，这个思考的时间是相对的。对方是分析型忍者，肯定会想出应对的办法。要是接下来，她用那巨大的扇子遮住自己，再使用分身之术，引诱我攻击，然后真身走出来用处更强大的忍术一次性攻击我，以我目前的查克拉，无法让影子分化攻击两个目标，那我就输定了。}
    {而我想要获胜，只能是想办法增加影子的长度，并且让对方忽略掉这一点。刚才我的那些攻击让对方计算已经为我迷惑她做了铺垫，可是，场地并没有什么可以利用的地方。}
    由于剧情的改变，决斗场并没有出现鸣人和宁次对决出现的隧道坑洞，一个个深浅不一大小不一的坑倒是有，但对鹿丸却毫无作用。
    {场地无法被利用，只能我自己制造影子加长的条件了。}
    困难重重，鹿丸蹲下了身子，双手十指的指尖一对一的对准，形成一个“口”的手势，眼睛也干脆地闭上。
    虽然闭上了眼睛，但鹿丸却没有停止思考，现在他正想着：
    {我这个似印非印的手势，加上我大刺刺的闭上双眼，以她要分析的习惯，她肯定不敢轻举妄动。就算是她敢攻击，这个距离我也可以察觉到她的动作。好了，开始思考吧。}
    而注意到鹿丸的手势，手鞠再次凝神：{这是什么印？}
    观众席中，坐在阿斯玛身边的夕日红也对阿斯玛问出了这个问题：“那・・・是什么印啊？”
    叼着根但没有吸的阿斯玛笑道：“那不是什么印，只是他的习惯。”
    夕日红露出疑惑的表情：“习惯？”
    阿斯玛带着轻松的心情笑道：“那家伙，很会享受空闲的乐趣，就像个老头子一样。所以，他也有老年人的爱好――特别爱下将棋和围棋。没有任务的时候，他总让我陪他下。而我们用将棋对局，当他陷入困境时，他就会这样做――以制定战略！”
    此时，场面确实陷入了僵局，不仅仅是鹿丸陷入了困境，手鞠也是。
    尽管手鞠推测出了鹿丸的影子模仿术的攻击距离、长度的原理，但是手鞠并没有想好如何应对鹿丸的影子模仿术，因为此时的手鞠，手上也没有能够全面摧毁掉所有树林的忍术。
    而鹿丸忽然结了一个她不认识的印，也让她如鹿丸所料那样警惕心大起，不敢随便接近。
    而鹿丸就更不必说了，他自己推测出了对方击败的办法，而目前自己却没有办法应对。对手是分析型忍者，随着时间的过去，对方肯定会想出这个办法来尝试击败自己。到时候自己就输定。
    场中的两人，于是也像下棋一样，尽管敌对，却都暂时按捺不动，相互陷入了长考。
    观众台。
    阿斯玛继续对夕日红说着鹿丸的“口”字特别印：“那家伙每次那样做后，再和我对弈，我不管之前取得多少优势都会溃败。目前为止，我没有一次赢过这家伙！”
    “一次都没有？制定战略？这个游戏・・・这么难？鹿丸他有这么聪明？”夕日红一脸提出好几个疑问。
    尽管夕日红没有玩过将棋也对将棋不了解，但是此时和阿斯玛几乎成为恋人的她，还是了解阿斯玛的智商的，更别说恋爱期女人会对自己男人的优点放大数倍。鹿丸就算赢过阿斯玛一回，夕日红都不出奇。但是阿斯玛一次都没赢过，这就很不可思议了。
    “没错啊！将棋这个游戏，据说原本就是军师们制定战略时，使用的沙盘演化过来的。军师都是一群什么人，相信不用我多说。而鹿丸却精通这个游戏，你说他聪不聪明？”
    听到这里，夕日红的疑惑更重：“可是，下忍分班的时候，我看过他的平时成绩啊，他的平时成绩几乎和鸣人是同一个分数！”
    “呵！那家伙，在学校的时候总嫌考试麻烦，所以一到考试是时候，他就睡觉！我偶然知道他很擅长谋略游戏也很惊讶，然后有一次，我就借着和他玩游戏的机会测试了他的iq。”阿斯玛一开始笑着说，但说到后面表情却变得认真，语气也严肃起来。
    夕日红被阿斯玛表达的内容镇住，迫切道：“那结果如何？”
    “嘿！”阿斯玛转过头露出一个自豪的笑容：“那家伙聪明绝顶，是个iq至少两百以上的天才！”
    “二百・・・？！”夕日红震惊了。
    由不得阿斯玛不自豪，毕竟这样的天才是自己挖掘的！
    而两人对话到这里，场中的鹿丸睁开了双眼！他的脸上充满了胜者的从容，双手也分开，一手搭在膝盖上，一手伸进了忍具包。
    三更完毕！能看到的伙伴都订阅了，所以求推荐票~！
 
第112章 鹿丸的智慧（二合一四千字大章 ）
    {他想好策略了。}
    {他想到什么策略？}
    阿斯玛和夕日红都充满期待的盯紧了比赛。
    “哼，这样的眼神，是感觉赢定了吗？”手鞠一开巨扇，再次施展了忍术，镰鼬！
    {先试探一下刚才他那个奇怪的印有什么用！}
    近乎刀割的狂风再起，一般人根本不可能在这阵风中靠近对方！
    “该死，又是这个忍术！不过狂风刮起的灰尘正好给我掩护。”鹿丸立刻躲进了另一颗大树，然后，他施展了分身术。
    分身术所有高级分身术的基础。是一种只能起到迷惑一般忍者，而无法造成实际攻击的忍术。但分身术迷惑对方的特性，使得分身术也具备影子，是一种介于实体又不是实体的忍术。
    鹿丸看起来粗糙，甚至在夕日红的眼里也是和鸣人一个等级的，但实际上他对查克拉的控制非常强，不仅分出的分身和真身一模一样，查克拉的消耗量也是刚好是一个分身术的量！
    他在使用分身术之前，就计算好了位置，然后保持着下蹲结“子”印的姿势【前文的影子模仿术印写错了】，分出分身，又让分身把头发露出到手鞠的角度，勉强可以看到他头发的位置。
    然后他又把身上的衣服脱下，从忍具包里掏出一把手里剑，对着衣服忙活。
    忙活完，他继续从忍具包里掏出了数把苦无以及一团线。
    准备工作完毕，鹿丸开始细心的感受着风的声音，以此判断手鞠的忍术是否施展完毕。
    狂风，渐渐要停了！
    {去！}
    感觉到狂风渐渐停下，鹿丸右手一甩，动作快的完全不像他一贯的懒散风格，一把苦无已经被他抛飞出去！
    然后他看也不看，把查克拉集中在脚上，快速的移动到另一个位置，又是一把苦无扔去！
    把查克拉集中在脚上是一种运用查克拉的办法，会加快移动的速度。
    而另一边，手鞠没有想到鹿丸的反击来得那么快、那么准！
    快倒也罢了，但“准”字怎么说？因为查克拉虽然不像内力可以储存，但一样有“旧力刚歇，新力未生”的情况，而鹿丸释放第一只查克拉的时机，刚好就是手鞠出于这个状态的时候！
    这说明鹿丸也通过手鞠几次施展，判断出了手鞠汲取查克拉的速度、恢复体力的速度！真是惊人的计算能力！
    手鞠来不及想这些，立刻咬牙挥扇格挡！
    “锵！”
    手鞠以巨扇挡下了这一只苦无，但是不等她松一口气，又一道破空的声自身后传来！
    “锵！”
    手鞠再次转身挡下这一发苦无，然后又是一个不同方向的苦无！
    {可恶！这家伙到底想做什么？这样从不同方位的挥出苦无对我攻击，必须要有一定速度，更必须将查克拉集中在脚上才可能做到，但是就算这样，这种攻击有什么意义？}
    手鞠再次挡下这把苦无，不出她所料，依然有苦无射向自己。
    很快，手鞠的周围布满了被她击飞的苦无，而手鞠也一边挡着毫不停歇的苦无，一边思考着。
    忽然她眼睛一亮，发现一棵树后居然有一个辫子！
    “嘿！去死吧！”手鞠打开折扇一转，火爆的说出这句话，对着那棵树狠狠一扇！
    忍术・镰鼬，剩下的五成查克拉输出！
    巨大的威力把那一片树林完全摧毁，但手鞠没有露出喜色。
    手鞠想赢，为了给砂隐村争取面子，所以她比平时更加慎重。
    方才一系列的苦无攻击，在她眼里明明是没有意义的，对手为什么要这么做？
    手鞠不认为对方是笨蛋，因为中忍考试到现在，原来的几百人已经淘汰掉了九成九，只有几人来到这个最终阶段，而那个家伙也是其中之一！他不会简单，所以这个人看似白用功却一定有目的！
    而那片被手鞠完全摧毁的树林果然没有出现鹿丸的身影。
    手鞠立刻把注意力集中在地面，果然，一道黑影向着自己飞速移动，而鹿丸的真身也出现了！
    手鞠目测出鹿丸的距离，根据自己的计算，不断的后跃，直到跳到了一个根据之前推理绝对安全的位置。
    {想趁我被这些苦无和那个分身来控制住自己？这也太得不偿失了吧？}
    手鞠疑惑的站在安全位置，看着影子向自己袭来。
    {不行的，这个位置就是你影子的极限距离。为什么还要浪费查克拉做这种事？}手鞠实在想不明白鹿丸为什么这样做，但是想不明白没关系，谨慎就好！
    手鞠全神贯注的注视着影子。
    但不过一秒，鹿丸的影子突破了手鞠计算的安全位置，继续向手鞠的脚下移动！
    {怎么会！}手鞠这次内心真的震惊了，因为这完全超出了她的预料！她赶紧逃离影子的追逐。
    “不会让你逃掉！”鹿丸热血的大喊，听的手鞠更是心烦！
    手鞠的身上脸上已经被汗水打湿，影子追的很急，而且由于又消耗掉剩下五成的查克拉，她不得不全力以赴的观察影子的动向，避免被影子接触！
    手鞠连续后跳，终于在移动到一个位置，看着影子无法前行的手鞠不再后退，而是呼吸有些急促的停了下来。
    {可恶，为什么这家伙的影子增长了？影子・・・太阳的位置！}
    手鞠看着那似乎还想冲向自己，却一步无法移动的影子，她定神对着远处的鹿丸说道：“哼！一番浪费体力的动作，目的却只是拖延时间，让太阳距离地平线更近吗？”
    但忽然，手鞠的脸色一僵，她脸上充满不可思议的说道：“怎么回事？”
    决斗场的另一边，鹿丸挤了一下太阳穴，使用查克拉过度的他有些疲惫，但他还是露出了笑容：“影子模仿术，成功！”
    然后他站起了身子，扔掉了手中在结印也没有扔掉的苦无，向手鞠一步步移动。
    而手鞠由于中了鹿丸的影子模仿术，也不得不向鹿丸移动。
    待两个人相距一米，鹿丸终于停了下来。手鞠带着害怕和不甘之色：“你是怎么做到的，明明经过我的测算，你的影子不应该是这个长度的。”
    不甘自然是因为输的有些莫名，而害怕则是因为她不知道鹿丸会如何利用影子模仿术来对付自己。
    手鞠接着说道：“你现在影子的长度，应该是会场树林阴影处，加上你自己的影子的长度。其次就是因为时间过得越长，地面的距离越发靠近的太阳的原因。太阳离地面越发的低，影子也会变得越长。你本身的影子的长度，不应该就是这个距离吗？”
    说道这里，手鞠的眼珠一转，绕过鹿丸，用眼角的余光又观察到了一些新的发现，她不由的惊讶地咽了一下口水：“原来你刚才放那些苦无的目的，居然是这个！”
    鹿丸也不转身看手鞠到底观察什么，就露出笑容：“你的头脑不错嘛。可能是我逼得有点紧了，所以才这么快被我成功。”
    听到鹿丸这么说，手鞠再次露出不忿之色：“你还真是个下三滥的家伙，你刚才那些丢弃的苦无，不少都连着很细的近乎透明的钢丝线，目的是为了增加你影子的长度吧？”
    “由于这些钢丝线很细，产生的影子也很淡，一般人几乎会忽略掉！又由于忍者对战扔苦无是很寻常的行为，所以我一时没有察觉到。但是！如果给我思考的时间，我还是会察觉到这些！”
    “因为我一直留意着地面，而你的这些道具的影子，在被你用来增加你影子本身的长度时，会和你本身的影子交会，一直留意地面的我，稍微一注意就能察觉到！”
    “所以，为了不给我察觉到，你又使用分身术，还让分身像是没藏好一样再次诱惑我消耗查克拉。你很清楚我无法放任你继续带着未知的目的继续隐藏在树林里！”
    “接着，你在扔完苦无以后立刻就先让你的影子向我攻击！接连消耗查克拉的我，已经没有办法分心观察别处，只能专注的盯着你的影子避免被接触！”
    “而紧接着，你又故意暴露影子被太阳照射增长了这件事情，持续吸取我的关注！而你进攻的影子，相对那些细线的影子，颜色更深形状也更大，再次增加我被吸引的注意力。”
    “除此之外，你还可以选择在你的主影子发动进攻以后，再让细线的影子和你的影子链接增长，由于我被眼前的影子和‘太阳下山增长了你的影子’这两件事吸引了注意力，我同样无法注意到那些苦无和绳子！”
    “这样子，就算是我留意到太阳的变化，也会被你的影子控制住！就是这样吧！”
    听到手鞠说完，鹿丸言也不禁微微张嘴，随后又是一笑：“你真的很聪明。在我的设想里，你就是把我这些全部看穿了。所以其实还有一步的。”
    “还有一步？！”手鞠不可思议的说道。
    鹿丸自顾自的往前走去，大约是25米左右的距离，然后，他低下身子捡起了――他的外衣。
    接着他原路返回，再次走到手鞠的面前。
    其实鹿丸远远走过来，手鞠就注意到了鹿丸手上的衣服。
    {他脱了外衣我居然没注意到！又是用来增加影子长度的物品？他什么时候扔到那里的？}
    看着手鞠疑惑的表情，鹿丸在手鞠面前展示了这件衣服的全貌：衣服的四个角赫然都有一个洞，洞上面绑着绳子，四根绳子的最下面又有一根苦无。
    “降落伞？”手鞠皱着眉头想着这降落伞的意义。
    但忽然，结合降落伞落下的地点，她全身的鸡皮疙瘩都起来了，她带着有些颤巍的声音说道：“刚才那里，就是你本身的影子加上会场树林阴影，还有你那些道具的影子总长・・・而那个降落伞降落的位置，就是你原本打算把我引到的位置・・・”
    “由于我一直只注意到地面，而你的所有的动作也一直只在地面出现，在惯性的思考下，我根本难以注意到天空的动向，这就是你的最后一步！但是如此一来，你前面的所有动作，居然都是陷阱吗？！”
    勘九郎没像原着那样体力充沛，但因为志乃最后手下留情，勘九郎也果断认输了，所以这会儿勘九郎也站在了选手席。
    不过，勘九郎在选手台大声提醒手鞠，就算是在原着里也是犯规的行为吧？这一点估计鹿丸是真的没想到。但是还好，没到那一步，鹿丸就已经对手鞠成功施展影子模仿术。
    而手鞠说完这最后的分析，脸色也变得更加的难看。在手鞠心里，“善于分析”这一点，她一直都觉得是自己的强项，也一直是她自豪的地方。
    而即便是方才，被对方控制住的自己也没有放弃分析。自己每推理到对方一个动作，自己都会有轻微的得意的心情，更在心里觉得，如果对方给自己思考的时间，自己一定会让对方输掉！
    但是现在・・・那些心情在手鞠心里完全消失了。
    因为降落伞一出现，就是被对方明确告知，自己现在分析到的那些，全部都是对方抛给自己的诱饵！
    对方利用了自己擅长分析这一点！
    对方比自己更多算了一步！
    “你也很厉害啊，这么短的时间内居然把我的想法全部推理了出来。”鹿丸真心实意的说到。
    “可恶！”手鞠依然不甘心这样输掉，只是这一次的不甘，更多是因为自己输了，意味着这场中忍考试，砂隐村全败。
    这种不甘心，是对自己的不满意！
    听完了手鞠的推测，鹿丸脸色从微笑变得认真，抓起衣服走向了手鞠。手鞠也不由自主的走向了鹿丸，两个人的距离本就不远，不过一会儿就已经到了抬手就能碰到对方的距离。
    鹿丸认真的看了一眼手鞠不甘的神色，眼珠一动，最后闭上眼睛把右手举起。手鞠也不由紧张的闭上双眼举起右手：{这家伙打算怎么做？！可恶・・・要输了・・・这家伙拿出他那绑在衣服上的手里剑，放在我脖子上，我就输了！怎么办・・・}
    想了想还是不拆了，剧情连贯点。收费是按字数收费的，所以请大家不要因为消费的点数不同就骂娘啊。
 
第113章 一波狗粮・・・
    “我认输。”
    鹿丸很快睁开眼，把头对向一边的不知火玄间，大声说出这句话。
    “哈？！”x全场！
    手鞠瞪大了双眼望向鹿丸，内心的错愕、惊讶等等一系列震撼的情绪让她一时间说不出话。
    “连续使用影子模仿术和消耗查克拉的移动方式，我的查克拉已经支撑不住了。现在这种状态，十秒钟术就会解除了。虽然在这段时间里我想了两百多种对策，但时间来不及了。我认输啦。”
    裁判不知火玄间无语的看了一眼鹿丸，但是很快，明白了什么的他也迅速做出了裁定：“本场胜者――手鞠！”
    随着不知火玄间的一声宣判，全场掀起表达自己内心无语的狂潮，情绪激动到不能控制自己的，甚至向场中扔起了饮料罐！
    这一扔掀起了大家激烈的响应，到头来，鹿丸还是被扔了垃圾！
    而随着10秒过去，果然影子模仿术自动解除了。手鞠低头看了一眼渐渐离开自己的，属于对方的影子，又抬起头来看着对面那个正在给自己脖子按摩，像个老人家一样偏偏却打败了自己的男孩，心思复杂。
    {可恶・・・这・・・这家伙！这算什么・・・可恶・・・这家伙居然・・・}看了对方半天，手鞠还是不知道说什么话。
    因为她知道，对方其实可以获胜。
    使用了影子模仿术的双方，会做出同样的动作。但如果其中一方手上没有武器，那另一方就输了。
    手鞠在鹿丸方才说：“影子模仿术”成功，然后抛掉手中苦无的时候，手鞠也被迫抛掉了巨扇。
    而在最后，鹿丸也因为移动到既定地点，手上也多了一件带着苦无的外套。而即便双方手上有着武器，自己一只手根本拿不动巨扇。
    鹿丸如果选择将苦无放在自己的脖子上，不知火玄间会理所当然的根据这种情况，判定鹿丸获胜！
    而如此一来，作为五大忍村的砂隐村，虽然紧紧派出三个人，但传出去无疑会被另外的三大忍村笑话：这次木叶举办的中忍选拔考试，砂隐村被木叶剃光头了哦！砂隐村还真是越发没落了！
    {到时砂隐村的脸面也・・・}
    想到这里，手鞠再次认真的看了一眼鹿丸，带着复杂的心情与鹿丸错身：“下一次，我不需要你让！”随即前行去拿巨扇。
    鹿丸听到这话嘴巴一歪，随后又笑道：“男人是不可以打女人的。”
    听到这话，手鞠的身形明显有了停顿，但很快她又继续向前。
    一旁，主裁判不知火玄间走上来拍了拍鹿丸的肩膀：“小子，干得不错嘛！既让砂隐保留了面子，又泡妞了！”
    鹿丸眉头一皱：“泡什么妞？”
    不知火玄间闻言，错愕了一下，然后笑了笑：“哈哈，确实，你还小，不懂！哈哈！”
    鹿丸继续活动着身子，却闭上了眼睛，心里想：{泡妞？真以为我不知道啊。我才没这个心思啊，只是觉得砂隐村被剃光头了不太好看而已。不过・・・}
    他的心里忽然浮现出对方倔强不肯认输的表情。
    {切・・・嘛・・・}虽然心理对自己表达不屑，他的脸上却露出了温和的笑容。
    而手鞠嘛，这会儿已经拿好了三星扇，她的脸色也恢复了平静，不忿、复杂、挫败感、想要隐藏的少女心全部消失了。她站在了鹿丸的身边，大声地打了个招呼：“诶！”
    鹿丸露出疑惑的表情的看向她。
    手鞠露出笑容：“谢谢你！”
    这一笑，好爽、灿烂，让手鞠显得更英姿勃发！
    鹿丸看的一时有些呆住，然后有些局促的摸了摸后脑勺，头也不由自主的转向一边：“啊・・・啊・・・啊？不是，你感谢我什么啊。我又没帮你什么。”
    ・・・
    随着鹿丸和手鞠的比赛结束，这一届中忍选拔考试也正式落下了帷幕。
    但因为中忍考试期间产生的影响，却开始发酵。
    比如砂隐村那边，马基向砂隐村的代风影千代秘密进言，希望可以刺杀现任不支持他们的风之国大名。而千代，在见到这次中忍考试，自己这边一胜实际全败的成绩，也开始认真思考是否要效仿木叶办理忍者学校，以及和木叶学习忍者教育的培养方法。
    但即便是她也知道，木叶的培养模式需要非常多的经费。于是，马基的进言被她认真考虑。
    同时，砂隐村里也有一颗不可小视的种子――我爱罗，开始为了成为被人们所认可的风影默默努力。
    而木叶这边，中忍考试前后发生的事情更不必说了，因为王辉的影响，更是产生了巨大的变化。
    先来说说小的事情：
    着名的病鬼疾风月光没死，人柱力我爱罗在尾兽化之的地点变成了死亡森林，小李和宁次的战斗力在木叶声名大涨，尤其是小李，也因为这次的胜利，忍道获得了一大批忍者的认可。
    最明显的就是：村子里把“青春”作为口头禅的忍者忽然增多・・・
    当然，因为王辉并不禁止的缘故，小李把《极限补缺功》的事情也说了出去，王辉借此倒是让自己的顾问之名，不接触催眠术而真正在村民里面刷了一波存在感。
    当然，也由于王辉的禁止，小李是没有把功法具体内容告知打听的人的。
    毅力这个东西，说难得也难得，说易得也易得。就算很多人中途放弃了，但是在他们放弃之前却能因为极限补缺功提升不小的战力，虽然这也需要一定的时间，但王辉没有自找麻烦的打算。
    还有九尾小鬼鸣人，也因为这次和宁次的激烈大战表现出来的战斗力，获得不少村民的认可。身负重担的佐助，则是提前拜师大蛇丸，更是觉醒了超强的天之状态2，心态也在王辉的日常影响下有了变化。
    然后还有木叶其他12小强，也纷纷因为小李的强大，发起斗志之心。而关于这一点，最明显表现出来的的就是原本散漫的鹿丸。
 
第114章 寻找纲手！（第一章 ！求订阅推荐！）
    当然，这一届的中忍考试，因为个别选手拥有远超下忍的实力，分别都被提升为了中忍，分别是日向宁次、洛克・李、奈良鹿丸、以及宇智波佐助。
    而他们被提拔的理由，宁次是因为硬实力和素质都具备了中忍需要的。洛克・李是因为他是根正苗红的三代系且实力足够，鹿丸则是因为明确的知道要留一定面子给砂隐，有中忍队长需要的全局观。
    而佐助，则是因为王辉的原因。
    如果这会是原着的情况，佐助很有可能即便具备当前实力，也不会被提拔为中忍，说来说去，应该始终是政治成分以及二代目对宇智波一族的看法原因。
    而王辉建议提拔佐助，是两个原因。一方面，王辉觉得佐助的实力够了。
    另一方面，王辉觉得要给佐助一定的成就感，以解除宇鼬给佐助带来的压迫感。
    王辉已经清楚的告知佐助，鼬的实力等级。
    这样子，佐助就会清晰地知道，自己要报仇的话，哦，我要跨越中忍、上忍然后到达影级。而这样，心情就轻松很多了，毕竟有时候不是清楚差距才绝望，而是不知道要怎么努力，要努力到什么程度才绝望。
    而升级是可以带来成就感的，王辉清楚的知道这一点，既然如此，果断升！
    果然，拿到中忍衣服的佐助，居然臭屁的跟鸣人炫耀！哈哈，这傲娇的死小孩啊！
    再来说说大的事情：
    团藏死了，根部被王辉接手，大事情一件。
    自来也正式回归，以自来也在这片大陆的实力，当然是大事！
    大蛇丸被王辉招安，所属势力也间接归王辉以及木叶所有，大大事件！掌握核心科技的两个男人多厉害还用说？再加上重吾等一系列有高端战力潜能的人才。当然，最重要的是，只有拥有大蛇丸和兜，王辉才可能借助他们两个的发明，把这个世界的信息交换速度提升。
    尽管，大蛇丸因为多年前在木叶用木叶的人进行人体实验，以及最近杀了四代风影这两件事，不可能披着属于自己那一张脸在木叶大摇大摆，更不可能被木叶的基层所知道，但实际上对木叶而言，这毫无疑问是增加了一个巨大的战力。
    三代目未死，这个的影响不必多说。三代目在木叶在位超过四十年，担任了两届火影，是木叶在位最长时间的首领。他对村子的影响，一旦死去对木叶声望的打击、村民的打击甚至远超已经过世的初代二代目。而现在，三代目活着，这很好。
    自来也、大蛇丸再加上三代目，木叶一下子增加了两个宛如定海神针一般的人物，木叶的上忍及以上阶级，对木叶的安全感一下子大增。
    不过接下来还有一件大事，不仅仅是木叶方面非常重视，王辉也非常有兴趣去做，那就是――寻找纲手并将其迎接回来，以让其担当第五代木叶火影！
    三代目年事已高，汲取查克拉增强自己也不是修仙，不会随着岁月增长而提高实力，相反年纪越大实力越弱。
    火影，虽然就像鼬说的那样，是一个被大家所信任的人担任，但作为一个组织的代表，也是需要拥有在这个组织里顶尖实力的。
    威望、实力，两者都具备，才有资格担任“影”。而三代目的威望自然还在，但是实力却早就不是巅峰状态，即便三代目没有像原着那样死去，实际上也早就不适合担任火影的职位。
    而寻找纲手作为火影这件事，木叶的另两位顾问、三代目、自来也乃至木叶的所有上忍们，早就达成了共识，只是之前毕竟是在中忍考试期间，外人多得不得了，需要小心防范。如今中忍考试结束，随着别国的人离开，木叶的戒备也可以放松不少，这件事情也要正式去办了。
    而这件事情主要的领头人，自然是自来也和王辉。
    中忍考试结束三天后。
    这一日，万里有白云，更时不时有阵阵凉风，对于夏日的出行，真的是非常好的天气。
    木叶火影办公大楼旁边一栋办公大楼，根部首领办公室。
    王辉的影分身正在处理着文件，而王辉真身则在办公桌旁边的茶几上悠然泡茶。
    “叩叩”。
    一阵敲门声，泡茶的王辉抬起头来，门已经被自动推开，一个高大的身影走了进来：“呦，又在泡茶呢？没等太久吧？”
    来人是自来也，他自然地找了个位子坐下，然后拿起一个装满茶水的杯子喝了一口。
    “呵呵，没多久，茶也才刚泡呢。”王辉笑道，然后拿起茶壶又给自来也倒了一杯。
    “恩。”喝了一口茶，咽了一下喉咙，自来也接过王辉递去的香烟，熟练的用火属查克拉点燃，然后说道：“这次去找纲手，你打算怎么做？”
    在中忍考试结束第二天后，王辉收到根部传来的消息，说在短册街看到了纲手和另一个女人。由于王辉的命令是按兵不动只报告给他，所以根部也没有惊动纲手。
    而在收到消息以后，王辉也通知了顾问和三代目，并提出他和自来也去迎回纲手。
    而今天，自来也到王辉这里，则是讨论迎接纲手的事情。
    自来也很多年没有主动找过纲手，自然也多年没有见过纲手。他对纲手的印象还处于多年前纲手刚离开木叶的时候。
    而那个时候的纲手，正处于先是痛失亲人然后又痛失爱人的时候，她要离开，谁也不能多说。
    但是在王辉收到纲手踪影，开始认真和自来也探讨纲手回来的事，并告诉他一些事后后，他才知道纲手变了。
    木叶的三忍之一纲手，居然觉得“想当火影是愚蠢的”？
    听到王辉说出这句话，自来也第一反应就是难以置信。但王辉接连分析给他听后，他沉默了。
    也正是因此，自来也才和原着不同，并没有马上带着鸣人行动。
    毕竟，纲手觉得想成为火影是愚蠢的，那自然不想当火影。
    第二更五分钟后！求日常推荐票！
 
第115章 鸣人对纲手的意义
    但如此一来，迎接纲手回来并让她担任火影就变成了一个笑话。
    所以，首先肯定要想出扭转纲手的观念的方法。但这可不是一件简单的事情，毕竟人的某种观念不是一日形成，而是很多事情积累和时间的原因。
    而纲手观念变化的原因，更是因为痛失亲人爱人这两件大事！
    另一方面，纲手有恐血症这件事情，自来也是知道的。但是原本他想的天真，觉得以木叶的威名，大蛇丸之后根本不会有人敢来本部冒犯，担任火影的纲手做一下文职工作就好。
    但实际上却并非如此。自来也从王辉的口里，了解到这个世界即将迎来巨大的动荡，所以他认为纲手必须要克服掉恐血症，否则，让纲手回来担任火影，只会是害了她。
    纲手到底对自来也什么感情不好说，但自来也确实深爱纲手，他自然不会让纲手因此冒险。
    与其如此，倒不如他接下这个麻烦的工作，而纲手・・・就那样活着也未必不好。至少活着不是吗？
    所以，自来也对寻找纲手这件事情很慎重，若不是在王辉告诉他，他会想办法解决掉这两个问题，自来也现在应该已经开始准备担任第五代火影的事情了。
    “我昨天想了一个小时，终于想到一个办法了。”王辉笑道。
    “这么快？厉害！给我说说呗！”改变人观念这种事情可不简单，何况是要改变纲手，而王辉居然说只思考了一个小时，所以自来也毫不吝啬的给王辉一个赞。
    “纲手的观念扭转，是两个人的死亡造成的，而且恰好这两个人都是为了成为火影而死的。要抵消并扭转这种观念，只能也用火影的方式，死亡一次来改变了！”
    “鸣人，需要频死一次。”
    自来也皱起了眉头：“以火影的方式死亡一次？鸣人？”
    王辉点点头：“是的。什么是火影？就是保护木叶村的人。与其用语言，倒不如用行动来让她醒悟，什么是火影。让她陷入危险然后保护她一次，让她重新感受什么是‘火的意志’，而且需要是鸣人来保护她。”
    “让鸣人有机会保护纲手，还让纲手陷入危险？不了解她有恐血症这一点，一般人根本做不到啊。你有什么计划吗？”自来也问道。
    “当然，待会儿我告诉你计划。”王辉点头说道。
    “这样。那看样子，你也知道鸣人跟绳树很像这件事。”自来也眼睛放空了一下，因为这又让他想起了并不美好的回忆。那是战争带给他的伤痕。
    “是的，除了脸上的猫纹和眼睛的颜色，鸣人和绳树几乎长得一模一样吧。”王辉平静地说道。
    “呵。”自来也笑了一下，心情也迅速平复：“绳树的眼睛是红色，鸣人的眼睛是蓝色。绳树眼睛下面，有两个红色的胎记。鸣人的脸上，左右脸颊也各有三个狐纹。但除了这些，两个人就一模一样了。”
    “不过，为什么是鸣人，而不是我？”自来也一边喝茶一边问道。
    至于不让鸣人死亡这种事情，自来也觉得王辉有他的计划，待会儿听下去就好，所以他没有问什么“频死”不“频死”，而是直接问了人选的问题。
    “鸣人像纲手的弟弟，而自来也大叔你是纲手的至交好友，生死之交。但是，只是从关系程度来说，自来也大叔你就被排除掉了。”王辉缓缓道。
    自来也一听，立刻露出一副大受打击的模样。
    “因为绳树死了，你还没呢。另一方面，是因为鸣人不仅仅长得像绳树，就连性格理想都一样。”王辉平淡的说出了区别。
    而自来也听到这话，脸色也立刻恢复了正常。
    不过他还是感叹了一下：“呵呵，只是在聊和纲手有关的话题而已，却老是只有死亡的事情，这个女人啊・・・嘿嘿。”
    “这是要帮助纲手大人迈过恐血症，还有对‘火影’这个名号敬而远之的坎，必须要聊得事情。没办法。”王辉如此安慰了一下自来也。
    自来也也点点头，立刻振作精神，毕竟绳树已经死了很多年了，剧烈的伤心当时已经有过了。而这么多年，他也习惯了绳树死亡这件事情，一如多年前他习惯绳树活着这件事情。
    生与死，习惯・・・人啊，就是可以适应环境的动物。
    “为什么是鸣人？还有一个原因。因为鸣人相对纲手也好，相对你也好，他在你们眼里都是理所当然的弱者。”王辉道。
    “这一点当然也要让纲手知道，以为两人感情升华做铺垫。不过，以两个人的性格和鸣人的脸，相信纲手很快会和鸣人做过一场，以了解到这一点。”
    “明知道打不过也要打，拼了命也要保护对方，这就是火之意志。”
    “然后，当两个人感情升华后。当鸣人面对一个能够击败纲手的对手，在纲手的判断里，鸣人明打不过对方，却依然抱着死亡的觉悟站出来保护纲手的时候。”
    “特别是那个保护她的人，仿佛就是再生而来的弟弟。他远比纲手要弱小，但最后如果鸣人击败了那个家伙――”
    王辉敲了敲桌子，给了自来也一个肯定的眼神：“纲手基本上就会跨过讨厌‘火影’这个名号的坎了。”
    “这是因为，在纲手的眼里，鸣人就好像是亲弟弟一样。纲手曾经因为绳树的死，获得坚决也保护村子的决心，也曾经因为断的死，崩溃保护村子的心。可是，仿佛重生回来的弟弟，带着胜利告诉她，成为火影的梦想没有错，她会怎么样？”
    王辉说完，自来也双手交互在胸前，眼睛迅速的来回转动，然后迟疑的说到：“那另一个问题怎么解决呢？”
    “另一个问题，就要看纲手自己和鸣人了。”王辉说道。
    “看他们两个？”自来也疑惑道。
    “看看纲手和鸣人，能不能建立起重要的羁绊。不，这是当然会的。就凭鸣人那孩子那张脸和那些性格、理想，纲手一定会和鸣人形成重要的关系！那就看看纲手，会不会允许一个仿佛重活的弟弟，因为自己的恐血，再死一次！”
    第三更五分钟后！求日常推荐票！
 
第116章 因爱而坚强，因爱而崩溃
    王辉说到最后，声音忽然高昂起来。
    他紧接着肯定地说：“不，不会！这简直就是给纲手一个后悔的机会！一个救赎自己的机会！多年前她曾经因为医术不够，让爱人死在自己面前，她绝对不会放弃这个机会，而会克服掉恐血的症状去挽救鸣人！”
    王辉把这番话说完不再说什么，自来也也陷入了深思，场面顿时变得安静起来。
    “救赎吗？”自来也忽然小声念叨着。
    “因爱而坚强，因爱而崩溃吗？”想着王辉刚才的话，自来也真正明白了纲手的感受，他说完这句话，又长叹了一口气。
    随即他问道：“你的计划有几成的成功率？”
    忍者是玩命的职业，作为战争年代过来的自来也，很早就有慷慨赴死的觉悟，但是，王辉方才所提到的“让鸣人频死”居然是因为这个，而且鸣人的活命希望，居然是要指望恐血的纲手能够战胜恐惧・・・
    尽管王辉的推测有理有据，但万一呢？如果有这个“万一”，自己就太对不起水门了，而实际上没有看着鸣人长大的自己已经很对不起水门了。
    而且，让鸣人频死就是为了让纲手战胜恐血症，但纲手没有救到鸣人，那纲手的恐血症应该再也治不好了！
    如此一来，纲手既没有成为火影，也没有克服掉恐血症，这个样子，鸣人不就是白死了吗？
    这就是自来也的担忧。
    “九成九。”王辉肯定的答道。
    如果你问王辉，为什么是九成九这么高的概率？王辉会告诉你，因为我是根据火影原剧情反推的，就连我接下来要告诉自来也的计划，也是根据剧情的轨迹想的，恩，就是这么粗暴简单！
    王辉不是心理治疗师，而就算是心理治疗师也无法治好每个带有心理疾病的病人，因为人的心思太复杂了。
    但是，根据原本的剧情反推出近乎一模一样的治疗方案，王辉倒是会的。
    何况要做到和原着一模一样也不是很难。现在改变的条件，不就是三代目没死，大蛇丸不会找上纲手吗？
    王辉前前后后至少重新反推了5遍，还和大蛇丸讨论过，至于剩下那0.1则是不可控制的王辉以及大蛇丸也想不到的因素。如果这样也不行，那估计是世界或者六道想要换一个“命运之子”呗！
    “九成九吗？那已经几乎是百分百的成功几率了！那就做吧！把具体的计划告诉我！”自来也认真说道。
    王辉点点头，然后对自来也说道：“是这样・・・我们先这样・・・然后这样・・・最后这样・・・如此，大功告成。”
    自来也听了王辉的话，比较紧张的心情也放松了下来，点了点头：“原来是这样，那确实应该没什么问题了。”
    说完，自来也站起了身子：“那么，我和鸣人就先离开去找纲手了。”王辉点点头，又叮嘱道：“一定要在纲手喝酒的时候才见她！”
    自来也一摆手：“我知道，这样纲手才可能因为酒精的缘故，和鸣人进行约定嘛！”说罢，离开了办公室。
    王辉的计划，前期基本上和剧情没有变化，只是敌人方面就是由王辉来扮演了。
    自来也走了以后，王辉又喝了几杯茶，然后嚼了嚼自来也刚才的话：“因爱而坚持，所以也因为爱而崩溃。”
    王辉摇摇头：“所以，人终归得靠自己。否则，一旦那份爱遭到了破坏・・・可是世界上哪有完美的爱呢？”
    说完这句话，王辉站起了身子整理着装。接着对着办公桌的影分身道：“那么，这里就拜托你了。”
    影分身点点头，继续干活。
    王辉走出办公室后，回到了自己的住所，而门口，一个人影正站立着。
    站立的人影正是佐助，他现在已经换上了中忍的正式服装，但还在外面套了一件有着宇智波家徽的外套。而木叶的护额他也没有佩戴。
    这会儿只见他的双肩背着个背包，手上还提着个双肩包。见到王辉，佐助立刻抱怨道：“王老师，你有点慢。这一点，你就别学卡卡西老师了好不好？”
    王辉笑道：“呵呵，我好歹是木叶根部的首领，三大顾问之一，自然有事忙活。我可不是卡卡西，是真的有重要的事情耽误了。你都准备好了啊。那是我的行囊吗？拿来吧。谢谢你帮我收拾。”
    佐助撇了撇嘴：“王老师，现在木叶每个队伍不是都配上了一个你的影分身吗？你的影分身存在的时间完全看你的意思！这一点木叶的人只要不是瞎子就知道好吧！所以，就算是根部的工作你不也大部分丢给了影分身！”
    “哈哈哈！虽然这么说，但有些事情也是需要我亲自过手的嘛！”王辉笑道。
    这次行动，王辉之所以选择参加，除了这次行动的计划少不了王辉，再除了王辉想见见木叶第一美人，也因为王辉本身在木叶呆的有点腻了，静极思动。
    而另一方面，王辉也觉得，如果不好好看看这个世界，了解这个世界，那接下来的和平大业，就有可能不切实际，从而出现很多不讨好的阻碍。
    至于带上佐助，则是为了增长佐助的心胸、见识、力量，当然也因为把佐助单独放在木叶王辉不太放心。
    毕竟佐助这孩子因为灭族的事情太过孤僻，又是没有长辈照顾长大到现在，一个人的时候尤其爱瞎想。
    不过王辉本来还想带上小李和宁次的。
    一来当然也是让两人增长阅历和实力。王辉甚至想带着他们全世界到处找麻烦来提升实力，而且这方法目前来说还非常的适合三人。
    虽然佐助没有修炼《极限补缺功》，但佐助目前的天之咒印也大大提高了他的身体素质，天之咒印对身体素质的提高，佐助还没有提高到极限呢。
    至于宁次和小李就更不用说了，修炼了《极限补缺功》的他们，职业完全就是转职成了武道家，而且两人的身体素质都提高到了极为恐怖的程度，中忍考试最后的对战，他们完全都是在划水，他们的战斗都是最后一拳才露出一点接近真实的实力！
    三更完毕，求日常推荐票！
 
第117章 斡窭鲜Σ唤鍪歉鐾和坊故歉鐾河ィ
    但之前两人都还是下忍，拔草什么的这类任务就不必说了，就算是遇到有强盗乃至忍者的任务，对手都不是自己一招之敌。
    虽然两人不是不可以和凯老师以及对方互相喂招，但忍者的世界，想要一力破万法，还要有见识。单纯的只应对一种类型的对手，远远不够。
    就算和具备n多查克拉、五行忍术几乎都会的王辉影分身对战，也不行。同一种忍术，不同的人使出来也会有不同的效果，因为使用方法不一定相同。比如影分身，一般人就是用出来增加一个人，鼬用出来却可以爆炸。
    因此两人现在不缺乏应对一般对手的实力，但极为缺乏应对不同对手的经验。王辉带着他们出去倒是可以弥补到这一方面。
    二来，还是照顾佐助的心思。王辉想让佐助交到更多的同龄伙伴，而且小李和宁次都不弱，佐助又是不服输的性格，控制好的话是可以形成良性竞争，增快佐助实力提高速度的。
    但王辉想想凯的队伍，宁次小李都升到中忍了，到了这个级别，他们接到的任务应该也足够历练了。而且宁次和小李都离开的话，凯班几乎就要散架了――
    天天一个人怎么应对凯老师啊！还是要照顾一下天天的心情嘛！
    而且天天虽然没有王辉开挂，但是最近也在进行两项巨大的研究，分别是“超级忍具”和“储备查克拉的工具”的研究。一旦天天研发成功，将能克服掉查克拉少的缺点，还能获得拥有强大破坏力的优点！
    见识过最终之战的天天，应该很清楚什么才是真正的力量，天天本来就是武器世家出身，而她把大力气下在这方面也可以借助到家族的力量，相信应该会获得好的结果。
    实在不行，到时候给个科技支援嘛――派蛇姨！
    因此，凯和宁次如果觉得任务的难度不够，给天天一段时间，再提高任务难度就好！
    当然，最后还有一个重要的目的，就是招安晓组织。招安晓组织的想法，在中忍考试初期王辉就有了，不过因为中忍考试耽误了，现在有了空闲，自然也要顺便去做这件事。
    毕竟，想要获得和平，不安定的隐患是一定要排除掉的。而晓组织，就是当前世界最大的隐患。
    从佐助的手里接过行囊，王辉将它背上，然后对佐助说道：“佐助，你升上中忍我也很替你高兴，不过我们这次出去是要隐秘行事，所以你把木叶的衣服都换掉吧。”
    “・・・王老师，为什么你之前不说？”佐助沉默了一下，问道。
    “嘛・・・之前我也忘了・・・”王辉摸摸头不好意思道。
    ・・・
    一会儿之后，佐助换了一身夏装，上身是t恤衫，下身是长裤，而这两件衣服也没有宇智波的家徽，王辉看了一眼，点了点头。
    原本他是穿着短裤出来的，然后王辉告诉他，你穿长裤的话，里面还可以套个护腿什么的，一般人也注意不到，于是佐助就换了长裤。
    {这孩子总算能把自尊在该收起来的时候收起来了。}王辉这样想到。
    纵观火影全篇，无论是在木叶的时候，还是不在木叶的时候，即便是执行隐秘的行动，佐助穿的衣服一直都有宇智波的家徽。最多也就是在外面套一件披风就算遮挡。
    可见佐助把宇智波一族看得有多重。
    两人安静的开始赶路，之所以安静，是因为王辉其实是第一次单独和佐助相处，虽然这一个月王辉不时的有和佐助说点什么，但那都是有大蛇丸在场的时候。但单独两个人的时候该和佐助说点什么，王辉不知道。
    因为王辉没想好，尽管带佐助出来也是他主动说的。
    而佐助，性格本来就是别人不开口，别人不说他难以接受的话，他就绝不搭话的人。
    不过王辉是个很讨厌尴尬气氛的人，想了一会儿，强行尬聊开始了：“佐助，你没有修炼《极限补缺功》，其实也挺正确的。”
    佐助一听到和修炼有关的事，顿时就有兴趣：“为什么？”
    王辉哈哈一笑：“虽然《极限补缺功》很强大，但是他有个不算缺点的缺点，修炼这门功法以后，全身的毛发会再也长不出来。”
    “这有什么・・・额・・・你是说・・・”佐助眉头一跳，怀疑的看向王辉。
    “恩，外表看得出来的表现，就是秃头。不过实际上，是全身都长不了毛发。包括那两个位置。那样的情况下，那个位置可以叫‘秃鹰’了~。因为的表皮太厚了。”王辉说完哈哈狂笑！
    想当初他有了这个猜测的时候，当时狂笑了好一阵。估计斡窭鲜σ部垂自己的兄弟，才会对自己秃头的事情绝望的吧！
    佐助咬了咬牙：“那也不算什么。”
    王辉再次猥琐一笑：“可是，就算你可以接受，但是修炼了这个功法后，一般人都无法承受。就算你报了仇，但是如果不能给宇智波留下血脉的话・・・”
    佐助白眼一翻：“・・・”
    “哈哈哈哈哈！”
    因为照顾佐助的速度，两个人一个小时以后才到短册街的牌坊。
    看着牌坊上的“短册街”三个字，再看向面前长长的阶梯，远处和式风格的高塔城堡，王辉满意的点点头。
    “这里是火之国有名的赌坊，往里面走去的话，可以看到短册城。短册城是以前战国时期留下来的城堡。其实和现在的大名府估计没什么区别，但现在却成为了一个供人玩赏的景观。”王辉对佐助说道。
    佐助也顺着王辉的介绍打量着这个曾经的诸侯国，现在却归属火之国的小小城镇。
    “曾经的诸侯国，现在的小镇吗？”佐助说道。
    {就如曾经的宇智波一族，现在却覆灭的只剩下自己，还有那个家伙一样。}
    王辉看向佐助，即便不用“听心声”，王辉也知道佐助在想什么。
    “呵呵，伤感吗？想到宇智波一族了？”想了很多，王辉还是从这句话开始，点开佐助的结。
    斡窭鲜φ庖坏愎兰坪芏嗳嗣幌氲桨~哈哈~
 
第118章 宇智波灭族的罪魁祸首
    佐助沉默了一下，点点头：“当然・・・曾经，宇智波族也很繁荣。”
    王辉抬头望着那座城堡：“时间会让很多东西发生变化。事物的存在有它的理由，事物的消失也会有理由。比如这座城堡，保存的这么完整，可能当初和火之国交战的时候，诸侯直接就投降，所以才免受战火摧毁。”
    佐助眉头皱起，呼吸了一下，才带着怒意说道：“老师，你的意思是说，宇智波一族合该消失，合该被鼬屠灭，只剩下我一个人？”
    王辉平静的看向他，又转过一边在心里想道：
    {其实，从宇智波斑放弃当火影以后，木叶就一定会没有宇智波的生存空间。一个组织，怎么能够同时存在两个具有对等影响力的领导呢。宇智波斑和千手柱间，简直就像是项羽和刘邦。}
    {不对。我的想法被原着里的带土干扰太多了。带土说，二代目让宇智波一族担任警卫部，就是要让宇智波被记恨。但实际上，忍者不犯对木叶不利的事，不做对平民有害的事，宇智波族担任的警卫可以随便抓人吗？真的当千手系是吃干饭的？}
    {就算警卫部现在消失了，木叶不是也有暗部存在着来行使这份责任吗？而现实中，警察就只会让人讨厌，而不会让人尊敬吗？那些用忍者能力危害平民和一般忍者的，被宇智波抓了，不会被那些受害者感激吗？}
    {二代目确实有限制宇智波族的想法，但是他也并非不客观对待，否则就没必要在佐助面前还赞扬他自己的学生宇智波镜。}
    {木叶和宇智波族的矛盾，更大的原因，是因为12年前的九尾事件。现在的顾问都是经历过宇智波斑和千手柱间的人，再加上四代目的遗言，他们很清楚九尾是宇智波的原因。}
    {但是，两边的力量都非同小可，木叶知道宇智波有人控制九尾，这在木叶领导层的眼里，无疑是在释放一个危险的信号，可能是威胁，可能是其他。但是，也因为双方的力量是不对等的，所以猿飞日斩不能直接对当时的宇智波族长说：诶，你们释放九尾是想干嘛？}
    {特别是当时因为九尾之灾，千手系的力量受到了严重的下降，宇智波一族由于领地在木叶外面，可能并没有及时赶到现场，因此，引起了严重的怀疑。又或者说，虽然宇智波的人确实有为了阻止九尾，上了战场，但是，猿飞日斩他们认为这只是宇智波一族故意抛出来的牺牲。}
    {结果，千手系这边，因为实力下降，再加上九尾事件，对宇智波族提升了重重怀疑和戒备。而宇智波族这边，不知事情的真相，被千手系这边这样对待、试探，当然不满，于是也开始小小的抵抗、摩擦、僵持，直到最后开始预谋谋反。}
    {一方坚持怀疑、试探，而另一方，却被动的进行不知所以的回应，直到最后谋反都没有做好准备，怎么可能不被下定决心的鼬和带土打个措手不及。但结果，宇智波族被摧毁的最大原因却是自己人。真是搞笑。}
    {而宇智波鼬这边，更多可能还是因为带土所扮演的宇智波斑的威胁：你不帮着我报复宇智波族，我就干掉你弟弟再干掉木叶。}
    {而在木叶，鼬也被团藏威胁，你不干掉宇智波族，到时候猿飞日斩就会手下不留情的干掉你全族，你弟弟也不能留下。}
    {但不管怎么样，团藏拿了宇智波止水的眼睛，果然还是该死。而导致宇智波族被木叶怀疑，进而选择在外忧内患的情况下，下决心覆灭宇智波族的宇智波斑，更是该死。宇智波斑的目的，报复是其次，实际上估计更多的还是为了阻止有人意外觉醒轮回眼吧？至于带土，唉・・・}
    {我挺喜欢佐助的。但是如果有一天，佐助选择报复木叶，单单击杀上层就算了，反正两个顾问我和他们没什么感情。但如果他选择毁灭木叶，那就是站在我的对立面了。但我不想用强制催眠术催眠佐助，那跟用“别天神”强行改变佐助的意志没什么区别，那样还是佐助吗？鼬对佐助送死我也不喜欢，毕竟鼬为木叶背了这么多黑锅，脏活累活都干了，死了还一直被佐助误会我看的也心疼。}
    {带土干了这么多事情，早就和宇智波斑一条路了，而且木叶的忍者当年为了阻止九尾付出命也好，宇智波族因为九尾被怀疑让鼬被迫暗杀的人命也好，虽说宇智波斑才是策划人，但带土也是执行人，沾染的人命也不少了。}
    {关键是咱对带土感官一般，洗白就算了吧！就用催眠术催眠这家伙不能对佐助说出所谓的“真相”，团藏这个家伙已经死了，那么，没必要让佐助知道宇智波族和木叶的纠葛了。然后，让佐助把对鼬的仇恨，全部转移到他跟斑身上好了。}
    {但是说起来，带土自己都告诉做佐助，自己有也有分干掉宇智波的人，这孩子在原着里面怎么没想到要干死带土呢？果然，虽然二次元的作品是作者感应所作，但那可能只是很少的内容，剩下的靠着推理揣测就一定会留下buff！}
    王辉做好决定，把佐助的仇恨，全部转移给斑和带土。于是他对佐助说：“宇智波族当然不该被灭。但是，消灭它的人是宇智波鼬？佐助，几年前，你虽然还年幼。但是，你真的觉得，以鼬一个人的能力就能杀了宇智波族全部的人吗？”
    “我对万花筒写轮眼的能力有一定了解。万花筒写轮眼确实会带给宇智波人强大的力量。但是，使用这份力量也是要消耗生命作为代价。而且，即便是万花筒写轮眼，以宇智波族全族的力量，居然无法阻挡你哥哥吗？所以，宇智波鼬必然是采用暗杀的手段，也就是幻术。但是，拥有三勾玉写轮眼能力的人，是能够对万花筒写轮眼进行一定抵抗的。”
 
第119章 顶峰时期的鼬有多强？
    “这样子的话，你的哥哥一个人行动，势必无法靠暗杀来完成了。因为宇智波族并不是除了你哥哥，就没有其他三勾玉的人了。但他们居然没能联手击杀你哥哥？以宇智波族的才能，居然连拖延你哥哥，对全族警示，然后联手击杀你哥哥都做不到吗？”
    王辉说的这一番话，是他根据原着佐助回忆的场景来猜测的，毕竟无论是天照还是须佐之男，都会造成大量建筑的破坏，但原着里并没有出现这样的场景。当然，实际上就是鼬和带土联手暗杀了除鼬父母外的所有人。
    这个判断，王辉也是取决于《火影忍者》，漫画的619话三代目的原话：“抹杀同胞并制止叛乱，凭一己之力将可能由此引发的战争扼杀于萌芽之中・・・・”重点就是三代目说的“一己之力”。
    三代目那会儿并不知道带土的存在，所以，要么宇智波鼬全盛期的暗杀技术，按照岸本的坑，就是吊到拥有一样的三勾玉的宇智波天才都挡不了，三代对此非常信赖。
    要么就是，这个时期鼬开了万花筒，而三代目也知道鼬也开了万花筒。然后在这一战，鼬遇到三勾玉的族人，就用月读在幻境中秒杀族人，至于二勾玉一勾玉的，面对三勾玉自然只能是炮灰。
    而后，鼬也因为这一次行动，用眼过度寿命和实力双重下降。
    “你是说，还有帮凶？”佐助听着王辉的接连提问，一时震惊道。
    “帮凶？”王辉听到佐助的问题，重重摇头：“不，是威胁宇智波鼬，并且和宇智波族有仇，力量也远远大于整个宇智波族的人。”
    不等佐助说话，王辉直视他的双眼接着说道：“佐助，你真的觉得，宇智波鼬，你的哥哥，他能够这么狠心的做出这件事情吗？”
    被王辉接的话接连震撼的佐助一时有些迟疑，但想起鼬曾经用月读制造的幻境，他马上就激动说道：“没错！那个混蛋就是那样的人！他只是一直扮演着我眼中的哥哥！只是个为了确认自己的器量就能屠杀族人的禽兽！”
    “唉・・・”王辉看着佐助因为愤怒激动显得有些可怕的脸，扭头长叹一口气，久久不言。
    这个时间久到佐助忍不住再次问道：“难道不是那样吗？！”
    王辉瞟了佐助一眼，然后纵身跳到牌坊上，扫视了一眼没什么人，接着说道：“我们去一个隐蔽的地方，然后，我告诉你一些真相吧。”
    说罢，转身离开了牌坊，往短册街的反方向跑去。
    佐助看着王辉离去的身影，握了握拳又松开，最后还是追起了王辉。
    短册城城外，郊区的一片树林里。
    见佐助来到了，王辉挥了挥手。佐助心情复杂的走到了王辉面前。
    而王辉也不废话，双手结印，分出了四个影分身。四个影分身又立刻在佐助难以看清的速度下结印，施展了一个四赤阳阵・改――赤阳连阵。
    赤炎连阵，是王辉和大蛇丸根据四赤阳阵改良的一个结界术。正常来说，施展这个结界术，是需要至少四个火影级别的忍者。
    和四赤阳阵表现的不同的是，这个结界是一个赤阳阵长方体包着一个赤阳阵长方体，连续四个，且间隔的距离除了最外围的以外，都极小。其次，这个四赤阳连阵的作用范围比较小，大概就是二十平米。
    王辉施展这个，就是为了防备不知道什么时候会冒出来的绝，以及能使用空间穿越的带土。
    本来王辉是想用四紫炎阵改・四紫炎连阵的，但是想到柱间细胞的分裂速度所带来的超速再生，谨慎起见，王辉还是选择了十尾都能困住的四赤阳阵改・四赤阳连阵。
    绝一般是从土里钻出来，他要是冒着被烧死的危险都要这么干，那王辉会很干脆的直接困住绝，然后再去一趟雨忍村找一下长门，接着回来赏绝一发地爆天星。
    至于带土，这家伙穿越空间可不是没有距离和间隔限制的，而且带土要是看到王辉摆出这个阵势还敢来，那王辉・・・干点什么好呢？恩，总之也把他留下就对了！
    虽然佐助并不知道眼前的结界术叫什么，但从这个术传来的查克拉，佐助也感受到了这个结界术的厉害。
    他问道：“这是什么术？”
    “四赤阳阵・改・四赤阳连阵，是一般要四个火影级别的忍者，才能施展的结界术。”王辉平淡地说道。
    “四个火影级别・・・？这・・・”即便是方才一直被王辉所说的内容吸引，佐助还是忍不住震惊的张开了嘴，然后他不能相信的说道。
    佐助环顾了一下王辉的四个影分身，半晌，说一个词就如同小鸡啄米一般说道：“四个火影级别・・・四个影分身・・・？四个火影影分身・・・？”
    {什么鬼啊！}在佐助的内心，这句王辉的口头禅在他内心剧烈响起！
    发了好一会儿呆，又舔了舔嘴唇，佐助在犹豫要不要满足好奇心之间，终归还是被好奇心所吸引，他面带不解和难以相信的说道：“王辉老师・・・你・・・你到底有多强啊？”
    “我有多强？”王辉对佐助这个问题也有点困扰，自己脸上也带着疑惑。想了好一会儿，最后他给了佐助一个回答：“反正这个世界上，目前没人能杀我。单对单乃至多少人围攻、封印，都不行。”
    “哦・・・”佐助带着疑惑，还是迟疑的点了点头。
    “好了！”王辉一拍佐助的肩膀：“现在这个问题不是关键，我用这么大的阵仗，不正说明我要和你说的事情多么重要吗？”
    佐助也皱了眉头，点点头赞同。
    {的确，虽然不清楚王老师是不是真的有那个实力，但这个结界术蕴含的查克拉量确实不简单。那王老师要说的・・・难道・・・}
    想到这里，佐助的心跳不自觉的又加速了起来。
    “我啊，是木叶的顾问。火影-顾问-上忍-中忍-下忍。这就是木叶的权力级别。很多对你甚至卡卡西而言，是绝密的信息，对我而言却并不是。”
 
第120章 十二岁还是很可爱的佐助
    佐助点点头。
    “我之所以用这个忍术，是为了防止两个混蛋。一个混蛋叫做黑绝，另一个混蛋，叫做宇智波斑。”王辉说道。
    “宇智波斑？！”佐助对“黑绝”没什么反应，但是“宇智波斑”这四个字，他的反应就大了。
    “等一下，王辉老师！宇智波斑，虽然我不是很了解，但我也知道宇智波斑是我们一族的一位先祖，据说他是木叶的创始人之一，但是因为他想重挑忍界的战火，所以他在和初代火影终结谷一战已经死去了啊！你怎么会说防这个人！”佐助难以置信道。
    “查克拉是很神奇的东西。而这个世界上还有很多神奇的东西。”王挥轻飘飘的说出这句话，然后接着说道：“所以，宇智波斑没死也不奇怪，就好像初代目火影正当壮年却早早离世。”
    “这・・・这不可能吧・・・”佐助依然难以置信。
    “佐助，你的眼界还太低了。你相信有忍术可以召唤天外飞石来毁灭一个国家吗？你相信忍术可以让人起死回生吗？忍者对忍术研究掌握到一定程度，在这个世界上宛如神一般，并不是不可能的。”
    “这・・・老师你说的这些忍术，存在吗？”面对王辉进一步的解释，佐助惊讶过后，内心立刻有了一丝期待，对王辉说的“忍术可以让人起死回生”的期待。
    “呵。”王辉明白佐助在意什么，点点头：“存在。当然存在。你在意的‘起死回生’的忍术，是一种用轮回眼才能用出的忍术，名字叫做轮回天生。”
    “轮回天生？轮回眼？那是什么？”佐助追问道。
    佐助的所有执念，都是亲情构建的。在听王辉说轮回天生之前，佐助的执念毫无疑问是杀死鼬，那是因为佐助并没有“忍术可以做到死而复生”这个概念。
    但是有了这个概念，佐助怎么可能不在意。
    “那是查克拉之祖的眼睛，特点是，这种眼睛从外表看上去，完全由从内到外的波纹构成。”王辉知道这一点，所以也耐心的解释。
    “查克拉・・・之祖？”佐助又抛出了一个疑问。
    “没错。好了，这一部分的内容，以后你有兴趣，我慢慢再和你说。但是我现在要告诉你的是，鼬在离开木叶之前，告诉了根部前首领：逼迫他这么做的人，就是宇智波斑。”王辉打断了佐助的追问，进入正题。
    接下来，他要撒个谎，这个谎言他刚才想的很认真，只要没有黑绝和带土捣乱就没问题了，所以接下来一段时间，他都要带着佐助，直到他对带土和黑绝下了强制催眠为止。
    要说这么做的理由，就是因为王辉很喜欢佐助现在这个单纯的模样。
    卡卡西给的下忍试炼，佐助是第一个把饭盒递给鸣人的。
    波之国一战，面对白的千本，他毫不犹豫挡在了鸣人面前，为了报仇，他明明应该苟延残喘也要活下去不是吗？
    后来遇到大蛇丸，他逃跑中不忘了带上小樱。虽然他展现了怯弱，可是随后在鸣人的刺激下，克服了恐惧，勇敢的和大蛇丸作战。
    面对砂之我爱罗，已经很清楚实力差距的他，选择了做拦截人。他忍受着咒印侵蚀身体的痛苦想要爬起来作战，他对鸣人说：“鸣人，你要拼命救出小樱，你一定可以做到。救出她以后，立刻带着他逃走・・・现在的我，还能阻挡一下他的行动。我曾经失去过一切，因此，我不想在看到我最珍惜的同伴们死在我的面前！”
    后来，面对超常发挥下，实力超过他，正常发挥下，实力也和他持平的鸣人，佐助嫉妒了。
    嫉妒鸣人超过了自己、追上了自己吗？不，这嫉妒的背后，更多的是对自己的不满、恨！恨自己仿佛碌碌无为：就连一开始和自己差距极大的鸣人都追上了自己，自己被称为天才到底干了什么？
    最后，他选择单方面放弃和鸣人等人的关系，去找大蛇丸。
    即便如此，王辉也觉得佐助很可爱。因为佐助寻找大蛇丸，只是为了获得变强的方法而已，他获得胜利明明可以夺取鸣人的性命以觉醒万花筒写轮眼，但他却没有这样选择。
    但是，第二部的佐助，就不那么可爱了。他的实力变强了，偏执的部分也增强了。即便是王辉这样让自己客观看待人物的家伙，也不喜欢第二部的佐助。
    所以，为了不让佐助这个孩子变成傻柱子，王辉决定插手。
    而关于佐助，就一定会和宇智波鼬牵连。
    但是宇智波鼬，王辉到底要不要救、用什么救？这是一个问题。但这个问题不重要。
    重要的还是，宇智波鼬自己想不想活下去。
    王辉把自己带入宇智波鼬的角度考虑，先不说他做不做的到宇智波鼬那个程度，如果他真的做到了，他一定也很希望自己就那样死在佐助的手上。
    “逼迫宇智波鼬的人就是宇智波斑？好吧，王老师，我就当王老师你说的是真的。可是宇智波斑还活着的话，他为什么要这么做？我们是他的子孙，他既然还活着，不庇佑我们就算了，为什么要逼迫宇智波鼬做这件事，而且，为什么是宇智波鼬？”佐助压下好奇以及每次想到那个名字都会升腾的怒火，冷静说道。
    “佐助，你的心性有点进步了，这很好。只是想到仇人就失去理智，真正遇到仇人你就只能被敌人玩着耍了。”王辉赞美了一下佐助的进步。
    然后他说：“你有几个问题，我一个一个来回答。首先是宇智波斑为什么要消灭宇智波一族。”
    “因为宇智波斑，想要用他的力量，实现最终的‘月之眼’计划。”
    “‘月之眼’计划？”
    “所谓‘月之眼’的计划，就是利用月亮作为眼睛，然后对世界施展一个无限的‘月读’幻术，让整个世界都沉浸在幻境中！而这个计划，实施条件就是要轮回眼。用轮回眼发动的‘月读’，即便是写轮眼也无法抵抗！但是，写轮眼，是有可能返祖为轮回眼的。”
    5分钟后第二更！
 
第121章 你对力量一无所知
    “宇智波斑的血亲，早就在木叶建立之前被千手一族杀的精光了。所以他是坚决反对和千叶和解的鹰派。但偏偏，那时候的宇智波人，大部分反对他这个想法。那时起，他就和族里的人有了隔阂。”
    “而即便后来和初代目达成协议，共同建立木叶，获得和平。但本该和族人和平相处的他，却只感受到族人把他高高架起，甚至有的族人因为他迟迟才和千手一族达成和平协议，记恨宇智波斑。受到这种对待，明明抱着为家族付出一切，并且已经付出一切的宇智波斑怎么能够接受？于是宇智波斑失去了对宇智波族的眷恋。”
    “而面对这个没什么值得眷恋，亲人也死光的家族，为了不让他自己的计划出现变数，为了不让反对他想法的宇智波族人，获得和他一样的轮回眼来阻止他，所以他要屠杀掉所有有可能妨碍他计划的宇智波一族。”
    王辉说道这里，算是把第一个问题大概回答完了。所以他闭上了嘴，等待佐助的反应。
    而佐助听到这里，脸上的表情很难看，因为这需要他消化的内容和情绪都有些多。他的双手握紧了拳头，松开，又握紧，又松开。
    随后他才强忍愤怒问道：“那个月之眼计划，到底是什么？只是一个对世界施展的幻术？这么做，有什么意义？”
    “这么做有什么意义？”王辉重复了一遍佐助的话，也再次认真思考宇智波斑的做法。
    想了一会儿，他才说道：“宇智波斑，是战国时代过来的人。到了他那个高度，做事情已经不是单凭着爱恨情仇了。因为明白和经历过种种因为爱恨产生的战争、争端，所以他想终结战争、终结痛苦。”
    “他加入木叶，只是因为当时初代目愿意为了让他报仇而自杀，但他并不看好一国一村的制度，认为即便如此，战争还是会再起。”
    “而这个时候，他看到了宇智波家族，一块代代相传的石碑上记载的无限月读计划。”
    “他觉得，既然现实世界那么痛苦，那么大家都活在幻想世界里好了。无论是想追求什么，在幻想的世界里都会拥有。这，就是他的目的，也是他认为的和平，也是他这么做的意义。”
    “・・・”
    沉默，再一次的沉默，良久的沉默。
    沉默是因为佐助需要思考。但越思考佐助越觉得自己这个祖宗很可笑，于是他就哈哈的狂笑起来。
    笑完以后，他才带着一丝冷意：“就因为这样？幻想・・・呵！然后，为了不被同样是宇智波的人阻止，就把我的父母族人都屠杀了・・・”
    王辉理解的拍了拍他的肩膀：“佐助，宇智波斑对你的伤害我明白。不过，如果可以继续活在父母健在，和和睦睦的环境里，就算是梦，你也愿意吧。”
    佐助的脸色一顿，然后握紧了双手。
    “宇智波斑已经没有亲人了，所以他可以毫不犹豫的这么做，他想见他活着的弟弟们。”
    “哼・・・”佐助从鼻子里发出了一声冷笑，不再对宇智波斑的行为多做评价。
    但在佐助的心理，肯定是恨的，佐助这个年纪还没到思考“终结战争”这种事，但就算是成年人，咱们可以聊聊这个事，但你说为了你的这件事让我牺牲自己的家人？你他妹的有病啊！幻想就是幻想，现实就是现实，为了让世界变成幻想世界就让我的家人死掉？凭什么！
    他接着问道：“那为什么是宇智波鼬？”
    “因为宇智波鼬是当时唯一被斑知道，拥有万花筒写轮眼的人。斑虽然自己开启了轮回眼，但他想留一对备用的万花筒写轮眼，因为轮回眼的返祖基础，就是万花筒写轮眼。而即便是万花筒写轮眼成长到极限，也需要一定的时间，而如果鼬这么做，就会加速万花筒写轮眼成长。”
    “那鼬为什么不告知族人？！为什么不告诉木叶？！为什么不和大家一起联合起来反抗？！”佐助再也忍不住，愤怒的发问。
    “宇智波斑的力量是绝对的。那个时候，即便是整个忍界全部加起来，都没有能对抗宇智波斑的忍者。宇智波斑可是和初代目一起终结了战国时代的两个男人之一，别太小看他了。而初代目死后，在那时就在也没人能阻止他了。”王辉静静说道。
    “这・・・这怎么可能！这样的力量・・・”佐助还是无法相信。
    王辉只得拍了拍佐助的肩膀，让他抬头看看天：“佐助，天上有什么？”
    佐助虽然百思不得其解，但知道王辉不会做无聊的事，还是抬头看了一下，说出理所当然的答案：“有太阳、月亮、星星、云。”
    然后他才不耐烦道：“王老师你问这样的问题做什么？”
    王辉呵呵的笑了，笑声中就是“你对力量一无所知”的意思，然后道：“你刚才说了月亮对吧？”
    “是又如何？”佐助疑惑道。
    “月亮，可是在这个世界传播查克拉的六道仙人所造的。”王辉用一种寻常的语气说出了这句话。
    “这・・・”
    “这是事实，不是神话。佐助。不要被自己浅薄的见识，限制了自己的想象。”王辉打断了佐助的话，接着道：“所以，有个人具备毁灭整个忍界的能力，也没什么奇怪的。”
    {力量・・・忍者的力量，居然可以达到这种程度！}听到王辉肯定的话，佐助忍不住想到。
    {如果・・・如果我有这种力量！如果我有这种力量・・・}
    在心里想着想着，佐助却想不下去了。因为他又一次想起了往日整个家族还活着的时候的画面，他的眼泪涌动了出来。
    但接着，又想到了父母的惨死的画面，想到那个黑暗之夜的鼬！
    他擦干眼泪，平静地问道：“那宇智波鼬，之所以选择屠杀族人，是因为害怕，所以情愿做出这样的事也要作为一对备用眼活着吗？”
    “呵呵呵呵・・・”听到佐助这么问，王辉摇头笑了一下，随即叹了口气，然后又笑了一下。
    作者的话：写这两章鼬的选择，看了也认真思考了很多原画的内容，但我觉得鼬的选择还是很多矛盾点。但既然本书一开始选择顺着原着人设而不是推翻人设，那就这样了。。写了就努力圆回来呗・・・难死我了・・・
 
第122章 进入短册城
    “王老师！”佐助尽管这么问，但是，听了王辉讲这么多秘闻，一直被埋藏在记忆里，以为是错觉的――那个夜晚宇智波鼬流下眼泪的记忆却涌现了出来。再加上直到宇智波灭族之夜前，鼬作为大哥温暖的记忆。
    佐助，其实也期待得到不同答案！不，与其这样说，倒不如说，人们总是期待看到自己所期待的。
    佐助接受了鼬告知他的“真相”那么多年，他真的不期待不一样的“真相”？
    而王辉的笑，稍微正常的人都能听出来，这些笑中包含了悲凉之意。
    悲凉佐助对鼬的选择做出这样的理解。
    悲凉鼬做出这个选择的可怜。
    这笑就是嘲笑佐助的猜测完全错误，所以佐助激动！他迫切的希望得到从宇智波鼬嘴里，不一样的答案！
    “鼬做了那么多次任务，生生死死中走过来，做出这个行动的时候，他还担任着总有危险任务的暗部分队长。他怎么可能畏惧死亡？”
    “他做出这个选择。是因为藏在暗处的宇智波斑早就发现，在这个家族中，他最在乎你！”
    “于是他告诉鼬，如果你不合作，他会杀光宇智波一族。但如果鼬愿意作为他的备用眼睛而活，他会选择留下你的命。”
    “族人全部死光和留下你的命，鼬在知道宇智波斑的绝对实力后，选择了后者。然后，他做了那个决定。”
    “在离开木叶之前，他告诉了根部前首领这件事，因为斑为了实现他的计划，建立了一个组织，他做出这样的事情，理所当然会被列为叛忍，但他也借此理所当然的进入了那个组织，成为间谍。直到现在，依然为木叶提供着那个组织的情报动向。”
    王辉说是根的前首领，当然不是因为想让团藏洗白。只是因为团藏已经死了，佐助到时就算真的想再了解什么，听自己这么说大概也不会找三代目他们，而是找自己。
    {不过为了保险起见，回去之后要和三代目他们对一下口供。这样，佐助和木叶的纠葛就到此为止了。}王辉边说边想到。
    “鼬曾经对你说的，是欺骗你的话。他只是期望，你恨他！恨他只是那么简单的理由就做出这样的事情。最明显的证据，就是你还活着。”
    “因为他做了一件自己无法原谅自己的事，尽管那是不得已的选择，但他也恨自己。所以他要你恨他，他等待着你长大，来替宇智波人去收取他的性命！也只有你恨他，毫不留情的杀了他，他才会得到真正的解脱。”
    {答案，出来了。}
    听完这些的佐助沉默不语，然后对王辉背过身子。
    “佐助？”
    “・・・我没事。”
    “哦，那就好。”
    “・・・老师・・・我想变得更强。”
    “啊。我会帮你的。”
    “然后，亲手杀死斑！”
    “那很好啊。”
    “宇智波鼬・・・”
    “这个你慢慢想吧。我不会左右你的选择。你要有资格站在他面前质问他，还要一段时间。这段时间足够你想好答案了。”
    “嗯・・・”
    王辉佐助两人带着复杂的心情，重新回到了短册街的牌坊。然后沿着阶梯走进了短册城。
    王辉招人打听了一下，然后两人来到了根部情报人员告知的一个旅馆。
    登记住房，进入305房间一会儿后，一阵敲门声传来。
    “谁啊？”王辉一边整理着行李，一边说道。
    一旁的佐助给了王辉一个“要不要防备”的眼神，王辉摇摇头。
    “呦，阿辉是你吗？我乔杉啊！刚才隐约看到你，我没认错人吧？”回答从门外传来。
    王辉一听笑道；“哦，乔杉啊！你怎么会在这，我这就来开门。”
    门打开，一个身材高大的年轻人笑着走了进来，一边走还一边说：“哎呀，阿辉还真是你，我还以为认错了！”
    房门被佐助关上，“乔杉”立刻单膝下跪：“首领好。根部代号‘猫’见过大人。”
    说完还从兜里掏出一样东西，看样子应该是身份证明什么的。
    王辉的笑容也收起，一摆手，平静说道：“坐吧。自来也已经和纲手见过面了吗？”
    “猫”立刻把姿势从单膝下跪改为跪坐，说道：“还没有。大概一个小时前，自来也大人来到了短册街。虽然我们已经告知了自来也大人，纲手大人的位置，但不知道为什么自来也大人还没有行动。”
    {自来也大叔还是靠谱的。}王辉这样想到。这里说自来也靠谱，当然是指，王辉一开始和自来也交代过的，一定得等纲手喝酒而再行动。当然，还有鸣人把螺旋丸修炼到第二个阶段。
    原着就是这样的，情绪、赌约、矛盾，一个都不能少。然后自己在他们赌约的最后一天再登场。
    你问纲手和鸣人的赌约时间发生了变化怎么办？
    那就让自来也直接把螺旋丸的三个阶段的诀窍都告诉鸣人！
    原着里，鸣人修炼螺旋丸的时候其实相当的天才，因为在鸣人修炼在每个阶段的时候，自来也都只是给了一个核心思想，可以说螺旋丸这个忍术，鸣人基本上是自己开发出来的！
    自来也要是把所有诀窍全部告诉鸣人，鸣人绝对花不了那么多时间！
    随即他又问道：“纲手到了短册街几天了？”
    猫回答道：“已经2天的时间了。纲手大人的出行十分规律，白天出入各大赌坊，晚上则是在各种酒馆。”
    “每天都喝酒吗？”
    “是的，每天晚上都会喝酒。”
    “那自来也和鸣人在哪里？”
    “他们住的地点也在这里，是303号房。不过他们现在城外一片树林里进行修炼。”
    “好了，你下去吧。”王辉摆摆手，“猫”立刻恭敬的站起了身子。
    猫离开以后，佐助才开口说话，他好奇问道：“王老师，纲手大人又是谁？”
    自来也回归，木叶自然会造势，所以佐助也知道自来也是谁，但纲手，大蛇丸没有跟他提过，而这次出行的目的，王辉也没有和佐助提过，只是交代佐助要隐秘行事，因此佐助并不知道纲手是谁。
 
第123章 王辉的计划
    “纲手啊，是个女人，也是三忍之一。和自来也大蛇丸一个层次的存在。被誉为医疗圣手。”王辉笑着回答他。
    “也是三忍！”佐助惊讶道，然后他接着问：“那我们这次找她做什么啊？”
    佐助现在可不是懵懂的木叶小白下忍了，跟着王辉，他知道了很多的高手。
    而三忍这个级别，他知道就是鼬的层次！
    “出任第五代火影。”王辉把行李整理好，然后伸了个懒腰。
    “第五代火影？！”虽然佐助不怎么关心火影，也对成为火影没有兴趣，但并不代表他不知道火影的意义。
    {这个纲手居然有资格出任火影，厉害。不过王老师居然也对火影没兴趣。}佐助点头想到。
    但他随即又想起刚才一旁根部报告给王辉的内容：自来也和鸣人正在一个地方修行着！
    {自己可不能输给鸣人！何况，自己现在要让自己努力站在那个男人面前，还要亲手杀了宇智波斑，自己必须努力！}
    想到这里，他有些急迫开口道：“老师，行李放好了，没什么事的话，可以指导我修行吗？”
    “呵！当然没问题！我这次带你出来，除了想增长你的见识，还想让你提升实力。”
    说到这里，王辉顿了顿，故作平静的说道：“想和三忍之一的纲手交手吗？”
    “什么？！”佐助惊讶道。
    无论如何，他也没想到，这次修行的内容这么劲爆啊！
    激动过后他立刻说道：“当然想！”
    王辉哈哈大笑：“很有斗志嘛！来，坐近点，我告诉你这次行动，你的任务。”
    “是！”佐助兴奋道。
    王辉开始和佐助说起了这次的计划。
    王辉想的让纲手克服恐血症的计划，大致上和原着没有区别，区别就是大蛇丸和兜的角色，由自己来扮演。
    而佐助嘛当然是顺带的。
    而自己扮演的这个坏人，想对纲手出手的理由，就是为了纲手那继承自千手的血脉，目的是为了研究柱间细胞。
    因为没法像大蛇丸那样用复活双亲的方式交易，所以也不需要纲手再一次确定自己的内心想法什么的。
    而且那些想法，王辉觉得，纲手其实一直都有，只是那份她从弟弟再从恋人背负过来的理想、责任，不是一般的沉重。
    所以在接连失去亲人和恋人后，她逃避。
    先按照原着进行，自来也带着螺旋丸修炼到第二阶段的鸣人，“偶遇”正在喝酒的纲手，然后说起继承火影的事情。
    这个时候的纲手对火影的看法，就算是三代目没死也好不到哪里去。
    然后，不用说，作为旁听的鸣人反应肯定是合理的火大，毕竟纲手这样是侮辱了他的理想。
    然后，学了一个绝招就用一个绝招的鸣人，会用二阶段的螺旋丸试图对付纲手，然后，失败了，那鸣人的个性肯定不服气的。
    而以纲手的好赌以及见到和自己弟弟简直一样的鸣人，就会立下那个赌约。
    然后，鸣人修炼成功的那一天，自己从天而降。
    而这个计划的关键点有两个，第一个是自己从天而降的时机。
    原着里，纲手单独赴约，一人应对兜和不能用手的大蛇丸。
    然后在即将被兜利用恐血症弱点时，自来也静音鸣人三人及时赶到。
    然后实力下降的自来也对双手不能用的大蛇丸。
    兜对静音。但兜立刻让静音跪了，然后对上纲手最后的守护人鸣人。
    王辉的实力强大的很，他要对几个人都行，也就是要分出及个影分身的问题。
    但问题就是他不能太强，还要给到佐助锻炼的机会，再要给到鸣人保护纲手的机会。
    如何给鸣人保护纲手的机会，自然是纲手身边的人都腾不出手来。
    和自来也的战斗放不放水倒是没问题，毕竟战斗起来王辉有信心让纲手无法分心。
    至于佐助与纲手的交手，那就是在一开始的时候。虽然佐助现在确实强了很多，但要说和纲手打，不利用当前阶段纲手怕血的弱点，那只会是打不过的结果。
    所以过过手就好。也增加以下应对医疗忍者的经验。
    然后就是自己和影分身分别应对自来也和纲手了。
    鸣人的话，就算是鸣人不愿意，自来也严肃表示不能插手的话，肯定也会乖乖站在一边。
    在用血让纲手失去战斗力后，真身和自来也玩闹一下，再让静音昏迷，如此就完成了鸣人一人面临要保护纲手的大戏。
    剩下的，就看纲手自己了。
    “所以，你这次跟我出行，和纲手交手的时候，感觉败势已现，就立刻要撤出战场，绝对不能使用咒印状态，最多只能使用写轮眼。当然我的影分身也会看着你。但之后你就不能再出手了，知道吗？”
    王辉对佐助叮嘱到。
    佐助乖巧的点了点头，同时又有些心潮澎湃。
    毕竟要面临三忍级别的对手啊！
    “对了，王老师，之前你说，你使用哪个结界术，是为了防御两个混蛋。你说过宇智波斑了，那，内个叫・・・黑绝的，是谁啊？”佐助忽然想起这件事。
    “黑绝是谁？黑绝是查克拉之祖，大筒木辉夜的儿子，和羽衣同个母亲的家伙。哦，‘羽衣’，就是我们常说的，六道仙人。而六道仙人的母亲，就是辉夜。”
    “诶？又是神话里的人物？等等，老师你是说你防的这个人是六道的兄弟？！”
    “呵呵。是啊。很多记载了远古历史的资料曾经丢失过，所以曾经的历史也变成了传说。但实际上，它不是传说。黑绝也还活着。”
    “忍界即将会迎来一场大的动荡。而这个动荡是由一个组织引起的，这个组织名字叫做‘晓’。这个组织就是宇智波斑创立的组织，也是鼬现在做卧底的组织。但是，宇智波斑的背后，其实还有幕后黑手，而这个幕后黑手，就是黑绝！”
    “这个组织就是宇智波斑建立的吗？幕后黑手？还有幕后黑手？也就是说这个组织的明面首领都不是这两个人？这个组织有多强大，居然还需要鼬来做间谍？”
    两天没有更新实在抱歉！昨天甚至连请假条都没有，因为实在不好意思，脸皮又薄・・・感冒好很多了，多谢大家没有放弃本书！也在这里提醒大伙儿注意保暖！
 
第124章 计划前置条件完成
    “木叶是世界最强的忍村”，这是宇智波他们这一代成长起来的木叶忍者的共识。但这个组织居然强大到需要木叶派出鼬来做卧底？
    当然，佐助的观点其实也没有错。但世界最强指的是平均实力。
    “非常强大，这个组织的核心成员算上鼬的话，有八名，全部都是s级的叛忍，最弱的都是卡卡西的程度，但他们一般是两两一组的队形活动，而且都有一些特别的、一般忍者难以应对的能力。如果晓组织想要摧毁目前任何一个五大国的忍村，没有一个忍村能够单独抵挡住！未来，我们也会有机会和他们交手。”
    {s级叛忍！8名！}佐助闻言，再度对王辉描述的、未来和晓组织的交手无限期待。
    接下来的内容自然就是修行了。不管是为了为了等待鸣人把螺旋丸修到阶段二，还是为了让佐助在和纲手的交手中收获更多，佐助都没有浪费时间的兴趣，而是进行修行。
    而佐助的变强，王辉也给出了很清晰的方向。
    当前对佐助来说，开发宇智波族的血脉写轮眼的力量就是最快的捷径。
    佐助和王辉再次来到了一个较为隐秘的空地，王辉这样告诉佐助：
    “宇智波斑拥有轮回眼，想要对付他，你也要有轮回眼。宇宙波斑的轮回眼是怎么返祖回来的，据我和大蛇丸推测，第一是因为他的永恒万花筒写轮眼开发运用到了极限，第二是因为他所能汲取的查克拉达到了一定程度。如果把你和他的查克拉量对比，他起码是你的两百倍！”
    佐助闻言，第一次对宇智波斑的实力有了一个清晰的认知。别的不说，宇智波斑单单消耗查克拉就能把他耗死。
    “你目前的写轮眼阶段，到了三勾玉阶段，不过这个阶段你也还没有运用成熟，别的不说，你复制的能力就没有运用到极限，写轮眼的动态视力也没有。所以接下来这几天，我会对你复制的能力进行训练。至于如何增加查克拉量的事你也不用担心，你大蛇丸老师那边会研究给你无副作用的药物。”
    佐助点点头表示明白。
    接下来就没啥好说的了。怎么训练复制能力，无非就是在佐助面前疯狂的使用忍术。
    于是接下来几天，佐助和王辉疯狂复制忍术中渡过。别的不说，对于忍术的种类和认知，佐助毫无疑问是增长了的，毕竟王辉可以说学全了木叶的忍术。
    在几天前，如果佐助面对一个陌生的忍术攻击，佐助只能选择复制反弹。这还是因为他拥有写轮眼。而一般的忍者就更惨，只能在原地等待对方的忍术施展完毕，才能做出应对的方式。
    这不是他们给敌人放忍术的机会，而是在不知道对方忍术虚实和种类的情况下，移动或是进攻的选择，是否对自己有利都是不确定的。
    而现在增加了忍术认知的佐助，却可以选择放弃反弹这一浪费查克拉的举动，视情况退避或者使用克制的忍术来制敌。
    另一边，时间过去了4天，而鸣人对螺旋丸的修炼也终于进入到第三阶段。
    夜，短册街，百乐居酒屋。
    纲手和静音在一个角落里喝着酒，当然主要是纲手喝，静音知道自己要照顾醉酒的纲手，所以从来不喝酒。
    “老板！再来一瓶！”纲手大声在酒馆里喊道。
    “纲手大人！你不能再喝了！”静音阻劝道。
    虽然没有大蛇丸什么事，但喝酒本来就是纲手两大爱好之一，只能说没大蛇丸插手，纲手喝酒纯粹就是为了买醉。
    透过千里镜之术，在房间里用水晶球观察到这一幕的王辉，笑着赞道：“哦~纲手果然是个美人啊。”
    两人现在不到出场的时候，不过这场闹剧王辉很有兴趣，所以佐助也只好陪着王辉看着。
    佐助在一边暗暗皱眉，他也盯着看呢。不过他的重点不是纲手美不美的问题：“王老师，照你说的，纲手这也太年轻了吧？虽然她是三代目的学生，按理是不三代目要年轻，但也应该是个五十多岁的老婆婆了吧？
    “哈哈！”王辉笑道，但没有回头而是紧紧盯着屏幕：“都告诉你了，查克拉在这个世界什么都做得到，只有想不到。纲手创造了几个禁术。你看她额头上的菱形图案，那里封印着她常年储存的查克拉。查克拉是由精神和细胞构成的，换句话说，这也变相的延缓了她细胞的老化，所以她才那么年轻。”
    {查克拉什么都可以做到！这是老师第几次说这句话了。强大的忍者，都有自己开发的忍术吧？大蛇丸老师是，这个纲手也是，自来也应该也是！有朝一日，我也创造出我自己开发的忍术，才能算是真正的强大吧。}佐助暗暗想到。
    而画面中，自来也和鸣人已经登场了。
    由三代目这个同样好色的老头，出于猥琐的意图但是不仅仅被用于猥琐意图的忍术・千里镜之术，不仅仅可以看到画面的内容，也可以听到这个声音。
    不过这个忍术其实并不是看上去那么不简单，而是由结界术和忍术的结合。三代目可以使用这个忍术监视木叶的各个角落，是因为木叶的结界班在整个木叶都布置了结界。
    所以，实际上这个居酒屋也有着王辉部下的结界。
    “纲手！”自来也惊讶又喜悦的打着招呼。该说不愧是忍者，演戏什么的完全过关，当然，惊讶是演出来的，但喜悦就是真的了。
    纲手惊讶的回应：“自来也？”
    喝了酒的纲手，脸上显得红通通的，这让本来就貌美的纲手更添了一份美丽。纲手的美丽很特别。要说的话，就是那种只存在于小说中的美丽。
    外表是年轻貌美的，但由于岁月的磨砺，她又多了一份年轻女人身上所没有的成熟举止。
    一般这种女人，会被称之为“熟女”，意思就是成熟的女人。但“熟女”必须有个要求，就是外表要看起来美丽。
 
第125章 第五代火影纲手1（原着剧情不喜可跳）
    一般而言，三十岁左右的未婚女性，基本上都称为熟女了，有的女人甚至四十岁还可以被称为熟女。
    但世俗而言，没有永远的熟女，因为熟女也会老，到那个时候，她们就不会被称为熟女了，而是大姐、老太太・・・而纲手，却是直到死去那天，才会真正从熟女变成老太婆。
    而在那之前，她会一直具备一种矛盾的美感：年轻却又成熟、朝气却又稳重。
    “你怎么，来到这儿？”纲手疑惑的问道。
    “总算找到你了。”自来也松了口气。
    这几天他和鸣人都在加紧时间的修炼螺旋丸，为了让鸣人加快速度，自来也听王辉的意见，在阶段二的时候，让鸣人使用查克拉进行修行。
    由于大和不在身边，鸣人分出的分身必须要限制数量，不然会让体内的九尾查克拉失控。
    而自来也这么赶进度，又松了一口气的原因，是因为他担心再过几天纲手就要离开了。
    纲手虽然很多年没有进行正经的战斗了，但纲手好歹也曾经是个优秀的忍者啊。按照《斗之书》的数据，纲手执行b级任务是467次，a级任务是418次，s级任务也有95次。
    再加上多年欠债逃债的经历，这意味着纲手反追踪的能力很强！
    根部被王辉派出去跟踪观察纲手的忍者，虽然不是庸手，但那也要看谁。特别是纲手如果选择离开短册街，出到野外后，即便纲手的战斗经验再生疏，来到野外的纲手还是会提高警惕。
    到那个时候，纲手极为有可能会甩掉根部的忍者。
    “诶？好色仙人，这个漂亮的大姐姐是谁啊？”鸣人问道。
    现在的鸣人太过单纯，嘴巴又不牢，为了让鸣人表现的自然，自来也什么都没有和鸣人说，只说是出门修行，所以鸣人这会儿才有这个问题。
    自来也按了按鸣人的头：“这个漂亮女人是和我一样的三忍之一，被世人尊称为医疗圣手的纲手！”
    {诶！和自来也一样是三忍，怎么会那么年轻啊！}鸣人按住自己的嘴巴，不让自己发出声音。
    静音也是暗暗惊讶：{这就是和纲手一样，同被称为三忍之一的自来也大人吗？}
    自来也也不客气，和纲手凑到了一桌，而鸣人自然也跟着坐了下来。
    纲手此时微有醉意：“今天是什么日子啊，居然能遇到你。”
    自来也“嘿嘿”笑道：“嘛！我遇见你可不是什么偶遇，而是特意找你的。”
    纲手也笑了一下：“就知道你有事找我。这几天跟踪我的那些尾巴，都是你派的？”
    自来也摸摸头：“不好意思不好意思！毕竟你行踪不定，好不容易找到你。”
    脸色一正，自来也道：“我也不兜圈子了，直接和你说吧。纲手，猿飞老师觉得自己已经不适合担任火影的位子了。而他和几个顾问商量后，想让你担任第五代火影。”
    “呜！”正胡吃海塞补充体力的鸣人惊讶的噎了一下，而纲手和静音也露出了惊讶的表情。
    {第五代火影？怎么突然就说这个事情啊？好突然啊！}鸣人一边拍着胸膛来让堵住的食物管道撑开，一边疑惑的想到。
    自来也看了鸣人一眼，见鸣人没事，于是他看向纲手接着说道：“三代目已经老了，这一点他自己也知道。三代目倒是想继续干下去，但是如果那一天有外敌侵入，那他的死亡会对村子造成巨大的打击。”
    {什么第三代火影爷爷会死啊！好色仙人怎么说这么不吉利的话！不过三代火影爷爷确实比较老了。}一边听着自来也的话，鸣人一边想到。
    “而现在的木叶，最适合担任火影的，就是你。纲手，你的意思是什么？你是否愿意担任火影？”自来也说完，认真的看向纲手。
    而在心里面，自来也还想着：{纲手啊・・・我真希望你不是像王辉说的那样，变了啊・・・}
    纲手闻言，拿起了酒壶，摇晃了一下，感觉还有酒，于是又给自己倒了一杯。她沉默的喝着一杯酒，而在座的所有人，即便是鸣人都紧张的等待着纲手的答复。
    过了好一段时间，自来也觉得给的时间应该足够了，又再追问：“怎么样，纲手？”
    纲手放下了酒杯，她没有看向自来也，而是望向了屋外：“这不可能・・・我拒绝。”
    ！！！！！
    五个感叹号，分别来自自来也、静音、鸣人、刚才被遗忘的纲手的宠物能听懂人话的小猪豚豚还有佐助。
    鸣人和佐助，自然是惊讶纲手居然会拒绝成为火影这件事。对鸣人而言，火影一直是他的梦想，而对佐助而言，火影也意味着位高权重、可以翻阅村子内所有的忍术封印卷轴。
    所以他们无法理解纲手的拒绝。
    自来也则是惊讶事实真的如同王辉所说。而静音，则是因为尽管她跟随纲手离开木叶多年，但她从来没想过自己和纲手不是木叶的人。
    既然并非不是，那村子的委托自然应该接下来，何况是成为火影的委托。但纲手拒绝了！
    惊讶过后，自来也最先反应过来，他笑了一下然后开了个玩笑打破这种尴尬的局面：“这让我想起过去，我想成为你男朋友的时候，你也是这样拒绝我的。”
    鸣人也反应过来，立刻惊讶的说道：“什么啊！你这家伙怎么会拒绝啊！”接着他又质问自来也：“诶！好色仙人！你不是说这一趟是远足修行吗？怎么会变成找这个女人当火影了啊？而且这家伙居然还不干！”
    自来也笑了一下然后安抚了鸣人：“不要激动。纲手可是继承火影的不二人选。在残酷的大战中，木叶最终能够获胜，她功不可没。时至今日，她的战斗方式和医疗能力，仍然无人能及。而且她还是木叶初代火影的孙女，论及血统也是木耳最纯正的。”
    鸣人被纲手这一系列的实绩一时镇住，忍不住认真打量这个女人。
 
第126章 第五代火影纲手2
    而纲手也望向了他，四目对视，纲手转过头去却终于忍不住问道：“这个小鬼是谁？”
    自来也脸上露出了然的笑容：“他是漩涡鸣人。”
    “・・・”
    {九尾的小鬼。旋涡一脉，因为和我们这一族是近亲，所以也有长得像他的小鬼吗・・・}纲手默默的想到，心情五味杂陈。
    不知道抱着什么心情，纲手笑道：“呵呵・・・自来也・・・他可比你之前的徒弟差远了啊，不仅仅是口才和大脑，连长相都让人不能恭维。”
    那个・・・这种话纲手抱着啥心情说的确实让人无法理解，貌似又很让人理解――纲手是长得像绳树的吧・・・所以，这就是亲姐对亲弟弟外貌坦诚的评价吗・・・
    鸣人立即生气，毕竟鸣人虽然没有对女孩子有什么特别想法，但是获得女孩子的关注也是他的目标嘛。
    但还不等他说话，纲手瞟了他一眼，又说道：“穿着打扮也很土气呢！”
    这话说得――水晶球面前的佐助、王辉，现场的自来也、静音、豚豚全部都认可的点了点头。
    {鸣人长得好不好看不说，但衣着打扮确实是土的。}点头的人基本上都是这个想法。
    {鸣人那个白痴，虽然现在成长速度挺快的，但是论及衣着打扮还是不及我的。}佐助暗暗想道。
    而鸣人看到众人的点头，无语的叫道：“有那么差吗？”然后又生气道：“可是说我长得不好，我觉得不认可！”
    自来也摸了摸鸣人的头以示安慰，心里想：{鸣人以后估计还是会长得帅的，毕竟水门是帅哥，玖辛奈也是美人。}
    然后说道：“和四代目比起来，谁都会逊色的。”
    “诶？”鸣人的脸上闪过一丝错愕，想说的话也从大脑里消失了。
    自来也接着道：“因为他是我见过的，有史以来最具备忍者天资的人，而且他不仅施展忍术的才能优秀，头脑也灵活，性格也阳光，深受村名的爱戴。仪表堂堂也如我。”
    “不过，他也没活多久。”纲手平静地打断了自来也对徒弟的赞美：“为了村子，把命都搭进去了。”
    她的神色变得落寞：“命和钱是不一样的・・・”但说完这句话，她的表情忽然充满了嘲笑：“那么不珍惜――真是愚蠢！”
    ！
    ・・・
    鸣人的情绪越发激动，而自来也是早有预料，所以只是心情复杂。而静音，则是无言。因为她还能记得，小的时候接触到的纲手，或者说嫂子，并不是这样一个人。
    这样一个会嘲笑为了别人牺牲的人的人。
    纲手继续以嘲笑的语气说道：“对平定乱世无比渴望的大爷爷和二爷爷，最后不都不遗憾的死去了吗？以大爷爷和二爷爷的本事，不是为了这些本来能够长命百岁，多可笑啊。”
    “三代老头现在是惜命了吗？哈哈哈哈。”
    即便以自来也和纲手的友谊，还要加上自来也本身的涵养，听到这里也皱起了眉头：“纲手・・・你还真是变了啊。你居然会说出这种话・・・”
    对自来也的指责，纲手不以为意：“哼・・・我也是五十出头的人了，时间・・・是可以改变一个人的。”
    “・・・”
    “说起来猿飞老师也可以啊，这个年纪了才考虑找继承人，呵呵・・・他也是终于傻够了，所以终于想找另外一个傻瓜替代自己吗？”
    鸣人握紧了拳头，牙齿咬住了自己的舌头；自来也两条眉毛的距离越来越近；静音似乎想说什么，却终究没有说出口。
    场面很安静，但纲手毫不在乎的继续说：“火影根本什么都不是，只有傻瓜才会想去做。”
    “砰！”
    桌子被掀翻了，因为鸣人爬上了桌子，以攻击的姿势冲向了纲手。
    不过鸣人来不及实行，就被自来也一把拉住。
    “放手！啊――！”鸣人对自来也愤怒的大吼。
    “别闹，这里是酒馆！”自来也抓着鸣人劝解到。
    鸣人的叫喊还有盘子被打碎的声音引起的其他客人的注意，坐在收银台的老板也向他们望去。
    被自来也抓着，而且鸣人也没有给别人添麻烦的想法，于是他就站在了桌子上对纲手大声斥责：“你竟敢当着我的面嘲笑四代火影和三代火影爷爷！就算是女人，我也要教训你一顿！”
    在水晶球面前看到这一幕的佐助也是震撼：“鸣人・・・你・・・”
    佐助震撼，是因为鸣人敢于为了梦想，向践踏他梦想的人发起挑战的这种行为，毕竟自来也已经对鸣人介绍过纲手的身份以及代表的实力了，鸣人却还这样做了。
    “呵，有意思。”纲手这时候也站了起来，她一脚踩在桌子上，脸几乎零距离的放在鸣人面前，像个大姐大一样说道：“胆子不小啊小鬼，敢这样和我说话，我们出去说！”
    “纲手大人！”静音担心的说道。她当然是担心鸣人，虽然纲手一般下手有轻重，但是今天纲手心情不好呢？
    {事情还真的变到这一步了・・・王辉对这两个家伙的性格推测的还真准}自来也看着二人无奈的想到。
    {不过，这样子的话，王辉那个家伙的计划确实很有可能成功呢！}想到这里，自来也的眼睛又是一亮。
    四人一起出了居酒屋，来到街道上。在街道上决斗很稀罕，再加上鸣人带着的木叶护额，一些爱看热闹的人也跟着站在了门口。
    鸣人和纲手彼此保持着一米的距离站在对方对面。纲手一副轻松的表情说道：“身为三忍之一的我，怎么可能欺负作为下忍的你呢。”然后纲手伸出了一根手指：“我就用一根手指好了。”
    鸣人闻言，脸色更怒！他迅速的从忍具包里抽出一支手里剑和两根飞镖，然后向纲手扔出两根飞镖。
    两人的距离不过一米，按理来说这样的飞镖是很难躲过了，但纲手双脚不懂，上半身一个晃动就躲过两支飞镖。
    当然鸣人也不是庸手了，飞镖只是虚招，他紧接着就手握手里剑近了纲手的身，想要挥向纲手！
 
第127章 第五代火影纲手3
    但他快，纲手更快！纲手右脚往后拉，左脚和上半身都顺势低下就再次避过了鸣人的攻击。
    然后她伸出她右手的食指穿进鸣人手里剑上的圆环，更顺势点中鸣人的手臂，鸣人吃痛之下放开了手里剑的掌控权，于是本属于鸣人的手里剑就到了纲手的手里。
    纲手的食指熟练的转动鸣人的手里剑，神态专注。起身，然后向上挥动。手里剑向上飞了，鸣人的护额向上飞了，鸣人也因为这个力道头不由自主的后仰。
    “厉害！不愧是三忍之一，这份运用手里剑的手段实在太过巧妙！”开了写轮眼的佐助赞到。
    纲手这番动作，厉害就在于，她虽然正面击中了鸣人的护额，却没有给鸣人带来太大的伤害，并且这个动作和她抛飞手里剑一起完成了。
    正面击中对方额头，而且是以下往上的攻击，却没有伤害到对方的脸蛋。要知道脸颊其实在一般情况下是会比额头突出的，再说的具体点，脸颊在一个平面上的话，突出部分是比额头要多的。
    偏偏纲手行云流水一样，就是精准的没有让鸣人脸上有任何划伤！
    场面讯息万变，佐助来不及说明。苦无被纲手抛开后，纲手的右手已经伸向了鸣人的额头。
    鸣人只来得及给一个错愕的表情，下一刻就被纲手轻易弹飞十米远！
    鸣人从地上爬了起来，一边不甘心的想到：{可恶！居然弹我的脑袋！居然只是弹额头！}
    是的，区区一个弹额头而已，准确的说就是一根指头的力量，鸣人就被弹开了十米远！
    这时，两声物品掉落地上的声音让鸣人再一次错愕。
    那赫然是方才被纲手击飞的手里剑和护额。从纲手对鸣人实行弹额头，然后鸣人被弹飞，再到爬起，时间不长，但鸣人这就被打的毫无还手之力！
    {这混账女人好强啊！}鸣人在心里惊叹。
    “我说・・・小鬼！在你没被我打晕之前，我想问你一句。”
    纲手虽然击败了鸣人，却没有什么得意的神色，因为这是理所当让的。此刻她大声对着爬起来的鸣人大声喊话。
    但此刻问话的她，相比起决斗前的不在意，脸色认真严肃了很多：“你为什么要如此执着于火影这个名号？”
    为什么？
    看到纲手这么认真的问，鸣人的表情也严肃起来。但这个问题对鸣人而言，根本不用多想，因为这个问题很早他就有了答案。所以他马上就回答：
    “我不像你，我一定要获得火影的称号！因为，火影就是我的梦想！”
    鸣人的回答就到此为止了。
    但纲手听到这句话，双眼却放大了瞳孔。。因为眼前这个九尾小鬼说出“火影就是我的梦想”后，他的身影在纲手眼中，便和自己最重要的两个人重叠了。
    {绳树、断。}
    {相似的，原来不只是相貌和脾气，连志向也是吗・・・}纲手低下了头，她的脸上浮现出一丝怀念。
    而这个时候的鸣人，没有只顾着嘴炮，而是注意到了对方分神。
    {搞什么？在战斗中居然分神了？既然如此・・・就用这个吧！}
    这个是什么？当然是鸣人已经完成二阶段，但还没有完成第三阶段的螺旋丸。
    {集中精神！}
    鸣人闭目让自己的心神冷静，再睁开眼，他的念头只剩下一个：维持旋转的查克拉，然后击中眼前的人！
    他右手在下，左手在上。一只手用来释放查克拉，一只手用来让查克拉转动。很快，一个小型的宛如台风的发光丸子维持在鸣人的手上，丸子所带动的旋转甚至让周遭不重的物品被吹起，地上更是灰尘四散。
    “要是螺旋丸控制到登峰造极的程度，一发螺旋丸就可以打扫卫生呢。”王辉自言自语的嘟囔，认真琢磨实现这个愿景，所需要的查克拉控制要精细到哪个程度。
    而听到这话的佐助一头黑线，随即也被鸣人绚丽的螺旋丸所吸引。
    {这家伙，又学习了新的忍术吗？三忍自来也吗？但我的老师也是三忍的大蛇丸，还有，也许比三忍更强的王老师・・・}
    佐助在心里和鸣人暗暗较劲，而他想到王辉的时候，想起之前王辉和他说完计划后的几句对话：
    “老师，我应对纲手一阵子，那你呢？”佐助关心的问出了这个话。
    王辉摸了摸佐助的头，虽然这是佐助极为讨厌的行为，但还是没有躲开让王辉摸了一下，摸完头的王辉才说：“我啊，当然是一个人对上他们全部啦。安心啦。我和自来也通过气，他也知道这个计划。不过这次，我也想和他认真对战一下，这家伙可能也有这个心思。”
    “哈？！那不是说老师你真的要一个人独对两个三忍？”佐助吃惊道。
    “小意思啦・・・”
    ・・・
    {老师很强，比三忍都强吗？老师说，这个世界上没有人能杀了他，围攻都不行，是真的吗？}佐助回想起来，又再一次对王辉的实力震撼。
    而这震撼，立刻就超过了他对鸣人学到新术的惊奇。
    百乐居酒屋门前。
    查克拉快速的旋转引发出巨大的声音，加上鸣人施展螺旋丸产生的查克拉具现化的亮光，纲手沉浸在回忆中的思绪也被打断，她不由自主看向光和声音的源头。
    她惊讶的看向鸣人手上的“丸子”：“这是・・・怎么可能，那不是四代的忍术吗？”
    螺旋丸按照修炼的难度而言，是a级，就威力而言也不小。但并不是说没有威力和难度超过螺旋丸的忍术。纲手惊讶的就是，小小年纪的鸣人，居然好像掌握了螺旋丸这个忍术！
    看到这一幕的自来也自豪的微笑了一下，因为鸣人此刻的螺旋丸已经初具雏形，虽然还不能长时间的维持，但随着多加练习，鸣人一定会掌握这个忍术！
    而鸣人在纲手惊讶的时候已经俯冲到了纲手面前。不得不说纲手常年不穿裙子是正确的选择，虽然纲手不算高，但是如果她此时穿着裙子，面对比他矮的小鬼的时候，这种情况就很尴尬了。
 
第128章 第五代火影纲手4
    咳咳！回归正题！咱们严肃解说决斗！
    “看招！”深知自己还无法长时间维持住螺旋丸的鸣人，在螺旋丸基本成型后就向纲手冲去，此时他已经到了纲手身前，而纲手此刻居然有一些惊慌！
    透过水晶球观察到纲手神色的王辉摇摇头快速说道：“到底是很多年没有实战了，因为知道术的威力，所以甚至会出现紧张惊慌的表情？”
    而听到王辉的评价，佐助也摇摇头表示对纲手也有些失望。
    毕竟这是他接下来要面对的对手，而他所期待的是面对一个强大的三忍级别的忍者，而不是一个战斗意识似乎要退化的女人。但一个常年没有经历战斗的人，即便身体素质超越他，也很难说能够把那具身体蕴含的力量发挥出多少来。
    而不必回头都可以感受到佐助动作的王辉再次笑着摇摇头，但他没说什么。
    而很快，佐助就说不出话了。
    街道上。
    纲手确实有一些慌乱，但是远超鸣人下忍的身体素质、神经反应、动态视力等等的东西，还是让她有足够的时间来处理掉这个慌乱的情绪。
    她紧紧盯着鸣人的动作，然后高高举起她的右臂，而鸣人这下也已经把未完成却声势不小的螺旋丸推到了纲手面前。
    而在这千钧一发之际，纲手挥动右臂做出了“砍”的动作。
    在鸣人还未把二阶螺旋丸推到她身上前，以一根手指，砍向了鸣人面前的大地！
    这正是纲手的绝招・开天裂地之・大地的裂变！
    啊呸・・・是怪力！
    不过其实这个说法也没有错误，而且比起怪力也好听。大地确实就在纲手这一指之下，裂开了！
    一条长约十米的裂缝，就在纲手这一指之下形成了！而鸣人正处于这个裂缝之中，他的双脚顿时变成了腾空状态。
    鸣人的双手本就在全力维持着查克拉的旋转、维持，精神可以说除了眼前的目标就全部集中在手上的螺旋丸上。
    脚下？想不到！
    更何况纲手应对的方式，一般人恐怕根本都想象不到！
    鸣人手上的查克拉也无法维持住，整个人也头朝下的，而他的手上未完成的螺旋丸也攻向了地面，那不小破坏力又让他被反弹，向纲手制造的裂缝中掉落进去！
    鸣人输的很难看，但看到这一幕的人更多被纲手的破坏力所吸引。
    “这种力量・・・”佐助看到这一幕忍不住惊叹。
    佐助其实现在很想停止“惊讶”、“吃惊”、“呆住”、“无语”等情绪，但是跟着王辉出来短短几天时间，佐助就不断地产生这类情绪，正如此刻――
    他无语的发出了感叹。
    “这种力量并不是纲手本身带来的破坏力。而是因为纲手对查克拉的操控达到了非常精细的缘故。”王辉对佐助解说道。
    “查克拉的操控？”佐助下意识的念叨，然后他想起关于查克拉控制的相关训练：爬树、踩水。
    他一直以为这就算是结束了，但没想到，只是在查克拉的控制上，他就还有很远的路要走。
    “不愧是三忍，虽然常年没有战斗，但这份实力依旧存在着。”佐助赞叹道。
    “恩。”王辉点点头，然后自使用千里镜之术后，他第一次把双眼离开水晶球，回过头对佐助说：“你不要想着，要把自己对查克拉的控制，修炼到达到纲手的那个程度。”
    “每个人的路不一样，每个人都有擅长的。纲手擅长控制查克拉，而在这个世界上，论及对查克拉的控制，纲手应该算是第一。”
    “但即便如此，另外两个三忍以及鼬也不逊色于她。你明白了吧？”
    佐助点点头，如果王辉不说，他确实会因为见到纲手这样的破坏力，而花费时间想要达到纲手对查克拉的控制程度。
    “明白就好，接着看戏吧。”王辉点点头，见自己刻意提起的鼬，佐助对此却没什么反应，他心里暗道不错，然后再次盯着水晶球。
    画面中，鸣人已经从裂坑中被静音抱了出来，纲手毕竟也没有使出全力，坑洞不至于变成万丈深渊，鸣人被抱出来后静音接着在一旁询问鸣人的身体情况。
    而纲手，此刻有一些生气。她愠怒的询问自来也：“自来也！是你，教他的螺旋丸吧！”
    纲手为什么生气？
    他的弟弟也好，他的爱人也好，就是抱着成为“火影”这个美好的名头而死去的。
    怀抱着希望，所以奉以牺牲精神，也因为抱着希望，比一般的人更加自信，更加不怕死。
    于是就死了。
    螺旋丸，第四代火影的忍术。这个小鬼又有着火影的梦想。自来也是想让这个孩子因为天真而死去吗？
    这，大概就是纲手生气的原因了。
    “呵呵。怎么说我也是他的师傅嘛。”自来也对纲手的生气不以为意。两个人的观点不同，对于教习鸣人学习螺旋丸这件事的看法自然也有分歧。
    “哼！这个忍术，也就是四代目和你才会了。你教他这种不可能掌握的忍术，还算是师傅吗？还是不要让他那么天真的好！”纲手对自来也斥责道。
    螺旋丸吧，在我们这些看丸子看到要吐的火影迷眼里，大概会觉得这个忍术没什么了不起的，毕竟后期鸣人老是爱搓丸子，而且还老是打不中敌人。
    虽然螺旋丸的要点就是对查克拉的掌控能力，但其实在原着中表现出会使用螺旋丸这招的，也就是波风水门、自来也、卡卡西、鸣人、木叶丸、佐助。
    这些人是什么人？不是命运之子之类的，就是主要角色，就算按照他们在这个世界的身份来看，也都是上忍水平的人。
    虽然不是说螺旋丸其他上忍不能用，只是到底合适不合适自己的问题，但对于一个小鬼而言，这个忍术就不简单了。
    一般的小鬼能够掌握a级忍术？还是四代目创造的忍术？
    在忍者的世界，太过天真确实不是一件好事。
    “难怪他那么天真，会说出想要成为火影这种白日梦一样的话！”纲手继续训斥着自来也。
 
第129章 第五代火影纲手5（原创剧情开始！第一更！）
    但是，纲手虽然在训斥自来也，但话语里对鸣人修成螺旋丸的怀疑却是表达出来了。鸣人要是能忍得住不说话，那他也不是鸣人了。
    鸣人站起了身子，脸带不忿之色：“我才没说什么胡话，你这个白痴！大白痴！给我三天时间，我就可以学会这个忍术！”
    天真、狂妄。
    看到鸣人的回应纲手再次错愕了。然后她嘲笑道：“哼！口出狂言的小鬼！男子汉把话说出了口，那可就不能收回了！”
    鸣人也针锋相，不甘示弱的“哼”笑一句，然后道：“我向来都是言出必行的！说到做到，这就是我的忍道！”
    纲手感受到鸣人的回应，看着他那表情、想着他那话语，心情更加复杂了。一时之间居然不知道说什么话。
    听了一下，然后她自己都不知道出于什么心情，接着说了下面的话：“既然如此，我们来打个赌吧！”
    “打赌？”鸣人疑惑道。
    而听到这话的自来也，在背对所有人的角落，朝着身后敲了个大拇指。这大拇指自然是给王辉看的。
    而他的脸上不懂声色，心里却是想着：{终于到了这一步啊！虽然惊讶过，但王辉那小子对人的心理研究还真是有一手！}
    纲手的脸上露出笑容：“这个术本来就不可能短时间练成，三天就算了，我给你一周的时间！在这一周内你要是能够掌握这个忍术，我就承认你能够成为火影，并且・・・”
    纲手指了指挂在自己胸口的吊坠：“把这条项链送给你。”
    知道这条项链对于纲手而言有多珍贵的静音立刻大急：“纲手大人！那可是你最最珍贵的・・・”
    但静音话还没说完，鸣人就一脸不在意的说道：“谁稀罕啊？”
    自来也“嘿”笑一声：“鸣人，你知道可不要这么说。那可是世上绝无仅有的矿石，也是初代火影大人的遗物，卖了的话能买三座山哦！”
    说起来自来也能够说出这件事，是不是因为纲手曾经为了筹赌资真的想要去抵押过・・・
    “诶？！”鸣人惊讶了，随之口水流了出来，他赶紧把自己的口水擦掉，然后装作不在意的说道：“既然这样，那・・・那好吧！”
    绕是自来也之前听王辉说过计划，预料过鸣人的反应，此时还是无语的在心里想：鸣人这家伙还真是见钱眼开啊！
    见鸣人答应了，纲手也一脸得意之色的从她的口袋里掏出一件东西，那是一个青蛙外形的钱包，鼓鼓的看样子钱不少。
    “但是你在一周的时间内没学会的话，就得认输！并且你所有的钱都归我！”
    “啊！我的小蛤蟆！”鸣人顿时大惊失色，又在自己身上摸来摸去，最终确定真的是自己的顿时一脸担忧。
    “哼，赌约成立了，那么，我期待我们约定到期那一天了。静音，走吧！”纲手招呼了一声静音，然后头也不回的离去。
    静音赶紧跟上了纲手，然后一边走一边说道：“纲手大人，这个项链对你来说明明很重要啊！”
    纲手像是不在意一样说道：“哼，反正那个小鬼做不到的。”
    一直冷静观察事态发展的自来也在心里叹了一口气，那个项链对纲手的意义，除了他说的那些，他如何不知道还有其他的珍贵含义呢。
    不过眼下，他还不能离开，照王辉说的，他还需要进一步放大纲手这份感情，于是他开口道：“纲手，我们两个单独喝一杯吧。好久没见了。”
    纲手停下脚步，沉默的看向自来也，她知道自来也单独有话对她说。而自来也又望向静音：“静音，你和鸣人先回去吧。”
    “好的・・・”静音显然知道气氛环境，而且她也不希望纲手一直这样带着她混下去，她也期待纲手走出颓废，只是两个人关系是长辈与晚辈，很多话静音也无法说出口。
    鸣人则是一脸搞不懂的表情。
    不过，事情到了这里，让纲手克服恐血症的计划，算是走过了关键的一步。
    王辉看到这里，也把千里镜之术中断，水晶球现实的画面顿时也消失掉。
    接下来，又是1个星期的等待。而这个星期，王辉当然也不会让佐助白等，毕竟接下来佐助是要和纲手交手的。
    纲手的手段是怪力、查克拉刀、以及对人体结构了解的知识。人体结构的了解知识，看起来貌似不算是什么，但也要看看掌握这份知识的是谁。
    很多人都曾经说过，最会杀人的其实是医生，这就是因为医生对人体结构的了解。不仅仅是器官、骨骼、血管这些，还有人体很多看似不容易受到伤害，但一旦击中却会致死的部位。
    而在这个查克拉的神奇世界，一个医疗忍者真心想要杀人，只会比一般人更快更有效率，何况纲手！
    虽然纲手的实战经验已经随着多年的不战斗渐渐生疏，但是自来也和鸣人却会帮助纲手将这些激发回来，激发“战心”！
    战心，就是战斗的决心，又叫战意。
    实战经验就是实战经验，这是经过时间留下来的战斗思维、应对方式，它不会随着主人不动用就消失。相反，在这份经验的主人战心起的时候，这份经验也会随之回来。
    而战心再回的纲手，绝对不是佐助随便就能够应付的。
    王辉就是要帮助佐助应对医疗忍者的手段。
    查克拉手术刀？王辉也会，对人体结构的了解？王辉也会。
    一个月的时间，对于这个世界的忍者而言，用来修行提高实力的话，这个时间并不算长。
    但是，对王辉来说，就非常的长了。
    因为王辉也可以用影分身来修行。
    原着里，帮助鸣人修炼，想到用影分身来让鸣人加速修炼的卡卡西这么对鸣人说过：每多影分身，你修行的速度就会快一倍。
    鸣人在大和的帮助下，解开了抑制九尾查克拉的限制，用卡卡西的话来说，查克拉达到了卡卡西的一百倍。
    推荐两本书，一本是17年很火的《大王饶命》，老实说，这本书放在我书架挺久了，但是一直没有想去看，因为感觉书名自带劝退・・・昨天抱着学习的态度开始翻阅，然后・・・我勒个去！停不下来啊！不想码字啊！有趣，非常有趣！不同一般的有趣！推荐大家闲的没事再阅读，最好就是周末的时候，一口气读完，不然你简直没法专心工作！
 
第130章 第五代火影纲手6
    而常态下的鸣人的查克拉量，到底是多少，因为没有单位换算，我们就用卡卡西的查克拉量来算好了。
    卡卡西说过，鸣人的查克拉在他常态下至少是他的四倍。而鸣人的查克拉量，可以考证的就是原着里他和我爱罗一战，分出了四千个影分身。
    虽然没法给出准确值，但是卡卡西大概也可以分出1000个影分身。
    卡卡西的一倍查克拉是能够分出1000影分身，四倍就是4000个。
    而鸣人在卡卡西告诉他要分出多少影分身后，卡卡西指着一棵树，告诉他大概要一棵树的叶子这么多。
    一棵树的叶子的数量，大概是20000，这个数据怎么来的，有兴趣的同学可以“十度一”：“一棵树上有多少叶子”这个问题。
    鸣人分出的影分身还可以修炼，可见平均分配的查克拉也不算少，但即便如此，鸣人还是一次性分出了对应叶子数量的20000个左右的影分身。
    算上鸣人在分出影分身后，影分身因为九尾化被大和用初代木遁攻击掉，消失回收的，鸣人单纯只用查克拉分出影分身的数量，应该在100000以上！
    恩，这是五个零，十万。
    而这，还是保守估计。因为鸣人和我爱罗一战中，一开始就消耗了一些查克拉，其后使用影分身，再后来又使用了需要不小查克拉的通灵之术来通灵出蛤蟆文太。
    虽然如此，鸣人完成第一个阶段的修行，就因为精神的疲劳昏迷了过去。
    但王辉，不会受这一点影响，精神疲劳？不存在的。他能够全力分出的影分身，只会更多。
    100000个影分身？鸣人没有这么做是因为精神的疲劳受不了。而王辉可以无所顾忌，所以，他分出了1000000个影分身去修炼。
    一共六个零，一百万。
    不得不说，二代目也真的是很厉害。发明出了很多对这个世界，自便在他死后依然非常有影响的忍术。
    但也不得不说，量变引发的质变是一件很恐怖的事。
    影分身在木叶的难度等级，不过被评价为b级，想要获得这门忍术，所需要的考验、贡献，木叶也没有设置到多难。
    但这个忍术，在鸣人手里用出来已经不一样了，到了王辉这个查克拉不见尽头的人的手里・・・却变得能让人恐惧。
    而且王辉分出的影分身，正儿八经用来战斗的，以卡卡西为例，分出一个和卡卡西相等查克拉量的影分身，王辉随便就分。
    王辉对此也觉得很恐怖，是的，他被自己的查克拉量吓到了・・・
    虽然见到一百万个自己也是件恐怖的事情，但他觉得更加恐怖的是，那代表着奇迹交易所的祭坛。
    毕竟他的能力，就是交易所赋予的。
    忍者的实力，常规而言，是由、结印速度、查克拉量、忍术这四个要素来构成的。
    之前王辉的短板是、结印速度和忍术。跟不上就打不倒敌人，没有相应的忍术，就无法发挥查克拉多的优势，结印的速度不够快，用忍术和敌人对打的时候就容易被对方抢先。
    但是，天地咒印让王辉的身体素质提高，出手的速度能够打到对方。
    一百万个影分身又每天按照王辉的分配，分别练习结印、忍术。
    一百万个影分身度过的一天，当他们被王辉解除的那一刻，就等于王辉度过了一百万天，换算成年，等于2717年。
    所以，一个月的时间，对王挥来说真的很长。
    不知道有没人要问，一百万个影分身引起的动静问题。但实际上，一百万影分身虽然多，放在一个国家却还是装的下的。火之国别的不多，就是森林够大。
    火之国虽然不大，但装一百万人还是可以的。
    和三代目打招呼再和大名打招呼，火之国边防线的忍者清楚就行。
    一百万个影分身，第一天练习了结印，在太阳下山被王辉准时解除术后，王辉就知道自己要搞事了。
    所以现在，他对查克拉的操控，说在纲手之上都是轻的。无论是怪力也好、人体结构也罢，他可以说比纲手这个医疗圣手都要超出太多，缺乏的无非就是用这些技能的实战经验。
    于是，这个星期，佐助又一次进入了被虐之旅。这还是因为王辉下手轻了。
    一个星期就这样过去了。
    今天，王辉收到自来也的消息，鸣人在昨天晚上就顺利的完成了螺旋丸的修炼，不过因为修炼过度，昏睡了过去。而他和纲手则约好了在一个地点等待鸣人。
    等待什么，当然是等待鸣人来证明给纲手看，他确实修炼成螺旋丸了。
    而怎么证明？当然要用螺旋丸破坏来确定威力。
    于是，地点又是一片森林。
    正好，王辉也不需要为了和纲手打斗刻意把纲手引到人群不密集的地方。
    房间里，王辉换上了一件黑色的披风，披风很大，把他整个身体都遮掩了起来，更有做出的衣帽可以遮挡他的面容，让别人一看就知道他不是好人。除此之外，他的脸上也带了一个遮挡面容的面罩。
    而佐助，同样换了和王辉一样的行头。他看上去精神焕发，而且也没有因为即将到来的大战而激动，看起来和王辉的对练让他的心更加沉稳了。
    纲手和静音多年没有回过木叶，如果不是为了不被鸣人识破，进而让纲手发觉这一切只是一场戏，自来也不说，两人其实都没必要装扮。
    写轮眼确实在木叶确实只剩下一个佐助，但整个忍界却还有三个人有写轮眼，这倒是无碍。
    “准备好了吗佐助？”王辉的脸部被面罩遮挡了，声音发出来就显得有些沉闷。
    “恩。”干脆利落，也是沉闷的声音。
    “那就行动。”
    ・・・
    短册城附近，一片森林，纲手和自来也都已经来到了这里。
    自来也靠着一棵树坐下，而纲手则双手抱胸，离自来也大约两米站立着。
    她的目光望着前方，但纲手的面前其实没什么特别的景色。所以她看起来是看着前方，实际上不过是想着自己的事情罢了。
 
第131章 第五代火影纲手7
    {那个小鬼，会输掉的吧。那天我也是，怎么会立下这样一个赌约？}想到这里，纲手自嘲一笑。
    而自来也看到纲手笑了，也笑着说：“你看着吧，那个小子能够修炼成功。”
    纲手闻言，转过身看了一眼自来也，轻哼一声：“自来也，我就算多年没有实战，那天也可以看得出来，那小鬼不过是完成了螺旋丸的阶段二。一个星期就迈入第三阶段？不可能的。你怎么过了那么多年，还是这么天真？”
    “哼！那个小鬼可是我看中的徒弟。螺旋丸难不住他的！”自来也自信道。
    纲手摇摇手指：“不行的。虽然我十赌十输，但这次肯定是我赢！”
    两人轻松愉快的聊着，气氛悠闲随意。
    而在两人身后数十米远的一棵大树上，王辉看向纲手，又看向佐助：“佐助，抱着杀死她的心攻击她吧。”
    佐助静静点头。
    随即三人在一纵之间已经到了纲手自来也面前。
    {这就来了吗？}自来也自然的站起了身，盯着眼前的三人，脸上浮现笑脸：“呀咧呀咧，三位有什么事吗？看你们的穿着打扮，不像是好人呢。”
    而纲手早在三人过来也察觉到了动静，警惕的望向三人。
    三人的数量没有错错，一个王辉的影分身，一个王辉真身，再加上佐助。
    “自来也，纲手。”王辉开口道。
    自来也还是一副笑脸：“有什么关照吗？”
    “自来也，我们找你没什么事。”王辉说完把头转向纲手：“纲手，我们需要你身上，那继承自初代的血脉。跟我们走一趟吧。”
    纲手闻言，笑了一下，接着她立刻跳起朝向王辉更将右腿举过头顶！
    “退！”王辉看到这个动作，立刻对影分身和佐助说道！而自来也也是一副大事不妙的神情！
    而就在四人闪退的时候，纲手一脚击中了大地。
    天守脚，纲手的巨力体术。
    以纲手为中心，方圆十米的范围，被纲手力量所影响，出现了不断飞起的石块，这些石块自然是原本属于这个地方的，而它们离开了的这片土地更是出现了一个深坑。
    三人后退，纲手就追击，她一边追击一边怒吼：“你们这些混蛋，是哪里来的！”
    三人一边后退，王辉一边说：“雷猫，你和影对付纲手，我和他对付自来也。”
    雷猫是佐助的代号，雷是佐助的查克拉属性，而猫则是宇智波一族一直交好的通灵族。而影就是王辉影分身的代号了。
    所谓做戏做全套，更何况王辉交代过自来也不用留手，所以自来也此时也紧追着纲手的步伐往三人冲来。
    佐助听到王辉的命令，立刻和王辉的影分身往右边移动，而纲手也紧随其后，一边追还一边喊着：“只会逃跑吗！”
    而自来也见三人偏离的他的方向，立刻双手结印。
    忍法・针地藏・千本！
    自来也的长发随着他的忍术，变得和针一样锋利，却又比针更加的坚硬，随后在自来也的操控下，一个个脱离了发根向王辉飞去。
    像是一场雨，却是一场比千本更锋利的发雨！
    王辉不慌不忙，一手撑地。
    土遁・土流壁！
    土流壁只是很寻常的忍术，挡得住自来也的发雨一时，却迟早会被击穿，所以王辉立刻转移阵地，发动了另外一个忍术，土遁・心中斩首之术！
    发动了这个忍术，王辉也随着这个忍术移动到自来也脚下，一只手抓向了自来也的脚。
    自来也爽快的避过，针地藏・千本却没有停下，反而随着他的移动，再次射向王辉。
    王辉有些不耐烦，因为他讨厌东躲西藏的：{这个忍术看样子一时半会儿不会停了。}
    想到这里，王辉先是发动忍术・土遁・硬化，硬化了全身，然后双手快速结印。
    火遁・大炎弹！
    一个大约直径五十米的黄白色的火球被王辉喷了出来！
    自来也见状，大喊了一声“靠”，就急忙从空中加速往地面移动。
    自来也会骂一声“靠”不是没有缘由的。
    火焰的颜色是随温度变化的。一般的家用火焰会是橙紫色，而到了3000度左右，颜色就会变成红橙。
    如果岸本和tv的动画团队有注意过这个问题，那么从表现来看，其实就算是宇智波斑使用的火遁・豪火灭却，温度也没有超过3000度。
    当然，3000度的火焰已经可以烧死人了。
    王辉使用的这个火遁・大炎弹，自来也也会，而且为了和蛤蟆文太配合使用，自来也可以说非常擅长是使用火遁，所以自来也也非常了解火焰的颜色和温度问题。
    王辉的火焰，是黄白色的，这意味着王辉的这颗大炎弹，释放温度达到了4000！
    自来也落地了，也取消了发针的释放，但王辉可不会这么快就取消忍术，说好两人要做过一场的嘛！
    自来也落地，他的嘴巴跟着移动，于是大火球也跟着移动。自来也开始绕着王辉转圈移动，王辉就控制着大火球追着自来也跑。
    4000度的高温，大火球所过之处立刻让那片地方变成灰黑一片，更时不时有火焰残烧着。
    终于，自来也绕着王辉跑了一圈，王辉的忍术也释放完毕。
    “我说，你还真是够认真的啊！纲手已经走远了啊。”自来也疾跑一阵，此时停下来，因为温度的升高，他的脸上也出现了汗水。
    “呵呵，你很久没有认真动过手了吧。不想活动一下吗？再一个，这片场地要清空一下，不然纲手到时候看不到你的惨样，触动不够怎么办。”王辉笑道，解开了身上一直披着的黑色斗篷，扔到一边，和自来也解释了他用火焰弹燃烧掉这一片的原因。
    自来也听到王辉这么说，先是向四周望去，待看到纲手在不远处，也认真的活动手脚：“那也是，而且我确实想和你好好打一场，看看你的实力到底到了哪个程度！”
    “嘿嘿！”
    ・・・
    另一边，纲手见一直没有拉近她和佐助、王辉的影分身的距离，心中已知对方不是庸手。
 
第132章 第五代火影纲手8
    但一直追着敌人的尾巴绝不是她的作风，她右手一扬，击向了地面：“给我停下！”
    轰！轰！轰！
    一道道以纲手为原点的裂缝向四周蔓延，而这些裂缝越分越多越走越快！转眼间漫延向佐助和王辉影分身，地面也立刻摇摇晃晃，原本长得笔直的树木也歪歪斜斜，地面更是凹凸不平。
    察觉到脚下动静的佐助稳住身形，不断随着倒下的大树寻找新的落脚点，又把头往后一瓢，然后转过身子，最后在一片空地停了下来。
    饶是佐助知道，纲手被王辉评价为忍界的“查克拉控制第一”，见到方圆数百米都是树木倒下的场景，此刻也不由无语的咧开嘴：“老师，纲手的忍体术破坏力真的太过分了。”
    “呵呵。这有什么奇怪，纲手就是以这个扬名的。”佐助身旁的王辉影分身呵呵笑道。
    随后他又道：“示威，清场一下吧。”
    佐助点点头。他看向此刻停在两人二三十米远的纲手，纲手正向他们怒吼：“你们到底是什么人？！”
    佐助和王辉影分身都不说话，他们本来就不是什么真的势力真的要对纲手做什么，答了也是胡说八道。
    真要说目的，目前也就是让佐助和纲手交手获得一点战斗经验罢了。
    佐助的双手快速结印，经过这段时间和王辉的修行，佐助结印的速度大幅上涨，此刻不过一秒已经完成了这个忍术的印。
    火遁・大火球之术。
    一个橙色的火球以肉眼可见的速度迅速涨大扑向了纲手，纲手冷哼一声，一个横移已经闪身避开。
    说起来大火球之术也算是这个世界大名鼎鼎的忍术了，但是在原着里，这个忍术被粉丝们调侃为从来烧不死过人的忍术。
    火焰熄灭的很快，因为纲手已经欺身到佐助跟前了――30米的距离不到一秒就移动到了，确实很快！
    而佐助此时已经打开了写轮眼，看到纲手移动的影像，立刻让雷属性查克拉遍布全身！
    佐助确实可以看到纲手的动作，但身手却跟不上！三勾玉写轮眼确实可以预知对方的动态影像，但是有的人速度快，就能比佐助更快的，在佐助施展对应方式之前移动到影像的位置。
    佐助看到纲手朝自己预知的影像移动的速度，就知道自己无法在对方靠近前凭本身的速度做出对应。
    {比小李快，不愧是忍体术的专家。}佐助暗暗下了这个评价。
    佐助下了这个判断，然后他让雷属性查克拉遍布全身。
    姑且不论佐助不知道小李在中忍考试严重防水。
    雷属性的查克拉，可以刺激活性，使用得当的话会有很多好处，但使用不当也会伤害到自己。
    不过佐助使用雷属性查克拉不是随便放的，这是王辉创造的忍体术・雷厉风行！
    使用了忍术・雷厉风行后，会提高使用者的反应能力、攻击速度、防御，可谓全面提升，从功能上来说，和雷忍村的雷影代代相传的忍体术・雷盾护体相似，不过谁优谁劣没有比较过就不好说了。
    纲手就见眼前的矮小敌人浑身忽然布满了雷电，一个横移闪过自己一拳，然后一只带着雷霆的手向自己攻来。
    “雷盾的忍者吗？这是雷忍村代代相传的雷盾护体？你是雷影什么人！”纲手不避不闪，右拳包着自己的查克拉与佐助的右拳相击！
    砰！
    被击飞的还是佐助！
    而纲手看了被击飞的佐助一眼，待看到佐助那三勾玉的写轮眼，瞳孔一缩，又扫过右边的王辉影分身，眉头皱起：“宇智波的血脉。你们到底是谁？”
    王辉影分身“呵呵”一笑：“你以后就会知道了。”
    说完这句，王辉影分身移动到了佐助身边。纲手看着王辉影分身的移动速度，烦躁大起，但还是冷哼一笑：“是嘛？那我就打到你说出来为止。”
    纲手之所以烦躁，是因为他发现单轮移动速度的话，对方在自己之上，这样的忍者很麻烦。
    不仅如此，写轮眼、雷盾、再加上一个速度似乎在自己之上的忍者，对方并不好打发。
    纲手看了一眼另一边的自来也和王辉的战斗，两人此时正在互拼忍术。
    {自来也那边也没那么容易解决。而且我这边又是两个对手，就算那个写轮眼的小鬼解决了，还有那个似乎不简单的家伙。}纲手皱了皱眉。
    被击飞的佐助几个空翻落到地面。来到佐助身边的王辉影分身看到，佐助正用自己的左手按着的自己的右臂臂膀，看样子他很痛苦，而他明显咬了咬牙才没有让自己叫出声来。
    不仅如此，佐助的右手前臂垂落在地下居然晃晃悠悠的，这不是一条正常手臂的情况。
    “断了？”王辉影分身问道。
    “是断了，不过只是错位的断法，能接上。”佐助咬了咬牙，用写轮眼看着自己的骨骼，一点一点将断开的两只骨头接上。
    终于接上了右臂，佐助活动起了右手试了试是否正常，待到感觉没有问题才松一口气。
    没有在等王辉影分身说什么，佐助又向纲手冲去。
    看着他冲去的背影，王辉影分身摇摇头：“这次他应该不会和纲手硬拼了。我研究开发的雷厉风行虽然长年累积可以提高身体素质，但现在时日尚短，佐助怎么还会想要和纲手硬拼一下？是不是我对他的打击还不够啊？”
    “不过终归只是错位，不是骨头真的开裂了，看样子这雷厉风行很不错，就是不知道纲手用了几成力量。”
    纲手自来也和王辉一行人打的如火如茶，而短册城几人住的旅馆内内，睡过头的鸣人也火燎火烧的嚷嚷着：“迟到了迟到了！我的小蛤蟆！”
    静音正在大厅里看着医疗相关的书籍，听到鸣人的叫声也知道鸣人起了床，于是说道：“鸣人你不用着急，昨晚我去找你看到你累倒在丛林里，回来和纲手大人说过了，她会等你的。”
 
第133章 第五代火影纲手9
    正火急火燎的鸣人“诶”了一声，松了一口气之余，动作却是没有变慢。他快速的进行洗漱，然后来到门口，静音却已经在等他，看着鸣人脸上志得意满的表情，静音的脸上也闪过一丝好奇：“鸣人，那个术的修炼你完成了？”
    鸣人嘿嘿一笑：“没错，完成了！我肯定会让她大吃一惊！”
    不过纲手还没吃惊，静音就大吃一斤了：“真的？！”
    鸣人还是“嘿嘿”笑着点头，已经穿好了鞋子站起身：“我们走吧！”
    静音惊讶的闭不拢嘴，被鸣人这么一大断连忙说道：“好，我们走吧！”
    不过她一边和鸣人跑着，一边想起那晚之后，她找鸣人说明那条项链对纲手的意义，而听完纲手的故事鸣人对他的回复――他只是用坚毅的眼神和坚定的语气告诉自己：“我去修行了。”
    那天之后，鸣人的嘴里没有再骂咧咧的，每天都是修行到很晚才回到家里，基本上都是半夜静音有些睡不着，才会发现鸣人回来了。
    而这些天，她也看过并帮助鸣人恢复手上的伤势。
    她也是知道九尾的查克拉会帮助恢复伤口的，但以九尾的查克拉居然无法及时修复鸣人手上的伤，可见鸣人这些天有多努力。
    {想要证明给纲手看，火影不是无用的东西吗？鸣人，谢谢你。}
    ・・・
    静音和鸣人两人毕竟是忍者的素质，跑起来的速度虽然不如兰博基尼，但也比得上一台小车的移动速度，所以两人很快就到了本来约好的验证赌约的地点。
    不过两人还没靠近，就听到了各种巨大的响声，有的是爆炸声，有的是轰鸣声。两人对视一眼加紧速度，待到靠近了就发现自来也和纲手各自在和敌人对峙着。
    “纲手大人！”更为关注纲手的静音第一时间发现，纲手正在颤抖，她定睛一看，发现纲手的面前的敌人，手上正流着鲜血。
    其后，更让静音无法接受的是，纲手因为恐血症的发作，只会全身发抖，而敌人却没有什么怜香惜玉的心情，一拳打的纲手跪在了地上！
    而这还不算完，那个人似乎觉得欺负这样无力的三忍很有趣，不停的踢打着纲手。
    这一幕让静音和了解纲手后的鸣人感到愤怒，两个人迅速赶到了纲手身边，并用数根苦无逼退对方。
    逼退对方后，静音赶紧来安慰纲手，看着怯弱的纲手，静音很是心疼。
    但静音没有只顾着纲手，她环顾四周，发现自来也脸上的神情并不从容而是严肃，紧张和严肃的感觉也立刻涌上她心头：{居然是可以匹敌自来也大人的敌人吗？他们的目的是什么？纲手大人已经离开木叶很多年了啊，难道是找自来也大人的？}
    “你是谁啊！居然敢这样对纲手老太婆！”鸣人看着王辉影分身怒道。
    “呵呵呵呵，九尾的小鬼也在这里吗？很好，现在就一起抓回去算了！”王辉影分身扮演的神秘敌人猖狂说道。
    “什么九尾小鬼啊！我是鸣人！漩涡鸣人！”鸣人的脸色更怒的吼道。
    中忍考试死亡森林之后，他已经知道什么是人柱力了，也清楚自己人柱力的身份，所以被人否认掉“旋涡鸣人”的存在，只用“九尾小鬼”的工具称呼，这让他更加愤怒。
    “鸣人，退下！你守护好纲手大人！”静音此时已经站了起来，在她眼里，鸣人还是个小鬼，战斗力不算强，而自己是大人，也是木叶的忍者，当然要保护好木叶的小鬼。
    “可是！”鸣人想要和静音争辩些什么，却见对方脸色严肃，于是把话收回。
    “鸣人，我们现在不清楚对方的目的是什么，但是你人柱力的身份，对方似乎也想得到你。你身上封印的尾兽是一股非常强大的力量，对方得到后可能会不利于木叶。好好守着纲手大人，我来解决对方。”静音严肃说道。
    “是・・・”鸣人不甘心道。
    静音自然是要询问王辉影分身目的的，但王辉影分身懒得废话直接开打。
    王辉的影分身就是王辉分出去的，所以性格也像王辉。以他现在的身手，打赢静音还要让鸣人觉得有机会，那收手就要收的很厉害。
    王辉最近感觉玉龙锅开始有动静了，而且貌似有要带他去另外一个世界的迹象，所以做事也开始有点赶了。
    这会儿，王辉的影分身也想赶紧把这个戏演完，虽然是假戏真做。
    另一边，自来也一边和王辉用体术过手，一边用严肃的脸色抱怨：“我说你这家伙还真下得去手，纲手这么一个美人。”
    自来也和王辉交手就时不时有瞟向纲手那边，自然也瞅着王辉的影分身像街头无赖一样欺负纲手。
    “你这家伙这么说，但你还不是没阻止。”王辉无所谓道。
    他很清楚，自来也是那种真的愿意为了木叶“灭私奉公”的木叶忍者。如果原着里纲手选择帮助大蛇丸修复双手，那自来也还真有可能会杀了纲手。
    而现在，自来也只是希望纲手能够振作起来、克服掉恐血症，好好继任第五代火影之位。
    一顿挨打就能让纲手克服掉恐血症？那太值。
    “哈哈！你说什么呢！要不是你拦着我早就阻止了！”自来也在嘴上绝不会承认自己愿意这样的。
    看到自来也这个样子，王辉忽然觉得要把这次计划的收尾部分改一下。
    原本的计划，是王辉影分身被鸣人用螺旋丸击败，王辉也被克服掉恐血症的纲手和自来也合力逼退。
    这就是原着大蛇丸一样的退场方式。
    但是现在，他想在纲手克服掉恐血症后，立刻、马上对纲手、静音和鸣人说：大家自己人！我只是来帮助纲手克服恐血症的！这一切都是自来也大人的计划！他全部知情却没有告诉你们呢！没错，包括踢打纲手大人来达到治疗效果，全部都是自来也大人的主意！
    说完这些话，咱啥也别管，立刻跑！
    家里今天停电了，未来估计还有段时间会时不时停电，因为我家这边修地铁。然后今天停电之前码好了两章，第三章麻烦大家等等。
 
第134章 第五代火影10
    “嘿嘿嘿嘿！”想到这里王辉开心的笑了，自来也看到他古怪的笑容脸上立刻出现了一丝冷汗，因为他感觉王辉有什么阴谋要针对他。
    “你笑什么啊？”自来也恶寒的问道。
    王辉立刻恢复了平静的神色，摇摇头：“没什么。”然后他快速施展了一个影分身，又解除掉了影分身。
    自来也皱起眉头：“你这是在干嘛？”对于自来也这种打探消息的高手而言，影分身可以共享情报他当然是知道的。
    所以他觉得王辉的行动真的很可疑！
    “没干嘛。”王辉依然神色如常，随后道：“好好交手！真期待你把仙人模式用出来啊。”
    自来也听王会这么说，也只好暂时把心头的疑惑压下，又开始一边和王辉对打一边探讨起仙人模式的话题。
    而另一边，王辉的影分身虽然收了些实力，但还是迅速的击倒了静音，并且把静音踢到了纲手面前。
    纲手虽然因为恐血症发作，全身都在颤抖，内心也前所未有的低落，但是她看得见静音想一个尸体一样被对方踢到自己眼前。
    “静音・・・静音・・・”纲手发抖着、害怕着想要看看纲手，但静音却在不由自主的往纲手脸上吐了一口血后渐渐闭上了双眼。
    纲手最怕的血，此刻亲切的沾在了纲手的脸上，这一幕，随着恐血症的发作，内心记忆最深处的恐怖回忆，又和静音此时的模样重叠了起来。
    “纲手。跟我走吧。不想你身边的人继续死的话。”王辉影分身适时走了过来，加重了纲手内心的恐慌。
    纲手恐慌的看着王辉影分身，但鸣人却站在了纲手面前，由于纲手跪着，鸣人这一站刚好挡住了纲手和王辉影分身交接的视线。
    “纲手老太婆，我没死之前都会好好守护你的！”鸣人坚毅的说道。
    {鸣人！}纲手瞳孔放大，换做几天前，她怎么也不会想到自己居然沦落到要一个下忍来保护。
    “小鬼，我对你没兴趣。但是如果你挡住我的去路，那我就只好把你扫掉了。”王辉影分身冷酷说道。
    {这家伙是个高手！刚才他居然完全无视静音姐姐的毒雾冲了出来，然后对静音姐姐使用体术攻击，一下子就击败了静音姐姐・・・近身战，我很可能也不是他的对手，只能用通灵之术了！}
    决定想好了，鸣人双手开始结印亥―戌・・・
    而王辉影分身瞳孔一缩，已经接近了未完成印的鸣人：“太慢了！”他一拳直接破开鸣人结印的双手，然后击中鸣人的肚子，让鸣人倒飞了出去。
    看着被击飞的鸣人，王辉影分身心里暗道：{鸣人是这个世界的命运之子，鬼知道这一次使用通灵术是否会成功。变数就要打断掉。}
    “鸣人・・・”纲手害怕的低声道。
    王辉影分身转过头来：“你怎么还有时间操心别人。说了你跟我走就好了，来，跟我走吧。”说罢，他靠近了纲手，并伸出手似乎要把纲手拉起来。
    谁知道纲手此刻的反应居然像一个羸弱少女一般，立刻拍掉了王辉影分身的手，还哇哇大叫！
    {恐血症的纲手真的太不堪了。}王辉影分身眉头深皱，然后控制力道开始用脚踢打着纲手：“你说你还好歹是三忍，怎么变得跟个废物一样！这样你怎么对得起把你当做偶像的医疗忍者啊！”
    王辉的影分身一边踢着一边骂着，当然他也有注意鸣人的反应。
    而此刻因为数十米远的鸣人正在从接近昏迷的状态中醒来，但他的全身却因为王辉影分身这一拳忍不住发抖，更使不上力气爬起来，但他的双眼可以清晰的看到，王辉影分身欺辱着纲手。
    {可恶・・・身体・・・动起来啊・・・}鸣人在心里不甘的吼着，身体也终于恢复了正常，他用最快速度爬起来，但右手却按着肚子，显然王辉影分身这一拳并不简单。
    {可恶・・・又是这样・・・只是一拳就把我打的快失去意识了！}鸣人不甘的想起了中忍考试时被宁次一拳打的几乎要昏迷的记忆，但是看到纲手被王辉影分身那样欺辱，他没法这样让自己休息恢复。
    {这家伙一直虽然欺负着纲手老太婆，但眼神一直盯着我，刚才之所以攻击我，大概是看出我用的是通灵之术，通灵之术也不能用了吗？可恶！只能用那个了，但是这个家伙移动速度太快了，我得抓住他！}鸣人双手交叉，终归是使用了他最擅长的忍术・影分身之术！
    鸣人分出了三个影分身，然后和影分身一起向王辉影分身冲去。
    “影分身之术，呵呵。”王辉影分身笑了笑接着道：“这是个很好用的术。”然后他出了三拳一脚，把鸣人的影分身打散也再次把鸣人击退。
    王辉影分身在口袋里摸了一下，然后抽出一张纸条，他看着纸条上的内容，饶有兴趣的念道：“中忍考试第一场的时候，你曾经说过：你不要把人看扁了，我不会临阵退缩，哪怕这辈子我都只是下忍，我也会想着火影努力，我根本不怕！”
    王辉影分身念完把纸条收起，他目光冰冷的看向鸣人：“这会儿，你还敢这么说吗？”
    身着“赌”字外套的纲手愣住了，她进一步的了解了鸣人，却又一次想起了那两个人对火影的梦想。
    鸣人面对王辉影分身冰冷的目光和他说过的话语，眼神变得更加坚定，或者说有反抗的意志！他坚定的走到了纲手的身边。
    “呵呵，小鬼。不要用这种眼神这么看着我。用这种眼神看着我的话，会没命的哦。命要是没有了，梦想什么都不存在了。珍惜生命才是聪明的哦！”
    纲手又一次愣住，她想起她对鸣人说过的、评价四代火影的话：“这个世界上，命和钱是不一样的，那么不珍惜生命，真是愚蠢！”
    “小孩子把一切看得太过简单，所以才会总嚷嚷着不切实际的梦想，也不懂得珍惜。”
    三更完毕
 
第135章 变态的小李！
    王辉影分身几乎是把纲手曾经对自来也、鸣人说过的话，原封不动的说了一遍，所以，原着里兜所扮演的，就是曾经否定掉火影、否定为了梦想牺牲的纲手。
    所以鸣人打败了兜，才会进一让纲手的心灵震撼。
    鸣人扶着自己的双脚站起了身子，他双手组成十字：“有话就说，说到做到，这就是我的忍道！”
    影分身之术！一人！
    “纲手老太婆，依照我们的赌约，那个不详的项链我要定了！”
    “・・・”纲手惊讶了，她惊讶生死关头鸣人为什么还会想这个。
    {不错，鸣人，就是这样，接下来就看你和纲手的造化了。}王辉影分身想着，立刻从兜里掏出一枚手里剑反握在手，狰狞说道：“我说过，你这样做，会要了你的命！”
    而听到王辉影分身对鸣人的最后通牒，纲手虽然害怕但却更担心鸣人，于是她劝到：“可以了鸣人。”
    鸣人没有离开，站在纲手眼前。
    王辉影分身挥起手里剑，“缓慢”的冲向鸣人，却尽显狰狞之色：“命要是没了，梦想什么的都不会存在了！”
    鸣人还是没有离开纲手眼前。
    终于王辉影分身的手里剑刺向了鸣人的脸・・・
    “可以了！快躲开！快逃吧！”
    鸣人最终依然站在纲手面前，刺向鸣人的手里剑也被他用左手当盾，紧紧卡住，他自己的鲜血就溅射到了自己的脸上。
    “在没有当上火影之前・・・我是绝对不会死的！”
    ・・・
    纲手最终战胜了恐血症，也把鸣人的命救了回来，王辉影分身和纲手打了一阵，确定纲手确实克服了恐血症，就立刻告诉了纲手：“我其实是木叶的新任顾问！虽然我下手貌似没有轻重，但就是为了让你克服恐血症。这个主意，是自来也出的！”
    然后影分身消失，王辉真身也用瞬身之术瞬间遁走，留下自来也一人面对纲手三人。
    纲手、醒来的静音、醒来的鸣人，听到王辉的话，他们都微笑的看向了自来也。据说，那天是自来也有生之年第三次遭遇死亡危机！
    两天后，木叶举行了盛大的第五代火影的就任仪式，木叶也迎来了新的时代。
    一天后，王辉进入火之国大名府，谁也不知道他和大名谈了什么，但第二天木叶村就收到了火之国大名兵发雨忍村的任务委托。
    这个任务没有被纲手委派给任何小组，而是单独委派给了王辉。而王辉在看过任务之后，就带着凯、小李，闯入了“晓”组织的大本营，雨之国雨忍村！
    在三人展开全速抵达雨忍村后，三人正大光明的迈入了雨忍村。这自然让布满了整个雨忍村的雨水成为自己眼线的长门察觉到，然后，他带领六道佩恩和组织的所有核心成员亲自迎战！
    王辉的一百万影分身因为没有做过任何遮掩，所以他练习忍术的动静就被很多有心人察觉到了。
    对影分身稍微有点了解的木叶敌对方，得到这个消息都知道了王辉的可怕，所以长门也是知道王辉的厉害。
    长门的六道佩恩、小南、干柿鬼鲛、宇智波带土、蝎、迪达拉、飞段、角都。
    除了老是喜欢暗中隐藏的黑绝和事先被王辉通知离开的鼬，这可以说晓的全员都到齐了。
    不过，尽管面对如此豪华的阵容，王辉还是没有选择立刻出手，否则他就没必要带着小李和凯了。
    不过说起来，现在就带着小李和凯来到晓的老巢，实际上也并非王辉的本意。把纲手迎回木叶后，他感觉玉龙锅居然有了活跃的迹象，于是他直觉玉龙锅要带他离开这个世界的时间也接近了。
    如果王辉不想用和交易所交易的方式，离开这个忍者世界，那自然就是需要靠玉龙锅。但玉龙锅似乎只具备低级的智慧，它要带着王辉离开，也不会听王辉说的，等他办完事再离开。
    王辉不清楚玉龙锅留给他多少时间，但直觉告诉他，他在这个世界的时间只剩下一个月。
    计划赶不上变化，王辉也只好尽早在这个世界实现他曾经想改变的事。
    于是在纲手回归木叶后，他立刻去往火之国的大名府，目的自然是要得到他改变这个世界时，具有影响力的大名的支持。
    然后，他又带着小李、凯来到了雨之国。目的是摧毁这个可能引起世界混乱的导火线。
    然后小李、凯二人大战整个“晓”组织！尽管为了避免伤害无辜，王辉用催眠术将众人的战场引致一处无人的丛林里，但这场大战还是导致了王辉选择的战场被剧烈的破坏！
    王辉这边定了出站顺序，最先出站的是小李，然后是凯，最后才是王辉。小李被王辉带着，自然是因为王辉觉得小李现在强的可怕。不过王辉没想到他这样安排之后，他和凯居然没有了出站机会！
    王辉对小李的强有一定概念，但小李的强在整个忍界一直没有显示太多的迹象，顶多就是中忍考试稍微有点名气。
    而对晓组织的s级叛忍来说，小李就是个忍界的新秀而已。于是，他们很快为他们这份轻敌的心付出了代价！
    小李在晓组织全员登场后立刻开了八门遁甲！然后，他一个照面先是轰碎了角都的五个心脏，再一个照面打破掉蝎的傀儡人偶直取蝎的心脏，再一个照面撞碎迪达拉的胸膛，最后以手刀在不到1秒内把飞段切成无数肉块！
    干掉这四个人，他才停了下来，而剩下的晓组织成员才明白自己的轻敌是多么愚蠢！
    但老实说，小李做到这些，王辉很惊讶，凯很惊讶，就连小李自己都很惊讶！因为包括王辉在内，三个人都没想到，晓组织居然会这么弱！
    晓组织弱吗？当然不弱，不然就没资格作为火影世界的终极组织了。而小李自己会惊讶，是因为他在清楚敌人的可怕后，尽了全力，却发现对方居然像是被自己切菜一样砍。
 
第136章 六道和辉夜姬（火影世界卷 终）
    所以其实不是晓组织弱，而是小李成长的太快、太强了！
    看到小李的身手后，长门决定单挑小李，因为――小李的速度只有拥有轮回眼共享视角，以及天道・神罗天征的他可以抗衡。而且小李若是单只拥有速度也不可怕，但可怕的是小李还拥有巨大的破坏力！
    于是小李和长门的六道佩恩展开了惊天动地的大战，而王辉则对晓组织剩下的人用了强制催眠的嘴遁。王辉带着凯和小李的本意，就是为了练兵，不然他一个人就可以解决掉晓，既然剩下的人无法对小李造成伤害，那更别说对凯造成伤害了。既然没法练兵，那当然是用“和平”――催眠术收编了。
    长门和小李打完，王辉又是一发催眠。当然，王辉不会忘记控制住藏在现场观战的黑绝。
    从长门这里问到了幻龙九封印后，王辉和自来也、大蛇丸、猿飞日斩、秽土转生出来的初代目千手柱间、二代目千手扉间、四代目波风水门以及长门这些封印术达人，一起研究了一整天，期间自然是无数次用死不了的王辉进行试验，最终研究出了一个即使把尾兽抽出，也可以和人柱力完完整整分开，不会给人柱力带来死亡的超・幻龙九封印。
    之所以如此，目的自然是为了抽取各国现存的人柱力体内的尾兽。而最终目的，自然是为了制造出一个十尾人柱力，然后让黑绝让辉夜降世，最后让六道降世！
    玉龙锅的提前活跃，让王辉不得不赶紧让他完成他来这个世界原本的目的，寻仙！
    咳咳・・・又绕回来了哈・・・
    《火影忍者》的世界，要说比较神秘的、比较像能够对交易所造成影响的，无非就是三个非人，第一个是六道、第二个是辉夜、第三个是妙木山那个同样有预言能力的大蛤蟆仙人。
    这三个非人的神秘，有些是能力，有些是故事。
    六道的神秘之处在于，同样是终结了辉夜黑暗统治的人，六道的名气在后世还有流传，哥哥却一点都没有，六道是否做过什么龌龊事情？
    而六道留给九个尾兽的预言，同样没有自己的儿子因陀罗一点事情，六道说到底是否还是更喜欢阳光的阿修罗呢？
    六道明明已经死亡了，一开始还是只在佐助鸣人两人的精神世界出现，后来干脆就直接出现在现实，还能使用把力量给了佐助和鸣人，并再次掌管辉夜的封印，六道最后真的消失在这个世界了吗？
    辉夜的神秘，在于她的弱！辉夜最后和佐助鸣人大战，到底有没有放水？辉夜要对抗的敌人到底是谁？
    而大蛤蟆仙人，神秘就在于它的预言了。它的预言到底是六道告诉它的，还是它自己预言出来的？
    研究出超・幻龙九封印后，王辉带着长门强势登陆五大国各个忍村，催眠术全开，然后把九大尾兽分别抽了出来输回给十尾。
    最后，在一片无人的荒地，他让身体素质增强的长门，召唤出了十尾，然后用一个改良过的白绝，制造出了十尾人柱力，最后他直接扔出了黑绝，召唤了辉夜。
    辉夜降临，六道自然没法坐视不理。若是按照六道原本的计划，起码也是几年后，鸣人和佐助才在他的帮助下直面对抗辉夜。
    但是，一来时间发生了变化，提前了太多；佐助和鸣人尽管变强的速度变快了，但依然只是个12岁的小屁孩；
    二来，辉夜的实力原原本本的恢复了；王辉由于把所有人柱力的尾兽都抽干净了，并原原本本放回十尾的身体，而不是像原来的历史那样，十尾还缺少阴阳九尾以及八尾的查克拉。
    十尾的身躯和九尾的力量，实际上是一种完美的平衡，缺少了一种，九尾和十尾都无法形成一个整体，更别说九尾本身都诞生了自己的意志。
    “外来人！你为什么要这么做！”被逼出现的六道愤怒的对王辉说道。
    而辉夜则高高在上的漂浮着，不喜不悲的看着王辉和六道。
    说起来真的很好笑，原作的辉夜，见到佐助和鸣人，居然像是见到了自己的两个儿子，但六道不就在外面吗？辉夜感觉不到？是因为儿子老了所以懒得理了，倒不如幻想在自己记忆里的儿子？
    “你居然知道我是外来人？”王辉觉得很有意思，因为他降临火影世界的第一天，他就有想过六道为什么没有来找他。
    “你降临的第一天我就知道了！只是你一直没有为非作歹，所以我才没有找你！但你现在为什么要这么做？”六道也漂浮着身体，对王辉说道。
    王辉点了点头，但没有回答六道的问题，而是转头望向辉夜：“辉夜，你要对抗的敌人到底是谁？”
    “我要对抗的，是我的同类。”辉夜平静道。
    王辉摇头叹息：“如果说你要对抗的敌人，只是同类的话，那果然，这个洞天太小了。不过如同一颗星球而已。这样的力量，能给交易所带来什么影响啊？”
    随即他望向辉夜与六道二人：“你们要和我战斗吗？”
    辉夜摇了摇头，六道也皱着眉摇了摇头，但他又看向了辉夜。于是他说道：“可以的话，希望你把我的母亲带走吧。母亲在我很小的时候，一直是我敬仰的人，但是，随着我和我哥哥的降生长大，母亲就逐渐变得越来越奇怪。最后变成了人们所畏惧的卯之女神。”
    王辉看了一眼六道，鉴定术全开！
    过了一会儿，王辉点点头：“好。本来这个问题我也要处理掉的。”然后他转头对着辉夜说道：“辉夜，你是否愿意跟我离开。”
    辉夜点点头，然后又望着六道：“羽衣，对抗不了我的敌人，这个世界终将会毁灭。这就是我施展无限月读的原因。你好自为之吧。”
    六道皱着眉头：“母上，你的敌人到底是谁？居然连你也无法抗衡？”
    ps：正文就差一个字慢两千，所以让我水一下吧。
 
第1章 风云，天荫镇
    辉夜一直似乎没有感情的脸上，露出了一丝自嘲：“我，并不强大，正如我无法对抗我的儿子们。”随即又道：“那是你母亲的同类，他们以查克拉为食，可以吸收任何查克拉。这个世界的人，原本并没有查克拉，你散播了查克拉种子，也只是让他们变成了一颗颗查克拉树。”
    “因为，你们所有用查克拉的攻击手段，都只会被他们吸收成为他们的能量。”
    这句话成了辉夜留给六道最后的一句话。
    ・・・
    一个月转瞬即逝，玉龙锅果然带着王辉离开了《火影忍者》的世界。但王辉在这个世界留下的轨迹却没有那么快消失。
    无论是最后为了引出六道，王辉所解放的辉夜对六道留下的忠告，亦或是王辉和自来也曾经畅谈的无限推迟战争的办法，以及因为没到约定时间，依然留在这个世界的迈特・凯和洛克・李，当然还有被王辉带走的辉夜等等等等。
    王辉依然影响着这个世界。
    而就算是王辉在玉龙锅的带动下离开了这个世界，回到奇迹交易所的王辉，也神奇的发现，一道门出现在了奇迹交易所里。
    而当王辉把那扇门推开以后，发现那后面居然就是《火影忍者》的世界。
    得益于此，大蛇丸也再次回到了这个世界，按照王辉的计划，进行着科技与查克拉的结合发明，逐渐继续为这个世界带来改变。
    王辉在《火影世界》的故事，到这里就算是告一段落。
    我们再来说手王辉新进世界的故事。
    王辉大战“晓”组织再和辉夜签订契约后，大概过了几天，玉龙锅就有了反应。王辉主动握着玉龙锅，玉龙锅也再次带着王辉进入到时空隧道。
    出了隧道在到达新世界以后，不知道为什么和上次一样，依然是在高空的云层降临。
    不过，王辉在《火影忍者》的世界已经适应了高来高去的移动方式，虽然没经历过什么生死之战，但即便面对辉夜、六道都不惧的他，已经渐渐有了一种无敌的心态，所以他这次很淡定。
    还在高空的时候，王辉就先使用了“没有存在感”，在即将降落到地面的时候，他一个瞬间移动平稳的落到了地面。
    使用“没有存在感”是为了小心这个世界有超越自己的存在，虽然貌似多余，但小心无大碍。
    而降落到地面以后的王辉，觉得自己这么做还真是没错。
    他降落的地方是一个小镇，由于这次降落他临时使用了瞬移，倒是没有对地面产生什么破坏。
    小镇没什么特别，特别的是这个小镇古色古香，充满了华国古代的味道。
    而四周的人群，也都通通穿着古装。
    “这次居然来到华国的古代？”王辉当旁边没有人一样自顾自的说着。
    当然，使用了“没有存在感”后，他确实可以把这个热闹的城镇当做空无一人的鬼城，因为在别人眼里，他也是不存在的。
    没有特别惊讶，穿越过了，再次穿越而已，穿越到的不是别的而是华国的古代而已。
    王辉从兜里掏出一个袋子，这个袋子的样式就是古代人出门带的钱袋。
    古代人出门，都是拿着铜钱，而即便是有钱人出门拿的也是碎银。碎银也好、铜钱也罢，数量上来了就重，穷人家会用绳子串起来，但如果家有余粮，也会去钱庄把铜钱换成碎银，然后用布做的钱袋来装。
    王辉解开袋子上面的绳子，从里面掏出了一小块金子。
    这次被玉龙锅带到新世界之前，王辉算是做足了准备。虽然交易所会随着他的心意而出现，算是具备了随身空间戒指的功能，但王辉还是带了一袋金子。
    金子这个东西，从古至今都充当着硬通货，火之国的纸币另一个世界肯定不能用，但金子就应该没问题了。
    王辉看到一间用一块大木板写着“衣”的店铺，决定进去换过一身衣服再解除“没有存在感”，然后和人问问情况。
    不过临走时，他又往后看了一眼，不远处有个建的颇为高大的牌坊，最上面的横刻写着“天荫镇”三个字，两边则是两副对联。
    “天荫镇？名字怎么感觉耳熟・・・这次是什么作品的世界啊？”想了一下无果，王辉立刻不想，向衣店走去。
    古代的衣店，一般成品少、布料多，不过还好这会儿这间衣店还有些成品的衣服，也还好王辉减了肥，不然他想换身衣服，非得接触存在感让店家给他量身定做不可。
    这会儿这家服装店倒也热闹，不过王辉发现，居然有着一群人留着短发并穿着和现代差不了太多的短袖服装出现在店里！
    “奇怪・・・这个世界到底是哪里啊？古代的话不都是长衣长袖，一般内衣才是短衫吗？短头发就更奇怪了，古代流行身体发肤受之父母，短发也是近代才开始出现吧？”王辉摇摇头满脸疑惑，他一边换着衣服一边听着这群人的交谈。
    短袖这种服饰，古代当然有，不然夏天怎么过。但留短发的人确实如王辉所想的那样，可以说世所罕见。
    “王掌柜的，这次天下会有一批新人，所以又有大生意便宜你了！”这群短发简装的人，其中一个领头的说道。
    “嘿嘿！多谢天下会帮衬！多谢李大哥照顾！我们天荫镇啊，出了雄帮主来治理，真是我们祖上积德了！”
    {天下会？}
    这三个字印入王辉的脑海，王辉下意识就说道：“《风云》，雄霸的天下会？”
    王辉选了一件黑色的长袖服，里面则是的则更换成白色的内衣。袖口虽长，却不会遮住手臂。说起来这是王辉第一次穿汉服，曾经参加一个民国聚会他倒是穿过大马褂，所以此时倒也颇为适应。
    一边整理着服饰，王辉一边琢磨：“难怪我觉得天荫镇这个名字耳熟，这不就是天下会总坛所在管着的一个城镇嘛。《风云》，有几个版本来着？小说版、漫画版、电视版、电影版・・・恩，《风云》的衍生版本有点多啊，希望是这个世界漫画版比较好。”
 
第2章 客栈，江湖的魅力一角
    《风云》是漫画家马荣成自1989年连载至2014年的超长篇漫画。漫画内容共分为三部。算是对应了书中人物的青年时期、中年时期、晚年时期。
    故事的主要内容是讲述两个主角聂风和步惊云一生在江湖中闯荡的武侠故事。
    而故事发生的年代，并没有给出像金庸的武侠小说那样具体的年代，非要说就是幻想古代。而从漫画里面某些内容来看，可能是属于马荣成参考了明代所设定的背景。
    从时间上来看，这部漫画一共连载了25年，虽然中间有过停刊休刊，但可见这部作品受欢迎的程度。也因此，这部作品衍生了小说、电影、电视剧多种版本。
    《风云》和传统的武侠最大的不同，在于武力的上限和武力的统治权。书中出现了麒麟、凤凰、龙龟、龙这些明明在仙侠的世界才会出现的瑞兽，并且天下会作为一个武林帮会却拥有管制城市的权力！
    王辉是一个风云迷，他是80后末期的人，所以最早接触了解到风云是通过风云的第一部电影。但后来非常喜欢，先是看电视剧，电视剧看完看漫画，漫画看了又看小说，然后有看电视剧。
    王辉希望自己来到的《风云》世界是单纯的漫画版的《风云》世界，就是因为《风云》的小说虽然对人物的性格、背景故事做了很多很好的补充，但也有很多混乱冲突让人找不着头脑的部分。
    《风云》漫画到最后一部虽然有很多令人不满意的地方，但从故事结构来说，还是属于比较连贯的，让人能明白的。
    “这次到这个世界，机缘应该就是四大瑞兽了。先找找凌云窟，弄点血菩提来吃吃。不知道故事发生到那个阶段了，天下会还在，听刚才老板说‘多谢雄帮主’，那就是雄霸也还在。那还早，还早。”王辉带着满意的神色出了衣店，解除了“没有存在感”。
    在《风云》里面，四大瑞兽，王辉印象最深的就是麒麟。盖因麒麟出现是在《风云》漫画的第一部中，而且其贯穿了整个第一部的故事。同时麒麟所在的地点，也是最贴近现实的一个虚构地点。
    它在四川乐山大佛的凌云窟。
    四川，乐山，乐山大佛，这些都是现实世界有的，但凌云窟，是不存在的。
    王辉打算向镇民打听清楚如何去四川的乐山大佛处。
    这个打听真的是相当重要。虽然这个世界具体属于什么朝代不知道，但毫无疑问是古代。
    古代的特点之一，交通极为不便利。
    如果这个世界的地名对应的地形和现实中一样，那王辉现在就是要至少跨越两个省份才能到达他的目的地。
    王辉现在所在的天荫镇，属于天山，天山又属于新疆。而王辉的目的地凌云窟却是在四川。
    跨省当然没问题，王辉的身体素质，足以让他的最高时速比拼一台时速高达500公里的超跑。
    但这个时候可没什么专门的高速公路，不是说你沿着路一直走就可以到达目的地了。
    官道肯定会有，但要说新疆有一条直通四川的官道，王辉是不信的。
    古代的交通工具没有现代那么发达，要跨省，那绕山、过林、涉水就是必须的，这很容易就让人走糊涂。所以问好路也是必须的。而且古代跨省除了交通问题，还有一些就是手续问题，像通关文件这类东西，一般人应该不好弄。
    这种事情，去哪里打听好呢？酒馆、驿站、客栈。
    酒馆、驿站、客栈，都是南来北往的人群聚集地，一般的古代人一辈子跨不出省份，嗯・・・现代人也很多。
    但是江湖人就不一样了。首先是脚程，江湖人轻功傍身，顶级的高手一日千里不是奇闻，就算是寻常的江湖人，一日数十里也是绰绰有余。能走的远了，那江湖人的活动范围自然就不会一镇一城一州所限制。
    拜师、慕名寻人、寻门派、寻宝、仇杀、躲避追杀、走镖等等活动，于是一个个江湖人就变相成了一个个南来北往的旅人。
    而《风云》的世界，虽然是封建社会，但是正处于朝堂控制力弱的时代，像天下会这样的顶尖帮派，甚至在全国控制了不少的城市。帮主雄霸，更是穿着一身龙袍，身坐龙椅！
    要知道，在我们华国古代，龙的意义象征天子、帝皇王家，寻常百姓哪能用龙做衣服做日常用品？但偏偏这个时代，朝堂对雄霸不闻不问。
    这样加剧了这个时代的混乱，因为这说明朝堂管不了江湖人，如此一来更加剧了江湖人的诞生。
    当然，这样的环境对于王辉来说，打听去乐山大佛的办法就更容易了。
    王辉向路人打听了附近的酒馆、驿站、客栈。得知驿站在镇子的西边，而这会儿他正处在小镇北边的商业街上。
    商业街上倒是有好几间酒馆和客栈，王辉看见一间叫“百家客栈”离自己比较近，便走了过去。
    还没走进店里，他便听到鼎沸的人声，王辉扫了一眼，顿时忍不住露出笑意。百家客栈不小，有四层。其中两层楼被客栈用来招待客人吃饭，两层被用来供客人暂住。
    沿着大门走进来便是大厅的一层，而往中间沿着楼梯就能到第二层。客栈的二层对应的一层大厅的空间，并没有铺设地板，这样一来，一层的食客要是说了什么内容，在二层的座位也可以听得到。
    虽然似乎少了些空间少了些能招待食客的桌椅，但这，这才是江湖人喜欢的聚集地！
    无论是一层还是二层，尽坐的都是带着兵器的江湖人士。他们大多都带着刀、剑，只有极少用的是奇门兵器或者不用武器。
    他们有的年轻，有的已入中年，有的狂放，有的安静，唯一相同的是他们都是或主动或被动拿着命来闯荡的江湖人，所以他们自有一股豪气。
    他们有的自己大声说着自己最近的经历，有的安静的听别人说着。置身于此，你能充分感受到江湖的魅力一角！
    第三更要晚点，正在码
 
第3章 投钱问路
    “这位客官，请问是打尖儿还是住店啊？”掌柜呵呵的笑问。
    在掌柜看来，虽然王辉一身普通人的打扮，像一位书生多过江湖人，似乎根本不应该来这种喧闹的客栈。但王辉进了门口还没有转身离开，神色又是喜悦中透露出平静，掌柜就知道不能轻易把王辉看做一名书生，毕竟江湖奇人多啊！
    “住店，也吃饭。给我来一间上房，也安排一张大厅的桌给我。”王辉也笑着回答。
    “呦！那敢情好啊！我这就给您安排住房！不过我先给您安排吃的事儿吧！请问客官您想吃点什么？”掌柜说着从桌上拿起了一个本子和一支毛笔，准备记下。
    “牛肉，酒。牛肉有吧？酒的话，你这里又有什么酒啊？”王辉不假思索，就点了一份“江湖套餐”。
    牛肉和酒的搭配，最早广为人知的应该是见于《水浒传》，后来很多武侠小说将之发扬光大，后来，就变成武侠世界，穿越客必吃的套餐。
    当然，肉配饮料，即使是现代也是很多人非常喜欢的搭配，比如肉配可乐，那未必就不如肉配酒爽快，只是古代的饮料只有茶和酒，茶较为清淡，酒却能给人一种容易兴奋的“醉”的状态。
    “那必须得有啊！牛肉要几斤啊？客官要怎么吃法？”掌柜先是告诉了王辉有酒，然后问牛肉的吃法。
    “来两斤吧，要酱牛肉，不要辣，切成五大块儿好了。”
    “好嘞，我记下，两斤酱牛肉，切五大块儿！好嘞！记好了！那客官我给您说说酒吧！”掌柜一边说一边记下了王辉的要求，又开始说起酒。
    “酒有烧刀子、女儿红、花雕、米酒！不知道客官您喝点什么？”
    掌柜一口气报出了四种酒，倒是让王辉听的愣愣的。
    女儿红、花雕这两种酒其实都属于黄酒，酿法也是相同。女儿红最初是为了女儿嫁人那一天酿的酒，若是女儿中途不幸夭折了，那就是花雕。“花雕”意同“花凋”。
    酿制这种酒最初的兴起的习俗地是绍兴，而绍兴在浙江，以古代的交通，远在新疆居然也有这两种酒，这让王辉不由楞了。
    {或许只是有这个酿法，未必就是绍兴那边的。不过真要说起来，天山没个新疆人不是更不对吗？算了算了，架空世界嘛。}
    想罢，王辉点点头：“那给我来一斤十五年的女儿红吧！”
    “好的！客观稍等！你要一间上房是吧？我看看还有没有啊・・・”掌柜记下了王辉的要求开始给王辉忙活，他看了一下房牌，确定还有一间上房，然后拿出了一个号牌给王辉。
    王辉递过一块金子后，掌柜笑呵呵的接过，又叫跑堂的带着王辉到一张桌子坐下。
    跑堂热情的帮王辉擦台，又倒了一杯茶，然后把一壶茶水留给王辉，正准备离开却被王辉叫住：“小哥，不着急，我还有点事儿要跟你打听一下。”
    跑堂的一愣，随即立即反应过来露出笑脸：“这位客官要跟小的打听什么呀？”
    一个经常接待江湖客的客栈，掌柜到跑堂的，都不会比一般客栈里的人要简单，他们见的多，应付的也多。虽然不乏雏儿，但眼前这个显然不是，而看他表情变化这么快，应该是不止一次遇到这样的情况了。
    江湖客，提头在手博富贵。所以他们不在乎一掷千金，也最不在乎得到满意信息后给予巨大的回报。如果有师门前辈在，一些江湖客还可能略有收敛，虽然混江湖风险高回报也大，但一个门派要养很多人，师门长辈肯定不会让自家门徒乱花钱。但一个江湖散客就没有那么多顾虑了。
    在跑堂小哥眼里，王辉显然就是一个江湖散客。
    “跟你打听两个事儿，第一个是，从这儿到乐山大佛要怎么走？”王辉拿出钱袋，轻轻的放在桌上，尽管如此，桌子却因为袋子的重量发出了一定的响声。
    跑堂的听到王辉的问题居然如此简单，先是一愣，随后看到王辉的动作有些高兴：“大爷您就打听这个事儿啊！那简单啊！您吃好喝好，待会儿小的帮你跑个腿，到驿站帮你打点好就成！”
    “驿站啊？也行吧。这边去到那儿大概要多久啊？”
    王辉想了想，虽然跟着驿站的路线，或是坐马车或是坐船要久一点，但貌似也不差那一点时间，但是又想着要是花个几天又太费事，又追问时间。
    “乐山大佛在蜀中呢，从咱天山这过去，那起码得要个五天吧。”跑堂小哥想了一下，回答道。
    “五天啊。这时间有点长了。这样吧，你看能不能给我找个脚程不错的领路人，让他带着我去。”
    至少跨越两个省份只要五天时间，其实已经算短，但王辉还是嫌多。跑堂小哥一听，就明白王辉“轻功”极快。
    “行，我给您找个蜀川的江湖人，让他给您引路。”跑堂小哥应变极快，马上给出了新的答复。
    于是王辉从钱袋里掏出了一块金子递给跑堂小哥：“那这事儿就托付给你了。不够再问我要。”
    金子珍贵，但王辉料想目前的江湖，应该没有人能像自己这样日行几千里，他们必然要骑马，而马，在古代向来珍贵，一匹好马更是至少要百金。
    跑堂小哥笑呵呵的接过：“不知道大爷还有什么事要托付给小弟呢？”
    “我想知道，霍家庄在哪？‘霍家剑法’的那个霍家庄。”王辉道。
    霍家庄，主角步惊云曾经的家，庄主霍步天就是步惊云的义父。在原着中，霍家庄因为拒绝天下会雄霸的招揽，被雄霸派出杀手屠尽，而当时步惊云被路过的武林神话无名所救才幸免于难。
    霍家庄的庄主霍步天浩然正气，是响当当的汉子，王辉问这个也是看能否赶得上让霍家庄避过此劫。
    “嘿嘿，大爷小瞧我了！要说江湖上的霍家庄，那就只有身怀绝学‘霍家剑法’的霍家庄。霍家庄大名鼎鼎，我怎会不知！”跑堂小哥笑呵呵答道。
    实在抱歉，今天才发。昨天的感谢便连同几天一起吧。
 
第4章 杀生为护生，斩业非斩人
    听到跑堂小哥说，霍家庄大名鼎鼎，作为看过《风云》一二三部的王辉也点头赞是。
    风云世界里的门派，不同时期是完全无法比较的。
    而在这个时期，霍家庄的高手虽然只有霍步天一个，但其实并不算弱小。
    如果霍家庄不是有一定名气，自然也不会被志在天下的雄霸所招揽。
    “大爷是也想去一趟霍家庄吗？”跑堂小哥问道。
    不过还不等王辉回答，旁边一个声音忽然插进来：“嘿！霍家庄的霍家剑法固然不错，但是得罪了咱们雄帮主，那也是死路一条！”
    王辉转头望过去，却见一个上身穿着黑色短衫，下身穿着黑色练功裤的醉汉，正一脸狂傲的望着自己，而他的衣服的胸口处还绣着“天下”两个字。
    “哦？这位兄台是天下会的帮众啊？不知怎么称呼？”王辉对跑堂小弟做了个“请便”的动作，然后转身对这名醉汉拱手一礼。
    “嘿，我可不单单是个帮众，我还是个十人队的队长！我叫楚中天！”楚中天得意地说道。
    “嚯！厉害！不介意的话我们拼桌吧，我刚点了两斤牛肉和一斤女儿红。”王辉笑道。
    “哈哈，不介意不介意，我这就过来！”楚中天说着慢慢的走了过来。
    其实两人也就是前后桌的关系，并不太远。
    拿起自己手上的酒杯和佩刀，重重坐下，楚中天看了看桌面：“诶，你的菜怎么还没来？”
    “刚点呢，别着急。不过兄台不怕我在菜里下毒吗？”王辉笑眯眯道。
    “嘿！我不过就是个小队长而已，再说了，这是天下会总坛脚下！谅你也不敢！”楚中天理所当然的说道。
    “你找我来，是想打听霍家庄的事儿吧！”楚中天此时脸色微红，似乎是有些轻微的醉意，此时笑着说出这句话，那笑却有些像傻笑。
    “是呢，我对霍庄主也算慕名已久，终于有了盘缠就打算去看看。”
    “嘘・・・”楚中天忽然把手伸到嘴边，示意王辉不要说下去。
    “雄帮主有一统武林的想法，所以在武林里大肆招揽一批批高手。霍家庄也在此列・・・嗝・・・”楚中天一边说着一边打了个嗝。
    “但是，霍家庄不愿意接受雄帮主的招揽。听我兄弟从他大哥的大哥那里得到的消息，雄帮主为了立威，在一天前就已经派人前去灭了霍家庄！雄帮主做事一向干净利落，他为了斩草除根・・・肯定会把和霍家庄有关系的都清理干净・・・你这家伙最好不要说・・・说和霍家庄有关系・・・”楚中天
    断断续续道。
    {晚了吗？真遗憾。步惊云・・・霍惊觉・・・唉。}王辉听罢，轻叹了一口气。
    随即他拱手一礼轻声道：“大兄看起来莽莽，又是天下会帮众，没想到却居会对一个陌生人做这种提醒，也是义气中人！”
    楚中天摆了摆手：“切・・・混我们这些底层的，不靠义气还靠啥？咱天下会很强，我劝你・・・要是和霍家庄关系不深的话，就不要想着替霍家庄报仇了。”
    王辉笑了笑，随即又想此时步惊云的故事。
    步惊云被雄霸派出的高手，导致经历灭门之祸。
    后来他被誉为“武林神话”的无名所救，更曾经在无名的居所住过一段时间。
    一日，步惊云在与剑晨比武较量，展示了剑道天分后，当场跪下想要拜师无名，无名没有当场答应。
    第二天，无名让步惊云和剑晨一起学习剑法。学习过后，步惊云一个人走在外面独自思索着怎样才能被无名收下，但这时，他看见一群狼猎杀一只母鹿。
    步惊云立刻把自己手上的刀抛出，一时吓退了狼群对母鹿的追杀。
    看到吓退的狼群，他说道：“歹毒狼心，欺凌弱小，死不足惜！”
    面对又逐渐靠近自己的狼群，他临危不惧，拿着刀再次杀向那只被他伤害的狼。
    狼群终于被步惊云的悍勇吓退。
    这时，步惊云看向一边的母鹿和它的子女，两只小鹿正站在受了伤的母鹿身边，不时的舔着母鹿的伤口。
    步惊云看到母鹿的伤口已经太深似乎无法挽回，于是手起刀落砍向了母鹿的脖子。
    母鹿于是被步惊云杀死。杀死母鹿后，步惊云对两只小鹿说：“你娘已经活不成了，若她不死，就只会更加痛苦！”
    这一幕让无名看见了。
    无名觉得这时的步惊云杀心过重，而自己此时的心境修为尚不足以化去步惊云的戾气，于是想让步惊云拜师自己的好友不虚大师。
    但他还不够了解步惊云。他不收下步惊云，步惊云也没有选择去拜师不虚，他最终自己离开，去了他最不想去的地方――天下会。
    在王辉看来，步惊云的行为其实没有问题，只是把事情想得有些简单了，比如母鹿的伤口，无名未必不能治。
    他最多算是了解这个世界弱肉强食的真相，戾气重，其实就是杀心重、好杀，但步惊云其实不是。
    他很冷静，他并不是好杀，他挥刀斩母鹿，和他挥刀斩豺狼都是一样的心――救助弱小、怜悯的心。
    杀生为护生，斩业非斩人。
    说的就是步惊云此刻的行为。
    但进到天下会以后的步惊云，手上真的是血染满满，他为了不让雄霸怀疑，完全履行了雄霸的一个个命令，真正变成了“死神”。
    但若无名收下了步惊云呢？不，这个时候还没有进入天下会的步惊云，更应该叫做“霍惊觉”才对。
    霍惊觉，是霍步天的义子，霍家剑法的传人。
    而步惊云，却是“不哭死神”！
    王辉想着，是否能够找到霍惊觉，顺便也见见现在这个阶段，天下第一的天剑、武林神话――无名。
    当然，更重要的是阻止霍惊觉进入天下会。
    步惊云要学习排云掌，霍惊觉不需要。学好本事，再找雄霸报仇就好了。
    于是他道：“我与霍家庄没有关系，只是慕名想去拜访。我初初行走江湖，不知道楚兄能否告知，这霍家庄在哪里呢？”
    第二章马上。
 
第5章 和一般的天剑境界不同的天剑境界
    无名是在霍家庄灭门之灾最后时刻救下霍惊觉的，霍惊觉当时已经受了重伤昏迷。
    王辉认为，以无名的为人，绝对不会抱着一个受伤的孩童赶路。所以无名可能就定居在霍家庄附近的城镇。
    也就是说，如果时间赶得及，去到霍家庄附近，再打探一下无名为了谋生开的“中华楼”客栈，很有可能找得到无名和霍惊觉！
    “嘿！你这人・・・算了・・・我也不劝了・・・”楚中天摇头晃脑。
    就在这时，跑堂小哥吆喝着疾走了过来：“两斤酱牛肉和一斤十五年的女儿红来嘞！”
    牛肉江湖客爱吃，所以这样东西客栈必然常备，而酒就更不用说了。
    所以两人只是几句话的功夫，江湖套餐就做好了。
    吆喝完了，跑堂小哥也到了王辉这桌面前，他把牛肉和酒放下，然后道：“大爷，您的菜上齐了！请慢用！”
    楚中天见状，立刻不客气的夹起筷子插上一块酱牛肉上，他狠狠的咬了一口，然后自己打开王辉的女儿红给自己倒了一杯，一口喝下：“ei・・・好酒！好肉！”
    王辉看他吃的这么急觉得有些好笑，然后提起酒瓶先帮楚中天倒上，又给自己满上：“不必吃的那么急。来，干。”
    “好，干！”
    一顿胡吃海塞，楚中天停了下来，他看了看四周，当然主要是盯着和他一样穿着天下会帮众服的人，确定没什么人注意才道：“霍家庄，在中原的安阳城。”
    然后他站起了身，抓起了自己的佩刀：“希望你好自为之。”
    说完这句话他就转身离开。
    楚中天不打一个招呼就插了话加入到王辉和跑堂小哥的对话，说了一些话吃了一些酒肉又干脆利落的离开。
    王辉看着楚中天离开的背影，笑了一下：“有意思。”
    然后他又高声喊了一句：“小二！”
    这时来了另外一个跑堂小哥，看来他之前叫的那个，应该帮他去找前往乐山大佛的领路人了。
    依然是掏出金子，让小二帮忙买一份整个中原的地形图。
    中原，一般是指今天的河南，但还有一层意思是指整个华国。
    概因华国是炎黄子孙，而炎黄二帝的发源地也正是中原。
    不然老说“中原大地”，难道单指河南，当然不是。
    地形图这个东西，其实在古代也不是个普遍的东西。
    倒不是军事限制的问题，最主要的原因是一般人一辈子到不了几个地方，更没有画地图的才能。
    但是，架空世界到底不一样。这里有很能跑的武人嘛！
    而且武人天南地北的跑，必须要用到地图。
    一会儿以后，这位小哥终于气喘吁吁的背着一个几乎和他等身的竹筒走了过来。
    走到王辉面前，他把竹筒递给了王辉。
    王辉一愣：“这是整个中原的地形图？”
    店小二反而被王辉的反应搞得莫名其妙：“是啊，客官，有什么问题吗？”
    王辉晃了晃竹筒，摇摇头给了这位小二打赏，又让小二给他把酒肉都端上自己的房间，就背着竹筒上了三楼。
    王辉之所以愣了，是因为他忘了古代制作地图的技术还不及现代，最主要的是制作地图的材料没有现在那么多种多样。
    虽然这里是架空世界，但也是参考了华国古代背景的，既然是古代，又是这种程度的古代，那地图的材料无非就是动物的毛皮。
    但要包含整个中原，即使是大略的地形内容，那张地图肯定也很大，而且由于无法像现在的地图一样折起，所以便这般笨重了。
    回到房间，王辉打开地图研究了起来。
    王辉研究地图是要干嘛呢？当然是想找个路线，能顺路的把要办的事情都办了。
    他的首要目标是凌云窟。凌云窟有二宝，一为血菩提，这玩意儿吃一颗就能至少增加三十年的内力，其次就是血菩提的根源火麒麟。
    火麒麟虽然是四大瑞兽中战斗能力最弱的，但却有奇怪的复活能力。
    原着中他曾经被聂风杀死，却又奇怪的复活了。
    而且比起龙体内的龙元，凤凰体内的凤元，主要是麒麟血所结成的血菩提更容易为人体所吸收，且不像凤元龙元那般，具备排他性，反而相当的兼容。
    像步惊云曾经吃过血菩提，更有一条被麒麟血所改变的麒麟臂，但他吃下龙元却一点排斥性都没有。
    王辉觉得，麒麟身上的价值，应该是最被风云迷所低估的，他想要研究研究。
    当然，他知道火麒麟是为了守护华夏龙脉才待在凌云窟的，他也不会做伤害火麒麟的事。
    其次，王辉想找无名和霍惊觉。
    找霍惊觉，是作为一个风云迷，想要改变霍惊觉作为步惊云一生凄苦的命运的愿望。
    而找无名，则是为了见见什么是“天剑”。
    一般武侠世界的天剑，无非指的就是一种至高的剑道境界，但风云世界不一样。
    风云世界的天剑境界，固然对剑修的战斗力有加成，但更多的是一个影响世界的境界。
    风云的世界，宿命论非常厉害，因为这个世界应该真的存在宿命。而聂风步惊云二人最本质的来历也十分神秘。
    小说中，二人是女娲娘娘为了改变人类的一个劫难，送去人间的“风星”和“云星”。
    漫画中，最后似乎也提及了这件事。
    而无名，作为天剑境界的剑修，他能够让万剑拜服，能够因为和慕应雄的对决打开剑界这一另一个世界，更能够让万物因他的到来而宁静平和，即便自己失去意识也有万物来救。
    当然，让无数剑修无数风云迷颇为向往的《万剑归宗》，王辉也非常想要观阅学习一番。
    这个心情，还是和他之前作为一个火影迷降临到火影世界，就想学忍术一样的。
    而且，《万剑归宗》其实已经超越了一般的武学。万剑归宗的内功篇，有一式可以吸纳生命转化为自身内力。
    内力这个东西和查克拉最大的不同就在于，内力越多，生命力越旺盛。而查克拉不能储存，且用得越多，越加短命。
 
第6章 领路人，极剑门叶倾城
    这很好理解吧？毕竟查克拉有一部分的构成是汲取细胞能量的，而人一生分裂生产的细胞是有限的。
    你汲取了这部分细胞的能量，让这部分细胞死亡，就等于是提前使用下一批细胞，那肯定短命。
    但内力不一样，尤其是《万剑归宗》的这一式，透露了内力有一份的本质是生生不息、取之有度就能延年益寿的生命力。
    无名在绝无神一战时，为了恢复功力，曾经在野外运用这一式调息，结果他周遭的草木尽皆枯萎。
    虽然这一式因为被无名觉得有伤天和而基本不用，但王辉却觉得，可以根据这一式做点别的。
    而且，这一式表现的道理和王辉作为交易所老板的一个能力是一样的――夺寿！
    都是夺寿，都是不需要接触就可以夺取万物生命力的能力。二者，有什么共同之处吗？
    想到这里，王辉有了决定：
    {凌云窟和火麒麟就在那，不动不走。但无名的踪影就难说了。我现在没有内力，正适合修炼万剑归宗。在无名那里问出剑宗的驻地，然后去找一找万剑归宗的秘籍。}
    {所以，先去中原安阳！}
    决定好了，王辉打开房门再次叫来店小二，并交代他原本要找的领路人，增加一个去中原的，另外寻找中原的领路人优先。
    中原到底是中原，鼎盛的武林门派几乎都建立在此地。也是江湖人一直最多的地方。
    所以王辉在房间研究地图没多久，就有一个身着白衣手持宝剑，看起来大概接近三十岁的男子，在那位跑堂小哥的带领下来找王辉。
    王辉给跑堂小哥赏金后，就和这位青年白衣剑客聊起。
    这位白衣剑客叫叶倾城，名字甚吊，有可能是闯荡江湖之后为自己改的，出身是一个不知名的用剑门派“极剑门”。
    据叶倾城说，他们的创派祖师原本想取名快剑门，但怕江湖八大门派之一的快意门不喜，反而遭受灭门之祸，所以才取名极剑门。
    但后来发现“极剑”二字，可理解为“极限的剑道”，比之只求“快”的寓意要更强，便定了这个名字。
    王辉听完，觉得叶倾城真的是相当八卦，居然还知道这种事情・・・
    “叶兄的轻功如何？”王辉问了一个关键的问题。
    他自己的身体素质，单轮精力体力，简直无量。不嫌无聊二十四小时都跑，那肯定很快就能到达中原安阳。
    “轻功如何？你是问我一天能走多远还是问我一天能走多快？”叶倾城对答如流。
    “能走多远。”
    “这个的话・・・我没算过・・・几十里不成问题吧。”叶倾城说到这里有些不好意思，毕竟武者应该做到清楚自己的实力。
    “几十里・・・”王辉无奈了。
    “那依你看，我们全力移动，到达中原安阳要多久？”
    “王兄是有急事吗？若是能得一批日行千里的宝马，那或许两日便可到达。但千里马难得，何况这里是天下会总坛，真有什么千里马，那肯定也被天下会得到了。”
    “你是说，天下会里有千里马？”
    “那肯定有啊。不过兄弟你别想抢天下会的宝马呀！我可没那个命陪你躲过天下会的追杀！”
    王辉呵呵一笑：“好，我不会做这种傻事，毕竟天下会那么强。”
    然后他起身来到床边，掀开床上的被子，那里面赫然是一堆的金条。
    他拿出一根金条递向叶倾城，叶倾城看了顿时双眼发直，就要伸手去接，谁知王辉忽然收回。
    “额・・・”叶倾城尴尬的收回了手。
    “呵呵。”王辉笑了笑：“叶兄不必尴尬，这一根金条就是这次给你的酬劳。”
    叶倾城一听，顿时一喜：“真的？”
    “恩。不过纵是江湖人，也是银子用的多，金子用得少。我今天用的金子多了，这金子你拿在手上不安全。到了安阳，我再把这根金条给你。”王辉解释道。
    今天王辉，和掌柜结账的时候，用的是金子，让店小二们跑腿，给的打赏还是金子。
    虽然王辉给小二们打赏的金子较小，但他察觉到已经有些人注意了自己了。
    那是嫉妒贪婪的目光。
    “哦！王兄看不出来也是武功高强啊！不过既然你这么说，那就到时再给我好了！那今晚需要我为王兄守夜吗？”叶倾城顿时露出了然的神色，并积极道。
    “大可不必。我既然敢用金子，自然无虑。毕竟这个兵荒马乱的世界，带着金子乱跑，没点实力是要丧命的。我们明日卯时出发，在客栈的门口，不见不散。”王辉说完约定的时间，站起了身，露出送客的意思。
    叶倾城也站起了身，豪气道：“好，卯时，不见不散！”
    不过走到门口了，叶倾城却是露出犹豫之色，站在了门口。
    “叶兄还想说什么？”王辉看出他有话要说。
    叶倾城神色正了正：“王兄真的不需要我帮忙吗？老实说，你这样的大客户，我是不希望你死掉的。不然我很难接到这样简单的买卖。”
    “呵呵呵呵。”王辉轻笑道并拍了拍他肩膀：“没事。我只是希望，今晚死的人能少一些。”
    叶倾城听王辉这么说也不再坚持，江湖客嘛，只要不是雏儿，都是见惯生死的人。
    ・・・
    时间一下子过去，转眼入了深夜，此时正是寅时刚开始，凌晨三点的时间。
    王辉闭目安静的躺在床上，似乎已经沉睡。
    忽然，王辉房间窗户的位置，一个小刀轻轻刺穿了窗户，然后一根竹管伸了进来。
    这时，王辉睁开了双眼。
    他让自己的呼吸保持正常，然后轻声轻脚的走到了窗边。
    王辉现在的移动无限接近于无声，因为在火影世界里，他曾经有一天做过控制身体的训练。
    对，就是一百万影分身训练一天的训练。
    所以，王辉现在可以做到无限接近无声的移动。
    房间里没有照明物，王辉又没有发出一般人可以听到的声音，所以窗外的人很熟练的吹了一阵烟雾进来。
 
第7章 夜有女贼
    {这烟雾就是迷香啊？有意思。}王辉放轻动作，主动吸起迷香，别说，这迷香不愧是迷香，还有一股淡雅的清香呢。
    窗户旁边就是桌子，桌子边自然有椅子，王辉举重若轻的将凳子搬起又放下，卓越的目力和控制力同样让他这个动作没有发出一点声音。
    他安静的坐下开始等。
    大概是五分钟左右，窗户被轻轻拉开，露出一个穿着夜行服的人，他一边把窗户打开一边自言自语：“居然不锁窗户，活该你被偷啊。”
    窗户被打开，月光照耀下，这个人看到王辉注视他的目光，两人目光交集，王辉还露出一丝微笑向她点了点头：“你好啊，小偷。”
    “你・・・你居然没有昏迷。”小偷愣了一下，一时不知怎么办才好，但是她一时不想放弃，还是比较冷静的翻到了窗台上。
    窗台并不高，因此她选择了蹲下。
    “这迷香挺香的，应该是效力还不行吧，下次换强一点的。”王辉平淡说道。
    两人相对而立，一个居高临下的蹲着，一个抬头仰望的坐着。
    “嘿！”身着夜行服的小偷忽然一腿攻向王辉的头部，王辉身不动、肩不动，一掌拍在对方的脚尖，已经破去这一招。
    但小偷不慌不忙，身形在空中一转，右腿顺势收回，左腿已经攻出。
    王辉目光如炬，身子往后一倾，已经躲开这一腿，小偷也落在了桌面上。
    “其实晚上我稍微一想，就觉得应该没什么人会在这个时候找我麻烦。这间客栈不算简单，动手的机会最好应该是我离开以后。”
    王辉像是没把小偷当做敌人，自然的用查克拉给桌上的灯芯点上火。
    这一幕让小偷看见，顿时大惊：{内力外放却凝而不散，还凝聚于一指！}
    干梁上君子的活，那必须具备夜视能力，就算夜视能力不强，那也得比一般人强。
    所以她清晰的看到了王辉的动作，更何况王辉的手指凝聚了火光。
    {这家伙明明中了我的迷香，怎么还能聚集内力？难道是卖东西的那家伙坑我？}小偷很好的把王辉的查克拉误会成内力。
    当今武林，虽然萎靡，但是较之数百年前，却是进步太多。
    数百年前，能够做到内力外显凝而不散的大概不过五人，那五人从前被称之为“五绝”。但如今虽不说做到这点的人稀松平常，却总是较之数百年多太多。
    所以小偷更多是惊讶王辉为什么没有被迷香熏倒。
    “确实，这间客栈不简单，一般不会有什么人敢在这里打客人的注意，但我不同，我有这份实力！”小偷脆声说道。
    但她心里却在想：{那家伙和我多年关系，不至于这次骗我，想来是这家伙内力深厚，迷香还没发挥作用，我拖延一些时间，等拖到时间，这家伙还不是任我宰割？}
    “拖延时间，想等我被迷香放倒？”王辉笑着，忽然用力一吸，然后在小偷目瞪口呆的目光中道：“没用的，这世上应该没什么毒药能对我有效。”
    “多有得罪！告辞！”小偷见到这一幕，哪里还不知道撞到铁板，话不多说，立刻从窗台翻出，几个起落已经消失无踪。
    王辉无语了一下，终究没有追，因为他看出这个小偷是个女人。
    再加上对方用迷香，显然更多是想偷取而非杀人夺财。反正无事，王辉也难起杀意。
    王辉披上外衣，把大门打开，虽然已经是寅时，但大厅内仍有江湖客在一楼大厅里饮酒吃饭。
    “真热闹。”
    随后他把房门一关，忽然从窗口跳去。
    ・・・
    自这个女贼过后，王辉的房间再没有别人来骚扰，一夜倒也平静的过去。
    很快，到了卯时凌晨五点的时间。王辉身着长袖黑袍，背着竹筒，准时的把房门打开，走下了楼梯，来到一楼大堂。
    然后他看见正靠在门口闭目养神的叶倾城，似乎是听到声音，叶倾城睁开了双眼，看到王辉，睡眼惺忪的点了个头，又闭上了眼睛。
    “客官这么早就要离开了啊？”接过王辉给的门牌和门锁，说话的却不是昨天迎接王辉的掌柜，而是另一个比较年轻的人。
    看样子这间客栈应该是十二个时辰不打烊营业的，或许是有被白班的掌柜交代，知道王辉颇具钱财，所以有这一提。
    “恩。赶路。”王辉说。
    年轻的掌柜笑道：“赶路那起早就很正常了。是了，客官不吃份早餐才走吗？”
    “赶路。”王辉依然回答两个字。
    掌柜顿时笑了，他把多余的银两退给王辉，然后才小声道：“客官行走江湖，想必知道财不外露，不过客官依然无畏，想必有本事依仗。小的祝客官一路顺风，再次光临本店。”
    王辉听言，笑了一下：“多谢。”然后走出门拍了拍叶倾城的肩膀：“走了。”
    ・・・
    王辉和叶倾城此去的目的是中原安阳，叶倾城不像王辉脚力惊人，必须借助马力，因此二人先前往驿站。
    到了驿站，王辉牵出一头腿长便有一米八的大马，看的叶倾城目瞪口呆：“这・・・这怎么会有这么好的马？”
    “自然是我买的，好了，骑上去吧。”王辉答道。
    这马这般雄壮，一般的驿站怎么可能会有呢？其实这匹马是王辉昨晚到天下会拿的。
    王辉没兴趣因为一匹马让人死，于是用了“没有存在感”，让这一匹马在天下会失去曾经存在的痕迹，如此一来，马的失踪便不会有任何人在意。
    “买的？”叶倾城疑惑道，随即想起王辉出钱不凡，也不疑有他，又问起另一件事：“我骑上了那你呢？”
    “我脚力很好。”王辉道。
    “脚力好？你的意思是你用腿跟上我骑马？”叶倾城不可置信。
    “恩，你上马，然后在前面带路吧。”王辉说着，又把背上的竹筒卸下扔给叶倾城，叶倾城连忙接过。
    “这是地图，你骑着马也背着吧。”王辉说完把裙摆撩起绑在腰上。
 
第8章 清酒红人面财帛动人心
    叶倾城见王辉一副真的要用脚去的模样，也将信将疑背起竹筒，骑上了马背。
    “那走了！驾！”叶倾城双腿夹紧，手抓马套帅起让马跑动了起来。
    而王辉则双手后背，不紧不慢的跟上了叶倾城。他的双脚交换速度并不快，只是每一步一跃之间，就会前进数米的距离。
    叶倾城见状在心里暗暗吃惊：{这轻功可真好，这兄弟是比我小吧？真是长江后浪推前浪。}
    “加快速度吧。我让你骑这种好马可不是为了磨磨蹭蹭的。”王辉的声音传来，顿时让叶倾城回过神来：“好！驾！”
    叶倾城挥起马鞭一打马身，大马顿时开始提速，叶倾城一边专心驾着马，一边开心的大叫。
    千里马难得，他出道这么多年也就是偶然见过，却从来没有骑过！此时感受着这飞奔的速度感受着喜悦，他不由的自言自语：“这个金主真能跟上吗？不过就这样甩开，得了这匹马也不错呢！”
    他正这样想，忽然听到一个声音从旁边传来：“行走江湖，怎么可以把别人当傻瓜呢？你是怎么活到现在的啊？”
    叶倾城顿时一愣望向旁边，王辉正一脸鄙视的望着他。
    “诶・・・诶！”叶倾城吓了一大跳：“不是不是・・・不是不是！我・・・我・・・我就是随便那么一说的！我・・・”
    “好了，让这匹马能有多块跑多快，看前面！”王辉把头转了回来，看向前方，依旧从容的跟着。
    叶倾城也连忙把头转过来，更加卖力的甩起鞭子，再也不敢起什么小心思。
    {好可怕，人的轻功居然可以比马更快！看他说的似乎真要跑着去，难道这家伙的耐力也能跟马比拼吗？不是吧？可是若非如此・・・这家伙为什么不整两匹马？}
    叶倾城一边胡思乱想一边驾着马看向前方，但没多久，他的神情忽然一紧。
    两个人走的是一条小路，因为路的两边尽是密集的杂草，人要走都慢，更一定要带一把镰刀劈开杂草来开路，那更别说马，所以二人只能走这条路。
    而此时这条小路的前方居然有一颗大树横放拦住了二人的去路，大树后面更是站着二十几个手持武器的凶汉。
    其中十几个站在大树后边持刀而立，在那后边还有三组人各拉着一条长长的铁链，显然就是用来阻止二人骑马逃走，而就在树的前面也有铺满在地面的铁菱角。
    “来了啊。停下吧。别让马伤了。”王辉冷静道。
    “吁・・・！”叶倾城见状立刻拉起马套让马停下，他把套马绳绑在旁边一棵长得很健壮的杂草上，然后把背上的竹筒也一并卸下。
    接着，他抽出了后背的长剑，一指面前的大汉们：“你们，想做什么？”叶倾城一脸杀气说道。
    叶倾城问的是一句废话，但这废话问出来当然是因为叶倾城想要避免争端，要是对面是二三十个普通人，叶倾城自然不惧，二话不说就会大开杀戒。但他看出来，对面的二三十人是武功不凡的江湖人，这样叶倾城就没有把握了。
    所以他不得不问。
    一个头上戴着一只眼罩，头上光光的大汉接话道：“嘿嘿！听说这位大爷出手不凡，兜里揣着的全是金子，就连让人跑个腿都是金子打赏！哥几个走了这么远，大爷能不能也打赏些金子啊！哈哈哈哈！”
    他的话一说完，他的同党们也跟着他哈哈大笑。
    叶倾城听到对面的大笑脸色难看，然后他看了一眼王辉：“王兄，如何？”
    古代的交通不便利，路又少，所以做收过路费的人特别多。叶倾城走南闯北，遇到收过路费的情况显然不是一次两次，能打当然打，不能打就交钱，因此已经习惯了。
    他一见感觉没把握所以就这么问王辉，毕竟人在钱还可以挣，人不在钱就没了。
    当然，这里是天下会，天下会肯定会想要自己的物资运输畅通无阻，所以天下会附近都不应该有绿林的人出没。王辉他们遇上的这一批，显然是在客栈看到王辉用钱，才起了心思。
    正所谓“清酒红人面财帛动人心”，他们未必觉得王辉这么做是蠢货，但是谁叫王辉的金子貌似很多呢？所以他们想冒险做了这一票！
    “当然不行。”王辉摆了摆手。于是叶倾城无奈了，他小声道：“二十几个人啊，你有把握吗？”
    “那算什么。”王辉轻描淡写道，叶倾城听言顿时大喜：“那王兄你出手吧！”
    王辉眨了眨眼，他出手当然无所谓，他也正琢磨用哪个忍术把眼前的人摆平，但他更想看看叶倾城的剑术。毕竟来到武侠的世界，他还没正经的见过什么武功呢。
    于是王辉从衣服里抽出了一块金条扔到叶倾城手上：“呢，现在你兼任我的保镖。”
    王辉扔金条的动作看的在场的人双眼发直，叶倾城更是双手慌乱的扔了手中的剑来接过金条，还差点让金条掉了！
    即使是大敌当前，叶倾城也忍不住把注意力全部放在了这根金条上，他咽了一口口水，然后把金条塞进自己的衣服里。
    做完这些，他正了正脸色，护在王辉的面前：“不好意思了哥几个，看样子不能和平完事儿了。”
    独眼光头大汉冷哼一声，看向王辉又是一笑：“那你就去死吧！上！”
    随着独眼大汉一声令下，树后面的大汉们纷纷向叶倾城扔出飞刀，叶倾城赶紧运剑成盾，来抵挡飞来的小刀。而就在这时一些大汉从树后面翻过去・・・用兵器扫开铁菱角。
    原本他们想着用铁菱角来拦马，马踏过自然会让这片禁区变得安全。但王辉和叶倾城两个人的目力都不错，老远就停下下马，于是他们只好自己把铁菱角往两边扫开，不然双方都没法打打杀杀了・・・
    终于，绿林大汉这边飞到扔的差不多了，地上洒满的铁菱角也被清的干净了，二三十人顿时呀呀大叫的一拥而上！
    最近更新好吃力・・・作息乱了・・・第三更应该要明天・・・先把日常感谢发了・・・c{`_`}ノ
 
第9章 “摘花飞叶皆可伤人”，很寻常的境界
    叶倾城见此，脸色一肃，然后手腕一转也大喊着迎上前去！
    “最极剑法・快极！”叶倾城吼着这简单的名字，原本右手握着的长剑，却忽然化作几道残影更分出了十几道剑光，杀向了眼前恶汉们的脖子！
    十几个恶汗冷不防叶倾城的剑法如此犀利，顿时个个中招立刻毙命！
    {虽然名字简单，但这剑法确实很快。极剑门的创派祖师，说不定是个了不起的人。叶倾城这几剑的速度，要是在火影那边，除了小李和凯，没人能躲得了吧。不过毕竟专注的点不一样，单说破坏力的话，不少忍术倒是可以碾压这边。尽管如此，如果在他们发动忍术之前就打断，那火影那边就没戏唱了。}一旁观战的王辉如此想到。
    不得不说，行走江湖就是要小心，叶倾城自己本身觉得没把握对付对方，却能在一个照面杀死对方十几人――只因对方轻敌！
    但余下的恶汉看到这一幕后，可就可没有那么好打发了，他们纷纷暂避其峰，凝神戒备。
    此时敌人加上独眼大汉还有十人，独眼大汉立刻指挥道：“三人一组上！外围的人随时支援！之前死的兄弟我会给安家费！”
    “你除了这招，还会什么剑法吗？”王辉在火影的世界，和小李、凯等人整天过招，单轮招式的话，王辉极有可能已经达到了“不破”的境界，他想着极剑门以“极剑”为念，那他们的剑法应该是类似独孤九剑一样的剑法，于是这般好奇。
    叶倾城轻哼一声：“这一招‘快极’我就练了十几年，但单是这一招就足够我跑江湖了。”
    “‘快极’，是极限快的剑吗？”
    “不错，眼下我还可以更快！”
    听到这个答案，王辉无奈了，想来是因为叶倾城天赋太差，所以只能练这一式剑法。
    就在两人对话间，对方已经三人一组的冲了上来，叶倾城迅速的连出快剑！
    叶倾城的速度已经很快，但不得不说他一开始的预判没有错，对方三人挥舞起刀法将他的快剑一一挡下，叶倾城不得不继续挥舞着快剑以防被对方攻击要害，但是这时又有三人冲到了他身边。
    叶倾城神色一变，手中快剑忽然更快一分，瞬间攻破一个人的防线，然后他回防一扫，已斩杀了一个靠近的刀手！
    余下几人被他这一手吓到，顿时伫立不前。叶倾城乘机后退跳出他们的包围圈，并大喝：“你们与我交手，势必两败俱伤，何不就此退去！”
    几人立刻看向独眼大汉，独眼大汉盯着叶倾城，暗道：{这小子的剑法太快，而且要是像刚才那样，就连我也抵挡不住。做这趟买卖就是为了黄金而已，但若是有钱没命花・・・何况已经折了十二个人・・・}
    独眼大汉正准备退去，却忽然发现叶倾城的手有些发抖，随即得意道：“哈哈！差点被你唬住！你刚才那样更快的剑法决不能多用吧！我看你的手在发抖，只怕你已经伤了经脉了！哈哈哈！”
    叶倾城闻言看了一眼自己的右手，发现果然像他说的那样在发抖，冷哼一声也不再掩饰，换成左手持剑，右手不再掩饰的甩着放松。
    独眼大汉提刀一指叶倾城：“兄弟们，我打先锋，随我上！”说着就再次冲向叶倾城。
    叶倾城头也不回凝神戒备：“王兄，你要是再不出手，我可就准备跑路了。”
    王辉点头，既然剑法见识到了，那就没什么好浪费时间了，于是他说道：“你退开吧。”
    然后他一个跳步就到了叶倾城身边，叶倾城见状则是向后退去，盘膝坐下调息，显然刚才消耗内力甚大。
    接着他在叶倾城不可思议的目光中，以极快的速度穿插过了对方呈“333”的队形。
    待王辉最后把身子转回，剩下十个人的身躯忽然全部爆开化作了血雾。
    “呕・・・”这一幕看的叶倾城立刻呕了出来。
    叶倾城行走江湖多年，算是一个老油条了，他被人追杀过，也杀过人，但从来没有见过这样的杀人方式，更没见过人这样死去。
    “调息好了就走。”王辉状若无事的说道。
    “哦哦！好！马上！”叶倾城强忍着恐惧和不适，控制自己不再呕吐，专心调息，显然王辉的动作给了他很多震慑。
    {对了・・・刚才有点用力过度了，不这样的话我可以翻尸体的啊！唉！}想到这里，王辉自责了一下。
    过了一会儿，两人继续上路。叶倾城一路也没有再起过别的念头，只想更快的带领王辉到达中原的安阳。
    虽然一路上二人都遇到不少的绿林拦路党，但是通通被二人打发掉，当然一般都是交给叶倾城来打发，不行再让王辉上，然后杀干净的那种。
    像这种绿林党，干杀人越货这种活不在少数，你别看不少走镖的和他们称兄道弟，但那只是为了过路的隐忍，要是可以把他们杀干净估计也没几个镖局喜欢交路费给他们。
    当然，由于第一次教训，王辉出手也有了轻重，然后一路上他就不停的翻尸体，倒是收了不少秘籍，其中倒是也有混到像霍步天这个声望级别的绿林党。
    这・・・可就不得了了！
    《风云》的世界，总体来说应该是内力重要过招式的，且内力都比较优秀。像金庸小说中提到的“摘花飞叶皆可伤人”，在第一部中就有不少人可以做到。像早期的天池十二煞就是如此，且他们做到的非常轻松，其中最明显的如纸探花，就是以纸杀人，相当了得。
    然而这样的高手到了第二部、第三部里，却只能混个路人甲当当。
    但是，招式到了霍步天的霍家剑法的程度，就已经非常了不起了。
    像步惊云在后期，一手霍家剑法就可制敌杀人，而且杀的还是高手！这固然说明没有最强的招式只有最强的人，也说明了霍家剑法并不是什么二流剑法。
 
第10章 中华阁
    而这些秘籍不仅包含招式，也包含内功。王辉就不客气且大胆的都练了，毕竟死不了嘛！
    于是他在叶倾城最初惊讶后来无语最后麻木的目光中，不时的就练得经脉尽断、鲜血狂涌、丹田爆破！这也是因为王辉本着探索之心到处尝试，而有些内功的运功路线却是相互冲突，王辉硬要练自然会导致这些后果。
    但这些行为丝毫影响不了王辉奔跑的速度和体力，所以在叶倾城见到数次以后就麻木了。
    就在这样充实的度过了一天后，两人终于到了中原的安阳。
    到了中原安阳，王辉将被他抓在手上的叶倾城放下，叶倾城也一副累成狗的模样趴在地上深呼吸。
    原来走了半天，马早就跑累了。王辉心疼马，中途到达蒙古的时候，就把马放在了一个牧场人家暂时养着。
    而作为领路人的叶倾城当然不能休息，不然王辉还要找领路人干嘛？叶倾城用马跑了那么远，也该轮到叶倾城自己用轻功跑了。
    但是跑了一会儿，王辉嫌叶倾城跑的慢，但两个大老爷们儿，他也不想背叶倾城，
    而且想要在一天之内从新疆到达中原，在没有高速公路的古代根本不可能。于是王辉选择见山跨山，见海过海。
    叶倾城根本没有这份轻功和耐力，于是就变成他拎着叶倾城跑，叶倾城在他手上来给他指路。
    这么丢脸的方式，叶倾城当然不愿意！但没办法，见识到了王辉的暴力手段，再见识到了王辉的轻功，叶倾城不敢抗拒，于是就这样被王辉拎着走了一路。
    王辉本就是为了最快到达才找领路人，所以一路上速度全开，咳咳・・・这样，叶倾城不会身体不适才怪・・・
    叶倾城深呼吸了好一会儿，又不顾大清早就开始活动的人们怪异的目光，就地调息了好一会儿，精神才逐渐恢复。
    精神恢复了，叶倾城也高兴的拍了拍胸膛。两人在城外的时候，王辉就把两根金条给了叶倾城，加上刚才王辉让它展示招式的那一根，一天下来，叶倾城足足挣了三根金条，叶倾城把这三根几条都放在衣衫胸膛的位置，这一拍真实感就很足，由不得叶倾城不高兴！
    “王兄，我休整好了，这就带你去霍家庄！”叶倾城高兴说道。
    “好。那走吧。”
    两人走没有多远，就到了霍家庄，因为霍家庄原本也是建立在中心城区，由此可见霍家庄对当前的武林而言实力确实不小。
    但是，两人亲眼所看到的霍家庄，却是一片废墟。整个霍家庄到处都是倒塌的建筑，而建筑上面也尽是烧焦的痕迹。
    叶倾城并不知道天下会派人屠杀霍家庄的消息，看到这一幕很是惊讶，在他心里霍家庄有霍步天在，已经很是强大，这居然被人灭门了？
    “纵然天下会能够统一武林，这样一个顺我者昌逆我者亡的帮派，也并不适合统一武林。打天下要狠，守天下要仁。可惜・・・不该・・・”王辉手捧起一抹黑土说道。
    王辉“可惜”是可惜无名自己无意再在江湖闯荡，不然无名当然是最适合做武林盟主的人。而无名之所以不杀雄霸，也只是因为知道东瀛对中原大地的窥觑，没有拧成一股绳的力量无法对抗。
    而说“不该”，则是指雄霸不该在接近一统武林后用“顺我者昌逆我者亡”的概念来统治武林。
    “你是说，这是天下会干的？！”叶倾城闻之色变。
    当今武林，是“一会一城”互相割据的状态。“一会”是指天下会，“一城”是指无双城。如此顶尖实力，威名当然是杀出来的，也难怪叶倾城闻之色变。
    “你知道这附近有一家叫中华阁的酒楼或客栈吗？听说那里的饭菜不错。我请你吃个饭，吃完饭咱们就散了吧。”王辉没有回答叶倾城的问题。
    但叶倾城结合王辉说天下会是“顺我者昌逆我者亡”，却立刻明白了此意。
    他脸色变了又变，是想着自己师门也被天下会招揽了幸好没有拒绝？是想着王辉或许和霍家庄有关系，可以报给天下会领赏金？又或者是想到自己师门拒绝了天下会的招揽，看到霍家庄的下场兔死狐悲，现在要马上回去禀报师门赶紧搬走远去？
    最后他勉强笑道：“中华阁的厨艺确实不错，但吃饭就不必了，我带你去吧，去到了我就走了。有点事要赶着离开。”
    叶倾城带着王辉到了中华阁，马上匆匆离去，王辉则是挥手告别叶倾城后立刻整理心情走近了中华阁。虽然才寅时多一些，但古代人由于没有电灯，都是早出早归，此时中华阁也已经打开了大门。
    比起一般的客栈，中华阁的大门有些特别，大门很高很大也没有门槛，且大门除了门顶处挂有店名，两边更是挂了两幅木匾对联。
    走进中华阁，王辉发现，中华阁虽是无名所创，但却比王辉在天荫镇到过的百家客栈要小，只有两层，一层是吃饭的地方，二层是客房。
    二层的设计倒是和百家客栈一样，都没有让中间一楼的位置填满，这样显得空旷也让人感觉舒适，只是中间的楼梯并非宽长的“直上”型，而是分成两道的“斜上”型。
    当然除此之外，这里的伙计也不简单，比百家客栈的伙计更不简单。从接待人的跑堂、小二、管钱管人的掌柜，到后厨劈柴的、担水的、做菜的、烧火的等等，通通都是曾经在江湖里混出过名堂的人物。若要具体说明，他们大概都层是霍步天一流的人物。
    他们甘愿在此平凡，大多都是因为厌倦了江湖的斗争，也有少部分是为了躲避仇杀，所以说起来无名的中华阁，实际上有点“和平饭店”的味道。
    王辉迈步走进中华阁，立刻有一位须发皆白头戴毡帽的老者迎了上来：“客官是住店还是吃饭啊？”
    “吃饭。”王辉道。
    风云的地图实在是坑・・・今天翻漫画，才发现无名开中华阁的地方，在原着居然有名字，叫做乐阳镇。而凤溪村呢，明明在天山附近，偏偏有一座山里有山洞和乐山相连，而且聂风当时重伤在身，走没多久，居然走到了乐山・・・重伤・・・传了一个洞，就从新疆到了四川・・・不过名字定下来了，为了这个改太辛苦，各位就将错就错的看下去吧。
 
第11章 影分身之术可以用来修炼内力吗？
    王辉知道，无名虽然并非天天都出现在中华阁，但是他每逢初一十五，他必然会到店里一趟。
    虽然到了安阳城范围，知道无名大致活动范围的他可以通过执念星图来寻找到无名。
    不过他敬重无名为报国恩还名还姓于养父母家，敬重无名为了中原曾一人一剑守在万里长城击退绝无神的入侵。
    当然，也正巧，今天正是十五！若非如此，虽然敬重无名，王辉也不至于因此就不顾另一个人――霍惊觉的未来。
    毕竟若是无名不愿收惊觉为徒，惊觉便会忍辱负重的加入天下会。而风云的地理位置和时间线极为混沌，惊觉这一走，王辉到时亲自去天下会寻找惊觉，惊觉却未必愿意跟他走了。
    因为，他的心极傲，不是傲气，而是傲骨。一旦霍惊觉下定决心要走哪条路，谁都无法阻止他，除非他死了！但进入天下会那一条路，却是一条地狱只路！
    王辉可以阻止，自然不愿让霍惊觉走上此路。
    好在时间来的及，按楚中天所说，雄霸派出的人是前日到霍家庄的，而距离他赶到安阳城，也不过擦两天。时间还来得及，那静坐于此恭候无名的大驾就好。
    王辉点了一些酒菜，然后便安静的坐在一桌。他赶着时间早早达到安阳镇，也是因为他不想今天错过了见到无名的时间。
    无名在初一十五必定会到店里，这是他知道的。但具体是哪个时间段，这他就不知道了。
    虽说是要等待无名，但王辉也并没有浪费时间，而是静心的从手头上几十本内功中抽出一本来阅读研究。对王辉而言，一本武学，招式固然重要，但更重要的还是内功。
    因为招式王辉可以通过影分身，在一日之间就获得千锤百炼的境界。不，说是千锤百炼都是过于谦虚，说是技冠群雄还差不多。虽然王辉一天的功夫也就比拟傅红雪大概一百天的苦练，但也能超过了绝大部分的武林人。
    只是，那些招式还需要配以内力，王辉更知道内力的作用远超招式。
    在《火影忍者》的世界，王辉已经习惯影分身带来的高速发展，在那个世界，决定实力的就是查克拉的多寡、结印的速度、施术的速度与威力，这些他都可以通过影分身来获得。
    而来到《风云》的世界以后，他却发现似乎无法通过影分身来修炼内力。对于习惯了影分身给自己带来高速成长的他来说，这一点让他很不舒服。
    所以，他要研究影分身，也还要研究内力。
    （影分身不能用来修炼增加查克拉，是因为查克拉本身就是体力和精神所化，而影分身更是查克拉所化，查克拉来修炼查克拉，那自然荒谬。）
    （但是，查克拉再被忍术转化成影分身的时候，其实已经改变了其形态、性质，由宿主的一道精神一份体力，化作了一个拥有实体的、有宿主想法的暂存的人。而且内力是存在于身体的东西，影分身作为实体，又做为同本同源的分身，真的没有可能用来修习内力化为自己使用吗？）
    （不，只要找到内力的本质，让内力和影分身有了联系便可以让影分身成为我修炼内力的利器！）王辉如此振奋的想到。
    不过查克拉和内力是两种表现方式完全不同的力量，虽然它们有很多相同之处，但想要将这两者结合却并非一朝一夕可以做到。
    好在王辉有奇特的不死之身，倒是可以随意的用自己的身体实验，而且由于是用自己的身体实验，所以对经脉的熟络程度，比之邪道高手用人试功来创功的进境还要更快！
    （不过，实验是实践知识，还需要对理论知识更有研究才能更好的进行实验。）想到这里，王辉混不在意的就在大堂内施展了三个影分身，三个影分身分别坐在桌子的四个凳子上，从王辉中途获取的包裹中，各抽出三本内功心法开始研读，而王辉则专心致志的实验功法。
    王辉施展影分身一幕自然让大堂内所有人大吃一惊，有的人指指点点，有的人甚至上来围观，而王辉混不在意，反正只要不打扰到他就好。当然，也有不知死活把王辉当卖艺人在施展障眼法，想来让王辉卖艺的，王辉也毫不客气把对方打发掉。
    中途王辉想要更快，干脆又分了几个影分身站在中华阁门口研读起秘籍来。
    中华阁里的伙计们都是见多识广的老江湖，但饶是他们也难以接受眼前这一幕。
    “我说・・・这是什么障眼法吗？”几个比较清闲的跑堂的伙计围在收银台边，和掌柜丁算讨论着。
    丁算在几个人中论辈分论武功都较高，因此威望也比较高，他此时对其中一个伙计乌鸦点了点头。
    乌鸦顿时会意，他穿过厨房走到后院不为外人所关注的角落，对着一棵树忽然发出奇怪的叫声。说来也怪，这颗书上有几只小鸟，听到乌鸦的叫声，顿时也叫了起来，还飞到了乌鸦的手上。
    乌鸦，精通鸟语，可以驱使鸟类为自己侦查、打探消息！
    此时乌鸦怪叫着，手上一只鸟顿时欢快的叫着，从中华阁一边的窗台飞了进去。
    掌柜几人都知道这是乌鸦的手段，立刻打起十二分精神注意这只鸟的动向。这只鸟小心翼翼的接近王辉，但它扇动翅膀的声音王辉当然可以注意到，王辉先是看了一眼小鸟，又看了一眼在收银台聚在一起的中华阁伙计，朝他们一笑。
    这一笑看的几个人不好意思。
    其中一个影分身也是笑了一下，然后主动伸出手来接触这只小鸟。这只小鸟就欢快的在王辉影分身的手上跳跃着、飞舞着，渐渐地接触遍了这个影分身的全身，最后又欢快的叫着飞走。
    这只鸟自然是飞回乌鸦的手上。飞回到乌鸦手上后，乌鸦一阵怪叫和鸟儿沟通着，鸟儿也回以叫声。然后乌鸦的脸上露出错愕的表情。
    第三更要晚一点。啊・・・写的好辛苦・・・想着风云是比较熟悉的世界应该会比较好写，谁知道转向武侠风就有很多短板要克服・・・写的艰苦死了・・・
 
第12章 天剑无名
    很快，他也回到了大堂的收银台，几人立刻着急的悄声问：“如何？”
    乌鸦脸呈好奇之色：“是实打实的真身，而且，鸟儿没看出那个和其他几个一样的人有什么不同，应该真的是分身术。”
    几个人顿时露出好奇之色，因为有人是直接目击王辉施展影分身的过程，他们只看到一阵烟雾消失，就出现了三个人，接着又是一阵烟雾，又多出十个人，那十个人现在还站在门口读着武功秘籍呢！
    他们自认为他们对中华阁十分了解，大堂之内绝不存在什么密道可以供王辉变戏法一样变出十三个人！而且他们也绝不相信，除了无名外，有人居然可以快过他们的眼睛在一瞬之间进入烟雾里再出来。
    姑且不说要在那么短时间进入烟雾，很难做到不让烟雾因移动而散掉，就算是，这么做也没必要。
    就在几人好奇间，忽然感到一道浩然之气接近，王辉站在门口的影分身最先心生感应，纷纷放下了书本朝那人看去。
    浩然之气是什么？浩然的气场。气场看不见却可以感受得到，或许是地位形成的，或许是休养形成的，而在风云的世界，这个真正讲究内功、“心――法――”的世界，气场更和武学的心境修为有关系。
    但见那人身材高大，身着一身黑色长衫，双手背负在后却并不让人感觉高高在上，反而感到像神一般的光明、浩大、慈悲，几个影分身再朝他面目看去，却只能模模糊糊看到对方的轮框而看不清楚对方的长相。
    王辉也放下了秘籍抬头望去，他也看不破对方的相貌。他知道这是因为无名功力深厚，若非不想让人看见他，他就会让真气布满全身，让人即使瞧见他一直是个朦朦胧胧的大致轮框。
    不过分身没有他全部的能力，自然看不破。而他是本体，却有一个能力――穿透眼。他立刻施展穿透眼，终于看到这人的长相。
    此人一头乌黑的天然卷发，五官立体，剑眉英目，看上去十分的年轻。但他的下巴和上唇分别留着厚厚的胡须，再加上他的眼神虽然有力却透着沧桑，一样望去居然给人四十多岁的感觉。
    此人，正是武林神话、天剑――无名。
    无名“武林神话”称号的由来，是无名曾在二十多岁的时候，一人一剑，几乎杀尽江湖曾经的十大门派，更是彻底的覆灭了两大门派。如此手段，让武林人觉得仿佛神话，遂敬畏称之为“武林神话”。
    而“天剑”，则是指无名作为一名剑修达到的剑道最高境界――天剑境！
    剑赋有云：形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天明！是为天剑！
    在这方世界，终《风云》一二三部完结，也只有无名一人达到这个境界，因此“天剑”也成为了无名的代称。
    但“天剑”不只是一个剑道的境界，于这方世界而言，天剑更乃天意之剑！
    无名察觉到王辉的目光，也向王辉看了一眼，随即向王辉真身走去，他走的不急不慢，让人毫无压迫感，却又自动让人信服让路给他。
    然后他来到了王辉的饭桌前，看着王辉道：“看来，你就是真身了。”
    王辉和无名对视良久，忽然绽放出笑容，轻声道：“果然不愧是・・・天剑无名啊。”
    无名的神色没有变化，尽管来人并没有见过他却一口道破了他如今的剑道境界。他只是如同老友一般笑道：“小友居然一口道破我的境界，后院还有雅座，不妨入内一谈。”
    然后他看向几个坐着的和身后站着的影分身：“小友收了这神通吧，中华阁内都是避世之人，小友的武功太过耀眼了。”
    “呵呵呵呵！前辈吩咐，岂敢不从！”王辉开心的说道，然后等影分身们一个个把秘籍归还收好，众影分身自动解除了忍术，随着一阵烟雾顿时消失无踪。
    无名的双眼闪过一丝好奇，因为就连他也没有发现这些影分身形成的原因。
    王辉站起一伸手：“前辈请带路。”
    “好。”
    ・・・
    在无名的带领下，王辉走进了中华阁的内院。穿过圆形拱门，王辉忽然觉得似乎又踏入了另一个世界一般。
    不对，另一个世界的说法并不正确，毕竟王辉现在已经是在另一个世界，所以应该说是人间仙境。
    此处鸟声啾啾，流水潺潺，与外面的喧闹形成天壤之别，树木、石子小径组合的错落有致，远处更有一座木建小屋，令人身临其中，心神安宁。
    “真是人间仙境・・・”看到这么美的地方，王辉一时感慨万分，赞叹之余，正想说无名真会享受，可是一想无名出生悲苦，到头来又痛失爱人，一生几乎孤苦无依，于是那些话便被他咽了下去。
    无名似乎察觉到王辉收起的话语，轻轻笑了起来：“不过一处居所而已。”
    二人进了小屋，王辉开门见山：“无名前辈，我先来做个自我介绍，然后告诉你我来找你的目的吧。”
    无名为王辉倒了一杯茶水，然后自己也拿起一杯放在嘴边轻抿，点头示意。他也感觉眼前的年轻人自有一股气度，绝不是普通人。甚至，天剑的天人感应告诉他：对方似乎不是这个世界的人！
    “无名前辈武学深厚，应该知道，剑界一说。”王辉开口道。
    “剑界，剑的世界，传说这是只存在于绝世剑手心意中的世界。不知小友为何有此一问。”无名喝茶的动作一顿，眼神也亮起，因为这是和剑有关的事情。
    “因为我要借着这个传说，来说我的来历。”王辉也捧起一杯茶慢慢说道。
    饶是无名阅历丰富，心境颇高，此时内心也不由一跳：“小友并非来自此间世界？”
    “没错。佛家有三千世界的说法，道家也有三十六洞天七十二福地的说法。我便来自另一个世界。”王辉缓缓道。
    无名沉默了一下，随即笑道：“有趣有趣，想不到小友尽是来自另一个世界的人。”
 
第13章 我为前辈杀了绝无神吧
    风云的世界便是被无数的神话传说所包裹的，绝世好剑和雪饮宝刀都据说是女娲当年补天遗留下来的神石所铸造，无名自己的佩剑英雄剑，更是传说中第一位创出剑招的大剑师所铸造。
    而大剑师当年创造此间世界第一式剑法，更有风起云涌、万物有应的详细记载。
    而无名的天人感应也让他有一个直觉：眼前的年轻人确实没有说谎。何况他何苦要说这样的谎言？
    “我叫王辉，是来自另一个世界的华国人。我之所以知道无名前辈，是因为无名前辈在我们那个世界赫赫有名。”
    “当年无名前辈一人一剑力挫十大门派，后来也一人一剑于边关万里长城击退东瀛绝无神来袭。前辈高义，这一杯敬前辈。”王辉说罢，双手举起茶杯。
    无名沉默了一下，他从未想过他除了力挫十大门派，还有人知道他曾经力挡东瀛。自己在此间籍籍无名，在另一世界却被大家所敬重。不过无名到底早就不在乎虚名，他很快抛掉这些想法，也双手举杯回敬。
    “前辈光明磊落，我也有话直说。此来，我是有两个目的。”到了这里，王辉终于要开始说正事了。
    “请说。”无名点头道。
    “我想知道剑宗宗门所在，以及霍惊觉所在。”
    （剑宗？霍惊觉？）饶是无名的内心多年来已经宛如古井不波，此刻还是略起――波澜~。
    （既然我在那个世界那么有名，那知道我的出身似乎也没什么奇怪。世人想要学习剑法正宗，所以寻找剑宗倒是不奇怪。但为什么还要找霍惊觉呢？）无名想着，然后他坦然问了：“你为什么要寻找剑宗，又为什么要寻找霍惊觉？”
    无名和王辉都很坦然的说出内心的想法，因为这个世界让他们需要顾及的事不多。
    “自然是为了《万剑归宗》。至于寻找霍惊觉，则是不想一块璞玉染上不干净的东西。在我们那个世界，前辈这边发生的事情，被记载在一本叫《风云》的画册里。云，就是指霍惊觉，也是霍惊觉的本名，步――惊――云！”
    无名握杯的手在王辉说到“万剑归宗”四字时停了下来。而听到王辉说那本书叫做《风云》，“云”指的是“霍惊觉”时，终于放了下来。
    他看向王辉：“剑宗是我的师门，我不可能随随便便的带你进去，更别说涉及到剑道的无上绝学《万剑归宗》。你说不想霍惊觉沾染上不干净的东西，又是什么意思？”
    “这两件事，我一件一件和你说清楚吧。前辈不愿意带我到剑宗，是害怕我居心叵测。既然如此，我愿意做一件事情取得前辈的信任。”王辉道。
    无名道：“我洗耳恭听。”
    “十年前，中原武林因为无名前辈而萎靡不振，恰逢那时，东瀛以绝无神为首冒犯边关，虽被前辈逼退，但却始终是个隐患。但前辈并非不想杀了绝无神，而是不能对吗？而中原武林，最近才略有起色，并因为雄霸的一统休养生息。”
    “但是，中原武林始终是一盘烂泥。十年前，前辈之所以一人一剑力挫十大门派，是因为为了保护您的仆人凤舞。更是因为他们愚蠢，道德败坏。前辈能够容忍雄霸不择手段，甚至屠人满门，想必前辈也并不是什么心慈手软之辈。前辈之所以还留着现在这班武林人士，只是因为他们还有用，那就是抵御外敌时的作用。”
    “所以，我为前辈把绝无神这根刺拔了，如何？”
    听到王辉说了这些，无名不禁沉默不语。只因为王辉说的都对。无名虽然人不在江湖，但是当整个世界都被武功包裹着，那些武林人士到他的中华阁吃饭，他就会知道武林的消息。
    雄霸的手段，他如何不知道？当年他为什么手下留情，没有一人一剑闯尽剩下的八大门派，不就是因为东瀛的狼子野心吗？但如果没有绝无神这根刺，乃至东瀛和中原武林一样一片萎靡呢？
    无名没兴趣当什么武林盟主，那是因为在自己妻子惨死以后让他失了与人争斗的想法，他不想身边的人再因为他受到牵连。但是他的剑，为斩国贼，依然锋利！
    “你既然有把握能够杀了绝无神，那想必武功也是很高的，为什么还想要《万剑归宗》？”无名问道。
    “因为《万剑归宗》的名字听起来就很高逼格！恩，就是很高贵的意思！还有它的武学使用起来很帅气！另外前辈，我说了我是另一个世界的人，所以我并不会武功。”王辉像个小孩一样答道。
    他本来想说什么“慕名一观”，但想想自己没必要说这种话。
    饶是无名修心多年，作为一个剑修，听到别人想学《万剑归宗》的理由居然只是因为什么“高逼格”和“很帅气”，他也不禁莞尔。
    “你这个理由，若是让剑圣听到，他非要打杀你一番不可。”无名笑道。
    “老剑圣啊，那确实是。”王辉点点头，他知道以老剑圣一生为剑付出一切的态度，还真有可能如此。
    他随即又道：“那么前辈，意下如何？”
    无名点头，然后认真说道：“你既然知道绝无神的名字，还知道当年我曾在边关逼退绝无神。那想必你应该知道绝无生的实力。但你这般年轻，我很难相信你有这样的实力，若是没有，那便是送死。虽然你并不是这个世界的人，但也是另一个世界的华国人，我不希望你因此而死去。”
    “我们且交手一番，你若是能打败我，我便应了你。”无名如此说道。
    王辉点点头：“不愧是无名前辈。果然高义。不过，其实不必这么麻烦的・・・”
    但无名却立刻满饮杯中茶，然后一撩裙摆，一股锐利的剑意自他身上绽放：“请。”
    剑意随心，战心起，则剑意璀璨。无名现在的战心显然很强，所以他的剑意才绽放的如此炫目！
    第二更已经好了，差修改，今天应该也可以准时三更
 
第14章 万道刀来万道剑！
    （既然如此，那便试一试。）王辉笑着想到。
    ・・・
    无名带着王辉一路西行，一路上他倒是有考验王辉的心思，轻功不快不慢的施展着。
    后来则近乎施展了全力却发现没有甩掉王辉，于是和王辉聊起王辉这般身手的原因。
    武功是一种力量，只要真的把心思投入在里面，就不可能不对另外一种不同体系却威力不小的力量感兴趣。
    当和王辉闲聊中得知，这是王辉去到的一个世界得到的力量，并且这种力量还叫忍术，无名也不禁觉得大开眼界。毕竟当年他也是和东瀛的忍者打过交道的，知道忍术是什么模样。
    不过王辉的一句话又打发掉了无名的疑惑――“不同的世界，是不同规则的。那个世界全是东瀛人，根本没有华夏人。”
    二人一路闲聊，聊聊查克拉，聊聊王辉想要结合内力的研究。而越聊无名的战心就越强，因为他感觉王辉会是一个不错的对手，因为他也是个剑客！
    很快，他们出了安阳，来到了一片荒郊野外。无名的脚步渐渐放慢，最后停了下来，然后转过了身子：“到了。”
    “恩。”王辉也轻松停了下来，然后他四处看了一眼。
    “如何，这个地方够你施展吗？”无名问道。
    王辉点点头，他是跟着无名一路走过来的。用脚丈量大地这么久，又知道自己极限的移动速度，他心中有数这里到底离城区有多远。
    “那么，你先出手吧。”无名双手握成剑指凝神戒备，比之刚才在中华阁的内院小屋里，更大的剑意从他身上散发，原本沧桑的眼神也变得锐利如剑！而他脚下周遭的小草，更因为他的剑意笼罩变得向上挺立，就好像也变成了一把把的宝剑！
    不，不是像，而是就是！“草木竹石皆可为剑”，这是金庸武侠小说里，独孤求败的至高境界。但在这个世界，只要是达到天池十二煞的程度，均达到了这个等级。
    而无名以剑意剑气催发的小草，只会更加锋利！因为他是现在天下最锋利的一柄剑
    ！也因为他是剑中之神――天剑！
    “虽然我是在那个世界获得的这份力量的。但我的程度和那些人是不一样的。”王辉没有急着动手，反而解说了一下。
    “比如说・・・”王辉一边说着，一边双手快速结印。
    王辉结印的速度非常快，如果是在王辉最原始的那个世界，他的这个速度会被人看做无影手、瞬间动作！在忍者的世界，他结印的速度会让除了小李和凯以外的所有人只勉强看到残影！
    但是・・・在这个世界，在这个武功盛行，杀敌仗以身体把身体作为武器和宝藏开发的世界，王辉的动作却被凝聚内力于全身的无名看的一清二楚。
    但王辉的结印速度有多快呢？上忍的极限出手速度是0.0065秒，这个速度是当年凯创下的。许多年来，这个极限速度也只有凯做得到。而王辉，拥有的也是这份速度！
    结印由于要把手拼凑成形状所以要慢一点，但是在王辉变态的练习下，也是0.007秒！
    但是，浑身聚满了真气的无名看得见！
    随着王辉结印完毕，一个巨大的火焰被王辉喷出。这个火焰呈橙黄色，也就是常态的豪火球而已。
    无名双手不动，只是看向那火焰，火焰已经被无名目光所具的剑气斩开，更去势不减的向王辉前进。
    王辉也不在意，轻轻一拍，这道剑气便被王辉拍散了。
    然后他接着说道：“一般的忍者需要结印，就像我刚才做的那样。而且，他们结印的速度也达不到我这个程度。”
    然后他看向了无名。
    一般人的目光是没什么问题的。但武者如无名，当他有敌意的看向你的时候，你就要小心。因为看过去的可能还有剑气！
    一般忍者的目光是没什么问题的。但忍者如宇智波一族，当他们睁开写轮眼看向你的是，你要小心。因为看过去的可能还有天照！
    王辉两者都不是，但他的目光，面对的人却也要小心，特别是在敌对的时候！
    随着王辉这一“看”，一道道锋利的风刃伴随着一阵忽然来到的狂风凝聚在王辉面前，然后全部往前飞舞着，这些风刃的范围之大，横向足有一公里，竖起也有一公里！
    什么叫“避无可避”的攻击？指定时间内你绝对无法逃脱掉的攻击，就是避无可避的攻击！
    风，很快！横竖一公里的攻击距离，在这些风刃到来之前，无名逃不出这一公里的距离，所以无名避无可避！
    若是手鞠在这里看到这一幕，一定无法理解，因为正是手鞠擅长的忍术・风遁・大镰鼬！但这个威力不单远远超过了手鞠使用的大镰鼬，并且也不需要借助忍扇发动！
    “但是，几乎所有的忍术我都不需要结印，就如无名前辈目光所聚就能发出一道剑气一般。”王辉的衣服、头发都随着狂风乱舞，但他却肆意的笑着。
    无名看着这铺天盖地的狂风，还有那一道道不断转化成风刀，以及那斩向自己的风刀，呵呵笑道：“真是可怕的力量。”
    然后他闭目：“风，锋利如刀。那便当做刀气看待就好了。风本无形，但凝聚成刀就变成有形的东西，就可以看见。既然看的见，既然避不开，那就不需要避开，那就一一击散便好！”无名这样说道，再睁眼，双眼浑身居然散发了一股凌然之气。
    而他周遭的一根根小草，忽然一根根的随着无名散发的真气全部拔地而起，数百，上千，上万！
    无名双手握成剑指掌心向内高高举起，而那上万根小草便浮在无名的四周，整齐的罗列，排成剑阵！
    “去！”无名轻道一声，同时双手也指向前方，霎时数千上万的草剑便四散开来一一和王辉的风刃对上，草剑附着无名的内力，此时忽然以无名为中心四散开来，宛若流光，而中间的无名就宛若天神！
 
第15章 步惊云
    这一幕，若是有有武林人士看到，定然感叹如同神话！这一幕若是让用剑的人看到，定然纳头便拜、喜极而泣！
    因为无名的御剑不单单包含了真气，还有剑意！因为无名能驾驭的数量实在太多！
    远处看到这一幕的王辉喜悦的大赞：“果然漂亮！果然壮观！姑且不论威力，内力达到‘一草一木皆可为剑’的境界，再用剑法，实在是让使用者也好、旁观者也罢，由衷感到赏心悦目！”
    而就在王辉说着话剑，无名的的草剑已经将王辉的的风刀一一击散。极少数的草剑击散风刀后，自身也失去力量的票回土里，但更多的却在击散当前的风刀后和其他的草剑齐心协力！
    这是因为无名控制的草剑，有些是用来试探威力的，所以有的蕴含的真气很弱。但无名是何等人，几次试过就探明了王辉每一道风刃的威力！
    这些草剑在无名的控制下将王辉的风刀全部击散，然后，就组成了把王辉前后左右完全封锁住的剑雨飞向他！
    王辉看到这一幕又一次感叹：“威力也很不错呢！不愧是无名，不愧是风云的世界。”
    然后他在无名惊讶的目光下，不挡不避，任由万剑扎在他的身体！无名见到这一幕赶紧挥动双手让草剑转换方向，但这时已经有至少数百把草剑扎进了王辉的身体，让王辉血流如注！
    无名散掉控制草剑的真气，连忙赶向王辉的身边，他看着全身包括头部等要害都插满草的王辉，只感觉想救王辉也不知从何下手，他只好无奈不解的说道：“你这是为什么？！为什么不挡掉？！”
    王辉睁开眼睛轻微的“额”了一声，立刻感觉痛的不行。
    王辉的能力“不伤无痛之身”，是一个王辉可以选择是否感受痛楚的主动能力。方才，他想感受一下被万剑穿身的痛苦，因为他忽然想起无名的剑法是经过万剑穿身三年之苦，才有这远超一般剑修的修为，于是他想一试。
    另一方面，他其实已经想好了怎么解决绝无神，那就是用宇智波斑的秘术・陨石落，来毁灭掉东瀛。
    原着里，绝无神过后，东瀛又有天皇亲自带人前来冒犯。后来，风云第三部的最终boss，又是东瀛人。
    东瀛的地势已经决定他们永远不可能放弃侵略其他国家，而就近的中原便会始终被窥觑。
    既然如此，直接毁掉东瀛便是一劳永逸的做法。
    于民族而言，这是对的。王辉也清楚，就算是东瀛人，也有很多安分守己知足且没有进犯心的人，但是，他们至始至终都不是东瀛权力的掌控者，他们根本无法控制东瀛的走向。
    所以，为了这个世界未来避免这种威胁，避免王辉那个位面华国的伤痛，他决定这样做了。
    但是，这杀戮很大，大到王辉的内心也有一些沉重，所以他想让肉体的痛苦把那丝沉重驱散掉。
    虽然王辉主动体验痛苦，但不伤的能力是王辉无法主动取消的。这会儿在“不伤”的能力下，一根根杂草全部从王辉的体内被挤了出来，然后肉体原本被无名的草剑所扎出的一个个血口，也在肉眼可见的速度下迅速合拢。
    无名看着这一切，在心里称奇之余倒也放下了心：“你是想证明给我看，你有这能力，所以此去东瀛绝对无碍？唉，但你也没必要如此啊。”
    王辉摇头苦笑说了一句“不是”便不再回答关于这个问题的答案，然后他又说：“此次东瀛之行，无名前辈若是随我去就知道了。”
    无名不知道王辉什么意思，但明白王辉应该是有苦衷，再加上他感觉王辉不会害他，便答应道：“好。”
    随后，王辉跟着无名回到了无名的住处。那是在安阳城的东郊，在那里王辉也见到小时候的霍惊觉。
    霍惊觉？不，此时，更适合叫他步惊云。
    之所以如此，是因为这两个名字代表的意义并不相同，而王辉见到的感觉，就是步惊云。
    步惊云从外表看来，果然很冷，一点都不像是一个小孩子。
    剑晨看到王辉，还会有好奇的目光，而步惊云则完全没有。
    无常定，难为知己难为敌。说的就是步惊云。
    （你是小说中小时候的步惊云，还是漫画里小时候的步惊云呢？）王辉眯着眼打量起步惊云，内心暗暗如此想着。
    小说的步惊云和漫画的步惊云，有关联，也极为相似。但王辉更喜欢小说中的步惊云。因为那个步惊云，更善良，救的人更多，爱的人也更多，杀死无辜的人，除了江湖斗争外完全没有。
    而漫画中的步惊云，加入天下会嚣张跋扈，就连孔慈临死前想要躺在聂风怀里的愿望都不愿意满足，见到火麒麟又吓得惊慌失措，只让后来重读的人感觉――这算什么步惊云啊・・・
    所以比起漫画那个前期话多、缺点多多的步惊云，王辉更喜欢这个真正话少的惊云。
    这样的步惊云更像是现代所说的，来自星星的孩子。
    王辉看向步惊云，步惊云也看向王辉，没有好奇，只是单纯的看着。
    “你就是步惊云啊。久仰了。”王辉笑道。
    步惊云不说话，转身离去。王辉对着他的背影又问：“你之所以在你亲爹葬礼那天不哭，是因为你感觉那并不是你亲爹，对吗？”
    步惊云的脚步一停，转身看向王辉，他依然不说话，但目光却透露出了感激和不解。而王辉这句话就连无名和剑晨听到都有些错愕。
    步惊云目光中的感激，是感激王辉对他的理解，不解则是不解这件事情他的亲娘不知，他最亲近的人义父霍步天不知，黑衣叔叔无名和剑晨更是没和他们说起过。
    这个世界上应该无人知晓他如此的原因，王辉却为何知晓？
    而王辉透过这并没有言语却感激和不解的目光也明白了：这是小说中那个步惊云，更加骨感更加像人的步惊云！
    “好孩子！你想为你义父霍步天报仇吗？”王辉问道。
    一直不言不语，就连感激王辉也一直没有说话的步惊云，似乎听出王辉想要帮助他报仇，于是他目光坚定终于开口对王辉说了第一个字：“想！”
    修改好了，赶着时间，所以第一次发是没有修改的版本。不好意思！
 
第16章 劝诫无名收徒步惊云
    “很好！”王辉听到这个回答，感动的笑了：“为人子，应该！你义父对你恩重如上，让你感受到了从未体会过的亲情，合该如此！”
    王辉感动，是因为他知道小说里的步惊云有多难得说话，他就连感激自己都没有说话，却因为明白自己想要帮助他报仇而说了话，归根到底，他是为了他的义父！
    步惊云的眼睛中再次透露出一种被理解的感激，因为，就连黑衣叔叔都劝他不该报仇，眼前的人却告诉他，这么做是应该的。他很高兴。但他却不会笑。于是他只能透过他的双眼，看着王辉，如此来表达他的高兴和感激。
    明白了步惊云的心境，王辉忽然向一旁的无名问到：“剑晨和惊云比试过了吗？”
    “比试过了。”无名点头道，一时之间也对王辉如此了解步惊云以及在他这里发生的事有些惊讶，因为接受天剑所带给他的直觉――“王辉确实不是这个世界的人，《风云》那部画册确实存在”这两个信息是一回事，真的感受到又是另一回事。
    但无名到底非常人，心情很快又平静了下来。
    “那你应该让惊云跟着你学剑了。如今，你在犹豫是否收惊云为徒吧。”王辉一口道破了无名的心事，这让听到这话的步惊云内心紧张，因为步惊云真的非常想拜师无名门下。
    无名看着步惊云，他知道步惊云不是寻常的孩子，于是当着王辉的面点了点头。
    王辉微笑了一下，然后蹲下身子拍着步惊云的肩膀：“惊云，我会说服无名前辈收你为徒。你不用担心。”
    步惊云眼神坚毅，用力却缓慢的点了头，再次说了见王辉以来第二句话：“谢谢！”
    “无名前辈，我们到一边去谈谈吧。”王辉拍了拍步惊云的肩膀，然后站起了身子，指向一边的空地，随即自己先走了过去，无名也沉默的跟上了王辉的脚步。
    两人离开后，剑晨忽然对步惊云说道：“惊觉，那个人为什么叫你步惊云啊？”步惊云缓慢的摇了一下头。
    剑晨知道步惊云不爱说话，见问不出这个好奇的事情，又用高兴的语气说道：“我很少见到师傅这样被人影响，那个人说不定是个很了不起的人！他愿意为你说情，师傅就真的很有可能会收你为徒了！师傅本来就有收你为徒的意思，只是不知道为什么犹豫，如今出现一个够分量的人，惊觉，我们做师兄弟的事应该十拿九稳了！”
    步惊云听到剑晨的话，眼睛也亮的像是发光一样。
    ・・・
    王辉从衣衫里掏出了・・・一包烟！虽然力量强大了，但王辉是烟鬼这一点还是没怎么变。
    他从烟盒里递了一根给无名，无名接过，王辉自己也抽出一根用查克拉点着：“这是香烟，我原本的世界的产物。比起旱烟没那么浓烈，且方便携带。无名前辈喝酒，自古烟酒不分家，想必前辈也会抽上一口烟。”
    然后他把带着火苗的手指伸到无名面前，无名听到王辉的解释，点了点头，然后也学着王辉的模样吸起，火星迅速的在香烟根部燃起，两缕烟雾自二人手中的香烟燃起。
    “无名前辈，你犹豫是否要收惊云为徒，只因惊云戾气满满。何为戾气？杀心重。”王辉道。
    无名一言不发，等着王辉说下去。
    “但是，真的如此吗？”王辉反问无名。
    “若是我所估计没错，你感到惊云戾气重，是从他和剑晨的比试，剑招咄咄逼人所见。是否？”
    “不错。”
    “那你错了！”王辉重重说道。
    “对步惊云而言，他一家七十二口为雄霸的命令所杀，如此血海深仇，如何能不报？无名，若你知道杀你之妻是谁，你可以不报仇吗？”王辉连“前辈”的称呼都去掉，直呼他的名字。
    而无名听闻此言，原本平静的目光也变得锐利直视王辉：“你知道是谁杀了我妻子？”
    王辉也目光严肃的和无名对视：“我当然知道。但是・・・”王辉话音一转：“以你多年心境修为，也不能控制自己对杀妻仇人的怒气、杀意，你为何以此要求步惊云不该恨雄霸？不想报仇？只因为你想中原武林有个领头人就逼惊云如此？不该！不该！不是正道！”
    无名听到这话，再想到方才王辉说道自己的杀妻仇人，自己一下子涌出的杀意，再想想自己对步惊云的要求，他默然了。因为他并不是真的可以自欺欺人的人，他同样知道有仇报仇是天经地义的，孔子也说，以直报怨，而非以德报怨！
    自己，怎有资格要求惊觉如此呢？
    看到无名的神情在反思，王辉也点头，然后又道：“惊云和你一样，也可谓天煞孤星。但他的孤独和你不同，那是因为无人理解的孤独。而惊云所谓的戾气，更多是面相所显。”
    “惊云和剑晨的对招，招招狠辣，那是因为他知道他自己和剑晨的差距。更是因为他想胜，他觉得，他获得胜利你才可能会收他为徒，而被你收为徒弟，他才有可能得报血仇。如此渺茫的机会，惊云焉能不争取？焉能不尽力而为？”
    “我说惊云的戾气，更多是表象，是面相，是有原因的。”
    “惊云很特别。出生不哭，三岁才会说话，而说第一个字，并非娘，而是‘云’。于是其母给他取名惊云。”
    “惊觉，惊云居然如此特别。”无名首次听到步惊云的出生故事，顿时感叹。
    “确实，惊云很特别，这份特别是天生的。且这份特别，不仅体现在性格上，也体现在面部上――步惊云后来会有个绰号，叫‘不哭死神’。死神这个绰号，有你的责任在里面，我先来说说‘不哭’。”
    无名眉头一皱，因为“死神”这样的绰号，一听就不是什么好称号。那意味着很多人死在了这个人手里，才会被人畏为“死神”，而听王辉说有自己一份责任，无名的心更沉了。
 
第17章 不会哭的云
    “步惊云的不哭，不是真的不会悲伤，而是因为，他的面部功能有缺陷。或者说，是一种完美的体现。”
    “面部的缺陷？完美？你是说・・・”无名一听，顿时了然王辉的意思。
    “不错。他不仅仅不会哭，也很难笑。我说完美，是因为，这是他们家族，有资质的证明。三百年来，武林曾经出现过三位顶尖人物。他们分别是拳神，剑神，刀神。但他们，其实全是步惊云的祖先，而且他们也和步惊云一样长着一张相同的脸。他的面部天生如此，而这正是步氏家族有才的证明。”
    这下无名是真的惊讶了，三百年来的三位人物，他曾经从记载武林的历史的书籍里看到过，但没想到这居然都是步惊云的祖先。
    “但这样的天分，也有缺陷。首先是面部的缺陷，难笑，难哭。然后是情感的缺陷，难以与人相处，难以让人理解。”
    “方才我说他之所以在其父亲下葬时不哭，是因为他感觉到那不是他真的父亲。惊云此子很特别，且他所感受到的是事实，他的亲生父亲确实还活在世上。但是，即便他亲生父亲下葬，他也真的不会哭。”
    “他母亲过世那天，他也没有哭。他并非不想哭，而是哭不出来！”
    “但不哭，不代表不会悲伤！他只是无法用一般人的动作表达，但这就让人很难理解他了。”王辉用一副感叹的语气说道。
    “步惊云的生母玉浓病重即将离世前两天，步惊云没有守在玉浓的身边。在玉浓即将离世的时候，他才一身肮脏的回到玉浓面前。”
    “玉浓看着面无表情的步惊云，握着他的手凄苦的说：‘我就要死了，你也不哭。我果然没有怪错你。’然后便离世了。”
    “但她不知道，她握着惊云手的动作，阻止了她的亲生儿子表达感情的动作。”
    “步惊云没有守在玉浓身边，是因为他听到他义父霍步天说：人参，可以吊命。于是，那两天他就去挖人参了，所以他才衣衫肮脏。要知道，那个时候，他不过是个五岁的孩子，知道人参可以吊命就去山上挖，对一个五岁的孩童而言，这得多孝顺多勇敢？”
    “但是，他母亲却以为步惊云是没有感情。而步惊云同样因为身体和心理的缺陷，无法用语言和面部表情表达出来他的担心、关心，于是・・・唉。”
    无名听言，脸色变得复杂起来，过了好一会儿，他才道一句：“我，看错了他。我，不该。”
    “前辈。”王辉的脸色再次变得郑重：“知人知面不知心，你真的想要了解一个人，特别是身边人，不仅仅要看，还要去问。你只看见步惊云和剑晨比试出招凌厉，你可知步惊云还在霍家的时候，一开始面对他义父异母的兄弟，挨打了也从来没有和看重他的霍步天说过？你可知他后来在霍步天那里学到霍家剑法，明明有本事报仇了，却没有教训过他义父异母的兄弟？”
    无名愧疚长叹：“我，确实不知。”说完这句话，无名再次反思：
    （正如这个小兄弟说的，自己只是看到了，便以为自己看到的是真相，是一切。自己自负了吗？明明自己可以去问，去了解，为何不这么做？）
    “或许是今天，或许是明天。原本你在教了他剑法后，惊云独自一人离开，然后看到了一群狼攻击母鹿的事・・・”王辉和无名讲起了步惊云杀狼又杀鹿的故事。
    “你没有问他，以为他嗜杀。然后你告诉他，你想把他送到不虚大师那里。但是，我们那边有这样一句话：杀生为护生，斩业非斩人。”
    王辉望着在庭院里，刻苦练习剑法的步惊云说道。
    “杀生为护生，斩业非斩人？”无名的悟性何其高，甚至可以说他其实也做着这样的事情，比如他放任雄霸为了统一武林造下无边杀戮。
    而他的看错，只是因为，对方是一个孩子，对方面相太冷。于是，他就下意识的以为，那是嗜杀。
    “我着相太多，着实可笑。”无名摇头感叹道。
    “惊云确实难懂，也难怪你如此。不过现在，听我说了这么多，你可愿意收徒惊云了？”王辉问道。
    “何以不收？惊云的学剑天赋如此之高，又不是仗势欺人的人，也不是嗜杀的人，做我的传人实在太好。”无名笑道。
    王辉也笑了一下，然后道：“那就好。你命中注定和惊云有缘，现在你不收他，待他长大，你也会收他为徒。在原本的历史里，你此时没有收下惊云，反而告诉步惊云说，想要把他送到不虚大师那里。于是步惊云选择了通往地狱的路。”
    “地狱？”
    “他选择了去天下会，而没有去不虚大师那里。”
    “斯・・・”无名倒吸一口凉气。
    身在灭族仇人的所在，要不让对方看出来自己和对方有仇，还要听仇人的命令，以此蛰伏寻找机会，这何其难受痛苦！而且天下会是什么地方？无情地！
    “你当时看着他离开，却没有阻止。你不知道他傲骨嶙峋，只对自己认可的人拜服，他不愿意被同情！他这一去天下会，为了报仇。于是隐忍，但天天面对灭族仇人还要不在雄霸这样的枭雄面前露出破绽，他终于真的因为隐忍布满戾气。”
    无名听闻此言，忍不住长叹一口气。
    “而去到天下会，他还会做一件他不想做却不得不做的事。”
    “不想做却不得不做？”
    “杀死那个，在他生命力第一个带给他温暖，完完全全理解他、接纳他的义父霍步天，长得一模一样的亲弟弟，霍烈！”
    无名的双手，忽然握紧了。
    即便王辉不说，他也知道为什么这是一件不想做却不得不做的事。
    不想做，那是理所当然。不得不做，那是因为有人命令他如此。谁的命令？雄霸的。
    霍烈为什么会出现在天下会？寻仇雄霸。而霍烈被抓住以后，被雄霸命令，让步惊云亲手杀了霍烈。
 
第18章 光明中的黑暗
    步惊云不能拒绝。因为雄霸生性多疑，且在天下会的耳目众多。步惊云迟疑乃至拒绝，就会死，死了就不能帮霍家七十二口人报仇。而在他亲手杀死那个人后，霍家绝后了。
    可笑可悲，他是为了给霍家报仇，到头来却要亲手终结霍家。
    ・・・
    （还好，这只是原来的命运，而非现在。）无名在心里这么说，但是他从这个悲剧中往下想，却不由反思自己放任雄霸，到底是否正确。
    江湖争斗，杀来杀去，很多仇杀最初的根源早就很难辨认到谁对谁错。但步惊云和雄霸的仇怨，一开始却很清楚，就是雄霸的错。
    因为霍步天只是拒绝雄霸的招揽，就被雄霸灭族。霍步天若说有错，就是错在太弱！
    “我还真的做了一件错事，造了重重的血孽。”无名沉重的说道。而无名所说的错事，当然是指他放任雄霸肆意妄为。
    “我知道前辈只是因绝无神，才容忍雄霸的。但雄霸造孽太多了。”王辉道。
    随后他话锋一转：“剑晨这个孩子不错，但是一个人长大，没有伴不好。而且，他成长的太过顺利，也不好。和惊云作伴，倒是对剑晨好处多多。日后，若是你和惊云有了争执，听惊云的，因为惊云的处世想法，还是很适合这个吃人的世界。”
    无名眯起了眼睛，显然，王辉的话里颇具深意：“小兄弟说的具体是什么意思？”
    王辉苦笑了一下：“剑晨，太过光明了，但没有见过真正黑暗的光明，终究是虚假的光明。”
    无名眉头一皱：“你是说，剑晨以后会走向邪道？为何？”但问过王辉后，无名又反应了过来：“因为没有见过真正的黑暗吗・・・”
    有光必有暗，并非自黑暗中成长的光明，会是真正的光明吗？
    那一夜，王辉和无名彻夜未眠的聊了很多，聊了关于聂风和步惊云，也聊了未来的走向，更聊了无名妻子的死――是他的师弟破军所杀！更聊了让他徒弟剑晨堕落的，主因也是破军！
    无名终于明白，除恶当务尽，不该存在的仁念时，就必须抹去！
    无名也终于明白，为什么王辉说，他和步惊云有分歧的时候，听步惊云的，因为该杀的时候，惊云能果断的下手，那看起来残忍，但却是正确的。
    虽然一夜未眠，但无名和王辉都精神抖擞，王辉是本来就不用睡，无名则是听到太多让他意想不到的事，心情澎湃，再加上他修为精深，所以一夜不睡倒也无碍。
    在王辉和剑晨的见证下下――
    步惊云？
    霍惊觉？
    ・・・
    霍惊觉正式拜师无名门下。
    剑晨很高兴，因为他多了一师弟，可以以大师兄自居，更多了一个玩伴。
    无名也很高兴，因为他似乎改变了惊觉的很多痛苦，也让惊觉不必成为“惊云”，让他少了很多杀戮。
    虽然还不能完全放松，还要想办法联系霍步天在朝廷的兄弟禁卫统领霍烈，以免其送命，让惊云在世上多一位长辈亲人。
    但目前，很美好。
    王辉当然也高兴，虽然他不知道在这个残酷的风云江湖里，原本孤独终老妻死子死岳父岳母也死的步惊云，未来是否还会如此，但他不是保姆，无名他们也不需要保姆？
    （我这份心情，似乎和当初无名目送步惊云不告而别一样？这对吗？）王辉自己这样问自己，但他自己也没有答案。
    风云的主角，步惊云和聂风，在最后都是孤独终老的命运，明明・・・他们为天下苍生做了那么多，却没有获得应有的回报。
    但他们之所以会如此，却正是因为他们的根底是善良的。因为善良，因为目睹破军因为他们的善念而真的改邪归正，所以他们对恶事做尽的断浪也存了一份善念。
    这份善念，有时候带来好的改变，比如破军就回报了他们。有时候也带来恶果，比如断浪，杀死了毫无反抗之力的他们的所有家人，包括他们几岁的孩子・・・
    （如果断浪一开始就满足了自己出人头地的愿望，又会如何呢？）王辉看向了无名，知道了很多事情的无名，似乎也知道王辉的困惑，但他也摇了摇头。
    因为这个问题，他暂时也没有答案。
    带着这些疑惑，王辉发动百万影分身乔装打扮成一个个不同的人，在整个天下寻找霍烈的消息。
    在两天后，王辉找到了霍烈，用实力证明给霍烈看，他有实力帮助霍烈报仇，让霍烈没必要送死，确定霍烈真的放弃后，王辉就留了一个影分身住在霍烈家。
    而一天后，无名、王辉、剑晨还有霍惊觉一起远行。
    此去的地点是――东瀛！
    此去的目的是――摧毁东瀛！
    去的前一天晚上，王辉和无名说了很多的事情，包括风云里中原未来的所有敌人是东瀛，另一个世界的东瀛带给华国的伤痛。
    最后他也说了他的结论：“东瀛的地理环境，决定了他们会为了一个安定的生存环境而疯狂。所以，我要直接摧毁掉东瀛。我有一个术，可以直接把整个东瀛岛给摧毁掉，就是召唤天外陨石降落到东瀛。”
    而无名思考了一夜，决定要跟着王辉一起去。无名的意思是，虽然这是一件对他们民族的未来是有利的事情，但是这造成的杀戮太大，他要和王辉一起去承担。而王辉，犹豫了一下最终也应允了。
    至于带着剑晨和惊觉，主要还是因为不放心他们。当然，无名和王辉都有些小心思，那就是带他们见识一下，光明下面的黑暗。
    惊云倒还好，本来就因为性格的原因，或多或少的经历过人性的暗面，再经历灭门之祸，就更知道了。但剑晨，则非常有必要了。
    无名和王辉的脚程倒是不会慢，不过，带着两个小孩，就要慢一些了。
    大概五天后，他们终于抵达了这个时代，中原距离东瀛最近的城市，杭州。
    说起杭州，必然会想到西湖，说起西湖，又会想起各种鸣人的诗词歌赋，而王辉则想到了那个着名的传说――雷峰塔镇蛇妖的传说。
 
第19章 踏上东瀛
    雷峰塔镇蛇妖，出自《白蛇传》。而《白蛇传》最初的出现时间已无法考证，因为它和华国的另外三大爱情传说，都是属于民间流传的。而流传这个东西嘛，流着流着就会变得不同，现在大家所熟知的版本也是经过多次加工后所形成的。
    虽然故事挺不错的，但小时候王辉不爱看《新白娘子传奇》，当然，这主要是许仙的孬种形象导致他对这个故事毫无感觉。
    所以这会儿王辉想起的，并不是清末那个最终集成，被大家广为熟知的版本，而是《风云》小说系列《搜神传》的那个版本。
    那个版本的故事，更叫他肝肠寸断、泪水满禁。在那个故事里，步惊云会遇到他生命中第一个“她”和另一个“母亲”。她们是继霍步天后，真正对步惊云理解、支持的人，虽然很可惜情深缘浅，但却首次让步惊云体会到了，对他而言，殊为难得的爱情和亲情。
    不，步惊云体会到的爱情和亲情，就算是在这个世上，也绝对超过大部分人拥有的爱情、亲情，因为步惊云感受到的比他们拥有的更加纯粹、更加美丽。
    想了想，他对剑晨和步惊云说道：“你们就暂且和我的分身留在这里吧。”无名有些疑惑，但是他知道王辉知道很多事情，这样做必有深意，于是也说道：“那你们就和王叔叔的分身留在这里等我们吧。”
    “啊・・・哦~！”剑晨觉得有些突然，因为几人出来的时候并没有说要分开，他有些不知所措，但随即又有些离开师傅的欢呼雀跃。
    步惊云倒是没什么表情变化，他只是看了一眼王辉的影分身，然后什么都没说。
    （步惊云来杭州的时间提早了，而且没有经过一些事情，此时他的那个“她”也还小吧。不知道遇不遇的上。）
    带着这个疑惑，王辉和无名出海乘船，经过两天的乘风破浪，两人终于即将抵达东瀛。
    而在即将靠近岸边后，二人告别了船家，用轻功登上了东瀛岛国的领土，冲绳。
    无名和王辉一踏上冲绳，就引起了很多人的注意。这个年代，东瀛的人身高较之中原人普遍会矮小一个头。而王辉和无名明显比一般中原人更高大的身高，在东瀛人里就更加显眼了。
    “无名前辈会东瀛语吗？”王辉问道。
    “我早年也算走遍了很多地方，东瀛语我也会。”无名平淡道。
    无名这话算是谦虚，其实早年他曾经只身一人剑挑东瀛，而且和东瀛一些人有旧。
    不过遗憾的是，他这次并非以友人的身份出现。
    王辉扫了一眼大街，不少腰间挂着武士刀的人，兴趣盎然的望着两人。他们全部都是武士，且身上的衣服也有统一的标志。
    “无神绝宫的势力遍布东瀛，看样子这些街头的武士也是他们的人。难怪东瀛天皇想要铲除绝无神。不过绝无神没有把东瀛的大后方就窥觑中原，也是愚蠢自大。”王辉侃侃道。
    无名点点头，想要询问一个人，无神绝宫的总部在哪里。但他们还没上前，一队身着无神绝宫武士服的武士便朝他们走了过来，他们一共有五人，在领头的带领下神情嚣张。
    领头的是一个咬着一根稻草，头发朝天扎起的年轻高傲武士，他连鞘抽出腰间的东瀛刀，用刀柄指着无名道：“你们中原人来这里做什么？”
    “我们来寻人。”无名无视了那刀柄，居高临下平淡道。
    而仰着头的领头武士很不高兴，一来是无名的态度超出了他的预期，以往他这么指着那些平民的时候，那些平民可是很恐惧的，你这一脸平淡是怎么回事啊！
    另一方面，是他必须仰着头看对方――因为他比对方矮！但他眉毛一跳，立刻想到了一个主意，他这次直接把刀柄敲在了无名的肩膀：“你，中原人！这里不是你们的地盘，中原人在这里，要跪着和我们大和人说话！”
    无名摇了摇头：“把你的刀移开。还有，我不可能会下跪。”年轻的武士露出一副阴谋得逞的表情，他收回了刀，然后把刀从刀鞘中拔了出来：“你再不下跪，我就要你死！”
    年轻武士这番话，顿时让武士阶级在东瀛的特殊性表露了出来。实际上，每个国家，都会有特殊阶级。有的特殊阶级不随意动用特权，有的以权谋公，当然，不少的还是以权作乱。
    眼前的年轻武士，就是这样的典型。
    “八嘎呀路！想死吗？！”
    “混蛋！这是武田大人给你机会呢！”
    原来这个年轻武士叫做武田啊。
    但其实他叫什么都不重要，因为他很快会死。那些人的叫嚣也不重要，因为他们也会死。
    无名对武田的话充耳不闻的闭上了双眼。而武田见此勃然大怒，他立刻挥舞出了手中的刀，砍向无名的头颅！
    而无名就在那一瞬睁开了他的双眼，原本充满祥和、浩然的气息的他，忽然变得煞气浓浓。
    无名是人，不是神。是人，便会有偏袒、私心。他确实是个伟大的英雄，但他是中原的英雄。他此行跟随王辉一起来到东瀛，除了他想要和王辉一起共同承担这份杀业，也因为他想要亲手为死去的妻子报仇。
    杀死无名妻子的是谁？无名的师弟，破军。
    破军在哪里？东瀛，无神绝宫。
    只是看着陨石砸向整片东瀛岛国，就这样不能亲眼见到破军的死，无名作为丈夫，意难平。
    但是，下定决心同意王辉以秘术・陨石落摧毁掉东瀛，也代表无名有了双手沾血的觉悟，更重要的，还是王辉对他说过的一段话：
    “你别看现在他们安居乐业，似乎只是平凡的商贾、农民，但天皇一声令下，他们就会化身带来战火的恶魔。而且，在我们那个时代，已经证明了他们会这么做了。这就好像一个穷人一夜间变成暴发户一般，那些财富会让人疯狂。而战争，也会让从未有过这么多领土、见识到那么多美女的他们――疯狂。”
 
第20章 蓄杀意
    所以无名没有再嗦，一上手就是他目前领悟到的，杀气最重的剑意――无上剑道・无情道。
    风云世界的武学，和金庸等传统武学世界最大的不同，就是高等的武学招式和心境匹配十分密切，这一点有时候甚至会超过内力的重要性。而使用的招式，心情、心境越符合，招式威力越大。
    因此，风云世界也有很多以人的七情六欲悟出的武学，如皇影的七式刀意，比如无名的莫名剑法。
    而最经典的，莫过于幼年时，剑晨和步惊云比武，武功内力都应远超步惊云的剑晨，却因不了解悲痛的心情，反过来被初学“悲痛莫名”这一式剑法的步惊云所败。
    无情道的心境一出，无名指出无情。他右手握指成剑高高举起，无数的真气就从他身上散发变成一道道剑气，绕过武田的身体射向了除武田以外的，这条街道上的所有武士！
    这一幕看的王辉啧啧称赞。因为他掌握的忍术必须成套的使用，注定了做不到像武功这样灵活，只是用查克拉点个火可以，但控制忍术的威力大小，放大简单，缩小就很难了。
    至于让查克拉做到像无名这样，手动一下，力量就散发出来，还能绕过当前的目标攻击指定的敌人？那就完全不可能了。
    而这也是王辉想要学习武功的原因。因为比起忍术，武功更加的灵活、随意。更像是身体延伸出来的一部分，更加好发挥使用。
    无名的剑气，快、狠。
    剑气本就是所有真气中最锋利的，何况这还是无名的剑气。
    于是，血，迅速的蔓延了整条街道。数个呼吸后，有人大喊大叫然后转身逃命的，有人被吓傻然后呆若木鸡。
    武田，刚才那个狂妄的年轻武士，就是呆若木鸡的那一个。他依然举着刀，保持着要砍向无名的动作，但刀却无论如何都砍不下去，冷汗也不由自主在他的脸上滑落。
    他很害怕，身体都微微的抖动起来。
    他的刀，其实并没有被无名控制。但，他就是不敢放下刀！更准确的说，应该是他不敢动！
    “告诉我们，无神绝宫在哪里。绝无神的下属，破军在哪里。”无名双手把右手重新放下，一身煞气也消失掉。
    但在他眼前的武田，可不会再把无名当做可以随意欺负的羔羊了，他诚惶诚恐的下跪磕头：“是・・・！小人一定・・・一定告诉大人・・・我们无神绝宫在哪里・・・也会告诉大人・・・破军大人在哪里・・・！”
    无名虽然在看步惊云的时候走了眼，但那也是因为步惊云很特别。但武田，他一眼就能看出这是个贪生怕死的人，所以他把这条街道所有武士都杀了，故意留着武田的命。
    而武田的言语作为，果然也不负他的期望。
    武田正想开口，王辉忽然道：“无名前辈，不必这么麻烦。你让这个家伙带话到无神绝宫，恐怕绝无神和破军就都会自己找上门来了。破军来了，前辈你亲自对付，绝无神和其他闲杂人就由我来应付。这也省得我们像闯关一样，一关一关的走，颇为浪费时间。”
    无名一想，觉得王辉的话有理，便对武田说：“我现在，不必你给我带路了。你替我传话到无神绝宫，告诉绝无神，就说，我无名在此！”
    武田慌忙点头：“是！是！我这就去办！”但转过身后，开始奔跑的他却逐渐冷静了下来。他一边跑一边暗暗地想：“哼！让你得意！区区一个中原人，我们鬼叉罗大人就能杀了你！我这就去报告我们的鬼叉罗大人！”
    这样想着，他更快速的跑了起来。
    鬼叉罗，绝无神几乎能一统东瀛的依仗，也是他最精锐的士兵。相比较这些被无神绝宫收编的武士，他们就要强很多。
    看着他离去的背影，王辉想和无名聊聊对方还要再死几个人才会老实带话这种事。但他发现无名再次闭上了眼睛，而一股让人感觉宁静与不安两种矛盾的气息，也逐渐在无名身上浮现。
    王辉不再说话，他知道，无名在蓄势。积蓄杀破军的杀意，积蓄毁掉东瀛的杀意。
    王辉也不再说话，他也开始蓄势。
    蓄势说来玄乎，其实很简单，就是为自己做某件事的心理准备。
    一个从来没有杀过鸡的人，有一天突然能够杀鸡，就是杀鸡的心理准备做好了。
    比如妻子生病了做不了饭，比如为了生存。
    无名多年没有动手杀人，而多年以后突然需要再次动手杀人，乃至毁掉一个民族，他需要花一些时间来做好更多的更充分的心理准备。
    王辉的手伸向了虚空，那虚空通向他的交易所，交易所内的大蛇丸心有所感，然后递给了王辉一个平板电脑。
    这个平板电脑，是交易所本身匹配的，就是记录王辉寿命的那一个。也因此，不受空间的局限，无论在哪个世界――都能联网。
    联网是重点，不过王辉联网的目的，是为了看一些东西。他点开了十度，然后输入“东瀛对华国犯下的罪行”。
    很快，画面中出现了一些内容，王辉原本因为要造大杀业而忐忑的心，在看到这些后立刻就变得平静。
    平静的好像火山爆发之前一样。
    十度页面，第一条是这样的信息：“惨绝人寡！东瀛电视台再次自揭731部队罪行”
    而第二条，就是一些照片。
    王辉不想点开那些照片，因为那些照片他已经不是第一次看了，他不想看那些照片，是因为不忍、是因为那会让他难过。但这会儿，他还是点开了那些照片。
    ・・・
    看了一会儿，王辉拍了拍无名的肩膀。无名睁开双眼，先是看了一眼王辉，然后就看向王辉手上的照片。
    ・・・
    王辉又按照页面显示的顺序，依次为无名点开了“马路大”、“细菌实验”、“重庆大轰炸”以及史料证据保存的最完整的・・・南京大屠杀。
 
第21章 无神绝宫
    这些资料，其实无名也看过了，不然以他的性格，王辉很难说服他同意自己要做的事。但再次观看，这些图片包含的罪恶还是让无名平静了内心矛盾的心境。
    变得统一。
    变得，觉得王辉接下来要做的事，理所当然。
    “说起来，东瀛毁了，没有东瀛这个跳板，列国列强在日后很长一段时间就更难入侵华国了。”王辉笑了。
    “啊。”无名也笑了，然后他凝聚十成功力，杀死了来到他面前，吵吵嚷嚷的、新出现的属于无神绝宫的数十人马，这一次，他把带队的武田也杀了，只留下一个头戴鬼叉面具的“鬼叉罗”。
    鲜血飞溅，无名没有闪避，任由这些血花撒在他的脸上、衣服上。王辉也没有躲避，只是觉得有点多，影响了眼睛看东西的时候，抹了一下。
    此时，街道红的有点可怕了。若是这条街道日后还能留存下来，大概会有一些可怕的传说诞生。可惜，并不会呢。
    “无・・・无名！果然是你！”唯一存活的鬼叉罗虽然有些害怕，但还是能够完整的说出这句话，并快速的克服掉对无名的恐惧。
    不得不说，这些鬼叉罗不愧是绝无神精心组建的近卫军。
    鬼叉罗，绝无神以“鬼叉”为名建立的部队。每一个被选中成为鬼叉罗的绝无神部下，都需要佩戴一个鬼叉的面具。
    但这个面具并不是随便就能带，而是要经过一个烧的通红的面具的“洗礼”。承受这个“洗礼”的时候，绝对不能躲开，也不能后退半步。而每一名鬼叉罗都是经受这种“洗礼”的，所以他们的意志也非同一般。
    也因此，见到无名这种实力，这名鬼叉罗才没有立刻吓得逃跑。
    如此精锐的部队，五年前，他们自然跟随过绝无神冒犯中原的边疆，所以他们也亲眼见识过无名的强大。【原着是十年，但此时无名和绝无神的再见时间发生了变化】
    鬼叉罗的部队，绝无神一直有在扩张，但眼前的鬼叉罗恰恰是五年前跟随绝无神的那一批。
    所以听到武田报告，说来犯者是无名的时候，这个鬼叉罗并没有掉以轻心。他召集了所在区域的所有鬼叉罗，一同来面对无名。
    当然，他召集的目的，更多还是为了获得和无名交流，以探查清楚无名到来的目的。但他没有想到，来到以后，无名话都没多说，就把他这支队伍杀个精光！
    “五年前那一战，你也有参加吗？那很好。告诉绝无神，我来了。”无名平静说道。
    但这名鬼叉罗听到无名这平静的话语，内心却不由一颤，因为他从无名平静的话里，感受到了无边的杀意！
    “好！我定会把我的话带给我的主公！你等着失败吧！无名！”鬼叉罗放下狠话，再次匆匆离开，而这条街道，也早就因为无名先前的行为，变得安静诡异。
    东瀛不大，但用人的脚程去丈量也不算小。这名鬼叉罗奔赴了一日一夜，终于赶到了无神绝宫的总宫所在――平城京。
    在向门口的守卫鬼叉罗报告后，这名鬼叉罗就力竭而死。而无名到来东瀛的消息，却层层传递，终于到了绝无神的耳边。
    无神绝宫。
    绝无神在他的议事厅的宝座上一手托腮的坐着。他身材高大健壮的不像东瀛人，甚至超过大部分的中原人，他足有两米的身高，身上披着一副厚重的铠甲，仿佛再世霸王。
    议事厅除了他最大的心腹外，一个人都没有。因为接下来他要和他的核心手下商量很重要的事情，那就是――无名的到来！
    原本他正在练功房内修炼经过他自己改良的《金钟罩》――不灭金身，而事前，他就吩咐过他的心腹，也是鬼叉罗之首，夜叉，没有重大的事情，不得打扰他。
    而夜叉一敲门，他就知道肯定有大事发生。等他调息好了，听夜叉说是无名的到来，他就忍不住心头一跳。
    五年前，山海关一战，绝无神至今历历在目。无名一人一剑挡下了他率领的五千精锐，且中间没有杀一人，更是气色平静。因为这样，绝无神不敢轻易和无名动手，便许下誓言，十年之内，不冒犯中原。
    而回到了东瀛的他，更是知耻后勇，他想到无名的剑法登峰造极，于是便计划练就一身金刚不坏的身躯来应对，再把武功化繁为简，以拳头和无名较量。
    但是，他和无名约定的是十年之期，他的计划也是按照十年的时间来做的。如今五年过去，他不过把他经由偷取的《金钟罩》，改良而成的不灭金身练至接近大成，而武功的化繁为简，他计划把他所有的武学化为三式拳法，但如今也只完成了两式。
    （无名居然会主动来东瀛？他什么目的？为什么会主动进犯东瀛？）不由得绝无神上心无名的想法，因为，五年前无名的作为，就让人无法忽略他的存在！
    绝无神的命令，在无神绝宫内，绝对没有人敢违背，绝无神要人立刻出现在他面前，更是没有人敢怠慢。很快，大厅内就出现了数道人影。
    “孩儿拜见父亲！”一个面色阴冷，双手上尽是扭曲伤痕的年轻人首先跪下，他正是绝无神的大儿子――绝心。
    在绝心之后，又是一群人对绝无神或站或跪的问安。
    “破军见过绝无神！”一个白发苍苍，脸上有一道可怕疤痕的人向绝无神问候，他就是让无名尝到丧妻之痛的破军！
    “天罗【地网】见过绝无神大人！”这二人是绝无神早年收下的心腹，二人分别掌握一门天罗和地网的绝学。
    “紫气忍宗拜见绝无神大人！”又是十个把自己全身都包裹起来，让人无法看见真面目的人。他们是东瀛很大的一个门派，紫气忍宗的顶尖气忍，绝学紫气功让人不能小觑。
    等一众人都问安了，绝无神才从王座站起，他睁大双瞳看过一众人：“无名，来到了东瀛。”
 
第22章 商议
    “什么？！那家伙！”
    众人之中，以破军对无名的到来反应最大。
    他和无名是同门师兄弟，但他生性暴虐，性格乖张，总以害人为乐。但自从无名拜入剑宗后，他每每做出违背道义的事情，总会被无名所阻止，多年前想要抢掠的一个女人，更是被无名在脸上留下一道至今存留的恐怖伤疤，而那个女人也成为了无名的妻子。
    他和无名天生不对付，偏偏无名的剑道、学武天赋远超于他，于是他生平的愿望就是战败无名，为此，他甚至献上了他的爱人，求得绝无神传授他一招绝学。
    而其他一众人都是绝无神的心腹，他们虽然并没有全部参与五年前绝无神的那场行动，但都知道五年前绝无神的挫败是无名所赐。
    “无名杀我的人，摆明了是要来找我。五年过去，我的修为有长进，他的进境想必也不小。”绝无神沉声说道，随后他望向破军：“破军，这些年来，监视无名的任务一直是交给你的。但这次无名前来，你怎么没有收到消息？”
    破军眉头一皱：“我确实没有收到任何消息。虽然不太可能，但要么是我的内应被发现了，要么是因为他没能及时把信息传递给我。”
    “那就你目前掌握的情况，无名现在具体有什么进境？他的莫名剑法你掌握到了破绽没有？”
    破军沉默了一下，终究实话实说：“以我目前的修为，我还没有办法破解他的莫名剑法。而且，我计划战胜无名的事情，是要利用他身边一系列人，先让他的内心有破绽，再利用他亲近的人用毒让他的功力下降。但无名现在来到东瀛，我很难再利用他的人来影响他。”
    但听到这里，绝无神却眼前一亮：“哦！那我现在派人去中原实施你的计划，那不就可以了！无名既然来到了东瀛，却只让人传消息给我，而没有亲自前来，想必是想摆出作为一个王者等待我的挑战的姿态，就算晾他几天相信也没问题。”
    绝无神不会想到，无名和王辉不亲自到无神绝宫，只是因为王辉不想像打怪一样闯关，但即便如此，他也绝对没有耐心等待绝无神晾他几天。
    王辉是等待，所以他有留给绝无神时间。但那个时间绝对不会多，而只是刚刚好。
    王辉和无名商量过，鬼叉罗到达无神绝宫大概是两天时间。两天时间，只会少不会多。而他们给绝无神到来多少时间呢？也是两天，一天是思考的时间，一天是到达的时间。
    一共合计四天的时间。
    而一旦超出了找个时间，王辉就不会再等了，既然你们不来，那就我们去找你们呗！你以为我们会一直待着不动？我们只是懒得打怪一样杀个没完而已！
    “父亲大人，这个计策不妥。五年前那次行动，我们还可以用没做好准备来说服东瀛武林。但如果五年后的今天，无名都已经大刺刺的出现在我们的地盘，我们却还不敢立即应战，恐怕会影响父亲您在东瀛的威名！更影响你后面统帅东瀛武林对中原的计划！”绝心站了出来，双手高举头顶，躬身说道。
    而其他的人也是把原本想要说的话咽进了肚子里。
    在场之中，绝心是绝无神的儿子，但绝心作为被绝无神以强者观念熏陶长大的人，一点都不希望自己头上老是有一个压着的人存在。他说这个话，更主要是想让无名和没有准备好的绝无神拼个两败俱伤。
    其实也难怪绝心如此，他虽然是绝无神的儿子，但绝无神向来奉行强者为尊。就算绝心是绝无神的儿子，若非他证明了自己的能力，他也绝对不会让他站在这里！
    而且绝无神本身也是狂妄之辈，他的无神绝宫里有一座共拜殿，殿里有着不少的神明雕像，然后这座殿却并非供奉神的，这座殿内神的雕像也与一般的神仙庙宇不同，他们分立两旁，全部做跪拜的样子！
    拜谁？就是拜的绝无神！所谓“共拜殿”，就是“人神共拜”之意！
    而绝无神的本名，当然也不是如此，而他改名绝无神，便是和雄霸为自己改名雄霸，取雄霸天下之意相同，但他的意图更高远，即在人间，除了他以外绝对没有别的神可称神！
    如此一个天大地大我最大的人，在他的熏陶下，绝心和绝无神又何来亲情可言。所以他自然希望绝无神和无名拼一个两败俱伤，所以才这样建议。
    而除了绝心以外，分别拥有绝学【天罗】、【地网】的绝地、天行，看似是绝无神的心腹手下，实际上他们早就被以一人之力，将两份绝学融为一份【天罗地网】绝学的绝心所折服。
    破军，一向桀骜不驯，他虽然想要败无名，但他远走中原苦练这么多年，无名不来还好，来了破军又怎么忍得住不直接和无名动手，来试试自己和无名的距离呢？
    至于紫气宗的十大气忍，他们是因为被绝无神所打败，而自愿追随绝无神的，但这么多年来，绝无神从来没让他们出手。
    因为绝无神要让他们憋着一口气，只用来对付无名！
    我们都讲，君子报仇，十年不晚。但十年隐忍只为对付一个人，一旦爆发出来又会如何？一直忍着的情绪又是如何？
    十大气忍现在就是渴望着出手，所以他们也没有多说。
    “恩・・・”绝无神长吟一声，突然大吼一声：“好！五年前我既然敢去中原，现在我自然也不怕他过来！”然后他望向夜叉：“夜叉！”
    “在！”
    “我命你叫上一百最精锐的鬼叉罗跟我先行出发，然后再带上五千鬼叉罗前往！”
    “是！”
    “破军、绝地、天行、紫气十忍、绝心，你们现在就跟随我！等待夜叉召集号一百鬼叉罗，立刻出发！”
    “是！”x14
    ・・・・・・
    又是一天一夜过去。而这一天一夜过去后，距离王辉无名二人登陆冲绳，就已经过了三天三夜。
    上章的天罗地网的角色名搞错了，正确的是“绝地”和“天行”，时间赶所以错误，各位将就一下。
 
第23章 万剑归宗之秘
    三天三夜的时间，除了一开始王辉给无名看那些内容，两人再没有任何的交流。
    无名像一棵树一样不言不语、不吃不喝的站立着，王辉也在这三天时间，不断地消化着各种绝学。
    有来自中原的，也有来自东瀛的。
    风云的倒数几个boss都来自东瀛，且不说其实他们都是中原自己整出来的祸害，如大当家二当家，全部是笑三笑整的，而最终对手连城志更是步惊云整出来的。
    即便除了他们，东瀛也有不少值得称道的武学，比如东瀛天皇的碎骨掌、完美一招，皇影的七式刀意。
    在绝无神还在注意无名的出现的时候，王辉已经派出了数量不小的影分身在整个东瀛搜刮武学，有的地方更是闹得天翻地覆！
    而偌大的中原就更不必说了，有流传时间很长曾经的喘气武学如来神掌，也有曾是武林至刚至猛的掌法，降龙十八掌所化的降龙腿法。再如绝无神字中原偷取的【金钟罩】。
    在前段时间，他派出影分身寻找霍烈，寻找完霍烈以后，他也没忘记让他们搜刮武学。
    王辉要练武，自然是要集大成的练，超越前人的练！
    当然，王辉也没有忘记《万剑归宗》。
    但修炼《万剑归宗》，不是要先把自身功力全部化去吗？那为什么王辉还要现在就修炼内力呢？这岂不是白费功夫？
    这当然不会白费功夫。《万剑归宗》固然是剑宗无上传承，但今不如古？王辉不认同。就说步惊云作为一名剑修，虽然并非古时候剑修们推崇的天剑境界，但他会比无名弱吗？当然不会！
    步惊云很强，所以即便他不是古来奉为剑修最高境界的天剑也无碍，他是步惊云就可以！
    如果让王辉给步惊云的剑修境界增加一个说明，他毫不犹豫的会把那个境界叫做“步惊云”！
    没错，有一种剑的境界，就叫步惊云！超越无名的莫名剑法、自创的三式“云十决”，步惊云早就是一代剑道泰山北斗。
    而王辉结合各种中原和东瀛的武林绝学，加上他那随意实验的身体，如此都创立不出一个超越《万剑归宗》的绝学？若是如此，大家可以说一句：王辉，你丫西辣！
    虽然短时间内，王辉不可能做到，但未来却一定能够创造出超越《万剑归宗》的武学。
    还有一方面，王辉现在创造和实验功法，会提高王辉对人体经脉的熟练度，这对王辉而言，日后无论是到什么武学世界甚至玄幻的世界都有好处！
    而最后一个原因，就是王辉结合原着《万剑归宗》的表现，推测出了《万剑归宗》修炼的前置条件：自废功力的秘密！
    《万剑归宗》在原着中，有具体提及秘籍翻开的第一页的内容：
    万气自生，
    剑冲废穴。
    归元武学，
    宗远功长。
    把每一行小字的第三个字连在一起，就成了“自废武功”。
    剑宗的至高秘典，非本门派武功最高的人不能观看以及修炼，偏偏剑宗门人得到这本秘籍的时候，都已具备一身非凡的内力。能够修炼《万剑归宗》，他们的悟性都不差，因为《万剑归宗》通篇的招式都非常寻常，除了这开篇十六个字。
    所以，他们都会注意并领悟到，修炼这门武学，需要自废武功。
    那么，最初定下“非本门派最强之人不得修炼《万剑归宗》”这个规矩的剑宗祖师，他是脑残、傻瓜？明明是毫无内力才能修炼的绝学，却不让剑宗的门人一开始就可以修炼？
    当然不是。
    不要想今不如古，也不应想古不如今。每个时代都有每个时代的局限和合理性，或许其他门派确实会出现这种坑门人的规矩，但作为此界创出第一招剑法的剑宗，却绝无可能。
    真相是，《万剑归宗》的心法篇，是拥有类似于《嫁衣神功》功能的心法：积累的功力越是深厚，再在破而后立之后，才越厉害！
    所以创出《万剑归宗》并练成的那位剑宗掌门，才立下如此规矩！
    可惜，剑宗的后辈要么没有领悟出他的意图，要么就是领悟出以后却不敢冒此风险以求更近一步。唯独原着中无名偶然因缘巧合，方才练成。
    王辉猜出这个规矩的意图，是故放开手的实验并修炼内力。而王辉的这具身体，不愧是经过天地咒印强化以及交易所本身赋予各种奇怪法则的身体，他修炼起内力的进境可以让风云所有被称为天资卓绝的人羞愧无语。
    一日顶上数日？非也非也，而是――一日至少顶上数万日！
    而若是王辉找到了查克拉和内力的共通之处，那时他的进境会更加可怕――用百万分身来练功啊！可怕不可怕！而且百万分身还不是上限啊！
    “很大的阵仗啊。绝无神死之前还要排这么大的阵仗，难怪来的这么慢了。”
    一缕阳光刺破黑夜，带来了白天。而绝无神一行人和他鬼叉罗的队伍，也终于远远的晃进了王辉的视线。
    他们不慢却也不快，只是用着一搬江湖人的速度赶着路，而绝无神更是坐着他的八抬金銮大轿在队伍中间。
    队伍不长也不短，最前面的几人，正是破军、绝地、天行、紫气十忍以及绝心。他们不在绝无神身边，是因为绝无神本就不需要护卫。
    绝无神苦修多年，出道几年间就打扁东瀛无敌手，这样的绝无神又怎么需要护卫？也因此，绝无神门下，能打的高手就是这随行的几位了。
    队伍终于来到了无名王辉两人面前，一直盘膝的王辉这才站起身子，拍了拍屁股的灰尘。而无名依然没有睁开他的双眼。
    （无名旁边怎么还多了一个人？那鬼叉罗怎么没有报告这个信息？）颇有心计的绝心看到这一幕皱起了眉头，其他人却完全忽略了王辉的存在。
    只因在他们心里，王辉最多就是一个中原高手，他们随便一个就可以应付了。像是无名一样的存在？那怎么可能。
 
第24章 王辉的剑气
    “无名，我的好师弟！你居然会远赴东瀛，我们师兄弟多年没见，可得好好亲热一下！”破军张狂的笑着，走到了无名面前。
    四天三夜一直没有动、四天三夜一直养精蓄锐不断刺激自己提升杀意的无名，在破军的声音出现后，立刻睁开了双眼。
    无名这一睁眼，恍如大日焚天烈阳在旁！浑身的真气和杀意也随着无名的心意勃然爆发！
    近在咫尺的破军在无名睁眼立即暗道不好，赶紧鼓起自己的【邢凶罡气】遍布全身，而他双手刚护在眼前，一道由无名的真气、杀意组成巨大的剑气便直冲全场！
    破军离无名最近，又是无名的杀妻仇人，被无名重点照顾！他首当其冲，被这股巨大锋利杀意满满的剑气逼的人影翻飞，更是吐出一口鲜血才破掉攻击自己的剑气！
    其他人也好不到哪里去，而原本逐渐排列整齐的鬼叉罗们更是在无名一招之间死伤遍地！
    绝心他们没有想到，无名的杀意会如此之重，更没想到无名居然不在乎用偷袭的手段！
    这股剑气的攻击范围，既宽又长，绝无神那金銮大轿自然被摧毁的四零八落，绝无神也愤怒的冲到了队伍前头。
    “好你个无名，居然动手偷袭！枉为武林神话！”绝无神将无名的剑气一一挡下破解，愤怒的说道。
    无名没有答话，而王辉则呵呵笑道：“武林神话，区区虚名而已。和你们这群狼子野心的存在，和你们讲道义，不是让你们有机会继续为祸中原吗？”
    而就在两人说话间，无名已经抽出了他这次携带的英雄剑，身如一道电光飞向空中的破军。
    “无名！我在和你说话呢！”绝无神再怒，身形也提起要阻止无名，实在是因为无名此次和他照面太不把他当回事，纵然破军桀骜不驯，那也是他的部下，无名说都不说就和破军动手，让他大丢脸面。
    但绝无神刚要动身，忽然感觉一道锋利的剑气向他劈来！绝无神只感觉这道剑气锋利无边，必须凝聚十成功力的【不灭金身】方可抵挡！于是他停下脚步，运起十成功力的【不灭金身】。
    但绝无神不动，其他人也会动，只是他们很快都遭遇到了和绝无神一样的待遇。
    连同绝无神在内，十四个人，便是十四道剑气！
    待他们竭尽全力挡下剑气，才发现方才站在无名身旁的年轻人，正举着右手笑呵呵的说道：“虽然我才是真正的无名之辈，但我好歹是站在无名身边的人，你们这样是不是太不把我当一回事了。”
    （强敌！）
    （又一个无名级别的高手！）
    （怎么会是这个年轻人出手！）
    类似的想法纷纷出现场中人的心里，他们纷纷都流出了一头的冷汗。而绝无神更是升起了一丝事情不在掌握内的感觉。
    （而且更不妙的是・・・）绝无神动了动方才正面挡住剑气的的双手，他感觉他的双手居然有些抖！
    “嘿！”绝无神气的发狂，双手内力再聚，双手用力一抖方才卸掉王辉剑气的持续入侵，但地面却被卸掉的剑气破坏的四分五裂！
    绝无神有接近大成的【不灭金身】傍身尚且如此，其他人自然也好不到哪里去！
    绝无神这一行人，尽是以拳脚横行，所以面对王辉的剑气，他们纷纷选择了以双手来以招破招。伤势轻的，使用招式的身体部位流满了鲜血，而伤势重的则直接断掉了双手！
    一干人脸色难看的看着王辉，又扫了一眼旁边已经和破军进攻数百招明显占上风的无名，一个想法涌现在他们心头：难怪无名会无视掉绝无神直接和破军决斗，有这样的高手在前，他们又如何敢分心帮助破军！
    “没想到，中原又出了阁下这样的高手！你们此次前来东瀛的目的是什么？”绝无神感觉王辉不好打发，便出声问道。
    实际上，一个无名已经让在场众人不敢放松，又冒出一个不下于无名的高手，包括绝无神在内压力都很大。
    原着里破军可以战败无名，是因为先用心计让剑晨认他做师，破了无名的战心，又让剑晨在无名的药内下毒，让无名十成功力发挥不出五成。
    至于绝无神战修炼了《万剑归宗》的无名，那就更不必说了。无名在地牢里待的时间一年都没有，对比原本，他一身十成的功力不过恢复了三成，在这里不得不插一句《万剑归宗》的恐怖，短短或许不足一月的时间居然能让无名恢复原本修炼了数十年苦修的三成功力！
    而面对无名使用他这三成功力用出的万剑归宗，绝无神大成的不灭金身就几乎被破掉，那十成呢？自然更不必说！
    虽说那时候的无名没有修炼万剑归宗，但没有万剑归宗，无名就可以被忽略吗？当然不存在！
    “我和无名此次前来，是两个目的。第一个目的，自然是无名前辈要为他的亡妻报仇。”王辉侃侃道。
    “你们是如何知道的？”绝无神就是把那无色无味的奇毒交于破军的人，他自然知道杀死无名妻子的人是破军。
    “说了你也不懂。”王辉用一种毫不在意的语气回答绝无神。
    “你！”
    “那你们第二个目的呢？”绝心冷静问道。
    “呵呵呵呵・・・”
    听到绝心的问题，王辉突然笑了起来。他一边笑，一边又时不时叹一口气，然后又继续笑。
    正在这时，一道凶猛的拳劲忽然爆发攻向王辉，拳劲奇大无比更力灌地面，所过之处，带起地面阵阵的破裂！
    正是绝无神化繁为简的三式武学，【杀拳】中的第一式・杀心！
    王辉见此，笑的更加欢快，甚至笑到身子都直不起腰来！
    轰隆！
    巨大的响声掩盖掉王辉的笑声，更激起阵阵烟雾，但响声过后，王辉的笑声依然疯狂传来！
    绝无神握了握拳头，活动起拳头上的每一根骨头，他双目专注的看向那烟雾。只是一会儿，烟雾散去，王辉居然依然保持着弯腰大笑的姿态！
 
第25章 碎掉的绝无神以及被王辉遗忘的目的
    “不可能吧・・・”在场的众人，包括一直冷静的绝心，都不由自主的说出这句话来。
    因为王辉依然保持着那个下蹲的动作，这岂不说明，绝无神无往不利的神拳，对对方居然无效！
    王辉站起了身子，整了整衣冠又正了正脸色：“第二个目的――摧毁东瀛。”
    “哼！”绝无神没有再多话，这一次他直接近身靠近王辉，想要零距离的轰出他的杀拳第一式・杀心！
    武侠的世界中，招式这个东西，一般都是一式比一式难练，也一式比一式强，当然也有每一式用来应付不同情况的武学，但绝无神的【杀拳】，就是一式比一式强的武学。
    那为什么绝无神在见到自己的攻击无效后依然使用第一式呢？一来是自尊，二来是再次的试探。
    因为没有亲眼看到对方抵挡自己攻击的场面，绝无神无法百分之百相信王辉是用身体直接挡下自己的杀拳的，而更多的还是因为，这是他第一次经历这种事情。
    在风云的世界里，武力的境界，没有“先天”、“后天”一类的名字等很直截了当的强弱境界的划分。于是在双方实力有差距特别是对方又爱装的时候，就只有动过手才知道对方强不强。
    有人说可以以功力的多少来计算啊！但实际上完全不行。
    比如徐福明明活了两千多岁，就算他不是打娘胎出生就开始练功，去掉零头依然有两千多年功力，他为什么会输给怀空？
    但是大家又会在心里觉得，如果步惊云活了两千多年，肯定能吊打徐福。
    所以，以年份计算内力显然不够正确。以一周天运行的时间，还有周天经过的经脉、穴道来计算，再乘以总共的时间才是正确评估战力的方式。
    当然，一周天运行的时间和经过的经脉穴道都涉及到功法之秘，所以这注定不能成为一种开诚布公的战力计算方式。
    面对扑面而来身形巨大的绝无神，王辉只是平静的伫立原地不动分毫，看着绝无神的到来。
    而绝无神一边靠近，一边双手一握，发出了巨大的响声！掌中已经凝聚了强横的气劲，周围的树木、沙石都被绝无神的掌风所吸引，纷纷向他靠拢。但王辉的身不动，他脚下的土地也没有被影响。
    伴随着飞沙走石，绝无神一拳轰在了王辉的身上。
    然后，他碎了。
    就是字面的意思，整个人碎掉。
    是的，绝无神碎掉了。在碎掉之前，绝无神的脸上还有错愕的表情，然后他就噼里啪啦的碎了一地。
    绝无神就这样死了，他连【杀拳】的第二式・杀神都没用出来就死了，死因是被王辉的内力反震而死。
    王辉结合几天来影分身们收集到的武学和他内力实验对经脉的了解，草创了一个功法，他将这门功法称之为【万武归宗】。这门功法揉和了所有内功的优点，其中自然也包含了中原的防御功法【金钟罩】。
    比起绝无神，他可以说多了更多的优势，因此，他创造的功法在防御上超越绝无神的【不灭金身】也不奇怪，而参照上文，王辉创造出一个前无古人的超速运行周天的功法，在功力上远超绝无神也没什么奇怪。
    （要走！）
    绝无神碎掉了，在场中最先反应过来的是绝心，他想到就立刻往后跑，但他刚转过身就看到了王辉笑眯眯的看着他，绝心艰难的转过身，果然那里已经没有了王辉的踪影。
    绝心之所以艰难，不是因为对王辉的恐惧，而是因为王辉此时一指点在了他的心脏。这一指王辉没有花费多余的内力，只是破开了绝心的肉体和心脏，因此绝心的身体完整。
    也因此，绝心还有多余的时间去确认，去震惊、去苦笑。
    绝地、天行都跪了下来，这一跪是因为恐惧。但王辉没有留情，脸上更布满了寒意，他如同瞬移一般实际上是“缩地成寸”的轻功出现在两人面前，庵后双手分别点在两个人的头上，两个人的头颅立刻爆开了出来。
    “你这个魔！”看到这一幕，十气忍各个脸色狰狞，在一个人的带领下，他们接二连三的把双掌贴在前一个人的手上，对王辉发动了他们修习多年的组合技・十气归元。
    魔是什么？强大的，会杀人的存在就是魔。如果王辉不动手只是破坏一下，十气忍大概就会尊称王辉为“神”了。
    一道橙黄色的气团出现在王辉的面前，这就是十气归元。王辉轻蔑的看了一眼，然后一指点去，一道锐利的剑气从王辉的手指射出，剑气轻而易举的将气团从中间切开，然后把连在一起的十气忍干脆的切成两半。
    至此，无神绝宫可以说在王辉一个人的手上完全覆灭掉了。
    以锋锐难挡的剑气穿过十气忍，王辉放下了手。看了在场一片死寂，王辉忽然觉得有些寂寞。
    “我当初追求力量是为了什么来着？”仅仅是数月而已，而且其中数月时间他还是在火影世界里度过的，来到《风云》的世界不到一个星期，他应该已经是风云世界的最强者。
    算上总数，王虎已经是两个世界的至强者，会想当初，王辉一开始学习那个二次元的世界的力量，是出于一个漫粉的喜欢，但他当然也会期待这份力量能够给他一个匹配的对手来使用它。
    （不，我只是为了挣脱交易所而已，但我怎么觉得，下一个世界，就是玉龙锅带到的最终世界？而且那个世界似乎也不太强，根本不能帮助我的样子？）
    王辉想了一下，很快就想起自己追求这份力量的目的。虽然他顺便成为了经过的两个世界里最强的人，但都只是顺带的而已。而在杀了鲲城数千的大恶人后，他更是立下了一个大宏源，他的这份力量正是为那所真正追求的。
    为了那个宏源，即便是被交易所束缚着，王辉也觉得没什么大不了的。
    两天没更，还真难接啊・・・果然不能断更・・・一断更就超想――继续断更（￣`￣）
 
第26章 敌人自杀了？救起来再杀就好！
    但后来一直没和原来的小伙伴们提起，不知怎么的，在后来就连他自己也忘却了。
    （好在想起来了！）王辉握了握拳头。
    而最后，觉得“下一个世界就是玉龙锅带到的最终世界”，这只是一份直觉，但王辉很相信这份直觉，因为王辉很清楚，成为交易所的老板，就会有一份近乎不会错的直觉，这实际上也是一种能力。
    “《风云》世界的事情完结了，就把玉龙锅祭献掉吧。老是这样被动的拖到去下一个世界，太不自由了。而且，我需要回到我原来的世界，来实现我的愿望。”王辉取出玉龙锅看了一眼这样想着，又把玉龙锅塞回了奇迹交易所。
    然后他走向了无名和破军。
    ・・・・・・
    无名和破军这边，且不说破军一开始被无名的剑气措不及防的击伤，就算单轮功力、剑道修为，他也是不及无名的，加上最初的伤势，破军从一开始就被无名压着打。
    这一点即便是破军抽出了身后背着的两把神兵【七杀】和【贪狼】，用出向绝无神求得的【杀破狼】都没有改变这一点。
    而在他注意到王辉之后，败北之势更是无可抵挡，实际上破军是没有精力注意王辉的，无名的攻击已经足够他疲于应付。
    但奈何王辉和绝无神这边闹得声势不小，而看到王辉把绝无神震碎，他就蒙了，然后受了一处致命伤。再看到王辉将绝心秒杀，他的内心就十分焦虑了，招式也变得混乱起来。
    很多时候，急，带来的后果都不是“急中生智”，而是“急中生乱”。破军的心情乱七八糟，而他身上的致命伤越来越多。
    终于，看到王辉走了过来，破军的脸上闪过一丝狠色，他用力架开无名的英雄剑，一退数米，然后呵呵冷笑：“无名。你一开始就发动偷袭，而且只对我一人攻击，想必是知道了当年害死你妻子的人就是我。”
    一直不说话的无名，这个时候终于说话了，他握剑指着破军：“是又如何？今天，我就要为我的妻子报仇！”
    “嘿嘿！”破军冷笑了一下，然后他脸上露出阴险狠辣的表情：“本来我是有着一系列计划来打败你的。但看来是无法实现了。毕竟比功力比修为我都不如你，你的身边又有这样的高手相助・・・”
    “但是，我可以让你报不了仇！”破军说罢，忽然反握手中的【七杀】刀在自己的脖子上，在无名惊怒和王辉的错愕中，得意阴笑着划破了自己的脖子！
    无名赶紧跑动起来想要阻止破军，但他赶到破军面前的时候，破军已经倒在了地上。
    英雄剑从无名的手上滑落了下来，他茫然若失的跪在了地面，双眼暗淡的看着已经渐渐失去生机的破军。
    “人死不能复生・・・”王辉走到无名身边这样说了一句，然后继续走到破军身边，他蹲下身子，用手仔细的看了看破军脖子的伤口。
    然后他运起内力放在破军的脖子上：“我试试能不能把他救活让你再杀一遍。”
    无名：“？？？”
    饶是无名刚刚经历人生的大挫折――知道仇人是谁，自己也能杀了他，却遗憾错过的大遗憾，此时也被王辉的话震得立刻清醒。
    然后他一脸懵逼的看着王辉。
    王辉的内力充满着生命力，在王辉内力的作用下，破军脖子的伤口快速的愈合了起来，伤口愈合了，那鲜血自然就不再流动了。
    当然，只是这样并不足以让破军复活，因为破军在脖子断掉的一瞬间，大量的生命力、元气都流失掉了，如今破军虽然止住了死去的趋势，但王辉就这样子收手，破军就只能维持个活死人的状态罢了。
    不过王辉就这样收了手，他看向无名：“他活了，现在是活死人的状态，你还要杀他吗？”
    无名一时之间不知道怎么回答，因为短短时间内情况的不断转变让他也很困扰：本来以为今天自己可以为妻子报仇了，结果破军自杀了，自己报不了仇了，于是自己彷徨了。
    结果破军现在又被王辉救了，虽然只是活死人的状态，但看王辉轻松的样子，貌似让破军完全复活也不是什么问题，但是救起来以后，自己如果要继续报仇，那就是又让破军死掉。
    （这算什么？我到底要怎么做？不报仇吗？没道理啊！）无名在内心自问自答，终究没有一个答案，于是他对王辉说：“你说我应该继续报仇吗？”
    王辉一脸奇怪道：“当然啊！不然我救他干嘛？”
    “@#￥%…………！”
    无名的嘴巴张了张，又闭了起来，半晌，他再度张开嘴：“你可以让他恢复刚才好好活着的样子吗？”
    王辉点点头：“没问题。”
    ・・・
    再次沉默思考了一会儿，无名拿起了英雄剑，把破军整个人扶着站起来：“来吧，让他的活力回复到刚才那样。”
    王辉点点头，一手放在破军的身后，一股带着磅礴生机的内力迅速的充满了破军的身体，令破军原本跳动放慢的心脏、渐渐不再活跃的大脑，开始了跳动和活跃。
    而此时，无名把英雄剑架在了破军的脖子上。
    很快，破军原本就要翻白的眼睛重新有了黑色的眼珠，然后破军一脸模糊的眨了眨眼，不由自主的说道：“我活了？”
    但他看着把剑架在自己脖子上的无名，脸上更加疑惑：“这怎么回事？”
    无名笑了一下：“你活了。”然后他右手用力一动，破军的头就带着疑惑的表情飞向了天空：“所以可以去死了。”
    王辉在旁边看的有些惊讶，他还想着，无名应该不会再次杀掉破军，然后自己还要补个刀什么的。他毕竟不是聂风、步惊云，不会指望破军会浪子回头这种事。
    但以无名的道德观居然杀了破军，这让王辉觉得自己是不是认识了一个假的无名。
    但无名其实依然是无名。
 
第27章 陨石群落，东瀛沉海
    他只是在知道很多后事后，观念发生了一些改变。
    “他死之前毫无悔改，更是为了不让我报仇才自杀，若非小兄弟你的内力修为通神，我已经要抱憾终生了。再说，他被我放了只会增加对我的恨而非感激，我自然该杀了他不是？”无名看着再次倒下，身、头分离的破军，将英雄剑收回了剑鞘如此说道。
    王辉眨了眨眼睛，然后把破军尸体上的七杀刀以及贪狼剑都收起。七杀、贪狼这两把武器可是《风云》世界里不可多得的神兵，没有遇到就算了，遇到不捡起来的话就有点太过败家。
    然后他说道：“无名前辈，你大仇得报，可以离开东瀛了。”
    无名长叹了一口气，显然还沉寂在大仇得报的事件冲击中。过了一会儿他才望向王辉道：“我一开始就说了，我要和你共同承担这份杀业，这个时候，怎么可以离开。”
    听到这话，王辉的眼睛眨了眨，然后平静道：“行。那前辈你坐着一艘船到海上吧。我有不死之身在身倒是无碍，且施展这个忍术必须在目标点站立，所以前辈你赶紧离开吧。”
    无名这才点了头。
    王辉和无名，本来就是在东瀛的边缘冲绳登岛的，且他们刚登陆就没有再前进多少，这意味着他们还在码头，所以无名很快的找到了一艘船，回到了海边。
    而看到无名远远的已经离开了冲绳，王辉扫了一眼周围的建筑物，这些建筑物是民居，这意味着有活人住在这里。
    王辉自言自语的结起印：“抱歉了，但你们还是去死吧。”
    离开火影世界的时候，辉夜也被王辉带走了。有辉夜这个《火影世界》的查克拉之祖在旁，查克拉乃至宇智波族的秘密也被大蛇丸彻底搞清楚。
    大蛇丸明白，自然就是王辉明白。
    于是王辉的双眼中先是各自出现了三个勾玉，然后三个勾玉又各自旋转变化成了一个奇怪的图案，接着又变成了一圈圈的波纹。
    这正是《火影忍者》世界的顶尖力量――轮回眼！
    而在王辉双手结印的同时，一股显眼的蓝色查克拉从王辉身上涌了出来，这些蓝色查克拉连结着王辉，在空中相互组合、放大，然后形成了一身、三头、六臂的巨人形象，这是王辉结合他了解到的知识，再次改进的轮回眼秘术・三头六臂须佐之男。
    高大的三头六臂须佐之男的六只手和王辉的两只手分别结着不同的印，由蓝色查克拉组成的身子，底下更是不断像冒着火焰一样向上流动着，王辉也被这股力量的释放导致衣服全身飘动。
    一会儿，王辉收起了姿势，蓝色的查克拉往地面疯狂窜起，原本只有上半身的须佐之男顿时不断的拔地而起，很快就多了一对脚。
    这里本就因为王辉无名他们和绝无神的战斗，引起无数人的关注，当这数百米的须佐之男出现后，大家就更加无法制住自己的好奇心观察了，只是这一次，不少在家中打开窗户的人，都呆呆的下跪：“神明大人降临了吗？”
    这些心声如果王辉听到了，王辉定然会说：“神明？当然不是。不过最起码的，我是你们的死神。”
    而在远处，看见须佐之男的无名也是惊讶的望着，然后点点头：“小兄弟果然很厉害。就算不用武功，他也能如此厉害。那种体型和查克拉，就是他说的须佐之男吗？”
    王辉和无名交流过查克拉，而毁灭东瀛的举动，既然交代了，那当然也具体交代一下是使用什么办法，所以无名能推断出这就是王辉的须佐之男。
    “汝等孙辈罪孽深重，因此降下此罚，永世镇压！”浮在空中的王辉这般说道，声音传遍了整个东瀛。
    很多远在东瀛其他地方的人看不见王辉的须佐之男，只能听见王辉的声音，甚至还不知道发生什么事。
    但很快，在屋外活动的人感觉天突然黑了。他们抬头向上看，只觉得天空黑压压的一片。
    不过那片乌黑更近了，于是所有屋外的人脸色也黑了。
    黑压压的陨石群，穿过外太空，穿过云层，降临。
    这正是王辉改良的秘术・陨石群落！
    陨石，纷纷朝着东瀛这个小岛落下。北海道、青森、福岛千叶、东京、斡竦鹊鹊鹊龋整个东瀛同时面领着巨大的陨石！
    而这一刻，那些在街道上的东瀛人也终于明白了，那个声音说的“罚”是指什么。
    立刻就有人下跪：“神明大人！我一生安安分分勤奋克己！没有做过任何的恶事！为什么要这样对我啊！请不要这样啊！请您撤回神罚吧！”
    他们的求饶引起了还在屋内的人的注意，他们纷纷抬头，然后也注意到了那黑压压的一片。
    所谓有一就有二，立刻又是一大批的人跪在地上痛哭流涕的哀嚎着，然而陨石依然无情的下落。
    陨石群的下降速度看起来很慢，实际上却不慢，除非你能够在一瞬间离开东瀛，才可能有一线的生机，但整个东瀛，并没有任何人有这个能力。
    整个东瀛知道发生什么事的正在求饶的人，没过几秒不再求饶，不是他们产生了要逆天的想法，而是因为陨石群已经完全落在了东瀛。
    轰！
    被砸死了，当然就不会求饶了。
    陨石在砸到地面后，渐渐开始蹦碎，但巨大的冲击力，还造成整个东瀛岛的下沉，更掀起巨大的海浪！东瀛岛下降的速度不算快，虽然在这等陨石群的冲击下，东瀛岛不再有可能有活人。
    远处的无名由于离冲绳岛并不太远，原本栖身的小船也被因为陨石冲击形成更高的海浪，掀的飘来荡去，最后再再一次的巨浪中终于不堪重负，无名连忙使用轻功轻轻跃起，落下后就再次借助海上漂浮的各种碎木为支点再次滞空。
    王辉在施展玩这个秘术后，须佐之男的身上早化出了一对翅膀，看到无名的困境他带着须佐之男飞了过去，然后一只手伸向了无名。
 
补两天的日常
    感谢新增订阅书友“风之翼华”的支持！感谢新增订阅书友“冰月&amp;amp;#183;修罗”的
    支持！感谢新增订阅的书友“无奈的命运被选者”的支持！感谢新增订阅书友“卓
    琪z”的支持！
    感谢新增订阅书友“（美^梦）”的订阅支持！
    感谢新增订阅书友“书友20171122034031481”的订阅支持！
    感谢新增订阅书友“猫大佬”的订阅支持！
    感谢书友“熟帝皇”前天的500起点币打赏！
    感谢书友“熟帝皇”昨天的2票支持！
    感谢书友“许多愁”前天的10票支持！
    然后就是1月总结。说总结，肯定要说说这个月的更新问题嘛。先说前两天的欠更吧。本来还想着要不要补。
    但我看了一下这个月的更新量，虽说一共停更4天，但更新的数字较之上个月多了2万多字，那就是进步了嘛~！
    既然进步了，那就不补更了・・・
    说正经的。持续四个月的创作，又是在什么都没想好的情况下开始，这两天一断更，码出来的内容完全和之前想的情绪不同了。老是想着赶紧结束吧・・・又劝自己不能这样子・・・
    新年不知道有没有事・・・没有事就好了・・・那就不会断更・・・也不会持续增加码字的不良情绪・・・
    更新的能力目前就是每天6千了，所以补更什么的是不可能的，实际上这个东西也不需要嘛・・・反正更新迟早会结束的不是・・毕竟书就是有完结的那一天嘛~
    虽然这么说，但其实，出去外面不得不断更的那天，我内心也是很痛苦的，因为才刚下了承诺，自己却要违背。但因此耽误兄弟也是不好，但因为这种纠结的心，两兄弟又差不多要吵架了。
    经历过这个事，更新这个事情，以后我也不做特别说明了。反正大家习惯了都知道，正常更新我都是在19点左右3更5分钟连发。卡文了或者作息不对，那就是24点前更新。更新了，那自然就是更新了。过了24点没有，我大概就是有什么事耽误了。希望各位多多包涵。
    至于其他的嘛，这本书是本月5号更新的，刚开始我还不知道，关心稿费后重新看，才明白这个月的全勤和创作保障都是没得想的。全勤下个月才有的想，创作保障更要3月份才有。
    也算提前试着吧，6千字每天还真不容易。
    然后在本月结束了火影篇，进入了风云篇。看了今天的章节，大家也应该知道，风云篇结束，就终于要回到都市了。回到都市，是做我一开始就想让主角做的事，那还挺难写的，不知道到时候会怎么样。现在就要考虑那一卷的内容了。
    明天，是2月1号了，进入春节返乡的日子了。希望大家回家的路，平平安安，一路顺分，也不要像我这么倒霉遇上塞车延时了。
    以上，完毕。
 
第28章 异象
    无名自然明白王辉的意思，他迅速的跳进王辉须佐之男的手里。两人就在一片地动山摇和狂风浪卷的景象中，离开了东瀛。
    浮在空中的王辉并没有立刻离开东瀛，而是看着正在逐渐下沉的东瀛。无名没有说话，也默默的看着这一切。
    无名不说什么，是因为他以为王辉此刻的心情有些沉重。但实际上王辉是个做事前考虑很多，做了以后就不会再想那么多的人。
    他此时之所以还望着逐渐下沉的东瀛，是期待《风云》第三部中的最后高手：笑惊天、笑傲世的出现。
    此时他所在的高度已经可以俯瞰整个东瀛，且他的视力也足以看清楚整个东瀛人影的动向，但他观望了半天，却没有发现半个人影。
    （笑傲世和笑惊天，乃至他们旗下的东瀛第一剑派隐剑门，若是此刻真的有这个实力，真的能容得下一个小小绝无神？要么，这里是独立的小说世界，要么就是，他们在这个时期没有这个实力。）
    王辉这样想着，双手忽然一合，巨大的须佐之男则一手伸前，王辉道：“前辈，麻烦你站在我须佐之男的肩膀上。”
    无名点头：“好。”他几个起落，已经跳到了须佐之男的肩膀上。而须佐之男的双手也立刻交合。
    王辉的双眼再度变成了轮回眼，然后他的双手慢慢打开，一个巨大的黑球出现在了须佐之男的双手，这个黑球明明是黑色的，但此时在这青天白日之下，却偏偏耀眼非常。
    须佐之男在王辉的意志下，将这个黑球送到了正在慢慢下沉的东瀛，而原本下沉的东瀛，在这个黑色大球靠近后逐渐被这个黑球所吸引。
    一块块土地拔地而起被黑球所吸引，在时间一点点过去下，渐渐变成了一个由东瀛土地组成的实心球体，这正是拥有轮回眼才能使用的秘术，真・地爆天星！
    “虽然不知道存不存在，但是为了以绝后患，将这片土地封存起来，你们也走不出来祸害人了。”王辉一边控制着地爆天星，自言自语道。
    很快一个巨大的小型星球形成了，就那样浮现在东海。做完这一切的王辉也露出了满意的神色。
    而无名看着这一幕，再也忍不住露出了震惊的表情：“如此造化，彷如神人也！”
    忽然，王辉的脸上浮现一道诧异之色――在他的眼前，无数道肉眼可见的黑气正从这颗星球上浮现，它们一个个如同人形，脸上呈现狰狞之色纷纷从星球上飞出，争先恐后的向王辉扑来！
    “杀业，这些都是这次死掉的人所形成的鬼魂乃至凶魂吗？”无名看到这一幕，脸上浮现凛然之色。
    这些凶魂和鬼魂的数量如此之多，他们成群结队的想着王辉扑来，以至于远远看去，居然像是一朵乌云向王辉扑来！
    王辉本有少许的愧疚之心，见到这一幕倒是忍不住大笑：“你们生前我尚且不惧，现在死了又能奈我如何啊！”
    鬼魂幽灵是什么，说穿不过是一种能量体，它们终归也有实体的部分，否则又如何能对现实干预以害活人呢？
    而只要是能量体，王辉有放出能量的手段，自然不惧。而就算不是，王辉又轮回眼六道之地狱道的能力，也可以专门克制幽灵！
    于是王辉站立不动，等着这遮天蔽日的黑云想自己扑来。
    但无名并不知道王辉有这些手段，此时看见这样的情况，他忽然从王辉须佐之男的肩膀跳下，王辉见此不由一愣：“前辈，你要做什么。”
    无名站在王辉面前，把背影留给了王辉，听到王辉的发问转头一笑，然后转过头去拔出英雄剑，用力一扔剑鞘，人已经站在了剑鞘之上。
    他右手一挥，英雄剑被无名控制在身前眼前，更绽放出巨大的金光，他双手剑指高举，口中大喝：“天剑！”
    无名话音落下，无数海水变成水柱自海中窜起，其中一道更是落在无名脚下将他撑起。
    这正是这个世界，作为剑修唯有天剑境界才可能做到的事――万物为剑！
    只是无名额头见汗，刚才他在海中没有支点也没有使用这招，显然这一招并不容易使用，消耗的内力和剑意都绝非小可。
    那些海水在攀升中仿佛被无名的浩然正气所染，逐渐也变成了金黄色，更交错密布！
    这正是莫名剑法第四式・【悲痛莫名】！
    随着无名一指点出，【悲痛莫名】的剑意让海水形成了一个巨大的交错剑网，向那些凶魂扑去！
    王辉见无名额头见汗，心下感动，也驾着须佐之男向无名飞来，内力传音说道：“前辈，不必如此，我自有手段对付这些。”
    无名专心控制着【悲痛莫名】的剑网，听到王辉这么说也是洒然一笑：“我早就说了，我愿意与你一同承担这份罪业。不管你是否有能力应对，我都要尽我所能来保护你，以担当这份业力!”
    王辉听着无名这话，看着那无数的凶魂，也是一笑：“我去去就来！”说罢穿过了无名以【悲痛莫名】构成的剑网，直扑那些凶魂的中心地带！
    “小兄弟小心！”无名担心道。
    王辉的速度很快，转眼间过了无名剑气和那些凶魂的交战地带，饶是他近来逐渐心大，越是接近鬼魂凶魂的中心，越是有一阵头皮发麻的感觉，因为眼前的凶魂实在太多！一眼扫去，居然多的遮天蔽日！
    “哼，看我用地狱道将你们都收了！”王辉戾气一生，正准备结印用出轮回眼的地狱道手段，忽然他怔了一下，动作也停了下来。
    原来，不知什么时候，奇迹交易所居然没有他的召唤下出现，更将他罩在交易所内，而一道道金光也从交易所的地下二层窜出，那里――正是交易所祭坛所在！
    此时交易所除了辉夜以外，并没有其他的人。她看见这些金光也露出了一丝好奇之色。但王辉此时没有注意关注她，他的注意力全部放在了身边窜过的一道道金光。
 
第29章 融合
    王辉看的很分明，那一道道金光，分明是一个个人影。
    他们有老有少、有男有女。老的几十岁的都有，小的甚至婴儿模样的都有。他们有的衣衫褴褛，有的一身军装，有的一身民国时期常见的大马褂，这些衣服显示了他们职业的不同。
    他们唯一相同的是，经过王辉的时候，都会朝王辉点点头，露出感激之色，然后便穿过交易所的大门向对面的乌云扑去，他们有的赤手空拳，有的拿着扫帚，有的拿着一把大刀，甚至有的扛着现代的步枪！
    “你们・・・你们・・・”
    王辉看着他们的着装，尤其是那些穿着军大衣的。他们帽子上闪闪的红星，以及青天白日的标志，再结合一开始那群老少男女，他忽然明白了这是一群什么人，所以他问不出“你们是谁”这种话。
    闪烁着金光的人不断的从交易所的祭坛里冒出，渐渐的不再局限于那个时代，他们有的跟随着“明”的旗子出现，有的跟随着“宋”的旗子出现，也有的跟着“汉”的旗子出现，甚至有的是“炎”、“黄”、“蚩”。
    “为什么？”王辉看着这一道道金光，眼泪不自觉的滑落。
    “哪有什么为什么。你的这份杀业，我们为你共同承担。”他的身后，忽然出现一个个高大的金色的、看不清的人影，其中一个将手搭在了他的肩膀，这样说道。
    那个人影说完，一抽身边的长剑：“大汉子弟，随我杀！”
    然后又是一个看不清的金光人影自他身后移出：“大唐子弟，随我杀！”
    “岳家军弟子，随我杀！”
    “大明子弟，随我杀！”
    ・・・・・・
    有多少的凶魂向王辉靠近，就有多少的金光对应向凶魂杀去。
    就算没有人说明，王辉也明白，这是华国历朝历代的列祖列宗，乃至这个世界未来会遭受那场痛苦的国人，其他的世界曾经饱受那场战争痛苦的国人，过来帮助他。
    这场幽魂之战，兵对兵，将对将，男人对男人，女人对女人，小孩小孩，甚至婴儿对婴儿。就在这样的对决中，这场打仗很快就结束掉。
    而结束以后，那些散发金光的国人也没有再次回到交易所的祭坛，而是消失在了这片天地。
    王辉看着这一切，顾不得无名或许还在外面寻找着他，急步走到了交易所里的地下二层。
    这一次，他不再带着畏惧的心，反而义无反顾的靠近了那祭坛。
    祭坛依旧如前，白光与黑光交相辉映，只是此时，两道光仿佛各自有了不同的意志，如同死敌一般交缠起来。
    王辉看着这一切，忽然觉得，祭坛，或者说交易所到底是什么，他似乎有了答案。
    “原来，交易所就是人类意志的投影吗？因为是人类这种复杂的动物，所以有代表着恶的黑，也有代表着善的白。因为人就是这样一种复杂的动物，若是一个群体，他们的愿望更是黑白皆有了。”
    “不，不对。不是人类，只是单单的华国。若非如此，他们作为白的具象意志，是无法压制住整个人类的意志的。因为虽然我此举对民族有益，于人类却不一定。而那些金光所化的人类，便是那时候他们期望有人能够以血还血，为他们报仇，甚至有人期望在东瀛未成气候之前灭掉，所形成的愿望。”
    “他们不是人，而是那些人活着时候的期望化身。”
    “于是，在我实现他们愿望后，这些化身便自动的出现保护了我・・・”
    说完这些，王辉忽然沉默地坐了下来，心情又再次变得沉重。
    “真抱歉啊。这个时候才实现你们的愿望。”
    想通了交易所的实质是什么，王辉并没有很高兴，沉浸在他脑海内的，更多的依然是方才那些已经不存在的人，因为王辉实现了他们的愿望，而保护他的那一幕场景。
    “交易所分店，洛老板分出来的，居然是所有华人的愿望意志吗？呵呵。”王辉想到洛老板还与天堂收账，若然交易所的实质是他所想的那样，那自然不存在这种情况。
    所以，唯一的可能，便是交易所的本体，依然是整个地球人类的愿望集合体，但洛老板分给他的，却是独属于华人的愿望集合体。
    “那我所见到的，所谓冥界的那个光头，也不是地藏，也只是我所想像的东西？形成的原因是因为虚幻的恐惧？”王辉平淡道。
    地藏？
    神佛？
    若这华夏土地，真的有满天神佛，何以能见着自己的信徒受苦？何以能忍受自己的庙宇被毁？
    不存在的。
    华夏，便是华夏人自己铸造的历史。或许他们真的曾经存在过，或许他们就是能够真正运用交易所的存在，但早就已经消失或者离开了。
    而那个所谓的地藏，真的就有可能只是王辉自己的幻想，毕竟，交易所本来就是能够实现幻想的存在，也是因幻想而存在的。
    地藏，因为交易所老板的幻想而存在又有什么不可能呢？
    （想要证明这一点是否真的如我所想，倒也简单，去冥界走一趟就好。）
    而此时，交易所祭坛的白光黑光也斗争到了白热化，显然王辉屠杀一个民族之举，是善中有恶、恶中有善的举动，它既是一部分人的期望，也不是一部分人的期望。
    但它们忽然交融在一起，祭坛更是因为黑白的融合，扭曲在了一起，形成了一个太极的图案！
    随着王辉的那个“去冥界走一趟”的想法涌起，这黑白太极的祭坛忽然直接朝着王辉的胸口印去！
    即便是以王辉如今的反应速度，他依然来不及做出反应，直到太极祭坛融入他胸口，形成了一个太极图案在他胸口，他才来得及扯开衣服看去。
    而随着这个祭坛的融入，王辉只觉得一股“无所不能”的感觉油然而生。
    而就在王辉融入祭坛的那一刻，遥远的不知道正在哪个位面的洛老板，忽然露出笑容，他身旁的女仆也是一笑：“怎么了？居然笑的这样开心？”
 
第30章 玉龙锅的来历和复活袁周父母的真相
    洛老板握上她的手笑道：“我们的第一位分店长，终于完成了那一步。”
    女仆脸上出现惊讶之色：“哦！居然这么快！”
    ・・・・・・
    站在地下二层，完成和太极祭坛融合的王辉睁开了眼睛。他明白，此时，他就是交易所，交易所就是他。他不由地自嘲笑了笑：“没想到居然变成这样。”
    身合交易所本体的祭坛，王辉如今拥有了交易所的所有能力。而这些能力，只要华人不绝，只要华人还有着种种愿望，他的这份能力就不会消失。
    王辉当然不能不自嘲，因为他曾经千方百计的想要脱离交易所，但到头来，还是身合了交易所。
    实际上，方才交易所的本体，黑白祭坛进入他体内，他能感觉到，他若是不愿意，这祭坛依然无法与他合为一体。但明白交易所真相后，他选择了接受。
    自嘲完了，他忽然心念一动，一直以来，都不愿意被他以交易方式得到真实来历的玉龙锅，又出现在了他的手上。
    如今身合交易所的他，再不必以寿命交易的方式来得知物品的信息。而玉龙锅的来历，他当初虽然可以克制不去了解，但其实也好奇想知道它真实来历的。
    很快，一道信息出现在了他的脑海里：
    ――玉龙锅
    ――来自《中华小当家》，乃八大传说厨具之一，传说乃是七千年前远古名厨许灵用天降陨石所制成的八大厨具之一，如果一名厨师可以同时掌握使用八个厨具的用法，一同食用以八个厨具烧出来的菜可以长生不老。
    ・・・・・・
    “啊・・・玉龙锅这玩意儿，原来居然是《中华小当家》里的八大传说中的厨具中的那个玉龙锅啊！”饶是王辉身合交易所，拥有了交易所的种种能力，此时还是有些无语，于是他又无奈的笑了一下。
    因为《中华小当家》中，尽管表现的武力值不算低，且传说中的厨具做出来的食物确实不凡，但比起让玉龙锅能够带着人穿越各种世界，怎么看做出长生不老的菜还是过于小儿科了，实在不像是那个世界所可能产生的。
    正因如此，王辉从来就没有想过这口锅是《中华小当家》中的玉龙锅。再说了，二次元的物质居然可以反穿进三次元？这一点王辉也没有想到，所以就更没有往那方面想了。
    但王辉明明是自道家的第六小洞天消失，却出现在了火影世界，证明二次元确实是真实存在的世界。
    那么，再仔细想想八大传说中的厨具的来历，若是按照《中华小当家》中所说，那是七千年前的名厨许灵用天外陨石所铸造。
    七千年是什么概念？也就是超出了华夏上下五千年历史的概念。
    要知道，常说的“华夏上下五千年”中，通常的“上五千年”，是包含了华夏神话时代的，但许灵的介绍却是七千年前，而这，早就超出了华国具体神话时代的范畴。
    而且这个许灵在原着中也语焉不详。
    当然，再结合交易所的存在，就可以得知，这终归是幻想之物，但以幻想推测幻想，原着的作者只怕也是把许灵设定为神灵的，所以《中华小当家》的世界，八大传说中的厨具，做出来的饭菜，才有可能长生不老，也曾经存在着“神灵”。
    王辉满足了自己这个好奇心，就把玉龙锅随意一扔，而那玉龙锅也自动的飞到了交易所的珍宝阁里，算是正式被收藏了。至此，玉龙锅也终结了它曾经对王辉的意义。
    然后，王辉又向钱走了一步。王辉这一步似乎寻寻常常，但这一步踏出，一个金色的圈却随着他的跨过出现在他身后。
    一步一世界，王辉这一跨步，却是来到了当初他取出袁周父母灵魂的“冥界”。
    出乎他的意料，冥界居然真的有人，而当初那个被他称为“发光和尚”的地藏，居然也朝他走了过来。
    王辉没什么意思和他交谈，自己望着“冥界”的环境琢磨着，偏偏地藏不断努力地靠近着王辉，却一直无法接近王辉。
    “地藏曾经不存在，后来被人们的想象愿力以交易所创造了出来。战争年代，人们不再信神佛，他们又消失了。和平年代，大家生活平凡，于是各种神鬼妖魔又被大家想象了起来，也就再次出现。”
    “至于这冥界，以及这冥界里生活的死人就更不必说了。华国自古以来就兴盛死人世界的文化，这一点一直未绝。到了现代，大家的想象更是紧跟时代，什么冥界手机、冥界银行通通都被弄出来了，那死人世界的繁荣倒是不必说。”
    想通了这一点，王辉再次跨出一步，消失在了“冥界”，重新回到交易所。
    “如此说来，所谓的复活袁周的父母，就是根据袁周的意愿，把他的父母按照他的想法重新构建出来。所有的一切都是按照袁周的想象，自然就是真实的存在。”
    王辉想到这里，脑海里也不断的出现重重操作的具体手段，这显然是交易所实际操作的办法，结果王辉一一验证，果然一样。
    “唉！这就是交易所的秘密了！”王辉一步跨出已经出现在了交易所外，他没有再借助须佐之男，却能够浮在空中，这是因为王辉读过太多的小说，早就想象过人浮在空中的情景，于是便顺理成章的浮在了空中。
    而在无名的眼里，王辉忽然的消失，然后大量的金光驱散了那些幽魂，而在那些幽魂消失没多久，王辉又忽然的出现。
    而王辉再次出现后，居然彷如仙人一般在空中漫步，一头长发和黑色的长袍也随风飘散着，显得好不潇洒！
    阳光在黑色的幽魂们消失后再次出现，就那样照射着王辉，让王辉的身影显得更加神圣，无名往日也是武林人眼中神话一般的存在，此时却也看的痴了，因为他似乎看到了真正的神话。
    王辉似乎察觉到了无名的目光，笑道：“此间事了，我们回去吧。”
 
日常
    感谢书友“熟帝皇”昨天的2张推荐票！
    然后特别感谢《死神之狂徒》、《如何让我遇到你》以及《我真的不想穿越》的作者“王莜蛟”蛟哥的再次章推！虽然我也跟着大家蛟姐的叫，但实际上当然是在心里称你做哥的！
    当初300收藏的时候，蛟哥的正文末推荐让我涨了30左右的收藏，近段时间你剧情卡着，我们就一直没有聊天，没想到推荐的事情蛟哥还是想到了，十分感谢！
    也特别感谢大家出于对蛟哥的信任，移步到本作品收藏本作，并给本作的书评区增添了许久未有的热闹！大家都是蛟哥的书友，我也不多说啥，好就看，不好看就不看都没有问题！
    然后希望我的活的书友，可以关注一下《我真的不想穿越》这部作品，这也是一部非常有趣的作品！《死神之狂徒》则是讲述一个彪悍的人从死神开始的二次元纵横之旅，轻松无敌向（奶奶的这才是真正的无敌文啊！接下来我也尽量写成这样吧）！
    然后是订阅，昨天的订阅新增了52，肯定有书友追加订阅的，不过我之前没有记录大家的粉丝值，也不知道到底谁追加了订阅，因此就在这里统一感谢了，下次一定把前天的粉丝值截图下来，方面挨个感谢大家！
    新的一月，没有意外，每天会保底2更，正常则3更。今天的剧情过了，算是把一直挖的3个坑填了，虽然填的有点乱，但这就是我最开始想的，也算是给本书最大的悬念画了句号，把这3个坑埋了，我自己也挺爽的。
    另外，就是终于破两百章了，真是有够快的啊~希望能写到300章，也希望能尽量快的到达300章吧~
 
第31章 要成为永远的天下第一
    王辉和无名回到了杭州，找到了剑晨和步惊云后，王辉问了一番二人最近几天的经历，得知几人并没有遇到什么特别的事情，王辉倒也没有多想。
    缘这个东西，本来就妙不可言。
    回到杭州的第二天，王辉决定向三人作出告别。
    杭州金雨酒楼，无名三人招待王辉在此，以作践行。
    “我还没带你去剑宗，一览《万剑归宗》，你，不需要了吗？”无名问道。
    （《万剑归宗》是什么啊？）剑晨和步惊云都默默想着，他们正对剑招痴迷，一个则渴望着一切可以报仇的力量。
    王辉洒然一笑：“不需要了，《万剑归宗》，我已经会了。”
    不单单是《万剑归宗》，包括四大瑞兽以及它们蕴含的生命精华，王辉都不再需要，因为身合交易所的他，只要想象的事物没有超过他以及交易所的极限，他都能够用出来。
    内力？查克拉？真气？斗气？
    什么境界？多少年功力？
    这些对王辉来说，都已经没有了意义。只因只要他想，一刹那间他便能达到那个境界的极限。
    无名微微错愕，然后又点头道：“以你的境界，确实能做到这一点呢。”见过王辉毁灭东瀛，无名不会觉得《万剑归宗》中记载的剑招能够超越王辉的破坏力，而王辉毁灭东瀛的力量，也让他见识到了更加广阔的世界。
    而如果《万剑归宗》真的能够造成这样的破坏力，剑宗弟子的一般武功只怕也会更强，《万剑归宗》也不会单单只是一个“本门武功最强者方可学习”这么一个相对简单的条件就可以学习。
    “无名。”王辉忽然不再称呼无名为“前辈”，这个称呼的转换，让无名觉得王辉有着重大的事情要说。
    于是他也道：“王辉。”
    王辉以无名反应不过来的速度，迅速的点了一下他的额头，而无名的双眼也瞬间睁得大大的。
    这正是王辉在以神传功。
    过了一会儿，王辉收回了手指。而无名则睁大眼睛过了好一会儿，然后才闭上眼睛，又睁开。而再次睁开双眼的他，满是不可思议的望着王辉。
    王辉夹了一口菜进嘴里，一边咀嚼一边以传音入密的方式说道：“这是我综合了当今天下所有武学创造的功法，叫做《万武归宗》，这门功法远超这个时代，若是修炼了可称仙人。你需要再三斟酌才能传给别人，否则会造出你也无法收拾的祸害。”
    无名郑重的点了点头，只因接收了王辉这部《万武归宗》功法的他，十分了解这门功法到底有多强！
    “当然，这门功法你是可以修炼的。”王辉笑道。
    无名也露出向往的神色：“剑道之上，尚无上限。剑二十三原来是这样的剑法，我也需要向上攀登，以达到剑道的更高境界。”
    剑晨和步惊云看着两个人嘴唇在动，却没有声音，知道二人是在谈论机密的事情，这事情机密到甚至他们两个弟子也不能知道。
    剑晨和步惊云都是懂事的人，所以就在两边乖乖的吃菜，但看到两个人露出相谈甚欢的表情，剑晨却是忍不住在心里暗暗好奇，连饭也有些吃不好。
    至于步惊云，自然是该干嘛就干嘛，好奇这种东西，他身上完全不会存在。
    “对了，这门功法，你可以传给步惊云。日后若是有机会遇上聂风，也可以传给聂风。他们两个都是经历了坏事尚能坚持本心的人，而且他们是这个世界的主角，这些，想必你也明白一些。”王辉道。
    无名点点头，但心中却有一丝隐忧：“那若是日后剑晨知道了，我这个做师傅的怎么办？”
    王辉耸了耸肩膀：“那我就不知道了。聂风和步惊云的心性都是我通过未来得知的，而且他们本来就是这个世界的女娲大神，送往人间帮助人间度过一场大劫的星神，注定不会有问题。但剑晨，就太难说了。”
    剑晨在原着里，刚出场时英姿卓越，一下子就破掉了老剑圣研习多年方推演的剑二十二，接着他奉无名的命令，在当时如日冲天的雄霸面前开口要保人，更是连败数名不服的各派掌门。
    但接下来，他和步惊云比剑，遭遇到了人生第一场败北，这一败可以说是剑晨堕落的关键，因为在这之前，剑晨从来没有遭遇过失败，他二十几年的人生实在太过顺利了。
    而且更糟糕的是，他这一次失败，是在心上人面前失败，更是输给情敌！接下来，他遇到了破军，被破军以生死威胁，终究臣服于死亡的痛苦，然后又被破军以【舍心印】引发无穷邪念，女干污了当时心向步惊云的楚楚。
    但后来，为了抗拒破军以【舍心印】控制他杀害无名，他又毅然断掉一条手臂。接着，知道死前的几十年，他多次的在正邪两道之间来回往返。
    虽然剑晨最终还是为了正道而死，但“一念成魔，一念成佛”这句话，说剑晨真的是再适合不过。
    无名曾被王辉告知这一切，也是知道这些事。他想到这里，长叹一口气，点了点头。
    王辉想了想又道：“无名前辈，十年前，二十年前，你是天下第一，武林争斗的事情没有你摆不平的。现在，其实也是一样，你若是觉得剑晨的资质可以传他，那就传他便是。只要，你还是这世间的天下第一！”
    无名闻言，脸色一怔，喃喃道：“天下第一・・・天下第一。”
    天下第一，无名有多少年没有听到别人这么称呼他呢？
    无名能够隐姓埋名那么多年，自然早就不在乎虚名，他已经不需要人们因为他是“天下第一”而害怕他，尊敬他。
    但王辉说的“天下第一”，显然并非虚名，而是一份实力。一份可以让自己对自己的徒弟，一碗水端平而需要的实力，一份可以让自己对徒弟坦诚相待，把自己最好的东西交给徒弟需要的实力！
 
第32章 御剑千里斩枭首
    “我会成为永远的天下第一。”无名似乎平静，却浑身都充满了热血的说出这句话，说完他自己忍不住笑了，王辉也笑了。
    若是让世间人的武人知道，有这么一个人，本就是天下第一，却又立志成为永远的天下第一，而初衷却只是为了能够在徒弟走错路时有能力纠正，恐怕会啼笑皆非。但过后，大概又会忍不住为了这份单纯的动机而动容。
    （一个无名由始至终都盖压群雄的《风云》世界？真是期待那会多么有趣！我传无名《万武归宗》，不知道会不会让这个世界，真正蜕变为仙侠世界呢？）
    王辉想到这里，又笑了，随即忽然想起什么，忽然解了传音，拍了拍步惊云的小臂膀：“惊云，你可愿意，现在就找雄霸报仇？”
    王辉想起的便是雄霸。中原武林虽然有了雄霸这个一统群雄的人，但在雄霸顺我者昌逆我者亡的方式下，中原武林终究难以兴盛。
    而且，雄霸秉着“顺我者昌逆我者亡”，杀的人实在太多。从前，无名还需要雄霸来应付绝无神和东瀛的势力，但现在却不需要了。即便王辉不提，无名大概也很快会真正重出江湖，而第一战便是杀雄霸，破天下会！
    而为的，不是别的，只是让雄霸能害人的时间缩短而已。
    但是，步惊云对雄霸恨之入骨，若不是由他亲手来报仇，他是否愿意呢？
    酒馆一向是武林人聚集的地方，所以也一向是打听消息的地方。尽管这一家酒馆更多是面相普通人，但也有不少的武林人士，他们或是专门负责打探消息的探子，或是老江湖，吃饭的时候将内力集中在耳朵上，听自己想要的消息都是他们的习惯了。
    此时听到王辉的话，他们纷纷惊讶的停了手上的动作。当今武林，居然敢有人说杀雄霸？
    步惊云眉头深锁：“你想帮助我报仇？”
    王辉点头又摇头：“我想要帮助你报仇，但是，我也想要终结雄霸对中原武林的统治。他还活着的一天，就有很多人像你一样，会因为雄霸的一念之间家破人亡。”
    步惊云低下了头，不再说话，但桌子下面的双手，却是紧紧握着。
    步惊云不是一个自私的人，相反，和他那外表的冰冷不同，他的心是热的！血也是热的！他也比一般的人更加的仁义！
    所以他挣扎了一小会儿，很快就再次抬起头，他一字一句道：“雄―霸―的―命，要―霍―家―人―来―收。”
    他一字一句的说话，显得很是怪异，却让人听得十分认真。而他这句话出来，无名脸上显现诧异和感叹之色，王辉也是心疼的点了点头：“当然。”
    因为想起雄霸未除以及武林缺少领袖的事，王辉原本离开的打算就更改了，他和无名三人一起回到了中原安阳。
    回到中原安阳，是为了让无名修炼《万武归宗》的内功。武功武功，无内功便是无功。
    王辉和无名要杀雄霸，但也要找一个人替代雄霸一统群雄，以防止再有绝无神这一类事情发生。王辉当然不可能做这个事情，那只能是无名来做。
    而无名要重出江湖，必然会引发很多江湖仇杀。
    正面刚无名当然无惧，但若是敌人施展暗算的手段，那就不好说了。
    用毒，以无名目前的内力修为，还达不到万毒不侵的程度。若是用诡计，以剑晨和步惊云的生命做威胁，无名的武学修为也不足以保全二人。
    于是，王辉又在这个世界停留了一年。
    一年后・・・・・・
    无名的私人庭院内，王辉有些惬意的躺在藤椅上。他看着悬浮在空中闭目盘膝，一手指向前方，以及和他一样悬浮在空中的――剑鞘。
    剑鞘？那剑哪里去了？
    ・・・・・・
    遥远的新疆天山，天下会总坛。雄霸正带领着无双城的独孤城主参观天下会的三分校场。
    独孤一方看到天下会的子弟在三分校场里演武，赞道：“天下会在雄帮主的带领下，不过五年时间，居然有了如此气势！雄霸练兵有方啊！”
    雄霸哈哈大笑，一缕长须笑道：“哈哈！独孤老兄盛赞，雄某却之不恭！但无双城不也是在独孤老兄的带领下，蒸蒸日上吗？！”
    “哈哈哈哈！”两人同时大笑，独孤一方更是说道：“雄霸一方，天下无双，我们两方的结盟，天下间还有谁可匹敌！”
    “好个雄霸一方，天下无双！独孤老兄说的对极了！”
    两人畅快的互相吹捧，也慢慢的自三分校场离开，忽然！一道剑光出现在他们眼里！
    这道剑光奇快无比，他们发现时这道剑光尚在三丈外，一眨眼就到了一丈间！
    “什么人？！”雄霸大怒，却也惊讶，因为他看出这道剑光来势汹汹，绝对不可轻易应付！
    他顾不得潜在对手独孤一方在场，迅速聚集内力于双掌并将之打出，这一掌正是雄霸的成名绝学【排云掌】，这一掌也是排云掌中用于困人的一式【重云深锁】！
    重云深锁一经使出，会变化出重重云气围住对手，使敌人无法进攻！
    雄霸感到这份剑气锐利非常，但是，他不相信在剑圣退隐无名已死的当今武林，有任何人的剑是自己困不住的！
    雄霸很自信，他的判断也没错，当今武林确实没有任何人的剑是雄霸不能凭双手锁住的，所以――他重伤快死了。
    因为这就是他挡不住的两把剑之一，恰恰就是他以为已经死了的那个人的剑！他的剑，雄霸从来都没有想过自己能挡，但他也没想过自己会被这把剑所杀！
    他捂住已经空洞的胸口，勉强转过身看去，他看到了立在地上的英雄剑。然后他诡异的笑了：“英雄剑・・・无名・・・狗屁的泥菩萨・・・哈哈哈・・・”说完便倒下。
    一代枭雄，在天下会帮众练武的三分校场，在那么多帮众的众目睽睽之下，死了。
    英雄剑居然在这？这是怎么回事？
    原来，这是无名修炼了一年的《万武归宗》之功！而这，正是斩敌于千里之外的御剑之术！
 
第33章 离开与回归
    御剑术，无名从前也会，但会的没有这么彻底，攻击距离更不可能达到，远在中原却能御英雄剑杀了远在天山的雄霸。
    一年的《万武归宗》的内功修行，让他的内力达到了一个在风云世界前无古人的境界。而如此雄浑的内力，正是支撑无名使出这样的御剑术的主因。
    而之所以能得到这样的内力，一来无名本身是千万中无一的绝世练武奇才，二来，王辉的《万武归宗》非常强悍。
    如果一般的内功武学能走奇经八脉中的三条，便算是旷世武学，而王辉的《万武归宗》却能走完所有脉络！这相当于修炼这门功法，天然便打通了任督二脉！
    天下会，三分校场。
    站在雄霸实体旁边的独孤一方大惊，他当然知道英雄剑，更知道无名，因为他就是因为二十年前无名和破军的对决，才从一个替身上位的！
    于是他惊疑不定的看着英雄剑，甚至都不敢过于靠近。但很快，他也还是死了，死因和雄霸相同：胸口被致命的武器贯穿，失心而死！
    旁边的人们这才反应过来，急忙跑过来，但他们却只能是面对两具尸体，然后大惊小怪：“雄帮主死了！独孤城主也死了！”
    而斩杀了两大枭雄的英雄剑，再次化为一道流光飞走。
    ・・・・・・
    安阳城的无名小院，无名睁开眼睛，左手一股内力牵引着剑鞘，没过多久，杀敌的英雄剑便回到了鞘中，他呼出一口气：“总算不负重托，把这两个早该死的人都杀了。”
    王辉点点头，拉起裤裙站起了身子：“如今你的内力已经雄厚到可以施展千里飞剑，即便是帝释天徐福那老家伙，恐怕也难与你一较高下了。这江湖，应该没有你掌控不住的事情了。”
    无名闻弦歌而知其意，立马知道王辉这是要走了。他抓着英雄剑从空中落下，脸上露出了一丝不舍的表情：“小兄弟这是要走了吗？”
    “是啊。我来这个世界的事情已经做完了，接下来我也要回到我原本的世界，做点事情了。”
    “那・・・你不和两个小家伙告别吗？”
    “呵呵・・・和那两个小家伙告别，恐怕就走不了了。就这样和他们不告而别也是好事。”
    无名一脸复杂：“小兄弟，你如此信任我授我《万武归宗》，更把传授这旷世武学的责任交于我・・・”
    王辉笑了：“不必多想，好好守住这个世界。”说罢，行了一个抱拳礼：“后会有期。”
    无名也收起不舍之色，抱拳还礼：“后会有期。”
    数天后，无双城城主和天下会帮主死于英雄剑的讯息传开，江湖一片哗然，因为二人的死，以及无名的重出江湖，江湖再次风起云涌。
    不过，这些都暂时于王辉无关了，因为这时他也回到了他最初所在的世界。
    王辉再次回到现代都市的方式有点特别，他是以降临的方式出现的。再加上他一身的古装长袍，被人当成了――拍古装的。
    “卧去，那家伙，气质可以啊！”
    “这是拍什么古装武侠片啊？地点居然会选在黑科技玩具有限公司的总部大楼？”
    “诶？怎么没看到威亚？貌似也没找到剧组啊，这到底是哪个剧组啊，玩的这么溜？”
    “我们公司什么时候居然要搞电影了？”
    王辉选择降临的地点，正是他和好友王悦、甄浪所建立的公司，黑科技玩具有限公司的总部大楼。
    黑科技玩具有限公司的总部大楼是用以办公用的，当初就选择在市区，这栋楼不矮，因此除了黑科技玩具有限公司的员工，还有其他的人看到了王辉。
    而有些正对黑科技玩具总部大楼对面大楼的人，亲眼看到了王辉从虚空中忽然出现，然后降临在楼顶，其中一个戴眼镜小文员的目瞪口呆：“仙・・・仙人！这怎么回事啊！”
    也有一位正好完成工作，得以空闲望着窗外的老总看到这一幕，他一口咖啡当场喷了出来，他顾不得擦嘴，瞪目结舌的说道：“我说・・・这是仙人吗？”
    当然，除了这些现场目击者，全世界拥有超级卫星的国家，也有不少通过卫星画面观察到了这一情况。
    米国的黑宫、华国的京城、白熊的克离姆林宫、英格历史国的10号屋、浪国的爱丽丝宫，此时，这些顶尖国家的首脑，纷纷得到一份紧急的文件，而对待这份文件，他们表现的心情不一。
    而华国京城的反应最为奇特，那位看了图片，然后对给了信息的人说道：“真实无误吗？”
    传递信息的人站的笔直，听到那位这么问，立刻严肃的回答：“准确无误。”
    那位敲了一下桌子，然后道：“我们几个开个会吧，这大概是五年前在鲲城做了那件事的・・・‘人’？恩，是人。是他做的可能性，很大。”
    ・・・・・・
    王辉不知道因为他以这样的方式，各国首脑的关注度会有多少。当然，他会知道，他这样的举动，会被他们留心。但是，这也是迟早的事情。因为王辉要做的事情，
    迟早会席卷整个世界。
    王辉在顶层站了好一会儿，以他的此时的高度和角度，几乎能够看遍整个鲲城。感受着现代城市的活力，感受着这熟悉的感觉，王辉露出了开心的笑容。
    独在异乡为异客！
    虽然在王辉的概念里，实际上他才离开一年零三个月左右，但这段一个人的异界之旅却让他倍感孤独总会思念故土。
    而一回到这熟悉的现代城市，那股亲近感就扑面而来，让王辉忍不住开心起来。
    王辉心念一动，身上的衣服已经重新变换成了现代的短袖。感受着寒风阵阵，王辉眉头一皱，身上的衣服又变成了一身颇为得体的现代时尚冬装。倒是那一身长发他没有去除，因为他原本在现世就曾经留过达到肩膀的长发。
    将长发用一个凭空出现的发圈绑住中间的部分，其他的便让它随意的落下。然后又拿出一副眼镜待在眼睛上，王辉照了照他变出来的镜子：“恩，这样就对了。”
 
第1章 五年后
    接着，王辉依然没有任何掩饰的，直接如同一片羽毛一般飘落了下来。
    黑科技玩具有限公司的总部大楼，和一般的公司大楼不一样，是落成在人群密集的繁华街道上。
    所以这样的下降，再次让很多人惊呼。
    王辉这么做，自然是有目的的，虽然这个目的其实并不是什么特别有趣的事情。但是，引起国家的重视和百姓的注意，都是他要的。
    再次看到公司的大门，王辉也有些感慨，快速跨过大门，来到了电梯口。
    行走的路上，自然有不少和他一起走进的员工指指点点。就连这会儿，也很多人一直盯着王辉，不过这些人想必都是新进的员工，不然的话肯定要和王辉打个招呼混个脸熟了。
    不过很快，终于有一个人认出了王辉。
    “王董事长？”一个带着眼镜的中年人向王辉靠近并疑惑道。
    王辉听到声音是从身边传来的，转过头看去，然后才想起，哦，自己还是董事长来着，对方是在叫自己啊！
    （对面的这个人，看的有些眼熟，恩・・・是我们办公室的秘书长啊）于是王辉点了点头：“是你啊，秘书长。”
    而秘书长见到王辉的反应顿时激动起来：“真的是你啊董事长！”然后他赶紧上来握住王辉的手：“董事长，你回来太好了！”
    刚好，电梯来了，秘书长播散人群：“都等下一趟！要是你们领导问起，就说我让你们等的，就说王董事长回来了！”
    然后他按住电梯：“王董事长，请！”
    王辉点点头，进了电梯对门外的员工道：“抱歉，要大家等下一班，估计是因为秘书长有要事要马上和我交谈，大家不方便听。”
    等待的员工又不是耳聋，虽然他们也不知道明明公司现在就有个董事长，怎么又会冒出一个王董事长，但反正都是自己的领导不是？
    一般的员工对王挥这番话没什么回应，只是自觉的退开等待，开朗的懂得夜叵档脑蚨贾鞫说了句“哪里哪里”之类的话。
    关了电梯，王辉和秘书长也聊了起来:“怎么？见到我怎么这么激动？虽然才一年三个月不见，倒也不至于这样吧？”
    “诶？”这些轮到秘书长疑惑了，但他本就负责安排王辉他们的工作日常，和王辉关系很近，倒也不怕说实话：“王总你糊涂了吧？哪里只一年三个月，你离开公司整整五年了啊！”
    “五年？”王辉有些诧异，随即想：（这是因为不同空间时间流的不同的所形成的――时差？倒是没想到居然过了五年。）
    然后他笑道：“哦，五年啦。”然后他皱了皱眉：“这么说来，我是个三十岁的大叔了啊！”
    秘书长也笑道：“哈哈，王总你哪能是大叔啊！应该叫富贵王老五才对啊！不过确实已经五年时间了，王总你怕是在外面旅行的忘了计算时间霍！”
    王辉也笑：“那是因为我真的只度过了一年三个月嘛。”
    秘书长伸出大拇指从善如流：“王总说什么我都信，王总是发明了什么黑科技去了别的世界吧！”
    他的语气和眼神全部都透露着真心实意，完全不像是拍马屁，而实际上他也不是在拍马屁。
    五年前，王辉以他：听得懂人话的迷你四驱车、超级运动鞋、超速眼镜带领黑科技开创了一片天地，这些科技，毫无疑问都是划时代的，所以王辉要是来了一场时间旅行，似乎也不值得出奇。
    “嘿！不是也差不多，那东西，确实可以整出来。”王辉笑道。
    秘书长顿时露出大赞的神色，但他没有多问，然后就开始和王辉介绍起黑科技公司五年来的情况。
    虽然王辉才离开一年半，但实际上这边却过了五年。五年，时间不长也不短，但却是一个人鼎盛时期的关键时间。五年也足以改变很多事情。
    黑科技公司同样如此。
    王辉离开的最初两年，甄浪和陈悦靠着王辉留下的黑科技，再加上两个人在草创公司时王辉不计成本的经验磨炼，倒是一样赚的大把钞票，但第三年的时候，王悦甄浪发现王辉还没有回来，公司就陷入了如同苹果公司，在乔布斯死后的情况。
    虽然由于一开始的碾压之势，在很多人心中，黑科技依然是玩具这个行业的顶尖，但却不复一开始的，那似乎要横扫这个行业乃至入侵其他领域的情况。
    而就在这一年，王悦、甄浪二人，也开始把王辉留下的最后的黑科技藏着掖着，不是上一个项目赚不了钱了，就绝对不开一个新的项目。
    至于四驱车的比赛，二人则在商量后，在第二年就降低了举办比赛的预算，虽然此举让很多四驱车迷大失所望，但二人却也是没办法的事。
    要知道当初举办的第一届比赛，单是奖金的提供，就足足有二十一点六亿！这还不计算赛道的设置以及王辉最初承诺所有参赛的社会人士的工资补贴，要是把赛道设置和参赛人员的工资补贴计算在内，那至少也要接近四十亿的花费！
    要知道当初这一场比赛，三个人都是想着尽量还原《四驱兄弟》中的情况的，而要在现实中铺设漫画里的赛道，花费又怎么会小。而工资补贴就更不用说了。
    王辉当初能这么干，那是因为全世界的土豪都是他的提款机，而黑科技公司，有钱当然算，但实际上当时的总值，也就堪堪到达四十亿。
    黑科技公司始终没有上市，所以其实四十个亿是实打实的资产，单单说流水资金的话，黑科技公司实际上比很多的上市公司也都要多。但就算如此，也难以支撑一场比赛就至少花费四十亿的奢侈比赛。
    再者，三人当初举办比赛，更多的，是因为缅怀童年，或者说是一份过去了就不可能再重回的记忆。但物以稀为贵，任何东西，普遍了都不会珍贵。
    因此，直到现在，四驱车的比赛虽然还有举办，热度也依然还有，但已经很难看到最初不少大人都来参赛的盛况。
 
第2章 五年变化
    黑科技公司不像一开始那样挣钱了，王悦和甄浪二人就考虑做其他的项目。但挣钱这事儿，从来都难，华国进入了经济爆发的大时代以后，就更难了！
    因为什么行业都有人做，而人从来都是看到什么点子赚钱就去做什么，一下子就让那个新行业饱和。华国如此多人，除非真的是划时代的商业模式和成熟的运营，不然很难再大赚特赚。
    王悦和甄浪，虽然凭借着当初草创黑科技公司时，王辉种种不计成本的支持得到了很多的经验，但他们依然撞了不少的包。当然其实也还好，因为他们虽然没能太过挣钱，但也还能够维持现状。
    但是，想要更进一步，很难。五年间，黑科技玩具公司也不过由四十亿变成五十亿的市值。
    而建立了第二个公司的他们，也是一年到头两个公司来回走，当然因为科技发达，他们也并不需要二十四小时在两个公司间往返，不过，今天，他们两个人倒是刚好在公司。
    随着电梯门打开，王辉和秘书长到达了顶层。
    因黑科技公司并没有上市的原因，所以至今为止，公司的最大股东依然是甄浪和王悦。
    这一层除了董事长办公室以外，也只有一间秘书办公室而已。
    推开房门，两个熟悉而又陌生的人出现在眼前，正在讨论着事情的两人都是转过头来一愣。
    两个人一个梳起了大背头，一个则留着短发。他们都穿着合体的西服、亮晶晶的皮鞋，嘴巴也蓄起了胡须。
    “老毛？”两个人异口同声的叫道。
    王辉笑吟吟的看着他们：“啊。你们看起来变化不小啊。”
    王悦站起了身给了王辉一个熊抱，甄浪也凑了过来，三个人便这样抱在了一块儿。
    拥抱过后，三人又开始许久未见的寒暄。
    “卧槽你大爷的，你特么去哪里了啊！”王悦激动道。
    “你这狗日的！”甄浪也狠狠的拍了王辉的肩膀这样说道。
    激动过后，三个人总算是坐了下来能够好好聊天。
    两人自然要问王辉去了哪里，到了这个时候，王辉也没什么好隐瞒了，倒是如实的告诉两人自己去了火影和风云的世界，顺便也告诉了他们一些自己的能力，当然也警告他们两个不要胡乱想和自己交易什么，毕竟自己能给他们都会给不是。
    两个人也是脏叹不止，然后两个人都跟王辉索要写轮眼，王辉自无不可，答应帮他们提升体质，再匹配写轮眼，接着两人又跟他索要内功心法，王辉都一一答应。
    满足了两个人的好奇心，两人这才和王辉说起他们近些年的事情。首先是王辉的父母那边。
    王辉在这边离开五年，王辉的父母当然不可能不闻不问，你要说孩子大了，整天在外面当然正常，但是过年了，连个年夜饭都不吃那算什么？打王辉的电话打不通，于是他父母便把电话打给他们。
    最初的第一年倒是好应付，但第二年第三年王辉都没有回来更没有报个平安，加之王辉父母的着急，连带着甄浪和王悦也着急了，所以他们也发动力量在全世界范围找王辉。
    听到两人这么说，王辉当场打了电话给自己的母亲，电话打了不短的时间，毕竟王辉这么久没和家里人联系，母亲的担忧肯定是多的很。在说明今年过年会回去吃饭，又聊了十几分钟，王辉的母亲才挂了电话。
    聊完关于王辉的事情，然后就是两个人的事情了。
    两个人都一脸得意的炫耀：他们已经结婚了！
    听到这个消息，王辉的心理跟被雷劈差不多，他当场就爆了粗口：卧槽！
    （虽然说现实世界确实是过了一年半，但是我真的才过了一年三个月啊！为什么这么短时间就有侄子了！）
    王辉呆坐了半天，完全说不出话来。
    王悦拍拍他的肩膀：“哈哈！你也赶紧结婚吧！他娘的，当初你丫不能来参加我和阿浪的婚礼，我遗憾死了！”
    甄浪也哈哈大笑：“就是啊！当年结婚的时候，怎么找你都找不到！不过我跟悦哥都结婚了，你也赶紧的吧！有了家，很不一样的！说起来你丫怎么不回来的早一点？我们刚好是今年公历结的婚啊！”
    王辉听到这里，眉头外张嘴巴裂开：“卧去・・・要不要这么巧・・・搞什么啊・・・你们两个居然都已经结婚了，我特么的也成了叔叔了・・・”
    王辉的心情不得不复杂，而且照着五年计算的话，自己居然也三十岁了。
    看着已经有了终生伴侣的二人，再听两个人的意思，貌似过几个月孩子也要出生，到时候自己也会多出两个侄子或者侄女，王辉也产生了自己似乎应该结婚的想法。
    但他再想想，如今的自己自从得到了交易所这个人生金手指的境遇，又似乎早就不该被这个束缚住。
    如今，在这个世俗中，自己有钱有闲，想要什么交易所都可以为自己实现，娶个老婆？貌似也不是那么重要啊。
    （算了，该结婚就结婚吧，我自己不在乎，但是总要给父母一个交代。）王辉这样想到。
    不过两人结婚的事情还是给王辉造成了不小的冲击，连带着原本自己想做的事情也有点没那么起劲。
    聊完私事，两人又和王辉说起事业上的事情。
    “唉，现在这公司整的，真的很辛苦，我都不想干了。”王悦说到这里，脸上显现出疲惫之色。
    甄浪也点点头：“恩，我也是。虽然当初抱着，这公司是我们三个人一起创立的，一定要让它存活的想法。但后来，已经不是我们三个人的事情了，跟我们吃饭的人太多了，还要顾及他们。我现在算是理解了马爸爸说的‘我后悔创立了阿里巴巴’是什么意思，真的很累，有时候真的会有这样的想法！”
    “那有什么办法？现在骑虎难下啊！谁叫我们三个人都是有责任心的人！要我说，要是一般人，钱够花了，不想挣了不想累了，随随便便就会解除公司了吧？”王悦笑道。
 
第3章 虚拟现实游戏！
    王辉听到这里笑了：“我们是黑科技公司，要挣钱靠的不就是黑科技吗？”
    “打住！”甄浪做了一个“停止”的手势，然后说道：“拜托，姑且不说你拿东西出来终归是要代价，总这样弄不是办法。就算这样，也要运营啊！偌大一个公司，还要管很多人啊！底下这些人，整天一大堆破事要你管的啊！”
    王辉到底是站在局外，想了一会儿，很快整理出新的思路：“没那么复杂的。看你们两个人，愿不愿意放手而已。五年前，我对公司很有感情。但现在我没那么有所谓了。”
    “我反正是无所谓的，就看你们两个人了。真的累了，人还是要照顾自己的。不要说什么骑虎难下，真的受不了了，想要下来，那依然没有谁可以阻止你们。为了别人活很累的！所以，你们是真的为了别人而努力撑着这个公司，还是说你们自己习惯如此了呢？”
    王辉这一番局外人的冷静话，说的两人一愣。
    “黑科技公司，最初我们不就是为了搞个玩具大赛吗？后来你们两个想想挣点钱。但是到了现在，几个亿的资产你们至少有了吧？
    “这年头，几个亿已经很够花了，就算说物价上涨，现在这种和平年代，也不比战争时代贬值的飞快，依然足够你们生活啊。”
    半晌，甄浪忽然道：“说得对。我们最初，确实就是这样想的。”然后他忽然长吼一声，倒是把两人吓到，随即道：“这公司我不管了！爱咋咋地！我要玩！我他娘的很久没玩了！王辉你把虚拟头盔整出来，我要好好玩一下！”
    “诶？”王辉无语，心道：你这转变也太快了吧。
    但想想他们五年来一直辛苦，自己走了以后又一直苦苦支撑着，恐怕确实早就厌烦了这样的工作。
    他随即道：“没问题。”
    甄浪又对王悦说：“悦哥，你怎么样？你要是还想做下去，股份我就全部卖给你。”
    王悦一愣，连忙摇头：“你们两个都不搞，那我也不搞了，又不是没钱过日子。”
    王辉双掌一拍：“那就成了，把股份、技术全卖了，然后咱们一起玩游戏！”
    于是，就这样，王悦和甄浪在王辉的怂恿下，当天就找到公司内部的买家把黑科技公司的股份和剩余的技术全部卖掉。
    一年后，这个世界上忽然多出了一个叫做“虚拟现实百分百”的公司。
    虚拟现实百分百有限公司总部，王悦嘴巴抖动着无语的看着王辉：“我说老毛，想想我们当初是不是有点太蠢，既然又要搞一个公司，根本没必要卖掉黑科技啊！”
    王辉的眼神有点发虚，他不好意思道：“那你们两个好歹也是三十岁的人了，我就那么一说，你们两个也不过脑子想一想。”
    甄浪也无语了一下，随即又笑道：“我们无敌了嘛！反正你在旁边，这个世界我们还不是想怎么玩能就怎么玩，智商自然下降了。”
    王辉用力点头：“阿浪你说的很有道理！”
    “哈哈哈哈！”
    ・・・・・・
    三个人随意的聊着，但整个世界却热闹的不得了，因为今天，是虚拟现实百分百有限公司发售虚拟头盔的日子！
    虚拟现实游戏，是三个人一年前提出的，技术好解决，生产是个问题，有关部门的许可和技术出口限制是问题，毕竟这是虚拟现实游戏。
    不过这些事，在王辉见了几次国家领导人就完事儿了。
    一年前，王辉以仙人的姿态降临，早就引起了国家层面的注意。
    几人纷纷暗访王辉，而王辉先是和他们聊了一些仙人的问题，然后大方出手。
    他直接给了几个国家领导人一百年寿命，又帮助他们把身边的一些禁卫整成拥有百年功力的武林泰斗，接着又答应在虚拟现实技术研究出来以后，专门帮助军队建立一个用以训练的局域网络世界。
    于是，虚拟现实百分百有限公司的建立以及发展，中央一路开绿灯。而在虚拟现实世界开发出来，王辉先把它交给国家的军方以后，绿灯开的就更厉害了。
    实际上，小说里面出现的，什么军队进驻虚拟游戏的世界，那是不可能的，因为虚拟现实这样的技术，有着太多层面的意义，对国防的意义，更是重大。
    真正可能的是，拥有这项技术的公司，专门为自己国家制造一个局域网世界，专门供自己的国家用来练兵。
    一个兵，见过血和没见过血，差距大得不得了，但现实中，人命哪能随便用来见血？现在又不是不得不见血的年代。
    但进入和现实无差的游戏就不一样了，见血？随便见！空包弹？换实弹！蓝红两个阵营，真枪实刀的对着干！
    由此，国家领导人也特别和王辉交代，王辉他们整游戏可以，但是这个游戏绝对不能是现代武器的题材！
    王辉自然应允。毕竟说到底，交易所分店是华人的意志所凝聚，当然还是要为华人服务的，不利于华人的事情，王辉当然不做。
    不过，王辉做的更绝，他直接决定不在华国以外的地方发行！而国家方面，海关等等地方也是严格把控，绝对不让一个虚拟头盔外流到其他地方。
    当然，因为虚拟现实技术的种种意义，在王辉他们宣布要做的时候就引起了外国驻华国间谍的注意，然后各种手段蜂拥而至。好在王辉一开始就想到这件事，倒是做足了安全工作，没让自己、甄浪、王悦三人留下遗憾。
    然后是，很多虚拟小说都提到的，开通游戏货币与现实货币兑换的问题。王辉认真的想了一下，这他妹的不还是变相充钱吗？
    开通现实货币兑换游戏货币？没问题。开通游戏货币兑换现实货币？没必要。这游戏真的能挣钱，那卖装备就ok了，但是想要开发一种新的货币，却仅仅是以一个公司作为这种货币的担保，太荒唐也不可能。
 
第4章 我欲为魔
    那就更别说是在华国了。
    资本这头猛兽，华国看似彻底放开了牢笼，但实际上很多死关依然坚守着。
    生产发行之前的重重问题都做好了，王辉三人定下在2024年2月4日这一天，让虚拟现实的设备连同第一款虚拟游戏“梦幻现实”正式发售！
    虚拟现实百分百的售卖点到处都是蜂拥的排队人群，而那些排队的人们脸上，甚至流露出了狂热以及朝圣的表情。
    虽然这么说似乎有些不可思议，但虚拟头盔，从提出这个概念到网游小说风靡流行，至少是两代人期盼这件事情多少年了？
    当然，人们这样的人情也少不了宣传的力量。毕竟虚拟现实，只能是体验才能知道真假，通过传统的广告视频宣传，所能得到的真实情况太过有限。于是王辉找了大量的电竞明星来进行试玩和体验。
    而在他们的宣传和大家多年期盼的作用下，二月十六日上午八点这天，虚拟百分百的各大网点便被人群挤爆了！
    ・・・・・・
    虚拟百分百有限公司的总部，王辉三人都在一间独属于他们三人的游戏房间里。
    三人就是公司的老总，自然不必向其他人一样排队，而且三个人使用的，也是顶级的游戏仓，包含营养液的、可以躺着玩的那种。
    三人都躺在了游戏仓内，但还没有选择大脑链接。王辉突然坐起身子问道：“你们两个想怎么玩啊？”
    两人都露出兴奋的神色：“那还能怎么样？当然是尽情释放现实世界里想做不能做的事情啊。”
    王辉也笑道：“我打算这一次，当个随性潇洒的魔头。”
    王悦脸上露出意动的神色：“魔头吗？有点意思。”
    甄浪哈哈大笑：“你们两个在现实里是有多压抑啊，居然想当魔头！随便吧，游戏是游戏！我也不知道我会怎么玩，哈哈！”
    “进了游戏以后，我们确认了互相所在的地点，再看大家要不要凑在一起玩吧！”王辉笑道。
    “好！”x2
    然后三个人都戴上了营养输液管，又点击了关闭舱门的按钮。当然，和传统小说家的设想一样，游戏舱和游戏头盔都有紧急联系以及感应周遭环境的装置，以便玩家在现实中发生危险可以通知到玩家。
    三人闭上了眼睛，很快陷入了沉睡。而他们的脑神经也链接到了游戏的世界。
    王辉按道理来说，早就没有了睡眠的需要，但是，他和交易所许愿，再次获得了一具平凡人的身体，如此也终于可以正常的玩这个游戏。
    ・・・・・・
    非常短暂的时间，王辉就恢复了意识，然后他睁开了双眼。
    他发现自己已经离开了原本相对狭小的办公室，而置身于一个气势恢宏的露天庙宇。这个庙宇，非常的宏大，包裹着神殿的立柱都是巨大的高达数百米，现实中绝对看不到这样的建筑。
    和眼前的庙宇相比，即便是希腊遗留下来的雅典神殿，也不及其百分之一的气势。
    所以，比起庙宇，神殿似乎是更加适合的称呼。因为如果现实中有这么一个建筑，出了神，似乎也想象不到是谁来打造。
    而整个四周的空间也尽是黑压压的一片，天空更是乌云盖顶，只有神殿因为火把的照亮才有一丝光明。
    王辉见到这样的场景，也是心神震撼，因为就算是在其他世界，他也未曾见过这样如同巨人打造的建筑。他不由感慨了一下这种以假当真的虚拟技术的恐怖，然后想起自己初次到交易所，也是这样眼睛一闭一挣就置换了场景的体验。
    而周围的黑压与神殿的神圣，也让王辉的心情忍不住变得庄重肃穆。
    而此刻，成万乃至上百万的人群，都和王辉一样，真正体验着如同来到另一个世界的感觉。
    宏伟的神殿里没有任何的人，王辉就自己一个人自顾自的走着，他很自然的一路向前，往这座庙宇的中心里走。
    为了保持期待，王辉和其他二人，再这一天之前，都没有选择进入游戏世界，所以他们的所有体验都是第一次。
    待王辉走到了庙宇的中心，天空忽然响起了巨大的雷鸣！王辉平静的抬起头来看着天，尽管现在的他是肉体凡胎，但过往的经历让他有一副天塌不惊的心。
    不一会，天空下起了大雨，雨水就浇落在地面，也打湿了王辉的衣裳，王辉露出了笑脸。
    现实中，他可是很久没有像一个小孩一样淋雨了，再加上现实世界明明已经是寒冬腊月，自己现在却体会到初夏一般的天气，这时间的错乱感和久违的体验让他很是高兴。
    而一道庄严的声音也随着再一次的雷鸣过后响起：
    “我――是魔神。是创造这个世界的主。外来客，你想进入我的世界，就必须按照――我的规则。”
    “呵呵呵呵呵。”
    尽管这道声音如此的威严，四周的气氛也很好，王辉还是忍不住笑了，然后随意道：“别**了，我才是魔神。”
    那个庄严的声音一顿，然后有些慌张道：“魔神大人，这个就是走个剧情嘛・・・你不要怪我・・・”
    “行了，我知道。赶紧的把流程走完，别跟我废话。”
    王辉这次进入游戏，体验游戏，选择的是超级gm号。所谓超级gm，即在这个游戏拥有创世神一样的权力的账号。
    没错，王辉进入这个世界依然是玩的无敌。但是可能有人搞不明白，你在现实都是无敌的，为什么进入游戏还要无敌，不烦不腻味吗？
    答案是――当然不会啦！
    没错，王辉在现实中确实可以随心所欲，无人能治。但是，有一样东西却可以锁住他，那就是――道德观。
    现实世界对王辉而言，实在太过于脆弱，所以无论是在《火影忍者》的世界，又或是在《风云》的世界，王辉都没有尽情使用过力量。
    如果王辉是一名传统的修仙者或者武者，力量是靠着自己一步一步修炼上来的，那还好。
 
第5章 捏脸，老剑圣独孤剑
    但实际上这份巨大的力量是凭空而来的，王辉的内心其实总有想要用尽全力的大肆破坏一番的欲望！
    但现实世界，王辉被自己的道德枷锁锁住，虽然他也遇到很多时候想尽情放肆破坏的情况，但不能，因为他的道德观不允许，真的那样做了他过后一定会后悔。
    但虚拟现实游戏里就不一样了，这一切都是假的，王辉不必再顾虑那么多，相反可以彻底的释放他内心的压抑！
    所以，王辉才会说，进入游戏，他想当一回肆意妄为的魔！
    于是，他选择了以一个超级gm权限的身份进入游戏，而这个超级gm也和他的现实世界情况相同，可以随意的根据情况，调整自己的力量，调整自己要使用的力量类型甚至肉体的强度、精神的强度。
    既然选择了当魔，那自然要张狂，要万事只随自己心意！他们安排的人工智能，他觉得说的话好笑，他便笑，听得烦想让他闭嘴就让他闭嘴！
    王辉话音落下，那个魔神的声音也立刻回应：“好的大人！首先麻烦大人选择在虚拟世界里的外貌！”
    然后王辉的面前出现了一个投影的界面，上面尽是一张空白的人脸和一些可以选择的眉毛、眼睛、嘴巴、鼻子等等。
    捏脸，现在盛行的网络游戏必然会有的一项建立账号的功能，但是在这个游戏里，却是必须要做的事情。
    而这，是为了让玩家毫无顾虑的在游戏里面释放自己的内心。
    如果是正常的流程，这个时候魔神会说：“进入我的世界，需要塑造一个全新的你。外来人，你在你原本的世界里，有很多想做的事情却不能做吧？那么，打造一个全新的你吧！在这个世界的所有行为，都不会干预到你原本的世界！”
    这样的话，简直就是蛊惑玩家释放他们内心的恶！当然，其实这样做也是保护玩家在虚拟游戏中的行为不被现实世界所干扰。
    虚拟现实游戏，不比传统的游戏，因为它让玩家整个人置身于那个世界，而不仅仅是眼睛、耳朵的体验，包括嗅觉、味觉、触觉。这样五感齐全的体验，带给人情绪的冲击是远远超出只有视觉、听觉体验的传统电子游戏的。
    如果说一般的游戏，你和敌人结仇，那很可能也就是追杀个几次，然后在键盘上打打字，在世界频道里刷几个全服的喇叭骂人。
    但王辉他们提供的，这个无限和现实一样的虚拟现实世界，那些在现实世界有本事的人，在这个虚拟世界里体验到的不爽，和人结下的仇怨，如果不改变脸型，会不会被这个世界的玩家带回现实，在现实世界里继续对对方报仇呢？
    当然会。
    而即便是传统的网络游戏，在游戏里结仇，然后在线下真人pk的例子也不在少数，虽然貌似没打死过人。
    但是，虚拟现实，所有的体验和真实一样，就像老的虚拟游戏小说里说的那句话：在虚拟游戏里度过，相当于是第二人生。
    一个游戏的高度，都是第二人生的程度了，那在虚拟世界里面的仇怨，若是不被王辉用这样的举措横腰斩断，很多人现实之中就可能会出现很多麻烦事情了。
    而王辉所决定的斩断现实的这一步骤，不单单包括改变脸型，也包括修改体型、声音等等人体特征。
    于是，想要在游戏里找出现实中的好友，可以说除了原本就极为熟悉那个人的所有生活习惯，以及那个人确实拥有非比寻常的生活习惯外，游戏中绝对难以找到现实中的朋友。
    如果这样那些互相结怨的玩家，都能在现实里被互相找到，那王辉也没办法。
    （捏一张什么样的脸呢？）王辉认真思考着。
    王辉本来想就保持着自己如今这一张脸在游戏里做个混世魔王，毕竟因为游戏而在现实中带来的麻烦，王辉全部都能应付，但王辉又想到，现实世界里只能一只只臭虫这样清理挺烦的。
    所以，他也决定要捏一张和现实中完全不同的脸。
    但是，脸面事关脸面，正常人谁都想自己的脸是最好的又是特别的，王辉也是。
    忽然，他心里闪过一个人脸。随即，他笑了出来，笑的很纯真，但若是有人知道他内心的想法，却会觉得很可怕。
    王辉先在这张空白的脸的眉心，选了一个红色的竖线点上，然后是一对好像龙一样的粗眉，炯炯有神的双眼，他又把脸的脸皮往中间收紧，整张脸看起来就变成了老人模样。接着他又在上唇添加了一道非常明显的八字须，下颚也充满了一缕胡须。
    但系统提供的八字须他不太满意，于是他选择自己重新画一对再点上。最后他又添加了了一头长发，再把胡须、眉毛、头发的颜色通通改成白色，然后他满意一笑。
    “老剑圣，独孤剑。一生求名求剑，除此之外什么都不在乎。最后为了让自己心无旁鹫，更是狠心杀害自己初恋以及初恋所诞下的几岁孙子。”
    王辉看着这张脸微笑说道，而他的心，似乎也渐渐朝着这临死前激发无限战意而领悟到毁天灭地剑二十三的老剑圣接近。
    而他所捏的脸，也正是《风云》第一部中，老剑圣独孤剑的脸。
    然后，他又选了一身宽大的长袍放在角色上。如此，这个角色的形象彻底的完成了。
    剑圣的脸其实长得挺好，善意微笑时仿佛一尊菩萨，杀意冷笑却又仿佛旷世魔头。
    脸都是独孤剑，名字王辉自然也选择独孤剑。当然，为了和现实贴近，这个游戏取名字不会因为名字相同就不可以取，但会在你取了相同名字后，在后面提示你，已经有多少人取了这个名字，再问你是否确认。
    而“独孤剑”这个名字，王辉看到，显示有27149人选择了这个名字。
    “有意思，到时候不知道要杀几个人才会让他们把名字通通改掉呢。”王辉高兴的说道。
 
第6章 性别到底选男还是选女？
    最后，王辉坏笑了一下，在性别“男/女”的那一栏，选择了男。
    王辉之所以坏笑，就是因为王辉提供的这个叫做“梦幻现实”的游戏里，和其他小说中的虚拟游戏说的不可选择性别不同――玩家可以选择性别。
    “到底玩家们会选择自己本来的性别，还是选择自己向往的性别呢？又或是一个不留神，选错了性别呢？呵呵呵呵！”
    ・・・・・・
    如王辉所想的那样，一些特别的人都在性别面前犹豫不决。
    其中有一个女孩子，她叫刘一。
    她生于一个亿万富豪之家，家族是华国在普通人眼里非着名的军工企业刘氏集团。
    按理说，她生活在这样衣食无忧的家族应该很开心，但其实并非如此。
    她这一代，父母不知道是因为病还是什么原因，只生下了她一个就生不下第二个了。而她的家族，是刘氏企业的核心，也就是说，她出生以后，由于没有兄弟的出生，在那一刻起就注定了她要成为刘氏企业的掌门人。
    刘一从小被当做男孩来养，且由于长相中性，声音又较之一般人粗狂，如果不是熟悉的人，很难以为刘一是女孩子，再加上刘家对刘一性别的刻意隐瞒，甚少有人知道她的真实性别其实是女的。
    刘家这样做的原因，自然是因为家族继承的问题。毕竟军工企业非同小可，企业的继承人绝不可能随便。
    而刘一一直以来，由于自小被家里当男孩子养，她自己也混淆了自己的性别，也把自己当做男孩子。而渐渐懂事后，在她内心深处，也希望自己真的是一个男人。
    一方面，那是源自于幼年时的记忆。有一天，自己非常优秀的完成了父亲给的考验，父亲当面夸赞了她，但在他离开房门以后，却不小心被自己听到，爸爸和爷爷欣慰又可惜的感叹：“刘一要是是个男孩就好了！”
    再一方面是因为习惯。
    除此之外，还有一个原因。
    毕竟，没有哪个女孩子天生便坚强凌厉宛如男子，而刘石的性格比男人还男人，最初的原因，却是幼年时遇到的一个女孩。
    幼年时候的刘一由于打扮和长相都和男孩一样，性格却如同女孩，和其他小孩子一起玩的时候，由于像一个女孩一样柔弱，被很多小孩子嘲笑。
    而刘一和很多孩子不同，她开始记事的时候，母亲已经不再身边，而父亲和爷爷由于家族继承的原因，一直对她十分严厉，再加上没有兄弟，她身边根本没有人可以倾诉。
    有一天，她在公园里因为玩游戏玩输了一个人哭泣着，一个小女孩来到她身边说：“真是的！男子汉就不要像女孩子一样整天哭泣啊，这样还算男子汉吗？”
    小小的刘一立刻停了哭泣，她不满的反驳：“男子汉男子汉，当个男子汉就要这么了不起吗？你说的话怎么和我爷爷爸爸一样啊？”
    然后她转过头去，发现居然是一个女孩子，但这个女孩子比她高也比她漂亮。她问道：“你是谁啊？”
    “我是李妙，家里是开武道馆的。”女孩子开朗的自我介绍。刘一看着她那比自己要高的身高，又转过头自卑道：“我的身高比你还矮，性格也比你软弱。这么软弱矮小的家伙，怎么可能成为男子汉啊。”
    李妙用满不在乎的语气说道：“身高的话长大就会高了啊，性格的话，磨砺起来就会变得坚韧啊！”
    “长不大的！我们家的人，一直以来都比较矮，我爸爸和爷爷都很矮，我永远也长不大！”
    “个子矮有什么关系啊，小草虽然矮小不也是野火烧不尽吗？”
    “啊・・・”
    “潘长江不是也矮吗？但他不也是小品界赫赫有名的人，春晚的常客吗？买买提不也很矮，可不也在直播界闯出很多人都要仰望的名声吗？”
    “你怎么知道这么多啊，妙妙？”
    “我的父亲以前在世的时候会经常教导我，要成为一个了不起的人，要向了不起的人学习，所以他整天都会拿这些人的事情给我看。”
    “啊・・・抱歉，我不知道你父亲过世了・・・”
    李妙微微一笑：“没关系，我早就习惯了，我还要振兴我父亲的武馆呢！”
    年幼的刘一瞬间看呆了，然后说道：“妙妙・・・我想说，如果有一天我成为男子汉，你可不可以・・・可不可以・・・可不可以嫁给我？”
    李妙笑道：“好啊！我们约定吧！”说罢吧自己的小拇指伸了出来，两个小拇指便勾在了一起：“拉钩，上吊，一百年，不许变！”
    年幼的性别懵懂，却让刘一对性别的观念变得不正常，加之衣着打扮以及变声器未知，甚至被李妙误以为是男孩，更悄悄地立下了百合之花的约束。
    而很多年过去，在刘一的心里，唯一喜欢的人，也只有曾经在她最需要安慰的时候，出现在身边的女孩子，李妙。
    而且，她和李妙的联系也一直没有中断，她知道她依然是一个人，她也知道她住在哪里生活的怎么样。
    当然，已经长大的她同样知道，自己的爱恋，是非一般俗世所能接受的爱。她当然无所顾忌别人的眼光，但她也不知道，对方是否和自己是一样的爱情观。
    “如果我是男孩就好了。”
    于是，因为这三个原因，刘一如此的渴望成为男孩。
    刘一挣扎了许久，忽然狠声道：“至少在这个世界里，我要真正作为男人活着！”然后她毫不犹豫的在性别上选择了“男”，而名字，她写下了“刘十”。
    刘十，“一”字多一竖，意为着多一个东西！是男人！
    然后，她点击了“角色确认”的选项。她带着微笑点击了这个对话框的，因为确认后就意味着，置身于游戏界面的她，会成为“他”！
    很快，她的身体、五官乃至性别，都随着这个“角色确认”，变成了另一个人。
    就像转生一般！
 
第7章 这到底是什么游戏？
    刘一，不，现在应该叫刘十！
    他双手忍不住弯起又打开，因为他明显的感觉到自己看到的景物，随着身高的变化，也发生了变化！原本因为家族遗传一直很是矮小的他长高了！而胸前的两块无用赘肉，终于消失了！
    他忍不住往自己胸口一模来确认，发现那里平坦的如同机场，他欣喜若狂：“真的没有了！”
    然后，他又有些不好意思的往自己下半身不可描述的部位摸去，待摸到实物，又掀开衣服来看，他忍不住大喜：“我有了！我终于有了！”
    神殿中心处还有一块镜子，刘十之前还不知道做什么用的，这会儿怎么会不知道。
    他对着镜子照着看来看去，又自摸来自摸去，好一会儿才静下心来。
    （男人，我成为男人了。如果在现实世界里也能如此的话，或许就能和阿妙结婚了。父亲说，这个游戏是那个现在被天子颇为在意的人创造出来了，未来，不知道他有没有技术可以创造出一个完美的男性象征呢？）刘十看着自己的形象想着现实的事，然后摇了摇头。
    “看样子，你非常的喜悦呢！是对自己的转生很满意吗？哈哈哈哈・・・现在，就进入我的世界吧！”魔神威严的声音再次传来，刘十双眼挣的大大的，已经不由自主的被眼前的镜子吸进去，消失在了神殿里。
    ・・・・・・
    此时，大部分的玩家在创建角色完成后，纷纷被神殿中心的镜子吸了进去，而再睁眼，他们发现他们已经置身在一个现代都市的街道上。街道上车水马龙，和平时自己待得城市没什么区别。
    而自己的鼻子也闻得到车子的尾气，行走之间、一呼一吸和真实的感觉没什么两样，这种感觉很是奇妙，又很是让人毛骨悚然，因为太过真实了。
    若不是他们刚才经历了创建角色的那一幕，若不是看见周围也有不少的人和他们一样东张西望着，他们只怕都会以为自己是穿越了！
    但是他们在仔细看看周围那些和自己一样打量着四周环境的人，他们一个个也忍住在心里无语。
    只因那些明显可以看出是玩家的人群，男的各个都是英俊的帅哥，身高矮的也有一米八，高的甚至两米、两米五都有！而女的，也是各个漂亮，身高矮的也达到了一米七，高的也有一米八！甚至不乏一些不知道因为什么原因，高达两米的美女！
    “奇怪，怎么这么多的美女帅哥啊？这是哪个经纪公司的人出来吗？”一个明显不是玩家的人和他的伙伴说出这句话。更有不少明显不是玩家的路人干脆看着他们指指点点。
    这让听到这句话和见到这些反应的玩家们都是笑了出来，无他，因为他们的反应太真实了！
    “果然不愧是第二人生，这样的真实度，就不亏我排队一晚上买了头盔！”一名玩家喜悦的说着。
    “哇！这个世界真的好真实啊！这实在是太好了！我一定要在这个世界闯出名堂来！”
    不少的玩家纷纷不顾大庭广众，一一的发出类似的话，完全不顾周围人异样的目光，因为在他们的眼里，反正周围不是玩家的家伙，不就是npc吗？npc有啥好在意的！
    不过，也有些比较疯狂的玩家，其中一个忽然可劲地欢呼着：“呀！总算是可以试试现实里不能试的事情了！”
    然后，他就忽然冲到了车来车往的道路上，朝一辆高速行驶的车辆跑去！
    砰！
    人与车相撞发出巨大的轰鸣声！
    然后那个人被撞飞了十来米远，他躺在地上露出怪异的笑容，还断断续续的说出一段可怕的话：“原来・・・被车撞是这样的感觉・・・真特玛的爽啊・・・”
    说完，睁着眼睛没了话语。
    而那辆车上也冲下来两个人，形色匆忙的从车上下来跑到那人身边，然后拨打了电话。周围的人群也是朝他们围观。
    “刚才那个人真是神经病！我好像听到他说想要试试现实中不能试的事，然后就自己跑出去撞车了！”一个美女对着旁边的好友说道。
    “什么现实中的事，这家伙玩游戏玩傻了吧！”她的好友鄙夷的说道。
    而那个美女附近的人也听到那个玩家刚才说的话，他们也纷纷热烈的讨论着那个玩家疯子一样的举动。
    一切，都和现实中发生这样的事情之后，当事人的反应一样。
    而这一幕也被所有玩家留意到，他们有的感叹这个玩家的疯狂，有的冷静猜测这个玩家死亡后要怎么继续游戏，也有的玩家，他们的内心仿佛被打开了潘多拉的盒子一般。
    不过，玩这个游戏，在买虚拟头盔之前，就被告知如果要玩这个游戏必须年满十八周岁，也就是成年。
    都是成年人，当然会清楚他们进来的目的，所以他们都没有急着做什么，反而自动的和身边身高和脸型都明显不是常人的人聊起天来。
    他们的聊天一般是这样子：“你是这个游戏的玩家吗？”“什么游戏啊？”“不好意思，我搞错了。”然后去找下一个。
    如果问的第一句问题，对方回答“是”，然后他们就开始讨论这个游戏的主题到底是什么。
    之所以如此，是因为，他们发现到目前为止，这个游戏居然没有标注出哪些是npc的传统游戏的标志，而一米八以上又长相俊美的，虽然算是一个很大的玩家特征，但并不是说现实里就没有这样的人。
    至于女孩子，一米七五以前的确实不多，但随着华国经济发展，家庭条件好的越来越多，不少95后的妹子都是一米七了，00后的妹子，平均身高拉到一米七五似乎不是问题。
    “这游戏到底干嘛的？难道是虚拟现实游戏版本的虚拟人生？”一个玩家和他刚认识的朋友问道。
    “不知道，但如果是这样的话，未免太无聊了吧？我来玩就是找刺激的，虽然和现实一样的环境就够刺激了，但我还想更加刺激呢！”
 
第8章 史诗级事件・大逃亡
    “我觉得不是，如果是这样的话，估计就不会让我们玩家都出现在同一个地点了。可能是待会儿有什么事情发生。”一位玩家这样说道，然后他指向了周围不断因为一道闪光而出现的人影，他们明显的就是玩家。
    确实，虽然不清楚有没有其他玩家并不是出现在街道上，但就目前来看，显然那位玩家的猜测是正确的。
    “话说兄弟你哪儿人啊？”
    “我本地人啊。听你的口音是本地的吗？”
    “是啊！诶？我们都是本地人！这游戏居然把我们都安排在自己的家乡啊！”
    而与此同时，梦幻与现实的游戏世界里，整个华服区的玩家都在和身边的玩家聊过后，发现自己身边的人居然是一个家乡的人，他们暗暗猜测着这个游戏到底是玩什么。
    其实，现在玩家们都被平均的分配到了自己身份证上省份的省城。有的是被分配到城市中心，有的是在城市的郊区，相同的是他们都被分配到了街道上。
    而很快，他们察觉到了异样：一个声音忽然出现在整个城市里，而这个声音他们非常的熟悉，正是他们在神殿也就是角色建立大厅里那个声音――魔神：“人类，你们不是一直怨恨着世间种种的不公吗？那么就让我摧毁掉这个世间的秩序吧！挣扎吧、努力吧，然后用这些情绪来取悦我吧！我期待着，你们谁能够站在我的面前，哈哈哈哈！”
    魔神说完话，忽然一道道浑身笼罩着黑袍，让人无法辨别面目的人出现在了每个玩家所在的街道。
    尽管无法分清面貌，但玩家们可以看出这体型却明显是人型。他的全身散发着肉眼可见的可怕黑气，而他出现后也没有说一句废话，一甩手就是一道巨大的黑色的黑门！
    与此同时，整个世界忽然变成了灰色，包括玩家在内所有人的动作都定格了下来，而所有的玩家眼前都出现了一个透明的提示框：
    【史诗级事件：魔神的游戏・第一话・大逃亡】
    【玩家任务：请在接下来魔神派出的大军中逃亡成功，死亡即失败！】
    【请注意！本史诗级事件只可经历一次！因死亡而中途离开再次进入游戏必须在本事件结束方可！】
    提示结束，对话框再次消失，而周围原本灰色的定格的所有事物也再次恢复了正常。
    黑袍人面前那道黑色的大门忽然变化扭曲，一个个散发着黑气全副武装手持盾牌和长刀，全身暴露部分都只有骨骼的士兵不断的出现向前走动。
    玩家们的冷汗自两颊滑落呆呆的看着这一幕，随着一个骷颅士兵拿刀砍死第一个人，一声声尖叫响起，人群一个个的开始疯狂的往前面跑！
    人们这才惊醒，也用力的奔跑起来，相对而言，玩家比较冷静，奔跑起来虽然用力却也还注意保持着平衡。因为对话框的显示，还是提醒了他们，这只是个游戏。
    但周围不是玩家的人和以及少量的玩家就不是这样了，他们一边跑一边叫着，有的甚至眼泪都出来了。
    而惊恐终于引起了更大的恐怖，一些原本坐在车里的人，迅速的发动了车子，而一辆车子更是不顾一切的撞飞了车前挡住的人！
    “卧槽尼玛！”并不在大道而是在两边人形道的一个人看到这一幕，忍不住骂道，然后他用起了冲刺的速度，追上了那辆还没有完全提速的小车，几个纵跃间跳到了那辆车的车顶！
    咚！
    车顶居然因为他这一跳坍塌了下来，但车子却没有立刻停下来，反而变得更快！但那人哪会让他甩掉自己，他立刻趴下双手紧固着车顶两边把握平衡，他的脸色也有些难看，但他咬咬牙坚持着，还自言自语道：“玩个游戏还不能惩恶扬善，那还玩个屁啊！”
    他咬牙的坚持获得了回报，车子一直没能把他甩掉，而车子却因为前面的车子停下而不得不停了下来。
    急刹车的冲击力把他甩向前面，但早有心里准备的他却在空中翻了两个跟头落在另一辆车顶上。
    他顾不得这种现实的刺激，再次往那辆车的方向跑去，但跑到目的的他却郁闷的狠锤一下那辆车子，便继续往前跑。
    因为他看到驾驶座上的，是一个一眼就能看出对方已经精神崩溃的女子。
    “妈的个巴子！末世就是这样吗？干嘛第一个游戏就搞末世啊！草拟大爷的！”他一边跑着一边骂着，以此抒发心中的郁闷。
    越来越多的人从车上离开，因为不知道什么原因，道路堵塞了。
    而人群的最后方，黑门也开始了变化。
    黑门原本只是长宽各三米的大小，出现的骷颅兵也是三个三个三个的出现，但很快，那道黑门变宽变高了，变得和整个街道一样宽，变得和一栋六楼高的大楼一样高！
    随着黑门的变大变宽，地上出现的骷颅士兵自然也增多了起来，而天空也不断出现了一些身长约一米，扇着翅膀，头的骨骼像龙的两翼怪物！
    一个一边跑还一边时不时留心观察后面的人见到这一幕，神色变得惊恐，回过头便大喊：“前面的加快速度！天上又多了翼龙！”
    说罢立刻加快了脚步超越了一些跑的慢的人！
    其他人有的回头看到被吓到，有的脸色默默变得更严肃只是提高自己的脚步。
    而那些回头观看被吓到的人，之所以如此，是他们看到那一只只骨骼组成的翼龙张嘴之间便是一个巨大的火球飞出，而被那火球击中的建筑物转眼就燃烧起大火，被火球击中的方圆三米范围的人群瞬间被烧成火人！
    尖叫声更加锐利了！
    （逃！快逃！）
    所有人此时无论是玩家还是原住民，大部分都只剩下这个念头，就算比较冷静的也只能让自己专注自己的逃跑路线，避免摔倒。
    而原本用刀挥砍的骷颅士兵似乎嫌自己这样的效率太低，他们列成一排组在一起，然后把左手抓着的盾拿起，然后就开始并排向前奔跑！
 
第9章 项羽，黑衣人
    这样做大大的提高了它们的追杀人群的速度，但这无疑再次提高了人们逃跑的难度，而这时人群也开始出现了掉队的人，他们或者是在跑的时候摔了一跤，或者是失去了体力跑不动了，或者是因为被人群冲散了。
    而在一群疯狂逃命的人中掉队显然是一件可怕的事情，因为那会出现踩踏，然后会被人踩死！
    一个五岁大左右的小女孩不慎的摔了一跤扑倒在地，她幼小的智慧没让她知道此刻应该立刻站起来，她哇哇的哭了起来，而危机却悄无声息的来临。
    距离下一个人群经过她此时的位置，只有两秒的时间了！
    一个女孩后左方的人影看到这一幕瞳孔一缩，他正是刚才追击撞人车辆的那个人。他身材甚是魁梧，龙眉大眼、高鼻阔口，一张国字脸。
    他见到这一幕忽然用力一个左前跳跃来到了小女孩身边，再一抄手已经捞起了女孩，然后继续向前奔跑。
    做完这些动作的他也有些心惊肉跳，因为这样宛如特技一般的动作，他在这个游戏里尚是第二次做。但方才他若是要接近女孩，又要避开人群以免自己也成为被踩踏的一员，只能是用力跳跃并在间歇之间抱起女孩。
    成功救出女孩的他忍不住长呼出一口气，然后才看向女孩。
    女孩原本趴在地上，忽然就被别人抱起，这空间变化让她一下子没了哭的心思，她抬起头又有泪痕的的看向这个人，而大汉也看了这个小女孩一眼，和善一笑便继续看着前路奔跑。
    “大叔你叫什么名字啊？”
    “我？你就叫我・・・项羽吧！嘿嘿！”说罢大汉洒然一笑。
    “大叔你骗我，就算我这么小，也知道项羽是西楚霸王！”小女孩露出了鬼脸，这话让一边关注前方，一边关注小女孩的项羽有些不好意思。
    不过下一刻小女孩又说道：“不过大叔你长得这么高大威猛，倒也有几分霸王的气势！”
    “嘿嘿！你这小女孩倒滑头，踩我一下又把我夸回来，不枉我刚才冒险救你！”
    ・・・
    人群中陆续的上演着项羽救人这样的插曲。他们有的是玩家，有的不是。有的成功救助了对方，也有的没有成功反而牵连到更多人倒下，然后，和那些人一起成为被踩伤甚至踩死的人・・・
    但是，即便没有如此，骷颅兵和双翼骨龙也不断的清理着队伍后方的人，活着的人群，越来越少。
    骷颅兵和双翼骨龙显然分工明确，骷颅兵负责清理人群，而会喷火的双翼骨龙负责摧毁建筑。
    而就在此时，队伍的前方发生了可怕的事情――前路被堵了。
    前面的人之所以无法再跑，不是因为前面有什么障碍物阻拦，而是因为这条街道的尽头是个十字街口，而此时，这个街口的前、左、右，都被来自这三个方向的人群填满了！
    人挤人毫无空隙，倒是不会倒下有被踩死的危险，但后面依然有着死神追击，跑不动，就意味着死！
    原本宽阔的街道显得非常拥挤，街道四个方向的人都急了：
    “你们快让开！快掉头跑啊！”
    “你们怎么不让开！我们这边有骷颅兵追着！”
    “让你麻痹啊让！我们后边也有！”
    “我们这边也有！”
    “我们也是啊！”
    四个方向前方的人快速的完成了对话，然后脸色就都变得难看起来。而四个方向最后方的人群，无一例外的被骷颅兵追上便是撞飞摔死的命运，而有的甚至是因为被两翼骨龙烧断的大楼所砸死的！
    姑且不提不断倒下的建筑阻断了他们的后路，就算没有，让他们往回跑，也并非每个人都有信心能逃过正面追击的骷颅兵！
    实际上，有信心的是看不清楚状况的傻瓜，但即便如此，他们此刻也没有办法能够回头，因为后面的人一直在往前挤着！他们根本无法转身！
    “怎么办？谁来救救我们啊！”
    “军队呢？！军队呢？！出了这么大的事情，怎么还没有军队出动！”
    “这游戏不用这么绝吧？仗着是第一个虚拟网游就玩这么高的难度？”
    队伍最后方，骷颅士兵和双翼骨龙依然无情的前进，他们越来越接近，已经完全停下的人群，而被挤死的人们，却只能焦躁的看着骷颅士兵和双翼骨龙一点点的接近。
    又是一批人的死亡，而这样下来，这条十字街道四面，原本长长的队伍便只剩下三分之一的人了。
    “我不要死！我已经拼命的逃了！现在这他妈怎么玩啊！艹！”一个没能逃到队伍最前方的人看着在他眼前被摔死的一个人，疯狂的说道。
    一个女人直接崩溃的坐下：“我不要玩了，这个游戏太血腥了，我要退出！”她说罢，在一般人看不到的光中消失在了原地。
    见到这一幕，不少的玩家也纷纷附和：“对！我也不玩了，我退出！”
    于是，后方再次因此空出一大片空地。
    但是，并非所有人都会选择退出，这毕竟是个游戏，他们都十分清楚这一点。他们只是不甘心，他们已经如此努力，但却陷入了绝境！
    而骷颅士兵们的脚步不会停下，那因为不少玩家而消失的空档更是让他们加快了前进的速度，尽管就算有人，也只是稍稍能降低他们的步伐。
    骷颅士兵们就这样接近着人们。
    二十米！
    十五米！
    十米！
    五米！
    来了！
    不甘心就这样认输的人握着身边随手抄起的物品准备拼命，一道金光却刺的他们闭上了双眼，伴随着这道光的还有一道巨大的龙吟。
    眼睛感觉到光芒消失了，睁开眼的他们发现前方站着一个人。
    他身材高大，上身穿着一身黑色连帽棉质卫衣，那卫衣紧绷着显得他身材壮硕，而他下身则穿黑色运动棉裤。
    他此时保持着双手往前推的动作不动，过了一会才收回双手。
    而此时所有的人都惊呆了，黑衣人最后方的人们更是露出欣喜的神色。
 
主题变化的
    首先是说明。
    这本书写到这里歪的可以了・・・一开始是都市，然后是二次元穿越，接着现在又是游戏・・・
    十分感谢那些友情订阅至今的朋友，其实写到现在，就是为了有内容写下去，不然早就应该切了。
    但是很不甘心，连一点辛苦费都没挣到就停了这本书。
    新的一卷，虚拟现实游戏，目前为止我自己写的挺有感觉的，如果大家有继续看盗版看到这里，能支持订阅就请继续支持吧・・汗・・・
    其实原本很想说觉得不好看就不要友情订阅了，但这个话说不出来啊・・・虽然是友情订阅，但看到有人订阅，因为是个位数的订阅，我倒不是贪这几个小钱，而是这样订阅我就知道还是有人在支持着我，所以这个话我就说不出来了・・・
    另外，接下来是末世虚拟游戏，需要大量的角色，招龙套的规则已经在评论区置顶了，希望有兴趣的朋友看看，没兴趣的朋友假装有兴趣凑个热闹！发布24小时了还是我一个追加说明的回复好可怜的说・・・
    接下来是日常感谢：
    感谢书友“熟帝皇”的2张推荐票！
    感谢创世持续订阅书友“西门大叔”的支持！
    感谢创世新增订阅书友“月光下的朦胧”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“tky阿天”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“紫缘づ圣灵”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“幻影￥风云”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“回转仪92”的支持！
 
第10章 柳月，云小朵
    因为站在比较后方的原因，他们感受到的金光相对没有那么刺目，所以他们也看清楚了那道金光是什么。
    那是一条巨大的金龙！
    这道金龙一出现就先飞向黑衣大汉面前的骷颅兵和双翼骨龙，然后便是随着整条十字街盘旋，这条十字街道所有的骷颅兵、双翼骨龙就被金龙席卷一空灰飞烟灭！四个方向的黑袍人更是早就不见踪影！
    “活下来了！”人们爆发了激烈的欢呼，而那些玩家们也终于长呼了一口气，因为他们收到了系统的提示，任务完成了。
    “我是峰门萧一掌。这里已经不安全了，各位有序的往北边离开吧那里有人接应大家。”萧一掌的声音传遍了这个十字街道，众人被他方才出手所震慑，都自觉的遵守秩序的转向行走。
    而萧一掌看了一眼地上遍地的死尸，脸色悲悯：“来晚了。”
    于此同时，全国各地不同的地方都上演着同样的一幕，尽管人数不一定是一人，但却都用出了不可思议的手段。
    但是，他们的人数比起灾难发生的地方，还是少了太多。整个华国的游戏地图因此沦陷的城市多不胜数。
    项羽带着小女孩往萧一掌说的北边走去，不一会儿他们看到了一批穿着绿色服装，却威风凛凛的人正握枪伫立，他们正是军队！
    军队伫立，只是往那一站便自有一股不怒而威的气势，人群中原本热闹的相互交流的声音渐渐消失，军队中走出一个军装上两杠一星的人来到人群前面。
    “我们是华国南部军区楚庭方面军1军2师下属的第3团，我是团长高山，奉命转移大家到达安全区域！请大家有序的坐上车按命令转移！”
    高山没有使用喇叭，而从十字街转移出来的人，虽然由于骷颅兵和双翼骨龙的原因，死了三分之二的人，但此时也有上万人。
    上万人的铺开来，俗话说的，人一过万，便成人山人海。
    偏偏大家都感觉到自己非常轻松的接受到了高山的声音，前排的人更是看得到高山说话时毫不费力、平静的好像两人面谈的表情。
    项羽看到这一幕不由一愣：（厉害了，刚才那个萧一掌使用的恐怕就是降龙十八掌，而这个人居然也能把声音传的这么广？内力传音？）
    不怪得项羽把刚才萧一掌使用的金龙想成【降龙十八掌】，毕竟在国人心里，又是双手推出，又是金龙，这两样东西加在一起，在国人内心深处的第一印象必然是降龙十八掌。
    加上方才萧一掌也使用了和现在这名营长一样的能力，他便推测这是内力了。
    一众人有序的排队等待上车。
    虽然魔神派出的大军对整个大地摧毁了不少，但显然道路并没有因此完全的封锁。而人群里的玩家都很有默契的聚集在了一起，项羽自然也是，不过他还带着小女孩。
    就在刚才的大逃杀中，原本也至少接近万人的队伍，因为崩溃放弃而死亡的占了十分之二，崩溃退出的又去了十分之一，不过这个数字总体而言相对较小。
    只能说玩家们在捏人的时候，大部分选择了一个普通人至少要坚持锻炼2年才能得到的身体，这大大的帮助了他们完成这次大逃杀。
    再一个，虽然虚拟百分百公司没有宣传游戏的具体内容，但“第二人生”的台词却有打出，这样一来便让大部分人想要做在现实中难以做到的人，于是像项羽刚才那般舍生取义的人不少，因为追求刺激胆子变大的人更不少。
    楚庭剩下的近七千名玩家，一边排着队一边聚集在一起互相认识。
    梦幻现实，并没有添加好友的功能，这自然是为了和现实贴近，所以大家互相认识也只能使用和现实相同的手段：打招呼、互相交换名字。
    而项羽刚才的救人之举，也引来不少的人主动和他相识，有豪气的男人，也有敬仰的女人。其中一个上身着白色网点短袖，下身着粉色短运动裤，脚穿棕色运动鞋，一脸飒爽的笑容的女人主动伸手递向项羽。
    项羽下意识伸手握过，然后才打量起递手给他的人，见是一个眼似秋水，眉似柳叶，黑发如瀑，笑起来露出明眸皓齿，宛如冬日暖阳的女人。他握住女人的手一时没有收回，就这样愣愣的看着她。
    “我叫柳月，很高兴认识你，刚才你救这个女孩还有阻止那辆汽车逃逸很是英勇呢！”她任由项羽握住她的手不放，大方笑道。
    项羽才回过神来，握手往下晃了晃收回，连忙道：“哦哦！我叫项羽！你好你好！”
    然后他又急忙解释：“我只是做了一直以来想做的事情罢了，这不算什么！”但想到自己方才做的两件事都被对方注意，他的内心不由一跳。
    柳月又微笑看向小女孩对项羽问道：“这就是刚才被你救的女孩啊？”
    项羽摸摸头不好意思道：“恩！举手之劳而已！”
    柳月见小女孩双眼睁大，头上又是扎着双马尾，觉得甚是可爱，低下身子道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
    小女孩听到柳月的发问，先是做了一个鄙视的动作给项羽，看的项羽和柳月都是一愣，然后她才转过头对柳月脆生说道：“我叫云小朵！”
    “云小朵，好可爱的名字！小朵你也长得很可爱呢！”柳月对云小朵的名字感到惊讶，因为这个名字实在可爱过头，现实里恐怕没有哪个父母会真的给自己女儿取这样的名字。
    不过柳月想到这是一个游戏，又有些好笑，她伸出手想摸云小朵的头，却被云小朵一个闪身避开：“大姐姐，你可不要摸我的头，我不喜欢被人随便摸头。”
    柳月伸出的手听到云小朵的话后，流畅的收回，脸上也一点不见尴尬之色，然后伸出手递给云小朵，依然大方说道：“好啊。小朵你很早熟呢！这么早就不喜欢人摸你的头！那我们握手认识一下好吗？姐姐叫柳月。”
 
第11章 账号的寿命限制
    然后她又一脸打趣的说道：“你刚才鄙视的看向项羽哥哥是为什么啊？”
    云小朵把和柳月握过的手收回，双手交叉轻哼一声：“我是鄙视项羽大叔刚才带了我那么久，居然不问我名字！女孩子哪有主动告诉男孩子名字的道理，我想说他不问我也不好意思告诉！”
    项羽又是尴尬的摸了摸头，显然现实里并没有带过娃，更不曾和小女孩相处过。
    不过一番插曲项羽倒是和柳月熟络不少。
    “柳月你也是玩家吗？”项羽问道。这一点自然是他从柳月的身高来推断的。
    “不错。我真是没想到世界上第一个虚拟现实游戏，居然会是末日生存类，我的好姐妹被吓得退出游戏了呢。”柳月叹道。
    项羽笑了笑：“谁叫这是世界第一个呢？而且，末日生存类游戏最近很火。再说了。搞出这个游戏的，就是当初整出黑科技玩具的土豪三人组啊。他们肯定是哪个想玩就做哪个了。”
    听项羽说到这事，柳月也笑了：“是啊，他们当初举办第一届四驱车大赛的时候，居然给出接近22亿的奖金！当时多少人觉得这个事情离谱啊。这样想的话，以他们的本事和想法，只做一个自己想玩的游戏，不顾玩家的感受，这样的事情他们也不是做不来。”
    “没错。不过其实刚才的逃离难度并不是很高。依我看，我们刚才的所谓‘史诗级任务’，更多的像是传统网游的开场动画！”项羽说道。
    柳月也点点头，这看的以为柳月不知道传统网游是什么的项羽诧异了一下，然后又笑。
    “确实，虽然系统提示我们接到的是史诗级任务，但难度在心态平稳的情况下，其实是可以完成的。刚才那个萧一掌，估计就是我们到达某一个区域后就会自动出现的保护我们的npc，不然开场就没有任何悬念的团灭，这游戏也就不是游戏了。”
    “不过虚拟现实就是虚拟现实啊！我们也是过了场才反应过来做出这种猜测。但传统网游哪里还用猜，一眼就看到整个世界，而且也就是敲敲鼠标敲敲键盘，说有多害怕、震撼，更多的都是音乐渲染。两者真是太不同了！”
    柳月赞同的点头，随后又道：“如果他们是想要创造出一个第二世界，那这个世界必定要有它的历史。刚才系统提示说这个事件只能经历一次，估计我们会在这个中获得一些不小的好处，不过这毕竟不是传统的网游，所以任务完成，奖励也不是系统发放。”
    被柳月这么一说，项羽也是被点通，他激动道：“系统的提示说，这是【魔神游戏】的【第一话】！而我们是经历这第一话的人，死去的人恐怕并没有那么容易可以重新出现，因为游戏公司有意让一批玩家成为这个游戏创造历史的玩家！”
    柳月听项羽这么说，内心也是有些火热。这毕竟是现代社会，是一个男女不平等永远说不出谁是完全压倒另一方的现代社会。
    在这样的社会背景下，在一个无限的和现实世界相似的世界，创造历史，男人会动心，女人当然也会动心！
    但柳月到底是女子，心性比同龄的男人要沉稳。再加上她的内心涵养原本就高，她很快按捺住这一片火热的心思：“你说得对，我们再看看这个游戏有什么特别的吧。”
    说罢她便在内心呼叫系统界面。
    虚拟百分百公司并没有公布任何的资料发布在官网上，有的资料只是宣传广告，再加上虚拟百分百公司对试玩的电竞玩家做了封口的巨额违约金协议，所以玩家根本无法在进入游戏之前了解到任何游戏信息。
    项羽听柳月这么说也在内心呼叫起系统面板。
    然后他发现目前为止，系统面板只显示了两个界面的选项。一个是人物界面，一个是系统界面。
    系统界面，一般是用来设置游戏画面的。
    项羽看向系统，系统就被他的眼光控制点开。他发现这个界面包含了退出、充值的功能。
    （哦哦・・・退出和充值啊。）项羽下意识看向了返回键，然后僵住：“等会儿，这个游戏，居然有充值的功能？”
    柳月听到项羽的话，疑惑的看向他：“怎么了？游戏不是都应该有充值的功能吗？不然游戏公司赚什么钱？”
    “哈哈哈哈！确实如此！我是网游的网络小说看多了，下意识以为不会有这样的功能。”项羽爽快承认自己天真的想法。
    柳月摇摇头轻笑，方才对项羽英勇的印象又多了一份粗狂的印象，但却忽然觉得对方和自己的距离近了。
    “网游的网络小说我也看过一些，里面都有提到现实币玩家吧。估计是你看的多了，又太久没看忘记了。”
    “哈哈，你说的对！应该就是这样！”项羽大笑。
    两人接着看游戏界面，以此发现一些游戏的秘密，而小萝莉云小朵则一脸古怪的看着两个人，好像不知道两个人在说什么一样。
    梦幻现实，当玩家说出并非当前世界npc合适听到的内容时时，他们说的话会自动转变成其他内容，或者意思相近但不包含“这个世界是个游戏世界”这样的内容。
    没多久，柳月忽然惊呼：“这个游戏居然有寿命的设置！”柳月的声音没有可以抬高也没有刻意的放低，因此听到她这话的不只项羽，其他的玩家听到这话也纷纷在内心呼叫系统界面。
    项羽也连忙望向自己的人物界面：
    【人物面板】
    姓名：项羽
    性别：男
    体质：10
    力量：10
    敏捷：7
    爆发；7
    寿命；100年
    其他的和传统网游没什么区别，稍微有点特别的也就是“爆发”，但也并非独有。但寿命却是第一个出现。
    一般而言，寿命会出现在传统网游的宠物系统栏里，而出现在玩家的人物面板，这尚是首次。
    “卧去！这岂不是说，就算在这个世界找到一个地方安全的生存，有一天也会自然死亡？”
    第三更和日常感谢晚一点
 
第12章 在车上
    发表这样想法的玩家只是少数，大部分人虽然在内心产生第一个想法也是如此，但第二个想法也马上产生了：这个游戏，是超玄幻末日的类型？人类可以通过各种手段来增加自己寿命？
    有的人藏着掖着这种想法，有的人大方的说出来，项羽也选择了大方说出，很快，这变成了在场所有玩家都知道的事情。
    其实现在经过第一轮大逃杀活下来的人，现实里不好说，但至少在游戏里他们的意志是属于中上乘的。
    而人物账号寿命方面的限制，更是让他们越发期待这个游戏的后续内容，想要在这个游戏里做出一番名堂。
    就在众人讨论这些间，车队终于轮到项羽柳月以及小萝莉云小朵上车。
    接近一万人的车队长长绵绵，一路向北开去。
    在车上，大家又想要继续刚才的话题，却见随车跟上的一位军官打开了车载音响的麦克风。
    项羽看到这一幕对坐在右手边的柳月说道：“看样子并不是每个人都能轻易做到内力传音。”
    那军官似乎有所察觉，看了项羽一眼，然后对着麦克风笑道：“不错，就和这位小兄弟说的一样，用内力把声音放大到那么大的范围，并不是每个人都可以做到。”
    然后他又扫视了大家一眼：“不过，正如大家猜测的那样，内力这种神奇的能力，真实的出现在这个世界上了。”
    “哇！”车内的人一片哗然，而项羽留心到不仅仅是他们这些身材明显异于常人的玩家心动，车内的所谓npc也是如此。
    他又看了一眼左手边的小萝莉和柳月，两个人都互相点了点头露出感慨的表情：这人工智能npc，实在是太像人，这样像人的他们，他们这群玩家又有可能单纯的把他们当做传统的npc吗？
    “那内力我们可以学吗？”
    “军队什么时候可以恢复城市的安全啊？”
    “我可以回到老家吗？我爸妈在老家里，我放心不下他们。”
    杂七杂八的问题接踵而至，这也是因为军队在华国大部分人的心里，从来都是可靠的象征。1998年的特大洪水，2007年的长江中下游干旱，2008年的特大暴风雪和大地震等等，再算上平时的各种大小灾害例如火灾，冲到灾难的第一线的，从来都是人民的子弟兵。
    在很多人的心理，军队便是可以依靠的。也许很多人会骂警察，会骂官员，却极少
    会骂军队。
    “麻烦大家安静一下，这些问题我都会为大家一一解释，但大家这么提问的话，我一个都回答不了了。”年轻的军官冷静的说道。
    不一会儿，大家的声音渐渐平静了下来，等待军官的回答解释。
    “我叫刘水，同样隶属楚庭1军第三团，军衔三级士官，职务班长。”刘水自我介绍完，神色一肃，用一种严肃的语气说道：“首先我说说大家最关心的问题，什么时候可以恢复城市安全？”
    大家都是和平年代过来的人，这灾难的发作虽然已经过了至少两个小时，但这太过突然，更多人出于对军队的信任，对恢复往日的和平生活期待的理所当然。
    “我非常遗憾的告诉大家，这个问题我目前无法回答。请大家冷静听我说完。”流水说完第一句话就伸手示意不要打断，想来他也知道这个问题会引起的波澜。
    “虽然并不知道那个所谓的‘魔神’到底是什么来历的恐怖分子，但是目前整个华国都充满了变化。事发突然，全国的通讯设施，据我们得到的消息，目前为止已经被破坏了百分之九十以上，只有各大军区因为独立电源、通讯等原因免幸尚存。”
    “通讯的破坏让我们无法及时的了解外界的情况，但最关键的是，我们军队目前拥有的常规武器并不能破坏掉立在城市各个角落的黑色大门！”
    刘水说完这话，大家都惊呆了。
    虽然黑色大门也好、魔神也好，都十分玄幻的出现在身边，但老实说，建国以后的那场大破坏虽然确实造成了很多问题，但毫无疑问，新一代成长起来的，即便是喜欢看看小说的年轻，但内心深处其实也不会太过依赖于玄幻之说。
    最多就是在很多问题上，必须按照上一代的意愿找找算命的，但你要问他们科学强还是玄幻强，他们毫无疑问会选择科学。
    因为，多年前的那场伤痛，神仙可没有出现来帮我们打那场仗啊！
    “常规武器不行・・・那导弹总可以吧。”一个看上去已经到了中年的人这样问道。
    其他人被他的发言吸引，然后再次看向刘水。
    “在我们自己的领土发动导弹攻击自己的城市，我这样说相信大家已经非常明白这样做的严重性。”刘水平静的说道。
    众人听到这里，都皱起了眉头，刘水随即又道：“而且，还有不少的同胞还没有完全撤离掉楚庭，部队也还没有做出排查，不确定是否有同胞还存在城市的某些大楼里，我们是不可以随便释放导弹这种战略性武器的。”
    见大家没有异议，刘水又道：“在到达基地以后，会安排大家用部队的通讯，来联系家里人，让大家报个平安，求个心安。”
    刘水说出这句话，不少人的心里都松了一口气。当然，也有不少刚才就一直默默流泪的人流出更多的泪水。那是因为他和他的家人就生活在这座城市，而刚才，他就和他的家人一起逛着街道，接着――他的家人全部死去了。
    他们没有责怪军队为什么来的这么晚，因为他知道这种突发事件，军队的速度已经很快了。
    但有这样想的人，自然也有不这样想的人。
    一个看上去五六十岁的老头就大怒：“你们为什么来的这么晚！我一个五六十岁的人，还要拿命去跑，我们交的税钱就被你们这样用吗？！赶紧给我恢复通信！赶紧给我恢复城市和平！我才不想过这种担惊受怕的日子！”
 
第13章 安抚与敲打
    这个老头这样说，立刻就有一帮人跟着附和。而刘水对这一幕的反应，则是用冷静的目光和那些人一一对视，直到那些人都停了嘴来。
    最后，刘水把目光对向老头，老头虽然被刘水的目光看的有些发毛，但仍然强撑说道：“看什么看！赶紧给个交代！你这样的目光看我什么意思啊！”
    刘水很快的闭了一下眼睛又睁开，然后叹了一口气，他把军帽摘下，身子就在行进的车子当中鞠了一躬：“非常抱歉没能及时赶到挽救大家的生命，我仅代表我的班向各位郑重道歉。”
    他说完这句话再次直起身子，然后把军帽带好。
    项羽和其他所有人一样，都被刘水这一鞠躬所震慑，但随即注意到，这位叫刘水的军官居然一直都没有靠任何地方，仅仅以寻常的站姿就稳住了身体，刚才的鞠躬过程中，车子的晃动更是一点都没乱了他身子！
    （这也是内力的作用吗？厉害！有趣！）想到这里，项羽内心有一些兴奋，这兴奋也冲击了一些他被刘水庄重的鞠躬所带来的严肃。
    不过，这一鞠躬到底是足够震撼，一车的人除了像项羽这样的玩家，都是一片肃然。说白了，别人拼命来救你，你怪别人，别人真的给你道歉，若非良心被狗吃了，你真的能够问心无愧吗？
    华国大部分人的内心还是正常的，所以没话说。倒是那个老头，好像骑虎难下一样，依然说出了这样的话：“你不要就是道歉！说说接下来怎么做！还有为什么那么晚才过来！”
    他这话说出来，周围人对他的眼光发生了变化，那目光中的意思包含了鄙夷、不屑、无语、无理取闹、老人变坏，总之，没有一个是好意。
    老人似乎也察觉到这些目光，神情终于变得窘迫，一直扶着座椅站立的身子，也慢慢的低了下来。
    刘水深深的看了一眼老头，再次开口，但语气多了一丝公事公办的味道：“楚庭很大，总面积达到七千五百平方公里，包含十二个区，但驻扎楚庭的兵力只有26万，另外楚庭军区除了负责楚庭的军事防御，还要负责鲲城、海港城、赌城的军事防御。”
    “所以，尽管楚庭部队收到讯息已经第一时间全力赶到，但仍然晚了一些，希望大家互相理解，不要故意妨碍军民合作，问出一些不知所谓的问题。”
    刘水这句话软中带硬，警告的意味已经很明显了，那老人嘴巴动了动，却不敢再说一句。
    刘水顿了顿，又道：“最后，关于这件事，我还要说一句：我们楚庭部队扎根在楚庭军区，同样也扎根在楚庭，我们不少的家人爱人都在这个城市，所以说句不恰当的话，就算是为了他们，我们也在全力以赴的进行着抢救支援。希望大家不要再对我们有所怀疑。”
    “否则，因为救援而牺牲的士兵们，心会寒的。”刘水说完这话，脸上的表情有些沉重。
    （有人牺牲了？难道没有士兵出现在现场，是因为他们发现一般的士兵难以抗衡骷颅兵？常规武器，只是无法对‘黑门’起到作用？还是对那些骷颅兵也不起作用？）
    听到有士兵牺牲，全情投入的项羽也内心难过，但他又马上考虑现实的情况。
    “那么，接下来和大家说说灾难的情况。目前导致灾难发生的原因是黑门。可能大家有些难以理解黑门不关闭，为什么就无法回到城市？那是因为黑门会打开源源不断的怪物！”
    “别看目前为止，诞生的怪物似乎被消灭了，但是实际上过一段时间怪物就会再次从‘黑门’出现。而怪物的数量到底有多少，我们非常的难以确认。黑门的后面到底有什么，我们已经派出了侦察兵、侦察连，相信清楚门后面的情况，也有利于我们光复城区。”
    “综上所述，楚庭城由于无法使用常规武器摧毁‘黑门’的问题，相信大家也很清楚，在黑门被摧毁之前，大家不可能回到自己的家，大家也不会自己愿意回到这座并不安全的城市。”
    “所以，请大家做好在基地内常住的打算，服从安排。到了基地以后，有什么问题大家可以找我反应。对了，大家如果需要部队在楚庭帮忙寻人，请举手示意，接下来我会拿个本子为大家挨个登记。”
    刘水说完这句话，底下有不少人的眼睛忽然就亮了起来，然后大部分都齐刷刷的举起了手。
    楚庭是一座老城了，却也是广南省的省城，而广南省的年gdp总值曾经遥遥领先于华国其他的省份。因此，曾经有无数的人在这座城市落地生根，也在这里找到一生所爱。
    刘水看了一眼举手人数的情况，示意大家放下，然后从自己的座位中翻出一个本子，挨个座位询问是否需要登记，需要登记的他就认真写着，写完还会重新校对一遍，以便不录入错误的信息。
    到了老头那里，他虽然公事公办的冷着脸，但是该做什么他还是没有打任何的折扣。
    他把所有的的座位都登记了一遍后，郑重的将本子放进自己的文件夹里，然后说：“大家要寻人的信息我都登记好了，届时也会在基地里登报，部队外出救援时会告诉你们的家人这个信息，他们看到这个自然会去找你。”
    如此一来，刘水是该敲打的敲打了，该安抚的也安抚了。其实这也怪不得刘水，每逢大灾，总有一些人会出来想要搞事。老头老了，搞事当然搞不动，比起故意搞事更多的像是无知性急和懒惯了。
    像老头这种人，平时很麻烦甚至有时候很可怕，比如碰瓷、广场舞，因为对方是老人，治安就非常难以处理，一些老人就干脆的倚老卖老。
    这个老头刚才显然没有清楚，现在是紧张时期，所以还像平时一样倚老卖老。待看到刘水冰冷的目光，在注意到对方配着手枪，才收敛起来。
 
第14章 选门派还是军队？
    但却也会有一些真正想要搞事的人，他们巴不得这个世道乱起来。不单单是那些现在出身平凡的人，也有一些野心很大原本看似本分的精英。
    刘水想到这些也有些头大，摇了摇头让自己不去想这些，反正自己就是小兵一个，老大让自己做什么就跟着做吧！
    为了让自己转移注意力，刘水又一次打开了麦克风，却没有从座位站起，只是扭头看向大家：“接下来，我再说一个大家感兴趣的事儿，内力！”
    这话一说，果然所有人上到老的下到小的都把头扭了出来看向刘水，就连因为伤心事默默伤心的人也擦干了眼泪，聚起精神看向刘水。
    “可能有些朋友已经注意到了，刚才我没有靠着任何东西，就这样在这颠簸的路程上。”
    车上刚才没有留意到这一点的人顿时回想起来，随即恍惚：还真是！难道说眼前这个小年轻就有着传说中的内力？
    “内力妙用无穷，刚才我只是把内力集中于脚底，整个身体就沉稳的和泰山一样。除此之外，修行内力更可以延年增寿。如果修炼到我们军中第一高手萧一掌的程度・・・”
    刘水说道这里顿了顿：“普天之下皆可去得！”
    “我知道大伙儿也有一些伙伴并不在这个城市，但是部队也有部队的任务。现在城市内的交通运输被大肆破坏，而一个人独自行走也会遇上‘黑门’的怪物。但如果你有一份强大如同萧一掌那样的实力，你不必等待部队的动向，而是可以自己动身去寻找！”
    项羽总觉得刘水话里有话，因为他把内力说的太好了，而天下没有免费的午餐。刘水这样不断的用话语扇着一盘名为“内力”的美食，让这食物的香气散发的每个人都被吸引，目的是什么呢？
    “刘长官，那获得你们传授内力的条件是什么？”项羽问了出来。
    刘水对项羽指了指：“问得好！那我就告诉你们获得内力的条件是什么。”
    “获得我们传授内力的条件，就是参军！”
    “加入门派。”
    在刘水说完没多久，另一个声音也响了起来，
    众人发愣的同时纷纷找起声音的来源，刘水也皱起眉头看向他的左手边，那是一个一身白色的棉料运动衫，一脸桀骜的人。
    而这时，他也站了起来，同样和刘水一样，身体不依靠任何东西，甚至双手都背在了身后。
    “内力，武功。想要这两样东西，你们可以选择加入门派或者军队。无论是门派也好，军队也罢，你加入以后便会获得基础内功。刘同志，我说的没错吧？”一脸桀骜的人，冷哼一声看向刘水。
    刘水露出了和他不对付的表情，也再次站起来。
    （门派？军队？这是让我们选择阵营？）
    项羽心中显现出这个疑惑，而且，区区门派，有什么可以和军队斗的，纵使门派中也有内力武功，人数怎么和军队比？
    他想确认一下怎么回事，心里默念着系统面板，想要看看有没有出现任务栏，有没有出现选择阵营的任务。
    但是理所当然的，并没有任务栏，任务？也不存在。
    （是了，这是一个无限接近现实的游戏。刚才被追杀的那一幕之所以会出现任务提示，更多的只是提醒我们不要吓坏吧？现实世界里，站队选择阵营，又哪里有什么任务提示呢？）
    “不错，无论是加入门派或者军队，都会在当天获得基本内功和基本武功的传授。但是，当然是加入军队更好，所以我才只说军队不说门派。”刘水这样说道。
    “哼！不见得吧！门派和军队可是合作关系，当初就说好了，大家都可以招揽新人，你为什么不说出门派也是选择，偏偏只说加入军队？”
    刘水不屑道：“那是因为军队里面获得的武功是最强的，自古以来，出高手最多的地方就是军队！武功的演变也是战场杀敌二来，门派？哼！”
    那桀骜的男子同样不屑：“呵呵！你这个话真的是有意思。远的不说，就说近代。清朝的官兵？民国的官兵？呵呵。”
    刘水听桀骜男子这么说不屑表情尽去，反而和气的大笑：“现在的兵和那个时候比？你是在侮辱抗战的烈士们吗？整个华国在崛起的过程打了大大小小多少场仗？就算是现代，和那些毒枭斗争的，也不见什么门派，而是我们部队。”
    “所以，要说实战，强的还是我们部队！武功练来不用，不实战，那这门武功传到他们手里又能剩下多少？再说武功秘籍？你是不是太小看一个集权的国家机器了？再说那个时代，把武功秘籍献给国家的人多不胜数。国家的藏书馆里拥有的武功秘籍也多不胜数。”
    桀骜男子摇摇头：“我承认部队因为国家的关系，拥有的秘籍一定是最多的，但却未必是最全的。”
    他扫向全场：“在下武当袁无极。武当虽然没有拥有很多的秘籍，但门派传承却最是齐全。到了基地，欢迎各位到我们武当的驻扎地加入武当派，学得一身武艺，保家卫国。”
    武当？“非真武不足以当之”、“南少林，北武当”的那个武当？
    既然说是保家卫国，为什么却是一副和军队对着干的模样？而且，门派又是以什么作为底气和军队对抗的？就算门派中有萧一掌那样的高手，军队不是也有火箭、核弹吗？
    不过，再等下文的项羽，却见两个人都没有再多说什么，难道，门派能和军队对抗的事情是不能够对一般民众开放的机密，只有加入这两个其中一个，才能知道这事的真想吗？
    （既然如此，就要好好思考了。）项羽这样想着，正想和柳月商量，忽然想到自己刚才并没有多大声说话，都被刘水听到了。他左右回望，最后还是举起手：“可以给我一张纸和笔吗？”
    刘水和袁无极都很注意项羽，因为修行内力，不单单是他们说的那些条件，还要看那人本身是否有资质修炼！
 
第15章 军队对抗怪物的情报
    项羽一身骨骼通透，体格极大，在两人眼里都是想要吸收的人。
    给张纸笔虽然不算什么，但那也是个示好的机会不是？但袁无极刚好没有带本子，刘水却有。他快速的撕下一张纸，然后把纸笔都递给项羽：“给。”
    在项羽和柳月交流中，车子继续一路向北。但是这条路显然并没有那么顺利，他们中间终于遇到了遇到了道路被毁的情况。道路被毁，车子自然是前进不了，还好到达基地的路并不只有这一条，司机在绕路以后，终于还是地达到了基地。
    到了基地的项羽，嘴巴张得大大的。
    眼前，是一片热火朝天的景象：军用汽车、坦克、人流，来来往往，穿梭不息。项羽还看到不远处时不时有一些战斗机和直升机起飞的踪影，而每当战斗机起飞，从他们头顶划过的时候，总会引起一片巨大的声音，那声音可以瞬间盖住整个基地大部分的声音。
    而在基地的最外围，居然是一座长一公里，高四十米的巨大的城墙！而且还有士兵和机器在那城墙的边缘，显然还要扩大这城墙的方位和高度！
    项羽带着震撼的心打量着这一切，随即暗想：（城墙这种东西，早就不存在价值了。现在存在的几个城墙，更多是因为历史原因而保留的，部队又怎么会在基地里建立这样高的城墙？一定是事先知道点什么。这剧情设定的有够复杂的。）
    他跟随着另一名兵哥进入一间宿舍，还领了一身的陆战军装。
    是的，项羽选择了加入军队。他觉得事实就像刘水说的，要说这个世界的资源，在灾难初现的现在，显然还是军队更多一些。特别是在危险关头，救了他们的军中第一高手萧一掌，项羽十分仰慕。
    而且，现实里没有当过兵，项羽也很遗憾，所以，最终选择了加入军队。
    柳月和项羽商量过以后，也选择了当兵，只不过男女有别，她被一名女兵带到了女宿舍。
    除了像项羽和柳月这样的选择加入军队阵营的，也有选择加入门派阵营的。当然，更有两边都不选，只期待能平安过完这场灾害的。
    毕竟，人都不傻，他们都知道，门派和军队，绝对不会拜拜传授武功给别人，会传授，也只是因为需要人做事。
    而到了宿舍的项羽，有些呆住，和他以为的大学、中专的小宿舍不同，这是一个大宿舍，就是一下子能够容纳至少几百人的大宿舍。
    整个空间密密麻麻的摆放着双层铁架床，带他的兵哥刘星指着一个床位告诉项羽：“呢！那里就是你的床位。”
    然后他又对和项羽做出一样选择的玩家大声说道：“要不是考虑空间利用，咱们直接没有床睡，只能打地铺的！没办法，谁叫要优先把床位给老百姓。衣服换好，在十分钟内到一号训练场集合！”
    项羽从来都没有住过这样子达到几百人的集体宿舍，于是一时间有些惊讶。不过听到十分钟以内要到，他也没心思考虑别的，拿起自己的衣服，立刻就到自己的床铺上换起。
    ・・・・・・
    楚庭基地，一号训练营。
    几分钟后，换好衣服的项羽和不少人到达了一号训练营。而陆陆续续的，上千人都到达了训练营。
    不过到达了训练营的他们没有窃窃私语，因为他们看到了至少三十名拿着家伙的士兵在四周守候着。
    而且，从选择穿上这衣服的那一刻，不管他们的目的是什么，他们都已经成为了一名士兵。士兵，要有纪律，要服从命令。
    很快，总教官出现了。他居然是一开始接应他们的三团团长――高山。
    “既然大家加入军队，成为军队的一份子，告别了普通老百姓的身份。那么，一些不是太机密的事情也可以告诉大家了。”
    “我首先要说的，就是怪物问题。”
    （怪物？）项羽没想到军队要告诉大家的第一个所谓机密，居然是怪物的实力问题，毕竟在他看来，游戏刚开始，这些怪物能有什么实力，有什么好隐瞒的？
    （不对。玩这个游戏，不能用传统网游的思维去考虑。传统网游哪里有开场动画就死玩家的？说起来到现在为止也没有见到那些玩家。）
    （按照现实的去考虑，军队为什么会觉得要隐瞒这个问题？是了，怪物的具体实力牵扯到军队是否有实力去应对，这就牵扯到民心的问题。如果怪物实力强大，而军队相对弱小・・・）
    然后项羽想到一个可能――那就是如今看起来实力强劲的军队，也会成为一个过渡的势力！
    “目前为止，我们所接触到的怪物，一共有两类，其中一类又有好几种。第一种头像龙一样，但身长大约只有一米，翅膀上明明没有任何羽毛却依然能够飞着，因为它还能够喷出火球，我们称之为骷颅火龙。”
    “第二种身披战甲，人形和人一样的，我们称之为骷颅兵。骷颅兵的兵种有点多，这次你们遇到的只有左手手持盾牌，右手持大刀的，那种只是骷颅刀盾兵，还有骷颅长枪兵、骷颅弓兵，如果这几种一起出现百只，就算是拥有一个装备齐全的团的兵力也需要离开！”
    “无论是骷髅战士或是骷髅火龙都并不好对付。虽然我们通过一些战斗，发现在击断他们的头骨，使他们头部和身体分离后，这些怪物会失去行动力，但是由于这些敌人全身都是坚硬骨骼组成的，只有头骨和脖颈连接处的骨头才比较脆弱。
    “因此，这等于是说击中一般的位置是无效的！而能做到这一点非得是神枪手才行。如此，我们必须动用了大量的狙击枪和火箭炮，才能做得到。”
    狙击枪？火箭炮？
    且不说火箭炮，项羽就算没当过兵，但看过那么多电影的他也清楚，一名狙击手绝对不是那么容易当的，更不是说你拿了一把狙击枪，就能成为神枪手。
    12点以后第二更
 
第16章 天地异变，火器将失
    而且狙击手也不是说就不需要辅助，像电影乃至电视剧里那些一个人就能完成狙击任务的，可以说是神枪手中的神枪手，这更是少有。
    而火箭炮？火箭炮的威力确实不小，但是，热武器都有一个问题，那就是要比冷兵器更加依赖弹药补给。
    楚庭基地现在的弹药当然充足，但是，既然这是一个游戏，很显然，怪物的数量肯定不能用常理来计算，甚至会多到能把华国的所有军区基地的弹药消耗干净的程度也说不定！
    而且，既然是游戏，既然冒出了内力的设定，还让内力表现的那么强力，鬼知道系统会不会突然来一个热武器无效化的设定！
    （军区，到底是新手区吗？）项羽内心出现了这个疑惑。
    所以关键来了，冷兵器的对抗又是什么情况？这些怪物的身体反应，攻击速度、弹跳和追击能力又如何呢？
    果然，高山很快说起了军队的弹药消耗以及弹药补给的问题。
    一般来说，兵工厂都不会在市区，这么做当然是为了隐蔽。也因为这样，楚庭军区在楚庭的几个兵工厂才幸免于难。但是，这场灾难到底会持续多长时间？
    火药需要的原材料又怎么解决？
    而且，除了骷颅龙这样明显无法用普通冷兵器手段对待的怪物，骷颅兵不是使用冷兵器的吗？军队没有试过用冷兵器来解决吗？
    答案是，不行。
    那是一场试探的作战。
    他们试过派出拥有非凡格斗技术的特种兵，以冷兵器来对抗对方，并且这种试探是一对五，即五个士兵对一个骷颅兵，还是在100米后方有十支自动步枪待命的情况下。
    结果，近距离和骷颅兵格斗的士兵完全躲不过骷颅兵的攻击，几乎是一秒一个被瞬间秒杀，后方100米的士兵疯狂开枪为自己的战友报仇，却发现他们的攻击只能把对方击退而无法伤害到对方。
    而对方一个跳跃飞起两米高五米远，更是让不习惯攻击四维生物的士兵没有及时反应，在反应过来想要开枪的时候，骷颅兵已经顶着坚硬的盾牌靠近，一撞之下，排成一排的士兵一下子被撞死三个，剩下的更是在短时间内被那个骷颅兵几乎完全杀死。
    要知道，对方的只是一个小兵！
    后来，若不是一个从小坚持修炼家传的，在那个时候之前，他都不好意思提及的武学的年轻士兵，忽然愤怒的下意识用出了家传武学，以至于杀死那个骷颅兵，楚庭军区甚至收不到这样的讯息！
    虽然楚庭的城区内发生这样的事情不过才五个小时左右，但实际上，军区早在一年前就有过接触，只是那个时候这件事被列为机密。而那个用家传武学击杀骷颅兵的，正是后来的军中第一高手萧一掌。
    而他所使用的绝学，也正是【降龙十八掌】。
    萧一掌本名萧山，那次之后他便重新翻阅自己家里这本秘籍，发现开篇果然记载了一些之前被他忽略的或者以为荒诞的内容。
    “降龙十八掌本是以天地之气为根本的绝学，若是未来有一天，天地大变，降龙十八掌亦不复威力。但修习降龙十八掌仍可强身健体，后辈不可荒废。以应对天地大变的根源。这是‘天相’的留言，后辈谨记。萧峰。”
    后来，萧山又翻阅族中典籍，得知这位留言的先祖曾经做出删繁就简，把原本二十八掌化为十八掌的壮举，便立志让降龙十八掌更进一步，增强威力，遂更名为萧一掌。
    其后，他把关于预言的一部分内容，截图给了上级。
    军部上级相信了吗？半信半疑。半信是因为萧一掌用出的降龙十八掌，越到后面，威力越是不能小看。而且因为萧一掌常年修炼萧家内功，似乎因为天地大变的缘故，这内功终于显现出了威力，让萧一掌的身体反应速度远远超出常人。
    后来，更是做出肉搏骷颅兵的壮举。
    除此之外，帝皇之家、贵族名士，向来与玄学纠缠不清，萧一掌交与的预言内容，让他上级的最上级颇为在意。
    而他的最上级和顶端的几人交流以后，更是在意。
    只因萧一掌这呈出的预言中，出现的“天相”二字。
    半疑则是因为现在世道太平的很，虽然偶有科学难以解释的东西，但你说整个世界都变成这样？不得不怀疑啊。
    但是，后来各个现实中存在的门派，都找上了京城，并且他们的预言更加完整，甚至有“火器将失”这样莫名的语句。
    而终于，乱世到来。
    装备齐全的二十个士兵，才能在二百米开外以强大的火力镇压一个骷颅。而整天习武，似乎随着天地大变，破坏力也与日俱增的门派门徒却猛的厉害，一般的门徒可以一对一干翻一个骷颅兵，而一对多门派中也有这样的高手！
    国家自然是要用他们的，但是两者之间，由于实力的缘故，门派现在似乎站了上风。虽然并非全部，但门派中有些人就有了自立山头的想法。
    俗话说得好，枪杆子里出政权。现在热武器还没有失效，那些门派高手还没有完全露出牙齿，但以后就说不定了。
    但还好，军中出了一个萧一掌，撑住了军部的顶级高手的门面。而且，军队更有两个巨大的优势：第一个自然是实战的人多，第二个就是拥有的秘籍资源多。
    军队唯一的劣势，不过就是中坚高手的数量少而已。但真的说到顶级高手，门派却也不见得多军队太多。
    天地异变，原本不可能被人所感受的“气”再次出现。原本有修行与当世根本不合的内功的人获得益处，但大部分人早就没有这么做，甚至失传。
    真的勉强保留下这些与当时不合的内功绝学的，除了大的少林武当，也只有一些因为种种原因，保存下这些秘籍的家族然后还坚持修炼它的人。
    但是，时代毕竟变了。随着天地大变的时间越来越长，像萧一掌这样的人形导弹出现了三个。
 
第17章 一掌一拳一金刚
    他们被好事者称为一杀、一道、一佛。又有称之为一掌一拳一金刚。
    一杀是楚庭军区【降龙十八掌】的萧一掌，一道是武当【太极拳】的张求道，一金刚是少林【金刚不坏之身】的释去嗔。
    这便是当今世上三个可以称之为人形导弹的武者，当然，从他们的名号，特别是萧一掌的名号看来，萧一掌的杀伐最重！
    萧一掌的杀伐，自然是因为有些愚蠢的没有摸清形式的人，胡乱的就想要出头。
    但是，现在就想造反？
    预言里的确有“火器将失”，这样似乎预言热武器即将失去效果的说法，但事实上还没呢！
    这么早就冒头是不是太傻了！
    于是，在全国忽然冒出一些奇怪新闻，又光速消失的背后，便是萧一掌被军部派出强势镇压！
    （这些新闻我都没有看过・・・呵呵・・・这就是这个世界的一部分历史了吗？）项羽一边听着一边暗暗好笑。
    而一道一佛同样如此，他们将预言上报给国家，展现了一些能力后，最初也获得一些权力，然后，两人也不可避免的沾染上一些血迹，当然，他们毕竟是门派的人，国家不可能在那个时候就给他们什么“先杀后报”的权力，这种权力随便给，那不是乱套？
    但他们也以江湖门派的名义，杀了一些武林门派中急于出头的蠢人，当然，由于手段还算婉转，又不是全部是以杀处理，两人便因为两人的宗教信仰的问题，有一个“一道”、“一佛”的称号。
    更因他们的绝学，被冠以“一拳”、“一金刚”之名。
    （一杀一道一佛？一掌一拳一金刚？好霸气的称号！没想到那萧一掌居然有如此威名！不知道三个人谁更强？）项羽想到这里内心火热，恨不能取而代之。
    但同时他也知道了部队乃至国家现在的窘况。
    部队现在需要的，便是大量有学武资质的人，也需要大量的时间，以此来争取力量，一来对抗怪物，二来对抗将起未起的因时局变化而终将要来的内乱。
    武当少林传承久远，历经的朝代多的不得了。他们门派内的领头人对政治自然有一套成熟的做法，但是并不是说门派内就没有想要自立山头的人。
    而除了目前有名有姓显现厉害的这两大门派，像萧一掌这样，原本只是家族传承声明不显的家族又有多少，他们的心思呢？
    萧一掌也好，张求道和释去嗔也好，他们目前杀的只是一些蠢货，真正有野心的还在耐心的等着呢。
    等着预言里那句“火器将失”的来到！
    而且，就算是那句话实现了，五大战区那些手持兵力、手握从京城传来武功秘籍的司令、军长，他们中又是否有野心勃勃之辈呢？他们若是乱起，那可比什么门派要起的破坏大得多！
    带着这样的心思，项羽学习了军部传授的【基本内功】和【太祖长拳】过去了两天。
    不得不说，游戏毕竟是游戏，基本的内功，在玩家们疯狂捏脸调身高的情况下，并没有一个人没有学武的资质。
    进入游戏的第三天白天，项羽和一个战友以太祖长拳对练着，忽然得到了系统提示：
    【你今天上线时间已达上限，请准备下线。即将强制退出：60、59、58】・・・
    什么鬼？
    项羽愣了，系统不跑出来他都没发现他居然已经在游戏里呆了三天的时间。随后他自行选择了退出。
    他没有发现，当他和很多被玩家被迫退出整个游戏世界后，整个游戏世界再次变成了灰色定格的模样。
    项羽回到了系统的登录界面，再默念退出，终于回到了现实中。
    他看了一下时间，他发现现在不过是下午一点钟。项羽有些恍然，他理了一下脑海的思绪，才想起来，自己原本进入游戏的时间是那天上午八点钟。
    “两天前的事情？不是・・・是今天的事情。”现实与游戏交错混乱的时间，让项羽的大脑一时间有些恍惚，他摇了摇头，来到窗边把窗帘拉开，刺眼的阳光让他有些不适，而察觉到再度空虚的左手，也让他的内心一时间有些空虚。
    “又没了・・・残疾啊。呵呵。”项羽自嘲了一笑，随即摇摇头，一边拿出手机，一边走出了门外。
    项羽想要出门，是因为想要适应现实与虚幻的不真实感，他走在街道上，感受着凌冽的寒风，想着游戏里应该是初夏的季节，看着街上因为寒风而相对行进快速的人群，忍不住笑了一下，随即又把围脖遮住自己的嘴巴。
    然后他一直走，一直走，走到了他在游戏里经历第一幕的那个地方。
    那里没有“黑门”，更不会有萧一掌的身影。
    想到萧一掌，项羽再次笑了，又自言自语：“现实中有人叫这样的名字，非让人笑死不可。”
    项羽在现实中当然也不叫项羽，但他确实姓项，身高也和游戏里接近两米的身高差不多。
    项羽原本不是残疾人，他是在一次事故中失去的右手，不过那件事情已经过了很多年。虽然当初从那种困境中挣扎着起来，重新用心去过一个正常人的生活，确实花了他不少的时间。
    但那个过程，有着不少的兄弟帮助过他，他总算也走了出来。
    他找到一个座椅坐下。现实中的楚庭可以说是国际大都，让人歇息的座椅，这种东西到处都是。他开始在十度上查阅：梦幻现实游戏与现实的时间换算。
    梦幻与现实的游戏虽然很早就做了宣传，但是官网的资料却是一干二净。项羽自然不会到官网去查找资料，而是到十度的贴吧。
    果然网上人才多，也果然这个游戏真的太过火爆，才不过那么点时间，贴吧已经出现了不少的帖子。
    “你选男还是女？千万不要把游戏里的感情带到现实！”
    “教你捏出完美无缺的脸型（男）！”
    “你选了门派还是军队？”
    “梦幻现实的剧情未来走向猜测！”
    第二更12点后・・・好想恢复三更・・・感觉变成两更之后没压力啊・・・但又怕回复三更压力把自己压得断更了・・・但自己这两天两更很懈怠的状态・・・自己精神分裂怎么破・・・（ノ￣`￣）ノノ（o_oノ）
 
第18章 看帖
    《梦幻现实和现实时间的比例！》
    《不要在游戏里随便放弃生命！（我到现在还没办法进入游戏）》
    《不要藐视npc！不要藐视npc！不要藐视npc！重要的事》・・・
    《如果你想这么玩，就不要把游戏里的事告诉朋友（圣母误入！）》
    我勒个去！
    粗略的看了一些帖子的题目，项羽便迅速的被帖子的劲爆的标题所吸引！他开始挨个点起这些题目，把本来逛贴吧想了解的信息暂时放在了一边。
    他首先点开了《你选男还是选女》的那个帖子，由于《梦幻现实》还没有开通视频录制功能，所以这篇帖子一个原图都没有，但是作者写贴非常用心，赔了各种表情图，并附上文字，显得很是生动。
    而项羽沿着楼主的帖子顺着往下看，不禁汗颜：“汗，一开始没注意到这个性别选项居然这么多弯弯绕绕・・・确实，如果是一个现实中本身就对自己性别有犹豫的人，肯定会趁着这个机会换个性别体验啊！”
    现实生活中，男人做女人相对简单，但目前也没有说完全没有后遗症的技术，而女人要做男人，那就更难了，因为男人的象征就是那个一身阳气所集中的地方，但这玩意儿，一个女的真想做个男的，那肯定是想要一个霸气的男根啊，而且别人的・・・
    不少的游戏都有从游戏走向现实发展成夫妻的情况，但显然这款游戏不能这么整。
    随着社会的进步发展，很多问题也一一出现。性观念的扭曲，爱情观的不同。偏偏这个游戏如此的真实，让这些问题一一的浮现。
    项羽大致明白了意思，又想到自己在游戏里度过两天中遇到的柳月，说起来项羽也是单身很久了，正常的异性，单身久了，都会期盼一个生命中的他或她出现，项羽同样不例外。
    但是，踏入社会以后，一段正常的感情越来越难以求得。只是因为自己的心已经不再如未经历爱情时，初初的简单纯粹。
    “柳月确实漂亮啊，不过游戏里的事情就是游戏里的事情。”
    关闭了这个帖子，项羽接着回到主页浏览，《教你捏出完美无缺的脸型（男）》。
    捏脸？没兴趣，糙汉子挺好的！
    《你选了门派还是军队？》
    （这个有点意思。）项羽这样想着，点开了文章：
    楼主开篇首先说明了遇到选择的地点，是在去往基地的路上，而自己出生的地点是杨洲。
    项羽暗道估计开始所有人的经历都是一样的，虽然他第一时间觉得游戏公司做的挺偷懒的，但又觉得整个华国地图至少数百万的玩家浩浩荡荡的同时朝着五大战区的军区基地前行，是一副很庞大壮观的画面――可惜看不到。
    接着，这位楼主说了他是选择拜了门派的，因为在他看来，虽然门派的武功没有军队多，但胜在进阶的功法完整，为了日后考虑，他觉得他这个选择是不错的。
    而在部队混，除非是混到了萧一掌的徒弟，不然太多要考虑的了。
    项羽看到这里笑了一下，虽然游戏确实做得很真实，但终究是游戏，游戏公司既然把两个选择摆出来让所有玩家都这么选，那显然还是要讲究平衡的。
    真正说最强的门派，目前露出头的也就是一掌一拳一金刚的另外两个代表，武当和少林罢了。项羽虽然在基地两天，加入军队又要严守纪律，但他并不是没有机会接触到一些加入门派的玩家。
    只是，那些玩家加入的门派所教的拳种大部分是现实中有的拳种，如形意拳、八卦拳，虽然这些拳法在现实中确实很强，但似乎由于没有影视超级夸张表现的缘故，这些拳法在游戏里也没有表现的太过于厉害。
    至于武当、少林？据项羽所了解，居然没有招收一个玩家！
    接着他又点击了《梦幻现实的剧情未来走向猜测》这个帖子：
    “老实说，很不可思议！第一个虚拟现实游戏诞生是一件不可思议的事情，这样的末世题材能够过审是第二个不可思议！”
    项羽看到这里赞同的点了一下头，末世题材的电脑端和手游端游戏其实不少，但是虚拟现实？
    他接着往下浏览。
    “当然，这可能和尺度有关系，末世是什么情况，相信看过一些影视和小说的童鞋可以猜测到，但是目前居然连军队都出来，我和朋友打听了，由于出生地不同，他的出生点也和我不同。”
    “但是我和几个网友交流了，发现所有玩家的新手村，居然对应的就是现实的华国五大战区！卧去，这游戏公司后台真的很硬！”
    五大战区？现实？
    项羽看到这里，忍不住上十度搜索了一下“五大战区”，他一看“十度百科”显示的图片忍不住裂开了嘴，心理暗道这游戏还真行，看了一些资料再次看起那个帖子。
    “好了，感叹完了让我进入正题。自古乱世军阀多、强盗多、山匪多。虽然目前来说，大敌当前，但什么时候这些东西不都是大敌当前依然产生的？”
    “末世，其实也可以看做历史上任何一个失去秩序的朝代，目前五大战区的军区似乎还稳定，但如果我是游戏策划，我就会让现代的电子设备加速毁灭，让中央和地方断了联系，如此，给那些有心做军阀的野心npc乱来的机会。”
    “因为只有这样，玩家才有可能大展拳脚、自由发展啊，不然整什么题材不好，非要整末世？”
    “是的，关键字就是‘自由发展’！其实就算是一般的网络游戏自由度也很高的了，不想过剧情就不过，不想升级就聊天，玩家想干嘛就干嘛，但是，这距离仿佛真实的游戏依然有差距。”
    “在写这个帖子之前，我还浏览了另一个帖子《如果你想这么玩，就不要把游戏里的事告诉朋友》，看了之后我就感慨，真的不愧是真实游戏！但我也想说真的这么玩的玩家真的他妈渣！”
 
第19章 作恶
    “写那个帖子的渣渣，居然在游戏里强上了一个女的npc！而且系统也没什么惩罚！写到这里，我真的再次感慨，一来这个游戏到底怎么过审的？二来，这个游戏真的太他妈真实了！但这种真实我情愿不要！”
    “文章写歪了，就到这里吧！”
    强上女npc？项羽的目光不由一缩，他关闭了这个帖子，很快找到了那个帖子：
    《如果你想这么玩，就不要把游戏里的事告诉朋友（圣母勿入！）》
    项羽没有先看这个帖子，而是在帖子的回复处看了一下评论，不少都是谩骂的，也有有理有据貌似心平气和但其实也是骂楼主的回复。
    圣母勿入？
    一般人看到这样的名字都会被吸引，就算真的有圣母属性，大概也会看一下什么帖子不要自己看吧？
    越看项羽越烦，最后选择了关闭回复，“只看楼主”的功能。
    “这是写在开头的话，也是重要的声明，虽然我在题目添加了‘圣母勿入’的字样，但相信还是会有不少的圣母被吸引进来，为了进一步减少谩骂争论的回复，我还要再说一段话。”
    “本人男，现实中虽然不是什么好人，但也不是什么坏人。这个游戏真的很不错，因为除了某些地方，它几乎和现实中一样。”
    “我曾经玩过很多游戏，在游戏里也扮演过很多角色，传统的比如在游戏背景下的侠客，然后就是很正常的玩。”
    “但这一次，我就想在游戏里做一次坏人，体验一下当坏人是什么感觉，体验一下用坏人的方式和别人相处是会怎么样！”
    “我接下来要说我在游戏里做的事，就是在我这种心理的前提下进行的，但这种心情我相信应该也有不少人能理解，就好像早几年在国内大热的米国综艺节目《幸存者》，这个节目是以生存淘汰的方式进行的，最终胜利者可以获得100万美金的奖金。
    “其中有一期节目，有个很有本事的参赛选手，由于获得了多一票的投票权和避过一次淘汰投票的金牌，要大家坐下来和平相处，结果他最终被大家围攻投票淘汰了！”
    “有的参赛选手直接在中途就和他吵架：你搞什么啊！我来参加这个节目，就是为了使劲的施展各种阴谋，你把这个游戏毁了！”
    “我这种心境，和这个选手是一样的，正因为在现实生活中过够了平庸的生活，所以我想换一种方式，想看看这样的生活是怎么样的。”
    “接下来说说游戏开的五个小时，我做了什么吧！”
    “正常玩游戏的大家，应该知道游戏开场长达的一个小时内，剧情是还没开始的，玩家更是可以自由活动，当然，剧情没有开始不是重点。”
    “可以自由活动，于是我找了一间网吧，想看看在游戏世界里上网是什么感觉。这个游戏可以捏人真的很爽，现实里面我是个矮小的人，小的时候大家差不多，但上了五六年级、初一乃至高中，我老是会被欺负。”
    “所以捏人我选择了捏成一个两米，肌肉强壮的男人！好家伙，真的很爽！两米的身高，走到哪里都是鹤立鸡群的，走到哪里，人们都会自动回避！”
    “回说我去上网。游戏有给身份证，所以我上网是有身份证的，当然，大家都是没钱的，我也没有。而且这个游戏也不像其他游戏，刚进来就可以做任务赚钱。但偏偏这个游戏没有任务，没法挣钱，但又不限制你活动，老实说，我很怀疑游戏官方的用心。”
    “没钱怎么办？我一开始也有些犹豫，但是我在游戏里面，透过那间网吧的装饰玻璃，看着镜子里强壮的自己，我想到了：这是游戏啊！进入游戏以后，感受到那种真实的感觉，不就想好要试试换一种方式来玩吗？！”
    “于是我直接对那个网管说：老子没钱！但是老子要上网！”
    “接下来，挺有趣的，那个网管当然是用既有些害怕又是看智障的眼神看我！我一想，游戏嘛！而且我又想起来，以前出的那个什么《侠盗飞车》系列的，不也是这样高的自由度吗？我一下狠狠的拍在那个收银台，接着大吼：草拟吗，赶紧给我办！”
    “那个网管当然不会这样就给我办，他又说了很多，我直接扇了他一巴掌！哈哈，是个男网管！我这一巴掌扇下去，那个人直接被我扇飞了座椅，摔在地上也摔了一米多！”
    “这么大的动静，当然引起了其他网吧的人！有其他看我不顺眼的npc出头了！”
    “但我现在什么体型啊？我一拳打在那个npc的肚子上！那个npc立刻倒下了！然后就没有出头的npc了！哈哈！原来以恶待人是这样的！”
    “但是，路人npc不出头，网管本身的人肯定还是要出头的！一个看起来是这个网吧的女npc出来训斥我了！”
    “好家伙！这妹子水灵啊！身高要在接近一米七左右！罩杯不大，也就c吧！但是做了一件恶事，我内心的潘多拉盒貌似彻底打开了，然后我就拖着那个女的，进了他的员工休息室！”
    “我要干嘛？当然是干啊！我貌似看到有npc报警了，但无所谓！反正不就是个游戏！”
    “这游戏真的做的很棒！很真实！那个女的npc大喊大叫的，哭的声嘶力竭！我一开始还有些不忍，这他妈做的太真了！但很快我下了狠心，然后认真的干活了！”
    “不过我刚做完，整栋大楼居然坍塌了，然后我就挂了！临死前的感受也有够真实的，大楼倒塌压得我痛死了！真的是可惜啊！”
    “我原本还想试试和游戏里的警察干起来是啥感觉呢！现实里我长得不好，穿的一般，最近家里要用身份证，所以他妈的最近城市里搞什么文明城市，居然被三次尿检！”
    “我在这里想吐槽一下，现在民警配的装备太烂了！谁他妈没有不带身份证的时候啊！”
 
第20章 项羽对《梦幻现实》的思考
    “你们的机器不该我报了身份证号码就找的出来吗？我他妈一个良民，现实里什么坏事都没做过，次次找不到我的身份证号码！草拟吗的破机器，税钱用哪里去了？！”
    “找不到身份证，就他妈让我尿检！每次给我尿检的那些警察的德行我都记的很清楚，看着我尿，完了我半天尿不出，最后尿出来还说我墨迹！说我不配合！叫我不要这么串！”
    “我串你麻痹啊串！正常人都知道，后面有个人盯着你尿你是出不来的，这他妈真的是做多了警察心理变态了！连正常男性心理都不清楚了啊！”
    “还有，他妈的警察那里不会备份资料？麻蛋三次碰到我就来让我尿检三次！”
    “所以原本也想试试在游戏里和警察对着干的！可惜就这么挂了！不过尝试了在现实中没做过的事，真的很有意思！这游戏不知道怎么回事，我死过以后到现在都不能进入，说是过度剧情只能有一次机会进行，必须等到剧情结束才能进入。”
    “不过，再次进入游戏我还要尝试这么玩，真的太爽了！”
    “当然，在游戏里面做这种事情，因为这个游戏的真实性加上我的玩法，我是不可能和一般朋友说出来的。也就只好在网上发来爽爽！”
    “不过，在游戏里做了这个，现实里真的是莫名的充满了干劲！可能是因为我在游戏里进行了发泄吧！”
    “最后最后，这句话是告诉圣母们的！这是一个游戏！我虽然在游戏里做了这样的坏事，但现实里我到现在快三十岁了，一个犯法的事情没做够，在学校的时候也没逃课违反过学校纪律，恋爱也没做过什么渣男，所以，麻烦你们看到这里也别喷！我懒得回复！”
    “还有，虽然我对警察系统不是很懂，但我也知道我现在在网络的发言是有网警监控的，你们就不必替警察操这个心！正是我知道这一点，所以，我在现实中不可能做出这样的事情！就这样。”
    项羽心情复杂的看完了这个帖子，由于这个人把他强上的事只用几句话就说完，项羽很难有强烈的感触，但是想到在游戏里救的那个小女孩云小朵，如果她像玩家现在的“寿命系统”一样，会长大，然后碰到这种事，自己会在游戏里杀了那个人吧。
    但项羽玩游戏也玩了好些年头，他在游戏里也碰到了很多不同的人。
    最多的当然是像他这样的，顺着游戏故事背景去玩的，比如是在一个武侠世界的背景，那这样的玩家就会专注于扮演里面的门派角色。
    当然，游戏是玩家玩的，玩家之间的交互是不会管游戏本身门派设定的。决定玩家们动向的，是玩家们选择加入的，由玩家中比较有资金或者有实力的玩家组建的家族、帮派、联盟。更准确的说，是那些领导每个游戏中帮派的领导人。
    既然建立了帮派，每个帮派或多或少都有争雄争强之心，再加上复杂的游戏托，来引导游戏中发生一件件大事。
    有的帮派领导人，即便是在游戏里也陈言寡语，这样的帮派当然注定弱小，因为没有凝聚力。有的帮派，领导人豪爽，和大家多交流。
    重点要说的，还是那些争雄的帮派领导人。有的人会选择按照正常游戏的法则：不爽就干，不爽就骂，游戏嘛，打得过就打，打不过死掉复活而已。
    而有的人，会选择在游戏里面，玩的非常复杂。三十六计，离间计、美人计、瞒天过海等等，玩的六的不得了。
    甚至玩的能把你恶心到退游，他却乐此不疲。乐此不疲的原因，或许就是因为在游戏里扮演了另一种人生角色，释放了另一个次性格，或者干脆就是测试了一番运用计谋的后果。
    当然，其实这里面也是有游戏托的存在。对任何一个pk对战网络游戏来说，玩家的争斗是必不可少的部分，不然玩家们怎么愿意冲动充钱来变强？
    而对托来说，他未必不珍惜在游戏里的友谊，但这就是他的工作，他未必不想单纯的不服就干，但这就是他的工作。
    项羽在以往的游戏里见过这种情况，虽然也确实有一些傻逼玩游戏玩到走火入魔，在游戏里对一般玩家呼来喝去的发傻，甚至把游戏里的威风弄到现实世界来使，但大部分人，在游戏里是一回事，在现实里又是另一回事。
    “在游戏里作恶，但是在现实里做个好人就没关系了吗？”项羽咀嚼着自己从前玩游戏的观点，然后轻哼一声，从座椅上站了起来：“但是，这个和现实几乎差不多，玩家几乎是整个人投入进去的游戏，并不适用这个规则。”
    从这个帖子，项羽还了解换算了一个规律，那就是游戏和时间的兑换比例是10比1，即游戏时间10小时等于现实世界1小时。
    项羽下定“游戏里作恶，现实中不做坏事便是良民”的规则，不适用于这个游戏的定论，便是因为他清楚的感受到，这次的游戏世界，根本和以往的游戏世界不是一个次元，倒不如说，就是另一个世界。
    过了两天甚至没发觉，便是因为他彻底的融入了游戏世界，甚至在游戏世界里睡了两天。
    而那个可爱的小女孩云小朵，和她相处过程中带给他的快乐，早就不是一个程序可以说明，比起一些痴呆宅男靠脑补和催眠来和自己的游戏女友结婚，他根本不需要催眠自己就可以体会到那份感情。
    这样的npc，可以当做寻常npc看待，可以用寻常的网络游戏来看待吗？
    果然，回复里也有不少人持着这样的观点，这牵扯到人类自发明电脑程序以来，一直讨论不完的一个话题：人类应该如何对待和人类心智几乎完全一样的人工智能？
    “但是，这又确实是一个游戏世界。因为若不是因为游戏世界，解放了各种现实世界的条件限制，我能在现实世界里也做出舍命拯救小女孩的事情吗・・・？”
 
第21章 《韵律0》
    “再一个，就像这个玩家说的那样，他非常清楚他在网络上的言论受到了网警的监管，就算是这个游戏有受到国家的监管也不是不可能。在这种情况下，他当然不可能在现实世界中做出什么事情・・・吗？”
    项羽自言自语着，原本肯定的结论忽然又变成了怀疑，因为他想到了一个行为艺术家，为了探寻人性做的一个特殊行为艺术。
    想到这里，他十度搜索：《韵律0》。
    这个行为艺术大名鼎鼎，所以相关的网页不少，他选择了一个网页查看。
    这个行为艺术家被叫做玛丽娜・阿布拉莫维奇，被誉为“行为艺术之母”。她做的这个行为艺术叫做《韵律0》【也有翻译为《节奏0》】，在这场行为艺术中，玛丽娜经历了人生中最惊险的一幕。
    这场行为艺术发生在1972年，她在展示行为艺术的房间贴出告示，准许观众随意挑选桌上的72种物件与她进行强迫性身体接触。
    在这72件物品中，有玫瑰、蜂蜜等令人愉快的东西，也有剪刀、匕首、十字弓，灌肠器等危险性的器具，其中甚至有一把装有一颗子弹的手枪。
    在整个表演过程中，玛丽娜先在观众面前签署了法律文件，以表明对即将发生的任何状况负完全责任，又把自己麻醉後静坐，这导致她除头部以下的身体都被麻痹。
    整个行为艺术长达六个小时，一开始观众都不之所措的踌躇着、议论着、调笑着。
    在确认玛丽娜真的全身不能动作后，有的观众开始对玛丽娜进行顽童般的恶作剧，在她脸上，用玛丽娜准备的唇膏乱写乱画，又给她点烟让她叼在嘴里。
    但当这部分观众发现恶作剧没有被制止和谴责后，他们开始变本加厉。他们开始割开玛丽娜的衣服，用玫瑰枝条上的尖刺划破玛丽娜的皮肤，用刀割开玛丽娜的喉咙表皮模仿吸血鬼，用拍立得拍下玛丽娜的果照并让玛丽娜手持着，又让她张开大腿，来玩弄玛丽娜的隐私部位。
    请大家注意，这场行为艺术，是当众举办的，从资料图片显示的情况，当时的观众至少有三十人。
    他们对玛丽娜的行为，几乎称得上肆意妄为，直到两个男人把手枪里装填子弹，让玛丽娜手指扣在扳机上指着自己的脖子。
    直到观众们见到这一幕，才产生了强烈的意见分歧。
    原本恶作剧的，变本加厉的施虐对待玛丽娜的观众，都开始指责这两个男人。但这时候的玛丽娜，其实已经伤痕累累，她上身赤果着，只有头部可以做出一定反应的玛丽娜眼中流出了泪。
    当然，这其中也有一个女人为玛丽娜抹去脸上的泪痕，从图片上猜测不出这位女士是什么心情，因为她面无表情的做着这个动作。
    六个小时过后，她的身体终于慢慢的恢复了知觉，她含着眼泪走向观众，那些对玛丽娜做了恶事的人，好像梦醒了一般，这才反应过来自己刚才到底做了什么错事，纷纷四散逃离。
    后来，接受采访的她说：“这次经历让我发现，一旦你把自己生命的决定权交给人们，他们就会杀了你。”
    从玛丽娜的角度做出的结论，似乎说明，人性本恶，毕竟人性的丑陋不都在这场行为活动中一一表现了？
    这似乎也说明，人类如果没有规矩来束缚，整个世界会变成一场地狱。
    项羽之所以会联想到这个当时极为轰动的行为艺术，是因为他觉得，在这场行为艺术中，人性中丑恶的一面之所以能够如此淋漓尽致的展现，正是因为玛丽娜赋予了观众无需为自己恶行付出代价的权力――
    这一点和《梦幻现实》这个游戏太过相似了，毕竟对很多只图爽一把的玩家而言，长时间的不能上线的死亡惩罚，实在算不了什么。
    但项羽再一想，现实生活其实充满了规矩，正常人来说，也极少成年人人是纯善或者纯恶的，大部分人来说，恶人也在乎家人，好人也有恶念。
    而就像这篇文章的楼主说的那样，正是因为知道有网警，对开发出这样黑科技的公司，他也无法肯定公司没有和这个特色主义国家有公安联动，所以他无论如何不敢在现实中做出这样的事。所以这依然是一场游戏？
    但如果这个人在一个可以说是“另一个世界”的《梦幻现实》里习惯了释放他的恶，再次回到现实生活，他还能用从前的性格去生活吗？
    但项羽再度认真看这个行为艺术的文章描述，却又发现这个行为艺术也有很多可以阻止人心恶念的点，比如一开始当一个人要去撕毁玛丽娜衣服的时候，如果有个人立刻阻止了，那又会如何？
    极大地可能性，便是人们只会对玛丽娜做出一些恶作剧行为，而不会真的做出伤害她肉体与心灵的行为。
    另外，为什么那个女人为玛丽娜擦眼泪的女人面无表情，中途却没有出来阻止？是因为她清楚这到底是一场依然有很多条件限制的行为艺术，又或者她觉得玛丽娜这位行为艺术家也是自己“作”，偏要做这种事情？
    “所以，如果在游戏里，谁做出这样的恶行，我用强烈的行为阻止和惩罚他，便会有人知道，就算是在这个游戏里，也要守着规矩！”
    决定了自己在游戏里的行为后，项羽有一股念头通达的感觉，只是他却依然有两个巨大的疑问在心里：制作游戏乃至游戏公司对这个游戏世界开放的底线在哪里？如果男~性玩家可以侵犯女~性npc，那是否又可以侵犯女~性玩家呢？
    这两个问题的答案，虚拟百分百公司当然不会公布，但这个游戏确实有底线在那里。
    首先，这些似乎只是缺失一具身体的，在游戏中的“人”，他们其实依然是传统的程序npc，而不是什么让人考虑要考虑很多人伦问题的人工智能。
 
第22章 游戏第一次
    你要问他们是如何做到几乎和人一样，来与玩家产生交互的反应，其实只是因为每一个npc的背后，都有一个对这个时代来说，可以算是超级计算机的计算机，以及一个人类情感行为海量数据库在后面支撑着。
    华国至今为止人们种种意愿的体现，早就为王辉提供了丰富的数据。
    人的情感，也无非是喜、怒、哀、乐、愁、恨等几种，人的欲望似乎也只是那几个根源来发散构成，实际上再总结起来也无非是那些。
    至于人的潜力什么的，这到底是个游戏，按照王辉给的数据，也能够做出“爆种”的行为，反正这只是一个游戏世界，而且那一点并不是这个世界的关键部分。
    也就是说，这些npc给到玩家的那些体验，依然是模式化的回应，只是这模式化的回应，由于背后的数据库的丰富，加之人体表情的海量数据库，以及服务器的超级运算速度，npc便显得和人一样了。
    但其实，他们依然只是一道程序，而不是一个像人的特殊生命体。
    其次，所谓玩家可以做出侵犯npc的行为，只是和现实世界一样而已。因为相对的，在游戏世界里也有秩序力量会来阻止玩家的错误行为。
    同样的，npc中，被虚拟百分百公司输入邪恶行为数据的邪恶npc，也不会因为玩家的“玩家”身份，就给什么特殊对待给玩家，玩家可以粗暴对待npc，但npc一样可以粗暴对待玩家，这和现实世界无二。
    其次是女~性玩家是否可以被男~性玩家侵犯的问题，这当然是不行的。而且就算是被npc也不行。
    当然npc也不会做这个事情，首先是关于这一部分数据资料没有被输入到邪恶npc上，其次如果真的出现程序变异的情况，整个服务器也可以察觉到以不出现这种事。
    玩家可以对npc做出一切的恶行，因为这只是一个程序，即便他们的反应仿佛就是一个活人，但他们依然是一道程序。
    但如果有男~性玩家对女~性玩家做出过格行为，就会遭受“天降正义”的待遇。
    具体是什么样的正义，具体等真的有玩家做出这样的事再说，但那绝对是让所有玩家不敢再冒犯的正义，也是因为这样，王辉才没有开通这个游戏的视频录像功能。
    不要怀疑这个游戏系统对玩家的行为判定，无法判断出哪些是爱爱，哪些是侵犯，游戏服务器具备的人类情感行为数据库，足以做出正确的判断。
    另外，如果你在游戏中，做了过多的被判定为人类道德观中一定是恶行的行为，那会被服务器将信息反馈到公安部门，成为重点监护对象。
    第二天，项羽如常戴上了虚拟头盔。
    今天是年二十七，华国大部分的商铺、公司都已经进入了休息放假的阶段，项羽是从事服务行业的，这会儿也已经放假休息了。
    只是这个冬天他不打算回家过年，好友同事倒是大部分都回家了，既然没事干，当然接着玩游戏。
    何况进入游戏后，有妹子又有朋友，还能恢复一个完整的身体，当然更要玩游戏！
    他戴上头盔，很快精神进入了休眠状态，他也来到了那个登录进入游戏的神殿，只是很快他就听到一个声音和一行文字出现在眼前：“尊敬的玩家，游戏正在更新，请关注游戏的巨信公众号‘梦幻现实虚拟端’，游戏的最新动态都在这里公布。请玩家退出游戏耐心等待游戏更新。”
    “我勒个去・・・搞什么，游戏刚开一天就更新・・・”项羽无奈的抱怨了一句，然后选择退出游戏。
    他摘下头盔，立刻拿起了手机把巨信打开，然后在“搜索”功能中搜索了“梦幻现实虚拟端”，搜然后点击了关注。
    这年头手机客户端相当普遍，很多玩家未必会抱着电脑睡觉，但睡前刷刷微信还是可以的，所以虚拟百分百也选择了主要经营公众号，当然很多正常的游戏网站依然是网页公众号两不误，虚拟百分百公司之所以不整网页，除了说他们懒还有其他原因吗？
    项羽很快找到了他要找的更新信息：
    尊敬的玩家，本次更新的内容如下：
    开启游戏新的篇章：【魔神的游戏・第二话・乱世将起！】
    末日乱世，人心难测。今天尚是忠党爱国的将军，明天可能成为野心勃勃的军阀！原本只能够做教武学生意的武馆、门派，一下子成为这乱世的强者！而本是出身平凡的你，也有可能在末世中开创一片基业！
    半年前，军区在一次秘密任务中发现了魔神怪物的踪迹，在较量一番后，现在的军区第一高手萧一掌发现自己一直以为只是荒诞的家传武学【降龙十八掌】居然可以使用，其后汇报军区上峰，武当少林两大门派，更是向京城汇报了他们祖传的预言之书。
    这为国府争取了储备力量的时间。于是半年后，在魔神派出前哨君降临后，整个华国的军区以及获得新生力量的门派，上下齐心协力的为城市的拯救而奔波，而你也因此获救。
    然而，现在上下一心的情况，是建立在京城国府依然和各大战区的指挥军区保持联系的情况。但如果京城的国府无法再和各大战区的指挥军区联系呢？
    你是选择跟随那些有野心的门主和将军开疆立业，还是选择跟随那些一心保家卫国，建立末日的一片秩序的将军门主呢？
    军区之所以能够镇住所有妄图不法的分子，是因为他们现在手握重器，一旦他们的重器：各种飞机、导弹、坦克，一夜之间成为废铁了呢？
    做出你的选择，不要后悔！
    增添“饱食度”的功能，增加了游戏的真实度！
    增加“受伤”效果，人物受伤分为小伤、轻伤、重伤，重伤不治将会死亡！
    取消所有现代武器的功能以及伤害！
    开通充值商城功能，商城目前将开放部分道具购买使用的功能！
    ・・・・・・
    过年的气氛好重・・・严重妨碍码字啊・・（tt）有的童鞋可能会疑惑，明明现在全国禁烟火，怎么会年味儿重!!!∑（?Д?ノ）ノ？街上的小摊少了，到处都是关门的商铺就是年味儿了啊・・・（?Д?）ノ
 
第2章
    “另外特别告知各位玩家，本次开服为不删档内测，但玩家一旦死亡将失去内侧资格。”
    “特别说明：本游戏的‘不删档内侧’确实是不删档内侧！本游戏的‘不删档内侧’确实是不删档内侧！本游戏的‘不删档内侧’确实是不删档内侧！重要的话说三遍！”
    “正常的玩家们应该理解这是什么含义，希望目前依然持有内侧资格的玩家在游戏里再接再厉，在游戏中写下你的历史！”
    “本次更新时间持续至本日下午14点，敬请玩家期待！”
    看过一遍的项羽再次滑动屏幕到页面的最上端，重新浏览内容，以了解更新内容的具体含义。
    首先是新的篇章【魔神的游戏・第二话・乱世将起】的故事梗概，项羽这倒是了解了为什么会有军部高手，为什么区区门派敢几乎正面和军部刚，因为他们可能比军区更早积累实力！
    看到“取消所有现代武器的功能以及伤害”这一条，项羽也兴奋了，因为作为一个玩家，他也期待着这样的局面的到来。
    因为这个游戏不同以往，无论是加入门派的玩家也好，加入军队的玩家也好，npc叫你训练，你在游戏里没有实力就必须训练！
    要是敢说什么“我是玩家，你是npc不能这样对待我”、“我要放弃这个任务”的话，然后又进行反抗，结果除了被处罚的更重也没其他的好处，项羽就见到了几个在现实里显然吃不惯苦头的年轻人，在做了几次体能训练后反抗教官，结果被罚的凄凄惨惨的玩家。
    项羽虽然喜欢在游戏里变得强大的感觉，但现实世界就有很多无奈和不自由的他，其实并不喜欢到游戏里也体验这种不自由的感觉！
    “现代武器失去作用，却有武功？现代武侠末世游戏？哈哈哈！”
    再看到“增添饱食度功能”，项羽琢磨：“一般的游戏，也就是宠物才有饱食度的设定，再不然就是页游手游才有类似的‘体力值’设定，以往这种设定，不过是为了让玩家在游戏里消费以及限制普通玩家升级速度而已。”
    “但是这个游戏，‘饱食度’这个东西出现在人的身上，确实增加了游戏的真实度。毕竟要是末世不缺粮食，那就欠缺了非常重要的一环。而且在一个几乎真实世界一样的游戏里却不用烦恼吃饭的事，也确实怪怪的。”
    项羽他们在游戏里呆了两天，虽然有吃有睡，但除了睡眠有感觉，吃东西根本就没有感觉。
    虚拟百分百在游戏中自然依然不会添加饥饿的感官，因为饥饿这种感觉，本来是生存所需要的，如果增加了饥饿感这种东西，然后玩家在游戏里吃了，就会导致现实明明需要进食却没有进食的欲望，导致一种另类的厌食症出现。
    但饥饿感的设定，作为一个现实类末世类游戏，当然是有必要的，它会增加玩家在基地以外地方生存，以及食物不多时的紧张刺激感。
    “不过如果这样・・・”项羽的脑海里忽然闪现了以往浏览末世小说、末世电影里，人们为了少许食物就大开杀戒、大打出手的场面！
    “没想到我也有机会经历这一幕！有意思！这样子的话，游戏里产生争端就更加容易了！”
    很多人为什么玩游戏？因为现实生活的平庸、无聊。很多人都期待自己能有一次有惊无险的冒险，于是电子游戏在出现的那一刻，就彻底的填充了人们的这类需求。所以项羽也期待在游戏里和别人产生争端！
    而想到粮食，项羽忽然想到现实生存和生存游戏里都极为重要的一个属性：负重！
    现实中，一个国家的人若是没有负重上限，意味着每个人都是大力士！也意味着在资源充足的情况下，一个人就可以成为一个军队的火力！反应到游戏里就更不必说了，这意味着玩家可以带上远超自己一日所需的生存资源！
    “这个公司怎么像是第一次做游戏一样，这次更新居然还能漏掉这个・・・”项羽一边嘲笑虚拟百分百，一边在心里想要趁着游戏公司没有反应过来之前，利用没有负重这一bug做点什么！
    而这一点，很多有着丰富游戏经验和思维敏捷的人，都立即反应过来要利用这一点，只是没有负重这一点，具体要怎么利用呢？
    项羽接着往下看“增加受伤效果”。“受伤”的元素同样是末世单人生存类游戏必备的元素，更不必说这是一个虚拟现实的游戏，这一点同样是加重玩家末世生存体验的必备元素。
    现在市面上流行的末世单人生存游戏手游端游，大部分背景都是在丧尸围城的环境，受伤意味着有可能感染，感染后意味着会变成丧尸。这一点就让玩家不可能老老实实的待在游戏里的避难所中，反而一次次出去冒险。
    但不得不说，这一点也是加重了代入感。
    受伤需要药物治疗来恢复，意味着玩家不能用传统的血瓶包治百病，不过这一点大概是游戏公司本来就打算做的，因为游戏一开始就没有血瓶的设定，虽然一开始玩家完全不需要。
    而“充值商城这一条”，由于没有具体的说明，项羽也不知道要怎么想。项羽最初玩网络游戏的时候，还是有花点小钱的概念，毕竟初次接触嘛。后来虽然不至于每个游戏都充钱，但也会在觉得值得玩的游戏上冲动充值。
    但玩到第12个年头，他玩一款末世种田类游戏玩了一年一分钱也没花，就再也没有充值的冲动了。
    但是这个游戏的充值，到底要不要充钱来玩呢？商城里又会出现什么样的道具呢？
    终于，他再次浏览到文章的最后，看了重复三遍的“不删档内测”说明，再加上前文的“玩家死亡将失去内测资格”，项羽的内心又火热起来了。
    “这是告诉我们，我们有可能成为后来玩家眼里的传说吗？！而且偏偏是发布第二话之后告诉我们这些！”想到这里，项羽全身的鸡皮疙瘩战栗了起来！
 
第24章 变起（前天的
    毕竟，就连传统的游戏都能激发玩家的争霸心思，何况一个几乎和现实一样的虚拟游戏呢！
    五个小时的时间就是五个小时的时间，但时间这个东西，从来都是既客官又主观的。看了更新内容的项羽非常兴奋，于是他觉得五个小时漫长的很。好在他还有电脑手机可以打发时间，不然他真不知道怎么度过这五个小时。
    终于，在项羽的感觉中五个小时终于过去，定了十四点闹钟的他，准时快速的拿起了虚拟头盔，而这次游戏也准时开服，于是他得意再一次进入了游戏世界！
    而进入游戏世界以后，他发现自己居然一时不能动弹，整个世界更是呈现灰色的状态，而周围的玩家也不能动。
    他动了动眼睛，发现眼睛可以动便扫视周围，发现周遭的npc还是维持着他上次下线时的状态，顿时啧啧称奇。
    【系统提示：请玩家耐心等待其他玩家进入，倒计时1分钟。1分钟后玩家可自由活动。】
    “这个游戏，好奇怪。尽量保证所有玩家的起点一致？”
    1分钟后，随着系统再次提示，项羽感觉自己可以动弹了。但完全恢复身体自由的他微微再观察四周，却感到一股浓重的压抑感笼罩着自己。
    游戏解除了暂停，灰色的空间也恢复了它本来的颜色。天空中，原本正常的多云的天空，忽然变成了乌云密布，而且这乌云居然一眼看不到边。
    而他再看整个基地，原本在整个天空的天色变暗后，基地到处都应该亮灯，但直到项羽上线了5分钟，整个基地依然是一片昏暗的情况！以游戏目前对华国军队的复制还原情况来说，这不应该发生，因为以华国军队的效率，两分钟给予照明，时间已经绰绰有余。
    更别说楚庭军区是华国五大战区之一的指挥军区，这意味着这里有着华国最顶尖的兵！区区照明，不该如此没有效率！
    更何况，除了他们，还有门派的人。
    陆陆续续的，项羽和一些战友聚在了一起，虽然是新兵，但他们已经有了士兵的团体纪律意识，虽然聚在一起却警惕的察觉着基地他们可以观察的地方。
    不少的民众也纷纷走出了避难所互相讨论：
    “怎么回事啊？”
    “停电了吧。”
    “开玩笑，军区还能停电！”
    “奇怪，以咱们子弟兵的速度，这都几分钟了怎么还不来电。不单单是我们这里，一大片都没电诶！”
    楚庭军区，与其说是一个军区，不如说是一个小型的城市。要计算面积的话，不仅仅要计算地上的空间，还要计算底下的。
    当初楚庭军区在确定了萧一掌的消息以后，就把军区往小型城市改建，华国的建筑速度不用说，搭上军工两字，那效率和质量更是没话说。
    于是仅仅半年，原本能容纳数十万士兵的军区，被他们改造的能容纳下百万人，最外延有一道包裹着整个军区的巨大的城墙，各种应急资源更是一时难以计数。
    因此，这个军区才能容纳楚庭的人口。
    忽然，那令人战栗的声音又再响起：“哈哈哈哈！逃得不错！更是杀掉了我不少的士兵！不过，我的游戏没有那么简单哦！”
    这自然便是魔神的声音！
    所有人听到这个声音都是脸色大变，原本热闹的楚庭军区忽然安静的只能听见人们的呼吸声！
    魔神！又是魔神！
    就是这个魔神，害的他们家破人亡、妻离子散、再也无法过上安定的生活！更给他们带来死亡和恐惧！
    而军区和门派的人，听到这个声音也是脸色大变。要知道，若非除了第一天以外，整个楚庭的“黑门”再没有出现过怪物，楚庭军区的很多工作根本无法顺利展开，比如在整个城市里寻人。
    军区和门派，其实是五种关系。第一种，水火不相容的关系。这自然就是指的保家卫国指责的军区和野心勃勃获得军队权力的门派。
    第二种，和军区保持一种良好合作关系的军区。新华国毕竟建立的时间不长，尽管华国有很多不好，但也有很多好，而且身为华国人的骄傲，让大部分的华国人都会想要为这个国家的同胞出力，这是一种代表。
    第三种，则是一边和军队合作，一边耐心谋求实力的门派。
    第四种，则是野心的军区和野心的门派共同谋求一个未来。
    第五种，则是野心的军区和一心为国的门派。
    但即便是这五种情况，门派都在现阶段和军区齐心协力，如果整个城市像灾难发生的第一天那样到处都充满了怪物，军队门派合作的搜索城市里遗漏的活人进度会大大降低。
    只因为，半年的时间，军区和门派加起来拥有能够击杀骷颅兵实力的人也不多！
    游戏没那么简单，什么意思？！
    “这个魔神又想干嘛！”在城市的某一处，听到魔神的声音，萧一掌脸色铁青，全身鼓起内力全力戒备。
    而项羽听到这个声音，却是想起了系统的更新内容，他脸色大变：“难道，不单单是现代武器不能使用，连现代的器械都无法使用，所以整个基地才无法发电吗？”
    如果，整个世界，忽然在一分钟之内，失去了所有现代的科技能力，会如何？
    “这个世界，还不够乱啊！我喜欢混乱！我喜欢无序！所以，那些维护你们秩序的东西，通通都变成垃圾吧！”
    “我的骷颅兵还有很多呢，不过，没必要让骷颅兵来和你战斗了。蓝星这个星球，为什么一定是人类做主宰呢？动物不可以吗？植物不可以吗？它们，只是缺少一些进化的契机而已！蓝星上的原住民，和人类这个长期霸占霸主位置，决定你们生死的人类战斗吧！哈哈哈哈哈哈！”
    随着魔神的这一声音落下，整个楚庭军区忽然出现了此起彼伏的叫喊！项羽和队友脸色狂变，一个有抽烟习惯的士兵，从口袋里掏出了打火机想要点亮照明视野，火星不断地亮起，却一直无法产生火焰。
 
第25章
    “怎么回事啊！我的打火机明明没用多久啊！啊！”
    忽然，那个士兵也惨叫了一声！
    “谁！怎么了！喂！”长时间无法恢复的光明，加上魔神的恐怖声音，让大家变得急躁起来，这个士兵的惨叫更是加大了他们这种情绪！
    “别急躁！运起内力凝神戒备！可能整个军区的所有生物都变成怪物了！”项羽冷静的大喝道。
    方才项羽把全部注意力都集中起来，认真的听着魔神的所有话语。
    因为他知道，这就是接下来游戏走向的所有线索。加上多年来玩游戏和看各种光怪离奇小说的经验，魔神最后的话，再结合整个军区此起彼伏的惨叫，让他猜测到是这样。
    整个军区非常的混乱，由于一时的黑暗，原本负责训导他们的教官已经摸索着离开想要去解决问题，项羽这群新兵一时之间没有主心骨，所以这般容易慌乱。
    但项羽的这声大喝，顿时让他这一班人恢复了一定程度的冷静。
    项羽集中注意力听自己周遭的情况。
    目前整个游戏世界的可见度都非常的低，乌云，密集地遮蔽了整个世界！这意味着，整个世界的玩家和npc甚至无法像古代那样，借着星光、月光来观察四周。
    听到自己周围的说话声音消失，项羽一边专注，一边平静却洪亮的说道：“带上我们的战斗拳套！”
    OO@@的，一阵抽出拳套带拳套的声音响起。
    武功的种类多种多样，有用刀、用剑、用匕首、用双手、用双腿。项羽被萧一掌的风采所吸引，也选择了修炼双手，部队便给他们提供拳套作为武器。
    “以我为首，开始报数，确定战友位置。”项羽继续有条不紊的发布命令，而找到主心骨的大家也听从他的命令，顺着项羽的“一”报数。
    “很好，两两背靠背，然后隔开一定距离避免误伤。我们是华国的子弟兵，所以我们一定要比任何人都冷静，这样才能去保护我们的人民。”
    现实中的项羽，在还是一个健全人的时候，由于家里反对的原因没有当兵，但他无比渴望成为一名华国的士兵。
    有句俗话不是这么说嘛：当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。
    反正项羽就一直记着这事儿，所以在游戏里门派和军队之间，他毫不犹豫选择了军队。
    当然，其实门派众多，门派跟门派之间的不同也有会形成不少阵营。
    “我们已经修炼了内力武功，已经不是一般的人。刚才那个魔神说那些话，很可能全世界的动物、植物都变成怪物了。但我们也不是一般人，只要不害怕，专注把内力集中在耳朵，一定可以在怪物靠近我们的时候打死它们！”
    “yao！”一个剧烈的嘶吼声忽然响起，项羽听到声音下意识把拳从腰间旋臂向前快速击出，力达拳面，一个冲拳已经击中了发出怪叫的声源。
    他不敢松懈，下意识的运起内力然后一通乱打，至于用出这两天在游戏里学到的【太祖长拳】？早就忘记了！
    别看他说的冷静，但在一个伸手不见五指的环境，只能靠声音去辨别敌人的位置，带给人的紧张和压抑感不是一般的。
    何况项羽在现实中多年没和人打架，能够做出反击就很了不起了，还要用出才学习两天的【太祖长拳】就实在太为难他了。
    而且，【太祖长拳】虽然是技能，但不是鼠标点一下或者键盘点一下就可以用出，使用太祖长拳的每一式都要用出配套的内力运行方式和动作才有效果。
    在项羽攻击的同时，他这一班的士兵也分别遭受到了怪物的攻击，有的人和项羽一样做出了及时的反击，有些人到底是听力、内力不够，没来得及反击一声惨叫就没有了声息！
    项羽打到后面已经完全疯魔，只要听到不是人的叫喊便下意识的攻击。
    也不知道多久，他忽然看到一条熟悉的金光和龙吟出现，太久没看到光源的他下意识的闭上双眼胡乱挥舞，不过挥空的感觉总算让他冷静了下来，想起上一次看到这道金光的情况，他终于松了一口气，他知道是萧一掌来了。
    待感觉到金光散去他才再次睁开眼，他看到不远处，一群拿着火把的士兵，而萧一掌的金龙则飞来飞去的不时闪现，应该是萧一掌在帮助清缴基地里忽然变异的怪物。
    “这个火把给你。”拿着火把的士兵们走到项羽面前递了一个火把给项羽，不过他们走到近处却脸现异色，项羽接过火把，看他们异色在脸便扫视了周围，他也惊讶起来。
    在项羽他们这班人的周围，至少数百具怪物的尸体倒在地面上，虽然其中也包含了一些士兵的尸体，但怪物的尸体占了绝大多数。
    “这些・・・都是我们杀的？”项羽惊讶道。
    领头的士兵看了项羽一眼，夸赞道：“做的不错，你们经此一战，也不再是新兵了！”他又看了眼地上的尸体，自然看出了在项羽周边的尸体更多。
    “你叫什么名字？”他对项羽问道。
    项羽一个军礼回道：“谢谢长官夸奖，报告长官，我叫项羽！”
    “呵呵！西楚霸王项羽吗？不错！学习了选择学习拳法，是想摆在萧长官门下吗？我会在萧长官面前提到你的！”说罢他拍了拍项羽的肩膀，又往前走去。
    项羽呆了呆，暗想：（我这是有机会摆在萧一掌门下了？）
    而他的一班战友也将项羽围了起来，有的恭喜他，有的感谢他刚才出声提醒让他们冷静了下来，也有的表面恭喜但内心嫉妒。
    而又过了好一会儿，整个基地终于不再有怪物的嘶吼声，但却响起了此起彼伏的哭声。
    “又有人死了。”项羽听到这些哭声，原本振奋的心情也沉了下去。一众心情各异的人，听到项羽的话心情也变得沉重。
    很快，整个军区再次亮起了光源，虽然相比原来电灯带来的光明小的多。而项羽也被发放了一盏煤油灯。
    又忘了感谢创世的书友“西门大叔”的持续订阅了・・・汗一个・・・不好意思哈・・・（〃““〃）还差2更了！奋发！
 
第26章 东部战区司令员
    拿着煤油灯，看到周遭算是平静下来了，项羽这才有心思查看自己的情况。
    他在内心呼叫人物面板，想看看人物有没有升级什么的，毕竟按照传统的网络游戏，杀怪升级是很正常的。而刚才在黑暗中他杀了那么多怪物，人物的属性一点没有变化吗？
    【人物面板】
    姓名：项羽
    体质：110（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    力量：110（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    敏捷：107（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    爆发：107（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    内力：100
    饱食：100（每过6小时降低25点）
    状态：皮外伤（需包扎疗伤，不然有加重的可能）
    寿命：100年
    内功：【基本内功】
    招式；【太祖长拳】、【疯魔拳法】
    “居然没什么变化？”项羽看到这里一愣，但随即想到这游戏一开始就没有等级的说明，这次更新也没有说明会添加等级，摇摇头正准备关闭面板。
    “不对。”项羽把注意力集中到人物面板最下方的【疯魔拳法】，他很确定他没有学习过这门拳法，哪来的？
    他把注意力集中在【疯魔拳法】上，上面显示了详细的说明：【疯魔拳法】，是项羽在情急之下催动内力的拳法，拳法使用起来杂乱无章，仿若疯子，却有一番视死如归的气势，威力不容小觑。
    看到这个说明他顿时无语，但看介绍上的“威力不容小觑”，他又犹豫这门他无意中创造的拳法，威力是否真的不简单呢？
    梦幻现实中，最重要的东西和传统的武侠游戏一样，即内功、招式、轻功。
    内功强大，是为根本，因为他可以提高一个人的体质、力量、敏捷、瞬发力等身体素质，而招式则是能够把体内强大内力和身体力量结合使用的方式、轻功其实也应该归为招式，因为那同样是对内力的运用方式。
    再形象点，内力好比子弹，而招式则是一把枪。子弹只有装在枪械里才能发挥出威力，其他的就差远了。
    《倚天屠龙记》中，刚修得九阳神功后的张无忌强大无比，但那时他空有一身内力，不知如何运用，很多内力明明不如他的人都可以和他过手不少的回合，稍微有点轻功修为的人更是可以从他手上逃走。
    虽然这也和张无忌宅心仁厚有关系，但不得不说，没有招式空有内力，与同样有内力却有招式的人比拼，就会比较吃亏。
    项羽又打开了【武功面板】
    招式；【太祖长拳】（略懂皮毛）
    人物招式的境界，在《梦幻现实》里，分为：略懂皮毛、初窥门径、登堂入室、融会贯通、略有小成、技冠群雄、一代宗师、震古烁今、返璞归真9个境界。
    项羽对自己【太祖长拳】的境界依然是“略懂皮毛”的境界毫不意外，毕竟这套拳法他才修炼两天。
    他又把目光注意到自己胡乱创造的【疯魔拳法】：
    招式：【疯魔拳法】（登堂入室）
    “居然登堂入室了，按照这世界招式的9个境界划分，我自创的这拳法，居然这就达到了第3个境界？”项羽有些惊讶，更多则的是喜悦，他暗下决心，要把自己这自创的拳法，练到返璞归真的境界。
    正当项羽自己想着的时候，一个兵哥走上前来说道：“第七班！到训练场集合！”
    项羽立刻回神，和他的战友齐声应是。在游戏最初的两天，项羽表现不错，混成了班长，这会儿班级就在他的带领下，到了训练场。
    不过到了训练场的项羽发现，这次集合的人不只他们班，他还看到被分到女兵营的柳月，柳月也望向了他，他点了个头打了个招呼，柳月也点了点头。
    项羽此时没有心思儿女情长，因为他找不到他的教官，也是在车上负责给他们做说明讲解的刘水。
    （难道刘大哥在刚才遇到不测了？不会的，他的修为比我高，我都没事，他也一定不会有事。）项羽这样安慰自己。
    虽然和刘水才相处两天，但刘水训练时严格，训练结束却能和他们打成一片，加上他在车上公正的表现，所以他也很快赢得项羽的友谊。
    除了项羽这一班和女兵营，项羽发现，陆陆续续的各个新兵营都来到了训练场。
    新兵不多也不少，楚庭遭劫后，起码有20万人包括玩家npc在内加入了楚庭军区，但此刻到场，虽然依然是黑压压的一片，但如果有人会数人头，就会发现，陆陆续续到达训练场的只有两三万人。
    而他也发现，不知道什么时候，一身军装的萧一掌站在了点满火把的点将台，除此之外，就连他曾经见过的3团团长高山也站在上面，除此之外还有数名他无法叫出名字的人站在其中。
    高山站在比较外侧的地方，萧一掌站的靠中，但最中间的不是他，而是一位看起来应该年过四十的中年人。
    （高山是团长却站在外面，萧一掌不知道是什么军衔站在靠中间，那最中间那位，莫非是楚庭军区的军长吗？）项羽暗暗猜测着。
    而台上，中年军官脸色铁青地对着身边的萧一掌问道：“新兵营的士兵，就剩下这么多了？”萧一掌叹息了一下：“是的，长官。新兵营的士兵，原本是20万人，但现在只剩下3万人，到场的便是全部了。”
    “魔神可恨！”中年军官怒道，他周围的军官也是一片愤意显露。
    那中年军官说完这句话，走到了台前：“我是楚庭军区的司令员暨东部司令员陆平。”
    陆平没有用任何内力，或许是因为不能，或许是因为不需要。
    但在他说话之前，整个训练场已经是一片寂静，他的声音不大，但也非常清晰的传到了整个训练场。
    而他说完这句话，场面就更加的安静了，只是因为他这一句话中，表露出的身份！
    （东部的司令！最大的军官居然这就出来了！和我想的有些不一样，我还以为最少要五十岁，没想到看起来也就才四十多岁。）
    还差一章。想着要不要发凑每天更新的4000数，但想了想，还是逼一逼自己。逼自己不得不专注，不得浪费时间。（说的我自己好感动~哈哈~）
 
第30章 锐减的人口
    因为来了个3章屏蔽，所以来个前文提要：
    楚庭军区司令陆平出场了，萧一掌回忆起陆平，以个人身份而非国家身份对自己的招揽，因此对陆平的感官复杂。
    前文提要完。（怕屏蔽就不说太多了，虽然觉得屏蔽的很莫名，前两章都是在发布了一天的情况才被屏蔽的，27章更干脆是发布了两天被屏蔽的・・・）
    所以，萧一掌首次见到项羽他们是，报出自己身份时，说的才是“峰门萧一掌”，而不是“楚庭军区特别武动师师长萧一掌”。
    峰门本不存在，以“峰”为名，“峰”却不是“山峰”的“峰”，而是“萧峰”的“峰”。萧一掌以先祖“萧峰”之名，建立峰门，所为便是行先祖“萧峰”之事。
    任侠，却也为国为民。
    尽管在一个星期后，萧一掌给了明确的答复给陆平，甚至在陆平面前的自称也换成了“峰门萧一掌”，但路平却没有什么难看的神色，他反倒对萧一掌说：“也好！但是你现在所做的事和楚庭是一致的，军衔便保留吧！直到你认为你和我走的路完全不同，再去寻找你的路！在这之前，我们酒杯对酒杯！在那之后，我们再刀锋见刀锋！”
    所以萧一掌现在对陆平的心情很复杂。盖因陆平，实在是真。
    真小人向来难以让人无法讨厌，只因为真小人做事，向来不会遮掩，明明是小人，似乎为人处世用的是小人手段，却又光明正大堂堂正正。
    真小人和真君子之间，唯一的区别是，一个一心为公，一个一心为私。除此之外，他们都会对愿意和他们走在同一条路上的人爱护有加，这样的真，怎么让人讨厌乃至憎恨到底啊。
    ・・・・・・
    因为动植物忽然变异成了怪物，加之现代化的工具全部失效，整个楚庭生存区乱成了一团。
    这具体怎么乱？
    首先是人口的锐减！
    尽管楚庭生存区有整整半年的时间准备，拥有和这些刚刚变异的怪物一战之力的人也不少，但原本至少拥有一百多万人口的楚庭生存区，一下子锐减到33万人口！
    要知道，原本楚庭生存区的士兵就有三十万，剩下接近八十万的人口都是平民，八十万平民中，包括加入的玩家，他们中又有20万人加入了生存区的军队，也有20万加入了门派，但这次混乱起来，军队原本的后备新生力量锐减至3万，门派的情况也和军队差不多。
    但是零零总总，有战斗力的人加上平民，现在居然只有33万。这等于说，原本训练有素的老兵也死伤惨重！
    一个地方，死了接近八十万人，那便是一副人间地狱图。
    等到天明陆平得到了这个正确的消息，原本就悲怆的脸色多了一股愤概。整个楚庭军区，一时蔓延了哭声、死气。
    压抑。
    发懵。
    为什么。
    空虚。
    种种大多数人一辈子或许无法体会到几次的情绪，一下子涌了上来。而这种情绪，同样的出现在了项羽身上。
    不仅仅因为整个基地都是尸山血海，也因为云小朵和柳月，他都找不到了，找到的同样是两具尸体。
    基地有做很多应对末世的准备，其中一项准备，就是给每个来到基地的人，发放一个身份牌。
    那两具尸体上，就有着云小朵和柳月的身份牌。
    “魔神，我誓要杀你！”
    ・・・・・・
    这一天，无数的人发下了这样的死志，也有无数的人心灰意冷。
    “项羽，你还玩吗？我不想玩这个游戏了。太压抑了。我不想玩了。以后等这个公司出了别的游戏再见吧。”一个和项羽相熟的玩家，一边和项羽搬运着尸体，一边说道。
    项羽听到这话，搬运的动作停了一下，随即道：“我们可以退出。那他们呢？如果有一天在现实里我们面对这样的惨况，我们又可以退出吗？”
    那人苦笑了一下，手上动作没有停：“唉，你说的也没错。我记得我刚开始接触网络那会儿，总是会在网上叫嚣说要打仗之类的话，但是・・・呵呵呵・・・”
    项羽沉吟了一下，又道：“坚持下来吧。说句不人道的话，这是一份难得的体验，现实中我们是不可能有这样的机会的。”
    然后他又抬头看向被层层乌云遮住的天空：“我要试着在这个世界，走到最后！”
    说罢一句话都不再说。
    整个楚庭的人，没有沉寂太久。陆平久居上位，总还是有一份振奋人心的能力。他举行了一次盛大的演讲，并且第一次显露出自己的实力。
    对陆平而言，隐藏实力是为了应付一些情况，但这个时候，他不得不露出一份实力，因为对末日时代而言，一个强大的领袖比任何的话语都要有用。
    他隔空挥出一拳轰塌了一个足有六层高的建筑，以此表明，他拥有足够的实力带领大家成长起来让大家报仇雪恨！也震慑那些想要在他的地方搞三搞四的人。
    楚庭生存区里，看到这一幕的袁无极暗暗心惊：我还以为军区只有一个萧一掌是硬点子，没想到这个老头居然也是！
    门派势力，以天下武林的泰山北斗少林和武当为首，但这两大门派内部又大体分为两种代表。
    一种，是学得一身武艺，不甘心做个方外之人的人，一种，则是想要守好祖宗基业，救人于水火之中的。
    这其中这两种想法的人，又分为俗家弟子和门派驻地的弟子。
    袁无极便是武当俗家弟子中，想要在乱世混出一番名堂的代表。
    只是之前，他以为楚庭军中只需要注意一个萧一掌，却没想到一个滋滋老头陆平，居然除了手腕非同一般，个人武力也非同小可！
    这般乱世，手腕当然重要，但很明显在魔神摧毁掉现代化的工具以及武器后，个人勇武和离开现代化后的生存能力才更重要！
    （计划要变一下了・・・不过，整个世界失去了现代化武器，军队对我们的威胁还像以前那么高吗？）
    袁无极先是皱眉，然后得意的笑了一下。
    唉・・・被屏蔽，影响了情绪・・・加上春节停了一段时间，一时间有些没法适应回来。不过，我申请了创作保障了，下个月又是求全勤，跟自己肝嘛！下个月就恢复每日3更，这话又说出来了，心里有点跳，因为不知道自己能不能做到，但这种跳又有些喜悦！停了这么多天也想着要不要切，但是终归是不能！那就继续！
 
第31章 浪费食物的脑残
    很多矛盾并非一开始就不存在，只是因为那些矛盾需要容忍。当一种矛盾，似乎不需要任何事物再去容忍或者没有任何力量能容忍，矛盾就爆发了。
    粮食、衣物、药品。这些就是末世中至关重要的物资。
    本来应该还有武器、书籍、音乐，但这个末世有点不一样。
    冷兵器的话，军部本身有着准备，无论你是用刀用剑或者其他武器，只要是军部中拥有的武学，都有所准备。即使没有，一般从城市的倒塌中出现的各个建筑的零部件，如钢管、钢筋就凑活着能用了，而热武器，则完全沦为了玩具。
    是的，那些手枪、冲锋枪依然能用，但打在人身上，简直就像蚊子叮了自己一下，甚至可以说比之蚊子钉人的影响都不够。
    而书籍音乐，这些东西恐怕在这场末世的后期会沦为极高的货币物资，酒精、香烟这些能让人精神放松的东西也是，但在末世前期，人们更多的还是会考虑生存的问题。
    只不过是十多天而已，魔神让现代化设施失去作用以及让乌云遮挡整个蓝星的两个动作，就让大家的生活起到了巨大的变化。
    整个基地的粮食已经变得短缺了起来，最明显的便是蔬菜。原本大家标配的三菜一汤，蔬菜没有了，肉也没有了。
    每顿饭居然只有馒头和肉！
    大部分人很清楚这是什么情况。毕竟现代设施失去了作用，那就意味着冰箱失去了作用，即便因为太阳光被乌云遮挡，整个世界变得乌漆嘛黑的，整个世界的气温确实降了下来，但距离作为整个世界变成冰箱，气温依然差了很多。
    蔬菜作为一种没法常温保持的东西，在餐桌上消失，实在很正常。倒不如说，大家见到餐桌上居然还有肉，很是诧异。
    但并非所有人都这样想。
    配餐从三菜一汤变成馒头和肉，已经是三天了。终于有人忍受不了，在宽阔的食堂里狠狠的拍了桌子。
    “啪！”这声音十分响亮，在只有吃饭声音的食堂里，立刻引起了所有人的注意。
    “老子不吃了！艹！他妈都三天了！你们居然还让我们吃这玩意儿！什么意思啊！看不起我们老百姓啊！”
    拍桌子的是一个光头莽汉，而他周遭也是一群腰大身粗的男人，他们应该是谋划好了，在莽汉拍桌以后，也纷纷推开自己的食盘，一个个占了起来叫嚷道：“不吃了！不吃了！”
    莽不是鲁莽，而是一看就不好惹的感觉。
    但除了那群人，没有人觉得他们做的这种事是聪明的，人们大部分都投去冷淡和看白痴的目光，然后完全是一副看戏的姿态。
    “你们对吃的东西有意见？”
    不知道什么时候，陆平居然也来到了饭堂。
    他看了一眼洒了一地的馒头和猪肉，接着抬头神色平静的好像没有看到这一幕一样看向这一伙人问道。
    陆平所过之处，所有的士兵都是大吃一惊，纷纷起立：“首长好！”
    “首长好！”
    “首长好！”
    等到陆平走到这群人面前，整个饭堂响彻了“首长好”的声音。
    一伙人似乎这才想起这既是楚庭生存区，又是楚庭军区。
    这可是军区啊！自己犯神么混呢！怎么会想到在这闹事！
    这群闹事者的身上都开始出冷汗，甚至颤颤发抖！
    袁无极看着这一切，心头热切：好的的威望！好大的架势和排场！我有一天也要有这样的排场！
    “问你话呢，领头的人是你吧？是不是对吃的有意见？不要让我问第三遍。”陆平对着最先站起来的莽汉说道。
    此时，整个饭堂的战士在问完好以后，早就安安静静，所有饭堂里的战士都站了起来。
    所有战士站了起来，不多的民众受此影响，也不敢吃饭都站了起来。
    之所以说不多的民众，是因为经过那一天动植物忽然变成怪物的夜晚，大部分人都想要为自己的亲人报仇，大部分人都报名参军了。
    而由袁无极率领的武当无极门，虽然也收了不少弟子，但人数远远无法比拟军队。而且，此刻袁无极也站了起来，他带领的弟子自然也站起来了。
    门派和军队，现在正陷入一个微妙的平衡，他们在生存区里，更像是一个雇佣军与义军的存在，袁无极会主动率领他的门下积极参与军方的各种任务。
    但这种微妙的平衡，袁无极维持的也极其艰难，袁无极一点给陆平做功夫的机会都不想给，所以该站就站。
    毕竟，所有人心里可还没有华国破灭的想法。军队作为国家至高的暴力机构，依然是大部分人内心的正统。他们是义军，但也是华国的一部分，那自然也要听军队的命令。
    “我・・・我没意见・・・”最先站起的莽汉颤抖着说出了这句话。
    他说完陆平就笑了：“没意见啊。”但他脸色立刻变得难看，一甩手一个巴掌过去，莽汉打着旋带着一口血飞了出去！几颗牙齿更是从他嘴里飞了出来！
    “没意见个屁！给老子浪费粮食！”陆平看着摔在地上脸肿的老高的莽汉，胡须随着他的怒意抖动骂道。
    “有肉，还有包子！比起打南北筷子国的时候，那些战士先烈吃的好多了！还抱怨！抱怨个屁！抱怨就完了，居然还敢把这些食物打翻在地上！”
    陆平扫了一眼嘴边流血躺在地上的莽汉，又扫过这群闹事的，他指着躺在地上的莽汉说道：“现在是非常时期。之前部队在调整三餐的时候，已经对三餐的调正做出了说明的理由。”
    “那个时候不说什么意见，这个时候给我闹！”
    “各部门注意！如果再有人浪费食物，那就是死罪！在点兵台公开处死！”
    “是！”
    “这件事情，各部门落实宣传下去！警卫员！”
    “到！”
    “宣布等会儿生存区所有人吃完饭后，进行大集会！我还有事宣布！”
    “是！”
    项羽看着那群闹事者。
 
第32章 没有负重的buff运用和修复
    剩下的人在陆平的要求下，把掉在地上的食物捡起来吃掉，项羽无语的摇了摇头。
    他以前总是不理解，为什么小说中会出现一些脑残反派。
    但这会儿他明白了，生活比小说还要玄幻，人多了，出一些脑残其实也不是什么怪事。
    你说你平时没饿过，不知道食物的珍贵就算了。但现在，有的吃就不错了，居然还有意见！你说你要有意见，拍桌子就算了，居然还把装了食物的石牌摔了！
    真心石乐志！
    整个世界被乌云遮挡以后，白天与黑夜的界限再难区分。但人是习惯了规律生活的动物，何况楚庭生存区早在半年前对于末世到来有所准备。
    所以尽管一般的方法难以记录时间，但楚庭生存区还是有记录时间的办法。
    尽管白天黑夜都一样的黑，却少有人出现不适应而导致睡不着的情况，无他――太累了。
    那让所有现代文明失去作用的黑夜到来后的第二天，楚庭生存区外面多了无数不知道哪里冒出来的怪物。它们不知疲倦无畏生死的向着诺大的生存区发起了进攻！
    其他东西倒是好说，但是守城工具，如滚木这些过于落后于原本现代社会的东西，楚庭生存区却真的没有准备。
    好在弓箭他们还有准备，只是数量相对火器就少了太多，只是第一天防守他们就把整个楚庭生存区的弓箭消耗殆尽。
    好不容易打退怪物，或许是天亮？又或许是时间到了？一眼看过去望不到头的怪物，居然浩浩荡荡的离开了。
    玩家们都松了一口气。因为这个游戏玩到现在，过于真实，再加上官方什么资料都不公布，他们都不知道以往的游戏经验能否完全借鉴。
    好在虽然不知道怪物攻城是多久一次，但怪物在攻打一定时间后会退去的这个【怪物攻城】的游戏规律依然存在。
    打退了怪物，陆平就下令要出城采石砍木，以作守城器械。
    又下令挖建护城水渠、新建第一道内城墙。
    怪物攻城，所有人包括陆平都从来没有预料过这一幕，结果很多人辛苦战斗了一夜，虽然活了下来却依然要干活。
    只因为整个楚庭生存区的城墙防线，相对于楚庭生存区内二十几万能战斗的人来说，有点过长了。
    所以陆平决定在城内修建一个较为短的城墙，但是――谁知道今晚怪物会不会攻城！
    所以，三分之二的人都无法休息，必须连轴转的做城防工事，剩下的三分之一的人休息，也只能够休息三个小时，然后轮换。
    还要抓紧清理城外怪物的尸体，弓箭可以回收的要回收，怪物的尸体可以回收的也要回收，不能回收的也要清理掉，否则引起瘟疫、或者什么尸变以及让这些尸体成为下一波怪物的的脚踏石，都是不好的。
    在这种情况下，人类这种适应性极强的人，当然已经不在乎什么黑夜白天，能睡就睡！
    不过，在这种需要消耗极大体力活的情况下，项羽这一批玩家倒是发挥了巨大的作用，因为他们――没有负重！
    没有负重，意味着负荷的物品重量没有上限，于是项羽这些一开始被现实思维所困住，后来发觉自己拿东西根本不存在重量的玩家们，一个个像大力神一样背着山跑的时候，第一内城墙很快就建立好了。
    当然，更多的玩家意识到了，没有负重，意味着自己能背起一座山！用一座山来砸死怪物，什么怪物攻城还不是小菜一碟了！
    不过，现实时间在这件事发生的第二天，有位玩家一言不合利用这一buff砸死了一堆生存区的npc后，引起了系统的注意，于是官方来了一个紧急更新，更新内容就是增加负重的属性。
    这让很多想要在第二次怪物攻城的玩家捶胸懊恼，更让很多玩家恨死这个不懂闷声发大财的笨蛋玩家。
    倒是项羽，由于发现这一buff可利用之处较为早，在怪物攻城的时候大展神威，居然被萧一掌赏识收为弟子，还传了降龙十八掌的前五掌！
    降龙十八掌至刚至猛，可以说除了不在武学范畴的神武学外，是整个武学幻想世界中的第一掌法！
    项羽在萧一掌的悉心教导下，对降龙十八掌前五掌的运用突飞猛进，凭此以及和霸王一样的名字，倒是在楚庭的玩家里传出一个“再世霸王”的称号。
    整个楚庭生存区，所有战斗人员的日常，第一项变成了统一的训练。然后又根据任务的不同，有的是出城杀怪，有的是驻扎城墙站岗，有的是加大训练。
    尽管这种生活十分的枯燥，但不得不说，作为一个军区，这种规律的生活对末世大部分人来说，都是非常安心和安逸的。
    所有人快速的吃完饭后，陆陆续续回到了宿舍。
    建国以来，除了京城的垂直广场，没有哪个广场可以一下子能够容纳三十几万人，就算是尽量挨着站也不行。
    而且现在人心浮动，真要这么大集会的聚集，陆平不知道一些心怀鬼胎的人会不会趁机做点小动作给他制造麻烦。
    那些麻烦大概真的会对他造成麻烦，但恐怕是以人命来制造。
    所以陆平说大集会，所有人都知道是要待在宿舍里。
    这大概是战时特色，每个有人的地方都会装上喇叭，以让领袖的声音传达给每个人。
    当然，现代设施和科学失去作用，宿舍里装的也不是用电路接通的喇叭，而是一条条管道连接形成的声管。
    但这样简陋却已经是最好的设备，但要保证所有人听得到声音，还需要一些人维持秩序，以保证绝对的安静。
    “项连长，首长准备发话了，让你的第一新兵连队保持安静。”
    一个传令兵跑了过来，向在走廊里站立的项羽传达了命令，项羽点头称是，然后把这项命令传达给他下属的三个排长。
    过了一会儿，项羽也回到了自己的宿舍内。
    几天时间，项羽因为自己的卓越杀敌战功，被提拔为第一新兵连连长。
 
第33章 强征
    他这个连长能管一百二十人，下属更是有3个排长、3个班长。
    整个楚庭生存区，现在除了驻城墙站哨的人，所有人都已经带在了自己的宿舍，并且保持了绝对安静。
    这个东西安装花了3天的时间，可以说是绝对的华国效率，运用以后，整个基地的传令速度倒是快了不少。
    围绕着整个楚庭生存区的传令管道，也适时的响起了陆平的声音。
    “各位，现在我要说两件事情。”陆平没有像和平时期那样废话，开门见山。
    “第一是关于食物的问题。关于三餐的调正，我之前已经说过了原因传令向大家解释，我以为大家不像在部队，又是在楚庭出来的，应该或多或少看过不少的末世电影，知道食物的珍贵和难得。”
    “鉴于少部分人的不自知，我再次说明一下。由于现代设施失去作用，冰箱已经没有冷藏的功能，所以蔬菜无法长期保存，基地目前也没有任何的蔬菜。”
    “蔬菜对人的重要性，部队食堂可以说比绝大部分餐厅都清楚。我也正在想办法解决这个问题。如果有人对这个改变不满意，可以离开楚庭生存区。”
    “今天有人因为不满三餐的变化，直接摔盘子了，由于是初犯，我只是小惩。但如果再有人浪费食物，我会让这个人被公开处刑！”
    ・・・・・・
    陆平沉默了一下，让所有人消化这个内容。
    但这件事情，早在陆平离开饭堂以后，就由他的副官传令到各个部门里，大伙儿也都知道了这件事。
    对于这种做法，除了少部分奇怪的“圣母”，绝大部分人都是赞同的，说白了你不吃就别吃，还浪费一份食物做什么？
    这他妈是末世！一份口粮一条命！
    当然，类似袁无极这样的野心之辈，再次听陆平说起这件事，却是在想一个问题：陆平还知不知道其他地方的粮库？陆平自己真的没有私藏的地窖以储藏蔬菜吗？
    这两个问题都十分的关键。袁无极自然是不甘心居于人下，否则也不会在带项羽他们进生存区的车上，公然在刘水面前招人不给刘水面子。
    但招人，除了要志同道合，都想做一番大事，还必须要有口粮啊！不然别人跟着你没饭吃，一切还得从头开始，待在生存区却有饭吃，又有良好的军事防御和轮换驻岗人选，这么规律的末世生活，人家凭什么跟你啊！
    而且，随着末世一天天的开始，陆平对楚庭生存区的人影响也越来越大。到时候别人还愿不愿意跟他袁无极，难度就更大了！
    到那个时候，他就只能等待陆平犯错！
    但举事，必然要有东西吃。
    楚庭现在的粮仓在哪，基本上所有人都知道，毕竟几十万人的口粮，那不是小数，进进出出根本藏不住。但是粮仓哪里，陆平派有重兵和心腹把守！
    不是没有傻瓜冲过粮仓，这也让大伙儿见识到了守卫的力量。据说冲粮仓的人，都是两招之内被活捉，然后就被公开处刑。
    在阅兵台几万人轮着看，来一批观礼的人处死一个，来一批处死一个！
    如此震慑，不是真的没东西吃，没人愿意去拿命拼！
    但如果陆平知道别的粮仓呢？
    基地的粮食是有限的，每天几十万人的消耗，基地的粮食迟早会消耗完，到时候陆平即便有机会隐藏寻找粮仓的动作，但为了让基地有一定的防守力，肯定也需要留下大量的兵力！
    （到时候就是我的机会！）陆平和一些包藏祸心的人同时这样想到，脸上都露出了笑容。
    对那些人来说，这是一个冒险的机会，有了粮食这个末世最大的资本，他们才有独当一面的可能。
    而对陆平而言，这却是一个他铲除异己的机会。
    （就看到时候鹿死谁手了！不过，接下来我说的这件事，你们会怎么应对呢？）陆平心里暗道。
    “这是第一件事。接下来我说第二件事。”
    “由于现在人手的严重不足，为了方便管理也为了发挥大家的最大效率。即日起，我宣布楚庭生存区进入一级战时状态！所有在楚庭生存区的人员必须加入楚庭军！服从管理！不愿遵守者，我给你们二十四小时的时间离开楚庭生存区，剩下的再不愿加入，格杀勿论！”
    （什么！？）
    听到这里，袁无极脸色大变，萧一掌也是一巴掌拍在了宿舍的桌子上。
    萧一掌宿舍的人看着被他拍的散架的桌子，有些敬畏之余也是脸色难看。
    和萧一掌一个宿舍的，自然是萧一掌【峰门】的人，萧一掌的动作一开始还比较小，后来看陆平没什么反应，干脆就大方的来。
    但是陆平依然没什么反应，萧一掌就猜测，陆平很有可能也是让他帮助自己排出那些和他志不同道不合的人。
    一来这些是他原来的部下，陆平出了名的有人情味，其中内心是否如此真真假假难说。但从行为上来看，陆平确实想要给自己的旧部留一条活路。
    但此刻，陆平乱世用重典、顺我者昌逆我者亡的架势，终究是摆了出来。
    门派的人，入了军队，当然是要服从命令的了。但加入门派的人，本来就是更加的向往自由。
    萧一掌现在当然不必为自己顾虑这种事，因为他也好，他峰门的人也好，本来就是在军中挂职，区别只在于是直接归属他管理的。
    但像袁无极他们呢？所以萧一掌并非为自己担心生气，而是为门派的人担心生气。
    ・・・・・・
    袁无极所在的宿舍，他的核心弟子都围着他：“掌门，这该怎么办？陆平这是图穷匕见啊！”
    “是啊！这怎么整啊！”
    “妈蛋的，现在就是窝在他手下干活了，难道以后除了要窝在他手下给他干活，还要见面就给高一级的士官敬礼！”
    在有些部队里，低级别的士兵见到高级别的士官或长官，必须敬礼问好，这种规矩在新兵连就会严格要求。
 
第34章 被封印的热武器
    如果有的士兵在新兵的时候没有这么做，还会被士官投诉，然后开大会严肃批评甚至惩戒。
    这么做的目的，自然是形成严格的上下级关系，也是为了屈服那些桀骜的新兵，让他们不知不觉中遵守规矩，畏惧上级关系，从而对上级的命令坚决执行。
    按理来说，对比自己高级别的长官问好，是没什么错的，但却不是每个长官值得敬畏，面对这种情况，你明明不佩服这个人，却不得不问好，对一些桀骜的人来说就是屈辱。
    “都给我闭嘴！”听着这些话袁无极烦了，但袁无极到底是武当出来的俗家弟子。
    武当既有太极拳，又是闻名于世的道家，排队想给武当做徒弟的人向来不缺。袁无极作为能被武当收为俗家弟子的人，自然有一番不错的素质，起码他的养气功夫还是不错的。
    “给我把他的话听完，再做讨论！谋定而后动！”
    一伙人终于闭嘴，听陆平接下里的话。
    “我这么做的目的，出于两个原因。第一，乱世用重典。第二，为了把大家的力量拧成一股绳。目前，楚庭生存区的状况并不是十分的理想，如果有人在这个时候还在内部搞事！那对军心是巨大的打击！我希望所有人都服从安排，不要让我难做。”
    这次的讲话便到此结束了。原本说要“谋定而后动”的袁无极就在房间里来回踱步，看的他身边的心腹焦虑不已。
    不过很快，他就做出了决定：“先臣服！”
    有人赞同他的意见，便有人反对：“为什么啊？”
    “没有粮食，不成事儿！没有外部基地，不成事儿！没有实力，硬撼不过！万事具欠，必须等待！”
    袁无极说的三个理由，对方都无法反驳，一般人能够在灾难后侥幸活下来，也不会想随便送死，于是便悻悻同意了袁无极的决定。
    于是以袁无极为代表的冷静门派人士，便穿上了军装。
    陆平看着换上军装给自己报道完毕，离开自己办公室的袁无极，自言自语道：“原本以为这小子锋芒外露，肯定不是能伸能缩之辈，没想到还有些能耐，居然能够忍住。倒是我小看他了。”
    办公室的参谋笑道：“这样也好不是吗？起码内患暂稳，我们有时间精力先把外患平了再说。”
    陆平叹了一口气，看了一眼桌面上被标记的密密麻麻的楚庭地图：“是啊！原本还以为只是小事，没想到・・・”他的语气忽然变得低沉：“没想到这个魔神手段这么通天！”
    他对一旁幸运活下来的科研主任问道：“还是没有调查清楚，所有现代文明设施无效化的原因吗？”
    科研主任叹了一口气，然后开口：“由于设施无法使用，只能根据我们做的一些简单的物理和化学实验的结果，做出一个接近百分百的结论。”
    科学，就是要通过提出理论、实验、求证才叫科学，无法验证的只能是理论而不是事实。所以科研主任说自己的结论并不是“百分之百”。
    “什么结论？”陆平追问。
    就算不是百分之百，接近百分之百已经可以了，因为部队一向严谨。
    “我们世界的物理和化学规律发生了我们不知道的变化。过往数百年总结的规律，不少的规律都再难以适用！这些规律到底是消失了还是改变了，我们手上的热武器，在无法找出这些规律的情况下，只能沦为一堆废铁了！”
    听到这里，陆平的脑海里闪过了很多念头：争取经费、年复一年的几代科研人员大公无私的投入、终于让自己感到自豪的军备・・・
    但就在那魔神出现后，这一切沦为了白费力气！
    想到这些，陆平忍不住怒气狠狠的拍了桌子！
    好在陆平控制了力道，桌子没有四分五裂，只是好像被一个普通人拍了桌子震动一下而已。
    不过科研主任可不敢放松，他低着头不敢大声出气，喉咙时不时的滚动一下，感觉过去一个世纪这么长后，终于听到陆平的话：“抓紧研究，不能放松！”
    “是！”
    科研主任嘴巴轻“啧”了一下，还是开口道：“其实，我们这些武器，很有可能真的无法使用了。”
    “嗯？！”陆平怒目圆睁，显然科研主任不给他个合理解释，他不会善罢甘休。
    科研主任顶着陆平目光带来的压力，咬牙说道：“冷兵器时代的一切规律，比如弓箭、比如铸铁，都可以使用，但热武器却完全无效，但其实一把手枪，里面也有和弓箭一样的弹簧原理，偏偏打出来的子弹，威力完全无法和之前相比。”
    “这不像是规律改变了，更像是有关热武器的规律，被封印了。”
    “封印？”陆平懊恼的握了握拳头，心里闪过很多念头，最后忍痛说道：“那么，你们留下一部分的材料作为继续试验，剩下的武器和装备・・・熔了，铸造冷兵器！”
    “首长！你是说那些坦克和飞机都熔了吗？首长！”铸剑部的部长最先反对。
    “是啊！首长！这还不一定的事情呢！”
    “操你大爷的，你们科研部说什么破结论哪！我们好不容易研究出来的飞机坦克能这样熔了吗！”
    “就是就是！这接近百年几代人的奋斗啊！”
    几个楚庭生存区的大佬们，与其说在谴责科研部，不如说在说给陆平听。
    “行了！别吵吵！”陆平大吼道。
    首长发话，底下的人当然要安静了。
    “铸剑部的听好了，飞机坦克先留着。现存的枪支，都熔了，铸造成弓箭、刀剑、铁甲。你们所有人，都要配合铸剑部，把枪支缴械上来送到铸剑部。”陆平平静说道。
    他看到还有人想说话，再次开口：“两天前，怪物攻城，子弹打怪物上什么威力？弓箭打怪物身上什么威力？刀剑砍怪物身上什么威力？火箭炮打怪物身上什么威力？”
    “我们的枪支，已经变为废铁了。”
 
第35章 洗脑教
    所有人都不说话了。
    两天前的那场战斗，他们不少的前线人员都亲赴前线，也杀了不少怪物，热武器现在什么情况，他们怎么会不知道。
    而预言中，“火器将失”这四个字如此浅显易懂，他们若非早作准备又怎么拿得出那么多的冷兵器，更弄出一个铸剑部？
    只是之前，他们还有自欺欺人的想法，但面对陆平说的铁一般的事实，他们无法再否认了，加之陆平最后让飞机坦克先留着，倒是让他们默然同意了这件事。
    这事完了，陆平又问向另一个人：“后勤保障还能保证多久？”
    后勤部长道：“只有30天了。必须找到新的粮仓了。”
    “那些怪物的肉可以吃吗？”
    “食堂的一位弟兄冒死吃了，到现在都没有事，反而感觉自己五感变得敏锐，力量也更大了。我们现在试着把那些肉制作成腊肉，更容易保存，到时候再试吃，看看有没有问题。”
    “好！食堂里冒死试吃的是谁？他的家人在这儿吗？”
    “・・・”
    “怎么了，说话！冒领军功可不行哈！”
    “是！报告首长，食堂的全体炊事员都试吃了！家属情况一时说不清楚！”
    “・・・”
    “你和他们说，我会带着大家，把这些怪物杀绝灭尽！”
    “是，首长！”
    他又问向了一边的萧一掌：“洗脑功的人被控制住了吗？”
    萧一掌脸色难看道：“剩下的人都控制住了，但首脑赵立逃走了。”
    陆平听到这里，再也忍不住狠拍桌子，这次桌子被他拍的四分五裂，可见他对这件事的怒意还在刚才那件事情之上！
    “你他妈干什么吃的！洗脑功的危害，你还能不知道吗？以你的身手，天下间有几个人可以从你手上逃走！你到底怎么搞得！”
    萧一掌没有解释太多，只是紧闭嘴巴脸现愧色。
    洗脑功，一般被代指洗脑教。
    不怪得陆平对萧一掌这样大发雷霆，因为洗脑功，是建国以来最大的邪教！
    洗脑功的教义，看似和平，但其实所做的事全部都是反人类。最负盛名的，毫无疑问就是京城的自焚事件。
    一般的邪教，骗色、骗财，但这个洗脑教，还敢骗命！
    上个世纪，洗脑教被赶出了国门，国内零零散散的只能从一些1块钱的纸币上看到什么“洗脑大法好，退x保平安”、“天灭共xx”，洗脑教似乎已经苟延残喘。
    但是，在08年那场国殇的时候，远在米国的这般洗脑教，居然在米国的繁华都市里，举着“天灭华国，可喜可贺”的牌子公然庆贺！
    那些举着牌子的，虽然是洗脑教的人，但也同样是华人！这是最可笑也最让人愤恨的！
    洗脑教让人散尽做人的基本道德，让人忘尽家国，更能让人好端端的去玩什么自焚，破坏一个人的正常想法，毁去一个个人正常的前程，乃至毁灭一个个原本正常的家庭！
    而在陆平下达了强制征兵的命令后，一个叫赵立的洗脑功领袖终于跳了出来，带着数百人要自焚，以此要挟要见到陆平！
    陆平把这件事情委托给了萧一掌来办，萧一掌带着士兵们到了现场，这群士兵们不敢轻举妄动，因为对方是人民。但他们是萧一掌手下的精锐部队，警惕心依然提的高高的。
    但他们再怎么警惕，架不住对方想要找死。
    其中有两个人，趁着萧一掌和赵立交谈，士兵们的注意力放松了一点，火机那么一打就自焚了！然后这个赵立，也暗中摔了个打火机让更多的涂满汽油的人焚烧！
    乱世之中，必然妖孽四起！邪教便是妖孽！
    “说吧，到底怎么回事？”陆平骂了一顿，发泄了一些怒火，心再次静了下来让萧一掌给他好好解释，因为他知道，若非发生了特殊情况，以萧一掌的心性和能力，绝对不可能放跑对方。
    于是萧一掌便先把现场的情况说了，陆平听到所有人身上涂满了汽油，再一次拍了桌子：“这些人的汽油哪里来的？哈？？”
    他扫了全场一眼，每个被他扫过的人都低下了头。
    “我们在这个世界的立命之本――就是这些重中之重的物资！下次如果再有这样的事情发生，跟这份物资相关的人自己自杀！不然我定杀不饶！”
    “坦克汽车这些已经没法开的东西，里面的汽油等等危险的化学物品全部给我处理掉，严加看管！都给我提高警惕！听清楚了没有！”
    “是！”
    似乎想到什么，陆平忽然又道：“不对。这个事情，我不相信这些普通平民有能力偷到，我们内部底下有人有问题！”
    众人都露出思索的表情，但是，把汽油给这些平民，能获得什么好处？毕竟粮库是紧握在军队手里的，乱世之中，再多的黄金，都比不上一袋大米！难道自己手下还能有洗脑功的士兵？
    想到这里，所有人都露出了严肃的表情。
    “首长，这件事情，还真的应该和士兵无关。”萧一掌开口道。
    陆平眼睛一眯：“你是说，和这个从你手上溜走的赵立有关系？”
    萧一掌愧色再现：“是的。”
    然后终于是说到了赵立为什么会被他放跑。
    首先，和所有的邪教首领不同，赵立自己也自焚了，还烧的面目全非！若非萧一掌和其他士兵出手及时，这一批被赵立愚弄的人，都会被烧死。
    侥幸没有立刻自焚的，看到自焚后的人发出惨叫，一个个的心惊胆战，纷纷脱掉身上布满汽油的衣物，又哪里还不知道什么“洗脑大法”在自焚后根本无法登顶“极乐”，只能往生呢！
    所以萧一掌他们也没有废太多功夫，就知道了赵立是这个洗脑功楚庭生活区据点的首脑。
    乱世用重典，萧一掌也不需要通过什么法律的审判，剩下的人还是要救，但是赵立这种中毒已深，留着只会继续祸害人的家伙，他就让士兵直接把赵立拖到点将台・・・・・・
 
第36章 消逝的黑门
    他就让士兵直接把赵立拖到点将台，等自己报告陆平后，再来公开处死这种祸害，以震慑人群中的居心叵测之辈。
    但让他没想到的是，就在他离开亲自前往陆平的办公室给陆平作报告的途中，身上的火焰已经熄灭的赵立，忽然再次自燃了起来！
    这后面的内容，自然是在现场的士兵给的报告了。
    原本在赵立四周看守的士兵，都惊慌失措的退开，看着身上火焰越来越大的赵立不知怎么办！
    但现场还是有除了萧一掌的高手的，若非如此，也难以震慑住袁无极他们。
    一位军中高手双手一推，一股巨大的掌风便被他放出，赵立身上的火焰就全部熄灭。
    只是方才赵立的诡异变化，让他们一时不敢轻举妄动，这位军中高手远远看着赵立，大喝：“赵立！”
    赵立毫无回应，但人却从地上坐了起来！这一幕看的所有人胆战心惊！
    一个人被火烧了，还能若无其事的坐起来？那为何刚才这个人不省人事？
    但诡异的事情接着在发生，赵立的身上被烧毁的皮肤，居然随着赵立的站起一点点的脱落，露出一张毫无焚烧痕迹的脸！
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”
    他一边站起一边诡异的笑着！
    “赵立！你这是练的什么邪功！”这名军中高手提高了十分警惕，口中怒喝。
    “去一个人！把剩下所有自焚的家伙严加看管！他们可能不是自焚而是为了练邪功！去！”
    “我去！”
    远方，正往陆平办公室跑去的萧一掌，远远看到有火光，觉得事情不对开始往返。
    而点将台上，赵立全身赤条条，散发着一身邪气：“我这可不是什么邪功，而是大光明洗脑火焰功！天灭共xx，天灭华国！我练成这【大光明洗脑火焰功】，就是华国要灭、共xx要灭的征兆！”
    “妖言惑众！罪该万死！”高手大怒，一个闪身已经来到赵立面前！
    赵立冷笑一声，身上火焰大放！逼得已经靠近的高手不得不退，却打出了一股巨大掌风想要灭掉赵立的火焰！
    赵立双掌前推：“就让你看看我的【大光明洗脑火焰功】的厉害！天火灭华！”
    一道巨大的足有30米的火焰从赵立手上喷出，光从这火焰的声势来看，高手觉得这已经快比得上萧一掌的金龙了！
    他连忙大喝：“跟我一起催动内力发出掌风抵挡这团火焰！”
    火焰最终被熄灭，萧一掌也赶到了现场，但这个时候赵立早就已经人去楼空！
    “这便是事情的起因经过。”萧一掌说完了。
    陆平听完，沉吟了一下：“那剩下的人都控制住了吗？他们手上有这个邪功的材料吗？”
    “没有。就目前看来，这份功法只有赵立一个人掌握，剩下的人都是正常焚伤，他们一个个都无法说话，能说话的也在懊悔自己为什么着了迷会做出自焚的行为。”萧一掌回答道。
    陆平心中狠心一下：“这次参与这件事情的人，所有人全部都杀掉！”
    “首长！”萧一掌不可置信的喊道：“您是说所有人？包括哪些没有自焚侥幸活下来的？”
    陆平直视着萧一掌的双眼：“我们不清楚这个邪功有什么特性！就不能确保剩下的人是否会和那个赵立一样，哪一天忽然就复活了！这些人若是有能力复活，你以为他们会怎么样？”
    “现在这个时候，没有那么多人手监视他们日后的行为！这些人，能够被煽动，乃至愚蠢到妄想在我们这里闹事，死不足惜！全都杀了！让那些居心叵测的家伙，知道现在不是和平时期！没有那么多权利活下来！”
    “・・・是・・・”萧一掌勉强道。
    “思政。”陆平看向坐在他旁边的人。
    “首长。”思政回答道。
    “你和你的思政部底下的指导员，要加大对大家的思想教育！这些人过于可笑了，在这个时候，居然还想着闹这种事！这是你的过失！”
    “我明白了首长！我做检讨！这件事情确实有我的责任！”
    “行了，把工作做好！”
    “好的首长！”
    陆平又看了一眼萧一掌：“如果你一开始就重视那个赵立，可以从赵立那里知道这些事，剩下的人就不必死了。你负责把那个赵立消灭掉！人就不必带回来了，找到了就地灭掉就行。”
    “・・・是・・・”
    陆平看了一眼在座的人，感慨说道：“弟兄们，这个世界已经发生了太多变化，很多的想法、做法，已经不合适现在了。就好像那个赵立自焚后忽然站起来，之前谁能够想到？”
    然后他又摊开手掌，一团好像透明却又清晰的圆球出现在他的手上：“这种事，谁之前又能想到呢？”
    “是，首长！”众人齐声道。
    “接着说下一个事儿吧。第二内城墙建立的怎么样？还有之前，那些怪物的踪迹、城防器械准备的如何了？”
    防务部长拿出一个本子，翻开说道：“报告首长，首先向您说明第二内城墙的建立情况。”
    “不知道怎么回事，原本那些拥有巨大力量的士兵，忽然失去了那份巨大的力量，这导致建立第二内城墙的效率大减，至今只是正常工事的速度。”
    “看吧！又是怪事一件！行，接着说。”
    “我们在那天那批怪物攻城后，排出侦察兵远远跟着那些怪物，发现了不少的怪物据点，它们・・・就分布在整个楚庭市的原本所有黑门附近！”
    “黑门”！便是那个一开始放出无数骷髅兵和双翼骷髅龙的魔神造物！
    “原本？”陆平抓住了防务部长话语里的重点。
    防务部长的脸上出现凝重之色：“是的，原本！因为那些黑门，居然全部消失了！”
    “消失了？！”陆平的表情变得凝重。
    “黑门”到底是什么东西？有没有一个更合适的名字？
    他听年轻的战士们说过，这“黑门”，非常像是网络游戏里，经常出现的空间门。
 
第37章 头七
    空间门，便意味着随进随出，哪天魔神开个空间门在他们这里呢？
    魔神为什么一开始不这么做呢？为了戏耍他们这些人类吗？现在又为什么关闭，是觉得这些怪物就足够了吗？
    想到这里，陆平怒火中烧。
    对方以“魔神”为号，高高在上，戏耍如同玩具一样的人类又有什么奇怪了？
    呵呵，是不奇怪，但很愤怒！
    “这个事情，暂时放在一边。说说那些怪物，现在是什么情况？有哪些种类？”陆平按捺住自己的情绪，继续问道。
    “从怪物的外形来看，他们分别是老鼠、野猫、野狗、蟑螂、螳螂、蜗牛、鸡、鸭，全部都是城市里常见的家禽和动物。”
    “现在全成了兽人了吗？里面的狗兽人有没有收编的可能？”陆平问道。
    不怪得陆平这么问。
    狗，到底是什么时候被人类驯养的，成为人类朋友的呢？目前已知的历史大概是两万年。两万年的漫长岁月，狗成为了人类区域常见的动物。
    很多人称狗是人类最好的朋友，但没有人说猫是人类最好的朋友。这也是两种动物生性的不同，狗和猫里面，都有高傲的、高冷的、活泼的、聪明的，但是狗比之猫依赖人类，比之猫更愿意执行主人的命令。
    各种暴力机关都或多或少有养狗，楚庭军区也不例外。
    那个变化的夜晚，很多人被突然变成兽人的动物杀死，但也有不少人被突然变成兽人的动物救助，救助他们的兽人，就是狗兽人。
    这些在部队里的狗，也有着军衔，也有着军功，它们的伙食比每个带着他们的指挥员都贵。但它们为这个国家所做的，一点都没有对不起它们的伙食、它们的军衔！
    它们从前是他们的兄弟，现在则变成可以交谈的兄弟。
    “这个要问负责狗兽人部队的兄弟才知道了，不过我觉得很难。野狗一般都是流浪狗，他们或多或少都是受过人伤害，才流浪的。现在成为了兽人，有了一个正常人的智力，明白的能够明白，但原本就偏激的只怕也会变得更加偏激。”
    这年头，虐狗、虐猫已经不是什么新闻，陆平自然知道怎么回事：“让狗兽人部队的弟兄加油吧，多一位狗兽人，我们的压力也能分担很多。”
    “是！我明白！”
    城防部长记下这一条，接着说下一件事：“守城器械方面，现在投入了两万人，石头、木柱都在日夜累积，石头目前至少堆积了2000吨，这个数据由于抢时间，计量的时候有点出入，但不会超过100吨，木柱则达到了500吨。”
    “很好。”陆平点点头，他知道这个数据不算高，若是末世之前，在机器和各种工具的辅助下，这个数字应该至少会提高3倍，但现在不比从前了，这个数据已经非常高了。
    毕竟挖石头，那就是要敲山的，没有大型的开采工具，怎么和末世之前比。
    突然他有疑惑道：“等会儿？大型树木的木头难锯难分，这我知道，但怎么和石头差距这么大？”。
    “首长您忘了吗？树木成为树人了，他们有了自己的意识，又怎么会让人类来肆意砍伐自己？”
    “哦，有点惯性思维了。大伙儿在斩杀木人的过程中没有伤亡吧？”
    “有一定的伤亡，我们已经尽量保证安全了，所以进度才会比较慢。”
    陆平沉默了一下：“怪物的特性、能力，必须做一个总结、推广，并运用到训练当中，以保证更多人员的存活。现在，我们十分需要人，人命关天。你们个个部门把自己在实战中收获到的怪物的资料，做一个书本资料，全部送到我的办公主任那里。”
    “是！”众人答道。
    似乎一切事情都结束了，陆平一时也不知道说什么。
    “首长。”萧一掌忽然开口，所有人都看向了他。
    陆平楞了一下：“怎么，还有事情要汇报吗？”
    “明天，就是头七了。”萧一掌道，说完这句话，他把头偏过了一边。
    在场的人都愣了一下，然后几乎是所有人同时的下意识把自己目光对向了空处。
    “头七”，是指亲人死去的第七天。而萧一掌说的头七，也是指一夜屠杀过去七天的时间。
    确实称得上屠杀，毕竟只是一个夜晚，一百二十万左右的人口锐减到33万。人类历史上所有的大屠杀的效率，应该都没有这一晚高。
    他们是部队，是华国的部队。
    就算陆平前几天能和萧一掌嚷嚷什么野心，他也是和纯粹的士兵接触惯，接近纯粹的人。那突然让所有人都措手不及的夜晚，那么多的部下死亡，那么多民众死亡，他的心，不可能毫无反应。
    87万人的死亡啊！
    半年的准备时间，在座的全都让自己的家属来到了楚庭这个都市，也尽量让部下的家属来到了楚庭。目的就是为了，真的出了事情以后可以马上救到自己的亲人。
    但是，这个事情有保密等级，他们不能直接对自己的亲人说。在座的，都是楚庭生存区的大佬了，他们有的亲人确实来到了楚庭，有的则终归不理解没有来到楚庭。
    但是那些让自己亲属来到楚庭的，又把他们救出来放在楚庭生存区的，此刻却希望，自己并没有那么做。
    都死了。
    就是这三个字。
    在楚庭生存区的，及时救出自己亲人，还让亲人生活在生存区，还在那一夜的大屠杀中活下来，这样的幸运太少。
    陆平的儿子没有参军，而是从商。他倒是听从了陆平的意思，因为他也知道陆平有很多话不能说，所以尽管不明白，还是在半年前到了楚庭部队家属大院。
    在第一场怪物大摧毁中，他侥幸活了下来，但是那一夜，他没有活下来。陆平不是没有把压箱底的本事交给儿子、妻子，但他练得武学虽然绝顶，但家人却一个都没有太高的练武天赋。
    陆平的独生子、老伴全部在那一夜死亡了。
 
第38章 灾难发生第十天
    而在那一晚，陆平的想法也变了。
    陆平的情况只是一个代表，其他的希望自己没有这么做的，其实也只是留给自己一个渺茫的期望。
    楚庭这样的大军区，面对这样的事情还措手不及，其他的军区会好多少？那些并不是处在大军区的人，情况就会好了？
    “头七，好吧。”陆平说着站了起来，走向门外。
    门外万家灯火，黄光星星点点，比之原来由电灯照耀的光辉，实在是暗淡太多。
    天空依然黑暗昏沉，而气温也开始越来越低了。
    陆平感受着气温，敏锐的察觉到了今天的气温，已经像是平日里秋天的正常温度。
    （冰河世纪会到来吗？）想到这里，陆平头疼的皱起了眉头。
    “后勤部长。”
    “是！”
    首长走出了门，大伙儿当然会跟着出门，毕竟首长还没说散会呢。
    “气温的变化你察觉到了吧？过冬的准备做的怎么样了？”
    “首长。由于我们对末世预言做了充足的准备，又由于・・・又由于巨大的减员，被褥现在可以分到每人两张甚至三张，大军衣也可以保证每人都有。”
    “还要准备一些低温活动的衣服，我们不确定怪物会怎么做，魔神又会在接下来有什么动作。低温活动战斗的备案一定要有！”
    “是！”
    陆平看着被层层密布的乌云遮蔽的天空：“挨个通知下去，明天会做一场集体哀悼会，要升国旗唱国歌。大家也需要一场仪式，把这种哀伤的心情抛掉，重新振作了。”
    “什么末世整个世界就乱成一团！我们子弟兵还在的一天，这个国家就不会乱！这个国家就依然是国家！华国就依然还会存在！”
    他猛地转头看向身后人：“我们要把这种信念传达给所有人！”
    所有人肃然一站，不自觉的挥手一个军礼：“是！首长！一定传达！”
    老实说，亲历98年那次大灾、08年那场大灾甚至之后几次大灾，那些曾经帮助过他们的同胞或许会遗忘掉，但被帮助的这些同胞却永远不会遗忘。
    他们清晰的记得他们的子弟兵，是一支“除了不会生孩子”就什么都会的部队！
    有这样一支部队存在，真的末世来临了，国就不国了吗？
    人心难测，因为人心可以至善，也可以至恶。
    但如果有那么一支以“人民军队为人民”而建设的部队，作为维持秩序的力量，末世真的就无序了吗？
    被帮助过的他们也不会遗忘，来自全国各地的资助物资、捐款、慰问信、安慰信、来自全国各地的自发的志愿者！
    人心难测，因为人心可以至恶，更可以至善！那个时候，多少人帮助同胞，不计回报，只有一个理由――你是华人！
    整个楚庭生存区，在陆平一道道命令的传达下有条不紊的进行着。
    末世之所以混乱毫无人性，便在于秩序的建立艰难。
    但是在部队这个强有力的群体下，公开杀死几个想要乱序的人后，整个楚庭以楚庭军区为中心，向外辐射，传达着秩序依然存在、华国依然存在的事实。
    搜救、筑城、战备、物资准备，一项项事件在整个楚庭全民皆兵的情况下转动起来。
    稍微提一下的是，强制征兵令在执行的第四天天，也就是怪物攻城的第二天被取消了，取消的原因众说纷纭，但确实撤销了。
    但即便如此，那些一开始被强制征兵成为士兵的人，基本上都没有选择脱掉军装，而是继续穿着，执行来自上头一个个命令。
    各个部门的老大，很快把明天将要进行集体祭奠默哀活动的消息传达给了所有人。
    所有人才恍然，原来距离那一个黑暗之夜的开始，已经七天了。
    所有人一时之间都有些不现实的感觉。那样的一个夜晚他们居然活下来了？之后的怪物攻城，居然也活下来了？
    是啊。活下来了。
    活下来，就要作为接替死去的人，把他们想做的事情做下去。
    父母、兄弟不在的，要替他们好好活下去。也不要说没有兄弟了，身边的每一个为了这场浩劫努力的人，便是自己的兄弟。
    父母不在身边的，也要好好活下去。活着，才能跨过楚庭市，跨过广南省去寻找自己的亲人。
    很快，漫漫黑暗无从终止的新一天，又到来了。
    现在时间是6点。如果是末世之前，这是一个绝大部分都还没起来工作的时间。
    他们在班长、排长、连长等层级领导的指挥下，有序的拿着自己在祭奠哀悼活动以后，要继续工作的的工具出了房间，来到街道上。
    黑门出现的第三天，永远的黑暗到来，动物植物分别变成兽人、植物人，动物植物变化后的第二天，出现兽人与植物人联合攻城。
    而今天，距离那一夜过了7天，也就是灾难发生，已经是第10天了。
    所有人都很累，因为接连的灾难简直是不给他们喘息的时间，黑门出现三天，他们还有时间可以均匀的分配工作与休息的时间，但“永夜”出现以后，他们就连轴转了很久。
    87万人的死亡，怪物的死亡，这么多的尸体要搬运、消毒、清理，早期若不是那个时候玩家还没有把负重取消，他们估计干完这个活就没有余力在干别的了，但这个活关系到瘟疫，确实不得不干。
    人群里项羽带着他的连队，也琢磨这个事情。他在想，官方是本来就想好了这件事情，所以暂时没有取消负重，还是怎么回事呢？
    人群以各个部门工作旅，也就是3000人左右为一个活动团体。毕竟不比之前，要拍什么纪录片，整的大伙儿整整齐齐的，那样确实很有气势。但老实说，现在也没条件拍纪录片了。
    而且，在没有现代工具的情况下，要做一个几十万人的统一活动，在不同的地点却在同一时间，也非常难做到。
    而且，这场大灾难，并不是局限于华国的某个地区、都市、甚至省份，而是席卷整个华国。
 
第39章
    （这场灾难发生了这么长时间，楚庭和京城切断联系了这么久。京城却没有像08年那样派出伞兵降临探查情况，是自顾不暇还是派出了却没有和楚庭联系上呢？）
    陆平坐在广播室里胡思乱想着。
    尽管他是楚庭最大的头头，但在以前，他的上面依然有着上级，真的出了这样的大事，一般也是京城那边发来指示、调度。
    能力强的人不会说就不期望有人能和他分担，何况那么多年习惯了，何况自己只是处在一个区域。
    末世到来，现代文明一夜之间倒退消失，很多原本存在部队的部门都失去了作用，需要取消，但军队文工团里的记者部，依然需要存在。
    只是此时他们不再是像过往那样需要文字能力以及摄影能力，而是绘画能力和文字能力。
    战争年代有战地记者记录人们的生活，为什么啊？当然是抱着这一切都终将会过去，这一切都会成为需要后人铭记的历史，这一切都终将会被被战胜的情况下记录的。
    文工团更是需要存在，就是因为这么难，所以更要带来精神的享受，让大家打起精神，继续努力的工作、活着。
    原本学了绘画志愿曾是艺术生的士兵们，此时就开始站在各个高处，开始素描记录这一幕。
    不一会儿，还在城内的各个人群都站好了，保持安静。他们的手上，也出现了不知道哪里找来的锡纸、冥钱、白纸、彩带，甚至连花圈都有。
    仪式分为三个部分，第一部分是默哀，第二部分是升国旗，第三部分是老陆的总结讲话。
    由于计算时间的工具，无法精确到末世前的单位分钟，所以所有人都是在原地站好后，准备等待防空警报的响起。
    防空警报器最早是在十八世纪作为一种乐器出现的，原理也不是很复杂，经常玩警报器的老兵，虽然在现在这样的条件，依然还是捣鼓了一批警报器。
    六点半左右，警报声准时响起。
    警报声只响一次，时间也只在5秒左右。这是因为正处于末世。
    如果警报响的时间过长，而外面却真的发生了什么状况，由于警报的声音不小，真的发生了情况需要响起警报就会造成很多信息误会了。
    虽然警报声只有这么短的时间，但所有人的心却都颤动了。
    驻守的战士听到这个声音，心也缩了了一下。他们知道，这一声警报，是为了他们失去的亲人、失去的同胞而奏响的。
    “立正！脱帽！低头！降半旗！默哀”每个分部的旅长，在警报声结束后，亲自发布了命令。
    所有人都随着各自的长官命令，整齐的脱帽、低头、手持的军旗往下45度，头低下，最后闭上双眼。
    除了驻扎在三座城墙的士兵，所有人都闭上了眼睛，默哀。
    很多人都说，华人没有信仰，但其实华人有。
    从古至今，华人信仰的东西非常多，神仙也各式各样，光看这一面，华人的信仰是功利的，因为华人似乎只信仰对自己有好处的神，比如财神、比如海神、比如雨神、比如谷神。
    华人拜神，但每个神并不一定都有教义，所以这种信仰神，倒不如说信仰自己的心。
    但华人有一个信仰，从古至今未变，那便是对祖宗的信仰。
    每逢清明，若是末世之前必然车水马龙赶着回乡，每一条回乡的路必然是塞车满满。塞车是一件非常辛苦的事，无论是对于司机还是对于坐在车上的人。
    但每一年，清明回家的人，依然很多，塞车的现象依然存在着。
    就算是在末世之前的古代，也有很多先人会在清明前后赶回老家祭拜祖先。由于古代交通不发达，他们很多人都提前数天乃至数月便回家。
    从这里便可以看出来，华国真正信仰的，是人。是对生前对整个华国做出巨大贡献的人。
    乃至，对生命的敬重。
    项羽也闭上了双眼进行默哀，忽然他听到了旁边有个人默默的哭泣着。他睁开眼一看，是一个叫王小虎的战士。他默默的拍了拍他的肩膀，王小虎见状擦干了眼泪，露出了一个笑容。
    项羽也回了一个笑容给他，再次闭上眼睛。
    王小虎不是玩家，而是游戏里的npc。
    这些npc和玩家的互动太好太过像真人，以至于不少玩家直接到官方去投诉，说他们不应该这么对待人工智能。
    王辉就让手下的人发布了这些npc并非是人工智能的真相，毕竟人工智能的话题太麻烦了。
    但是公布之后，唯一的变化只是少了一群投诉和争议的人，玩家依然对这些npc充满感情。
    这倒也很好理解，因为即便是在最早的电脑游戏时代，玩家也可以因为一个个虚拟人物的故事情节哭的稀里哗啦，何况是全息游戏时代。
    （这种情感，大概就是08那场大难，现场同胞的感情了。）项羽默默道。他想的，是他在游戏里认识的npc小女孩云小朵。
    柳月虽然在游戏里死了，但终归在现实里活着，但云小朵，她死了，便是真的死了。
    98年的时候，项羽还小，不懂事，只是略微记得发生过这样的事情，后来则是在课本上知道这件事情。
    08年的时候，项羽虽然没有在现场，但是那个时候处在少不更事，刚好没读书。倒是亲身经历了3天时间，所有的电视全部都只播放关于汶川现场的新闻，所有的网络游戏，更是停服。
    他还记得他那段时间，每天的心情都很沉闷，却又有一种和汶川同胞同在的感觉。为汶川默哀的时候，他也自觉的从凳子上站了起来，低头默哀。
    那一年，他明白了众志成城。那一年，他参加一个活动，在里面，他与别人交友，说结交的原因居然很简单――我们都是中国人嘛！
    这是一个现在听起来很可笑的理由，因为这简直如同废话。
    但那个时候说出来，却还是能让很多人明白甚至能够感动到流泪的理由。
    好了，修改了。本章的题目是：默哀。
 
第40章 正步走
    十年，是一个不长不短的时间。原本，项羽早就把这份记忆遗忘掉了，毕竟他也踏入社会十个年头了。但如今这一幕，却让他现在再度的想起那个时候。
    他想起自己那个时候，居然会因为“大家都是中国人”，就愿意与人交为兄弟。
    这样的事情，项羽乍想起来，觉得自己很天真。
    但想想那个时期，这种想法似乎又不难理解。再深思一下，却又很震撼，那到底是一种什么样庄重、大义的氛围笼罩着整个国家，才让自己产生这样的想法呢？
    可惜，世间便是阴阳流转，智纯的时代终究不可能保留太长时间。就如老人们口中“夜不闭户”的时代，终究不会长久存在。
    项羽轻轻摇头，不再让自己想七想八，开始默哀。不过他即为游戏中死去的云小朵默哀，也为08年，那场已经过去十年，在那场大灾难中，不幸遇难的、和为了救助同胞而牺牲的烈士们默哀。
    项羽本不信仰任何神鬼，觉得人死了便是死了，鬼？不存在。神？也不存在。
    但这一刻他却由衷的希望，天堂，真的存在。而那些大难中或不幸遇难的、或不幸牺牲的同胞们，能在天堂安好。
    三分钟很快过去，项羽在旅长的一声令下，重新抬头带上军帽。
    “升旗仪式，现在开始，迎国旗！”
    “升旗仪式，现在开始，迎国旗！”
    “升旗仪式，现在开始，迎国旗！”
    响亮的口令声，在诺大的安静的生存区里层层传达，所有人再次调整自己的站姿，让自己抬头挺胸显得更加精神。望着处在整个楚庭生存区中心的国旗高台的另一边，那声音的来源。
    就连在播音室的陆平，都透过窗台，肃然起立的看着国旗广场的通道上，护送国旗的国旗护卫队。
    整个楚庭生活区的建筑，其实已经改变了很多。首先是城墙加多了，原本只有一座城墙，现在变成了一座外城墙2座内城墙。三重城墙重重包围整个楚庭生活区，最中心的则是被命名为国旗台广场的巨大圆形广场。
    这片广场十分巨大，平时看起来十分的浪费，但此刻却刚好成了足够容纳下至少三十万人的巨大广场，这片场地的巨大比之京城的垂直广场广为巨大，因为广场只是一面开放给群众，剩下的三面则被国旗护卫队包围。
    尽管挨挨靠靠也能站十万人，但是后面的人却什么都看不到。而这一个广场，则是东西南北等八个方向都开放，足以保证所有人都可以清楚看到国旗的升起。
    生存区内的所有建筑，也依着这片巨大的广场往外建立。
    所有人围着国旗广场，成米字型形队列站好，而整个国旗护卫队，就在万众瞩目间整齐划一的走了出来。
    “齐步，走！”随着国旗护卫队大队长的一声令下，国旗护卫队成两个部分走了出来。
    最前面的两列长长队员，是国旗护卫先锋队，他们穿着整齐的陆战仪仗队军装，一手托枪，以让强迫症患者看了绝对舒适的整齐步伐，从广场的东边走来。
    他们迈着齐步走，在不算特别光亮的八面火把中，有序的到达国旗广场的八个方向。
    已经到达的队伍先行整齐的原地踏步，随着先锋护卫队长一声“立定”，所有队员立地、转身、放枪，一气呵成整齐划一的完成这套动作！
    一阵悠扬的喇叭声响起，随后，属于楚庭军区的国旗护卫队第二个部分，三军国旗护卫队，在为首手持国旗的大队长带领下，身后三种部队整齐划一的向前齐步走！
    （一直听说京城的升国旗一定要去看一看，没想到居然有机会在游戏里看到军队的升国旗仪式，这也不错啊！这步伐可真整齐！不知道以后有没有机会到游戏里的京城去看看？）
    项羽激动的想到。
    大家一直都是庄严肃穆的模样，所以现场十分的安静。眼中能看到的，只有那一只队伍；能够听到的，只有那清脆、明快、悦耳、整齐的脚步声：
    啪！啪！啪！啪！
    楚庭军区的三军仪仗队齐步走了大约800米，行进到了距离国旗台一半的距离，大队长忽然喊道：“正步，走！”
    随着这一声令下，队伍的脚步声有着非常明显的停顿，然后战士们分成三个动作，把原本托举的56式ak冲锋枪，换成了前刺攻击的姿态，为首的三位领队，也同样分为三个动作，从腰间刀鞘抽出了军刀，举在胸前。
    非常让人震撼的是，他们的一动一步，全身都随着这些动作有一个明显的停顿，所有的战士在停顿中不摇不晃，动作一致！
    原本常速的脚步也变得缓慢，但这种缓慢依然非常悦耳，只是由原来的明快、清脆，变成沉稳、有力――
    啪――啪――啪――啪――！
    亲眼见到这一幕的项羽不禁目瞪口呆。
    正步这个东西，每个华人只要经历过军训，就算是粗粗瞄过一眼国庆的阅兵，都不会陌生。
    项羽很小的时候，还通过电视看过阅兵，每次军训又必练正步，他觉得他对正步这个东西熟悉的不得了了。
    但俗话说的好啊，越是熟悉的，也越是陌生的。项羽到底太早接触，习惯太过，有没有一个对比的对象，导致他觉得华国的正步水平，就是很正常！就是没有下降！
    但前不久，他在现世看一个搞笑视频，里面便是各国的阅兵和华国的对比，最先出现的是英隔离室国的、然后是大象国、北筷子国、毛熊国，项羽在看的过程中，倒是觉得，除了大象国的比较逗，其他国家的还好。
    但等到华国的阅兵登场，因为有了明显的对比对象，他忽然震撼的发现，原来华国的战士的正步走的那么好！
    不说其他什么军备的东西，项羽觉得，自己的这种震撼心情，实在是因为其他国家的阅兵和华国的阅兵，展现的军容差太多才造成的！
 
第41章 三十万人大合唱
    而这时隔多年的静距离亲眼目睹，项羽内心的震撼就更大了！
    在距离国旗台约两百米的时候，大队长一声口令，队伍的行进方式再度由正步换成了齐步。
    终于，他们到达了国旗台。
    升旗手手持国旗，庄重登上国旗台，执刀的大队长看着正在把绳子缠在国旗两端的护旗手，看着这原本他最为熟悉的一幕，脸上的肌肉却抖动了一下。
    （多少年没看过这一幕了？）项羽想着自己离开校园了那么久，想想这个游戏的背景，无法不在内心感慨，再次亲身感受升国旗这一仪式，居然是在这种情况。
    火光不算暗，但也不算亮。这若是一般人来升旗，给国旗的旗杆两端套绳恐怕会花费不小的时间。但这一位作为一名升旗手，他对这一根杆子、这条绳索、这面旗帜，都是那样的熟悉。
    他很快就把国旗缠上，并让国旗的位置升到一个合适的起点，然后做着准备升旗的动作。
    看到升旗手做好了准备，大队长再次号令：“升国旗，奏国歌！唱国歌！”
    很长一段时间，国人总是羞于唱国歌。其实他们并非觉得唱国歌有问题，也并非不爱国，而是羞于在大庭广众之下做唱歌这件事情。
    国人相对西方，一向羞于情绪外露。他们羞于把唱歌这件觉得很隐私的事情，在大庭广众下做出。
    但不知什么时候起，在唱国歌这件事情上，这种情绪渐渐消失了。或许是看到别国的国民，安然的唱出国歌，觉得这才是正确的做法。或许是因为近年来，对国家的自豪感上升了。
    这种自省、自豪压过了那种羞涩心。于是越来越多的国人，敢于在国歌响起时，大声唱出。
    （不过，国歌的伴奏哪里找呢？）项羽心里暗道。
    在昨天，所有人得知了今天要做的事情后，都在心里做了一番准备。他们知道了整个活动的流程。然后，他们都在心里问出了这个问题。
    部队每天都会做报数的程序。所以早在永夜的第二天，伤亡报告就基本清点了出来。
    楚庭生存区不小，毕竟是拥有三十几万幸存人口的生存区。但楚庭也很小，若是按照军队里面的“军团”的单位划分，现存人口也不过是5个军团罢了。
    国旗护卫队，乃至国歌奏乐队，都是提高军心的存在，他们的上网情况，所有人都很关心。
    即便即便稍微低一些，但这种事情，不算是太需要保密的事情，稍微问问自己的上级，他们也可以知道具体的情况。
    国旗护卫队，死伤过半。所以实际上项羽所看到的这场升旗仪式，这些护卫队的正步走，实际上是昨晚仓促排练，其效果并不是楚庭最好的，更没法和京城的三军仪仗队的阵势做比较。
    毕竟一个是专业的，一年能够磨掉7双靴子，每年踢出的路程换算成公里超过8000公里，一个则是由一半为一般士兵所组成的队伍。
    好在正步走是每个士兵的基本训练科目之一，那群补充的士兵尽管不及被选上做国旗护卫队的，但也是剩下士兵中踢得最好的了。
    这样子，迎国旗这个仪式也能走过去。但是，唱国歌呢？
    楚庭国歌奏乐队，死的只剩下一位战士。国歌cd什么的，是不用指望了，但就连原本现场奏乐的乐器都全在那场永夜起始的夜晚摧毁了。
    这样子，怎么唱国歌？怎么伴奏？或许连夜赶工一条木萧或者木笛来勉强伴奏？但剩下的那位国歌奏乐队成员，会使用这些乐器吗？一夜赶工制作的乐器可用吗？
    但想想，灾后大家一直忙这忙那，这位楚庭国歌奏乐队的唯一成员，也暂时被编入了其他连队。这种情况下，这位成员即便做的差一点，大家也无法责怪什么。
    由于大伙儿都是军人了，自然是不能东张西望，看看他们好奇的楚庭国歌凑乐队情况。不过，他们还是使劲把眼珠子左扫右扫，想尽量满足自己的好奇，尽管看了半天他们什么都没看到。
    “全体注意！”一个嘹亮的声音，传了过来，所有人下意识的调整了自己的注意力，等待命令。
    “do mi so so la suo ・・・”（什么笛子木萧的，老子就用人声伴奏！）
    人声伴奏？所有人目瞪口呆的望向了声音的来源。
    “mi do so so so mi do ・・・”（没错！就算只有我一个人，就算没有乐器了，我也一定让你们该唱国歌的时候唱起来！）
    人在哪里？就在护卫队旁边！
    “so so so so so so do！”（要合唱了，准备好了吗・・・）
    在那里！准备唱了！
    “起来！不愿做奴隶的人们！”
    “起来！不愿做奴隶的人们！”
    三十几万人，在楚庭国歌凑乐队的唯一成员不做领唱的情况下，自觉的和声揍合了上去！
    “把我们的血肉组成我们新的长城！”
    长城建筑的目的，便是为了抗击外敌。是的，现在轮到用我们的血肉，浇筑新的长城的时候了！
    “中―华―民―族，到了，最危险的时候！”
    好像有点抢拍啊，不过这毕竟是三十几万人一起的大合唱嘛！
    国歌的歌词一直没有被改，因为中华民族至今为止依然面领着危险的时候！
    歌词不改，不仅仅是因为这首歌曲曾经是先烈们的鼓舞战歌，更是要大家清楚，现在还不可以安逸！
    “每个人被迫着发出最后的吼声！”
    来！发出你的吼声！
    “起来！起来！起来！”
    “我们万众一心！冒着敌人的炮火！前进！”
    “冒着敌人的炮火！”
    “前进！”
    “前进！”
    “前进进！”
    最后一句歌词唱完，山呼海啸一般的声音，失去了后续的音源，余音却回荡在整片世界。
    所有人，就连表现的最为铁血的陆平都眼泛泪光。远处执岗的士兵，听到也是使劲快速的擦掉这些眼泪。
    方才，听到那山呼海啸的声音，他们也一边提高了警惕，一边轻轻的跟着唱了。
 
第42章 没有正常的食物了
    他们需要警惕是否会有怪物，被这声音吸引而在此主动攻击楚庭生存区，但他们也为这样的大合唱而感动。
    三十几万人的大合唱，那是一种什么样的场面？你处在当中又是一种什么样的体验？
    你会感觉，你们的声音仿佛直插云霄，穿破整个世界，你会振奋、兴奋，因为三十几万这个数字，相对一般合唱的人数来说，实在太多！实在太难得！
    正是因为知道这般难得，真的自发性做到了，你会喜极而泣。你会不由自主的在做完这件事情后和身边的人拥抱一下！你会体会到，“万众一心”的部分感觉是什么。
    你们说着一样的话语，明明经历不同。
    你们有着同样的神情，明明年龄不同。
    你们有着同样的心情，明明性别不同。
    你们唯有一点是相同的，那便是你们都是中华民族。
    陆平欣慰的看着底下的战士们，然后打开了广播站的大门。
    “首长，待会儿你不是要在这里讲话吗？”
    “不就是要大声嚷嚷几句吗？让我待在这不能和战士们直面，太没意思了！我要下去！再说我有内力，不就是内里外放来传音吗？我也会啊！”
    ・・・・・・
    项羽听着陆平讲出了最开始举办这次活动的目的，即是振作大家的心情，也告诉大家，即便是末世的降临，华国也依然会存在，华国依然会有秩序！
    他会带领着大家跨山涉水的寻找亲人，也会光复整个楚庭，最终打败魔神！
    项羽不由的结合现实思考。
    如果，末世真的降临了，拥有这样一只子弟兵的华国，真的能够乱很久吗？
    而就游戏目前的发展来看，若不是魔神突然就把处在所有人身边的动植物变成怪物，恢复末世前的盛世华国，本应该并不需要太长时间、也不会如此惨烈。
    只是，末世这个东西，本来就不是人类想要的，当这一天来临，它出乎你的意料你又能如何？
    “前进！”陆平大喝道！
    “我们华国，自建国以前乃至现在，不一直就是在困境中坚持前进，才走到今天五大流氓国的地位吗！唯有不畏艰险，坚持为人民服务，我们才能一直走下去！”
    不错。就如陆平所给的答案那样，唯有披荆斩棘的前进才是唯一的路！
    陆平的话简单短促，但却大大的提高了士气。祭奠“永夜大屠杀”的活动，中间没有被怪物干扰，群众和战士们的士气又大大提升，算是圆满的结束了。
    所有人都带着一种振奋的心情继续投入到紧张的工作中。
    陆平的原本一直沉重的心，也放松了很多。
    但很快，又一个不好的消息让陆平变的沉重起来。
    “怪物攻城”之后，陆平曾经派人查看，楚庭生存区的外部，是否还有正常的生物，可以吃的生物。
    而他派出的人今天也平安的回来了，但他说：目前楚庭生存区向外辐射，方圆一百公里内，没有任何正常的末世前的动物、植物乃至昆虫等等生物！所有的动物植物，都变成了兽人或者植物人或昆虫人。他们都拥有了只会！
    这个问题意味着，人类比之末世之前，没有任何低等智慧的生物可以吃！人类唯一可以吃的，是和他们同样有着智慧的智慧生命！
    如果，楚庭生存区一直无法寻找到低等智慧的动物，那便意味着，人，要吃人！
    是的，就算是外貌再怎么不同，也无法否认，如今因为魔神的举动，那些带着明显动物特征的兽人也好、植物人也罢、昆虫人也好，都是人类！
    实际上，早在魔神宣布他会将所有的生物变成智慧生物，陆平就有这个担忧。而随着粮食渐渐的减少，原本储存的肉类的渐渐减少，陆平不得不让炊事班的成员，开始研究他们打杀的猪兽人、牛兽人身上的肉，是否可吃！
    人吃肉，大部分人都是因为生理需求。比如不吃肉，就没有力气。但是，即便大部分人都能够克服不吃肉，改为吃斋菜，偏偏现在所有的植物也变成了植物人！而即便所有人能够克服对昆虫天然的厌恶或者害怕心理，现在也没得吃！
    无论是兽人、昆虫人、植物人，曾经，它们一种是低等动物、昆虫，没有太多的情绪感情，一种则是完全没有情绪感情的生物。
    大部分人类可以毫无心理压力的吃掉这些低等生物，少部分人无法接受，选择吃斋，那也是因为植物似乎毫无感情系统。
    但现在，两种都没了！
    除非，你选择，吃人。
    “刘水，你这次去，还有几个战士活下来？”陆平阴沉着脸色问道。
    “我们这次去的是一个班，牺牲了四个战友，还有八位弟兄。”
    “把他们全部叫过来。叫他们过来，你不要多话，知道了吗？”
    “明白！首长！”
    陆平在自己的办公室里来回踱步，再次从口袋里掏出一根香烟。
    陆平自从练武以后，很久都没有抽过香烟。因为他的身体，会自然的排斥香烟这种有毒物品，让他抽一口就感觉厌恶。
    但此刻，他再次点燃了香烟。
    香烟烧到四分之一，刘水带着他的兄弟来到了陆平办公室报道。
    陆平挨个的拍了拍这些人的肩膀，脸上露出欣慰和复杂之色，然后他吩咐门外的警卫，不得让所有人靠近他办公室方圆50米！
    “你们做的很好！等这个事件完结了，我会为你们请三等功。壮烈的战士也会追记二等功。”
    刘水代替了所有人问出了他们的疑惑：“首长，您让我们这次任务的人过来，到底是要吩咐我们什么事情，您就直说吧！”
    “是啊！首长！有事您就直说吧！您这架势我真怕您是要杀我们灭口啊！哈哈哈哈！”
    “唉。”听到这话，陆平苦笑了一下，随即还是靠着一张凳子坐了下来。
    “你们这次出去勘察，想必，明白了一个重大问题吧。”
    陆平的话语一出，原本还有些玩闹表情的战士，立刻闭上了嘴巴。
 
第43章 最高等级的保密
    “那就是，一直以来作为人类食物的所有生物，全部进化成了和人类一样的智慧生命。除了种类的不同，他们一样是人。”
    “但是，没有低等生物，人类又要生存下去。那便意味着，我们要违背人类的正常伦理道德，吃其他种族的人。”
    “首长・・・”
    陆平败了摆手，示意刘水等人安静，苦笑了一下然后接着往下说：“这其实也没什么。几万年前，人类也不过是和曾经的动物一样，同样是低等生物，甚至是食物链里接近最下端的动物。只不过人类既有运气，又有努力，才开了窍学会使用工具，从而让人类一步步拜托低级动物的姿态。”
    “但在那之前，同样是低等动物的人类，可以吃其他的动物。现在人类，在没有其他食物可以吃的情况，就不能吃其他种族的人了吗？”
    陆平依然没有让他们说话：“讨论这个没有意义。在我们找不到其他低等生物可以吃的情况下，只能这么做了。”
    “但是。”陆平看着众人沉默的表情：“正如我所讲的，尽管事实如此。但这是违背人伦的事情。所以，你们需要更加努力的去寻找还没有改变的生物。”
    “是！一定完成任务！”
    “而如果真的这个世界上再也没有任何一只低等动物。”
    “你们要把你们发现的事实咬碎进肚子里，不得透露半点！”
    “是！首长！我们就算死也不会把这个秘密说出去！”几人坚定回答道。
    为什么不能说，几人都非常清楚。
    是要活着，还是要守住作为人的底线？有的人会选择为了活着放弃这条底线；有的人会选择偷偷放弃掉这条底线，嘴巴上却指责让大家活下来的人；但也有真正的能够守住作为人类尊严，宁死也不愿意做出这样事情的人。
    不能说，恰恰是为了保护最后一种人，因为这种死守人类高贵底线的人，通常都是愿意为了全人类奋战的人，这种人又恰恰是最宝贵的。
    “这件事的保密等级为最高等级。另外，刘水，我会加派一些人手给你，你就专门负责对外搜索低等生物这件事情。”
    陆平说着，开始写一份军事委任书，最后盖上自己的印章、楚庭军区的印章还有自己的签名。
    然后他把这份委任书当面递交给了刘水，又重新拿了回来当着所有人面烧掉这份委任书。
    委任书上的内容，包含了刘水在这个任务中的职务、委任的事件。如此绝密，当然不能让它有公布于世的危险。
    刘水等人离开后，陆平的心里一狠：（如果刘水他们始终找不到其他的低等生物，就让所有人吃其他兽人！伦理终究是在人不需要担忧生存才建立起来的东西，在整个人类的生存面前，这又算什么！）
    “警卫员！让炊事旅的旅长过来。”
    交代完刘水这个勘察，还得交代一下炊事旅。
    毕竟刘水他们只是负责勘察，实际动手的却是炊事兵，这种事情也是无论如何瞒不住炊事员的。
    说起来，炊事旅其实在一般情况下是不存在的，炊事员一般是以一个班负责一个连队的形式，以班级为单位存在。
    但是终于确定末世来到，为了让所有人都更有效率和资源整合、资源节省，再加上“永夜大屠杀”对军区内炊事班也造成了惨重的损失，不少的炊事班根本组不来。
    也有的炊事班尚还存在，但负责的连队却消失干净。
    这种情况下，原本对应每个连队的炊事班，便被陆平整编成了炊事旅。
    炊事旅长也是比较忙的。别看是一个炊事旅，更别看一个旅的人数这么多，炊事旅长有啥好忙的？炊事旅他们要负责按时三十几万人的早中晚饭，一个旅也就是接近3000人，却要做出100倍他们人数的口粮。
    这是极为大的任务。
    而且，在末世里，吃饭的问题比之平时的重要程度提高了不止一倍。饭吃的好不好，可以说严重影响了整个楚庭生存区所有人的心情！
    这次陆平等的就比较久了，不过陆平也不是只有这一件事要忙，倒是不会白白浪费时间。他琢磨着待会儿怎么交代炊事旅长，然后又想想这件事情，还需要交代谁。
    “啪！”陆平双掌一拍：“怎么他们让我给忘了。这习惯不好，得改。”
    他又让警卫员去叫人。一会儿，两个人一起出现。他们一个是正常的人类，却是一名难得的漂亮女军官，飒爽的气质和美好的容貌一同出现在她的身上。另一个人也不普通，他是一名狗兽人！
    两人进来一同向陆平敬礼：“首长好！”
    陆平回了一个标准的军礼：“宋问归，油条，坐。”
    飒爽的女兵以一个仿佛机器人的姿势，一步一跨，然后保持着辈打直，双手平放的动作坐了下来。
    但是她旁边的被称作“油条”的狗兽人却不同，他听到陆平说“坐”，立刻就双眼无神懒懒散散的就坐了下来。
    宋问归看到这一幕不禁十分生气：“油条！我说过你多少次了！站有站相坐有坐相！何况这是见首长！还有！你现在给我打起精神来！”
    油条是油条还是一条犬的时候的名字，虽然现在成为人了，貌似要有一个正经的名字，但油条自己已经习惯了，作为油条从前的训导员、现在的指导员的宋问归，同样也习惯了，宋问归见油条自己没有意见，便还照着原来的名字叫。
    而这种情况，整个楚庭生存区基本都是如此。当然也有一些特殊情况，让狗狗坚决抛弃了作为狗狗时期的名字，有的是因为狗主人取名过于坑爹，有的是因为现在成了狗兽人的狗狗性格变得太过自尊，有的是因为狗兽人知道了自己现在的名字是“爸爸”最早养的狗的名字・・・
    狗的脸部表情，向来都很丰富的。在狗没有成为狗兽人之前，就有不少的狗遇到强大的主人，做出一些一般狗不会做的事情。
 
第44章 狗兽人
    从而让和平时期的人惊叹为妖，更整天调侃“建国之后不许成妖”。
    比如那个着名的、如同一个老烟民一样熟练抽烟的老狗，比如有些会露出鄙视表情的狗，比如有些会露出明显笑容的狗，还有那只从前让人觉得很可怕，因为毛被原来的主人剃光了，就一直只用两脚走路，脸上一脸痴汉微笑，大摇大摆的晃着丁丁的泰迪狗・・・
    话说现在这些狗成了狗兽人是啥情况呢？那条抽烟的老狗，是不是真的变成了一个看过太多人间事的老狗人，在那个家庭里充当“家有一老”的镇家角色？
    露出鄙视表情的那些狗，在可以和原来的主人沟通后，还会露出鄙视的表情吗？还有那只泰迪，不对・・・是所有的日天日地日主人的泰迪，现在不会真成了痴汉之类整天尽想下半身事情的狗人族吧・・・
    咳咳！还是说回油条！
    油条也是一个在末世之前，智慧远远超出寻常狗狗，可以被称为妖的狗兽人。
    这会儿，他便做出了一个无语的表情，两只原本树立的长长耳朵也干脆的落下，阻挡宋问归的声音进入，意图充耳不闻。
    宋问归见到这一幕对陆平露出了无奈的表情：“抱歉，首长，我训练的还不到位。”
    油条听到这话，嘴巴又歪了起来：“什么叫训练不到位！我现在是狗兽人了！不是原来的笨狗诶！”
    油条原本是一条拉布拉多军犬，而拉布拉多犬又被称为寻回犬，是一种大型犬类，在原本的犬类智商排行里就排在世界犬类的第六位，十分适合成为警犬、军犬乃至搜救犬等帮助人类工作的犬类。
    一般而言，拉布拉多犬的个性都是忠诚、憨厚、温和、活泼的。
    但油条虽然原本是拉布拉多犬，性格也有忠诚、活泼、温和的部分，性格却绝对和憨厚没半点关系，相反他十分的锱铢必较、记仇，而且相对活泼而言，大部分的时候他总是显得懒洋洋的，像一个没有朝气的老人一样。
    这其实与他的智商有关系。
    他的智商，在犬类时期，便超出了正常拉布拉多犬类，乃至整个世界犬类。一位专门研究动物心里的专家，在接触过油条的时候，曾经告诉宋问归，油条的智商相当于一个18岁左右的年轻人，要知道，这可是他犬类时期！
    那个时候，原本一直苦恼和正常拉布拉多犬的训练方式，无法有效的宋问归，在恍然大悟的改变了与油条相处方式后，也逐渐的发现这是一个事实。
    而一般狗狗的智商极限是5、6岁，已知的对外公布记录的最高智商的狗，也只是想当于人类11岁而已！
    不过智商高到这个程度，相对其他的犬类较为懒洋洋倒也可以理解，毕竟这相当于把一个18岁的年轻人丢到一群平均为5、6岁的孩童里，要他和他们玩耍。玩不到一块无奈坐在一边倒也可以理解了。
    宋问归转过头去冷笑一声：“原来我就是你的训导员、战友，你从小就是被我看着你长大的！说的难听一点，你是我一把屎一把尿养大的，我相当于你的养母！就算你现在成了兽人，在部队里你也是我的兵！我说训练有什么不对！还是你现在成了狗兽人，想跟我练练了？”
    宋问归在末世之前，身手就十分的高，力气也远超常规女兵，油条还是一条狗的时候，因为智商和性格原因，常常不听话，但是宋问归一旦作势要动手，油条一定会乖乖的服软，只因为他见过太多次宋问归的动手情况，清清楚楚的知道宋问归就是一女暴龙！
    而末世之后，宋问归的习武天赋也是开挂了一样好，油条不是没试过在成为狗兽人后造反，无奈一样干不过宋问归，于是这一次他再一次无可奈何的服软：“抱歉我说错话了・・・”
    （这是我第几次服软了啊？好耻辱啊・・・好歹我是现在整个部队狗兽人的老大诶！）油条自怜自哀的想到。
    “我原谅你了。握手。”宋问归脸上再次恢复清冷的表情，伸出了手。
    油条也下意识的伸出右手，但握了手以后嘴巴却再次咧起来：“宋问归，我警告你，下次说‘握手言和’就把话说完整！你这样我怎么我感觉又变成一只狗了。你下次还这样就算我干不过你也要和你干一场！”
    宋问归听言先是露出了微笑，油条顿时明白对方就是故意刷自己，心中暗叹：谁叫自己干不过这女暴龙啊！老天，赶紧来个男人收了他吧！
    但接着她很快的又露出了冷笑：“‘干’？不会好好说话是吧？”
    朝夕相处的油条十分清楚宋问归这是真的生气的迹象，别看是在部队首长面前，宋问归真的生气起来可不会管那么多！于是他赶紧认错：“不是‘干’！是‘打’！是‘打’！我会好好说话的！”
    “哈哈哈哈！”陆平看着身着一身军装，头上带着一顶不是很合适大小的军帽，脚上也穿着军靴的油条，露出这些表情和话语，虽然军犬大队变成狗兽人大队已经是七天的时间，这一幕逐渐的成为了常态，但他还是忍不住为这一幕笑起来。
    “好了，你们别吵了。油条你可要学好，就算是在我们人类的部队里，男兵也是会注意在女兵面前不说粗口的。”陆平笑道。
    “是・・・”油条的语气一开始还是无奈懒散的，但他的余光忽然察觉到宋问归瞪着他，连忙正经起来：“是！首长！”
    陆平脸色一正，两人也是正经了起来，油条也端正了坐姿，知道陆平要说正事了。
    陆平把食物的问题重新再说一遍，两个人都露出了皱眉的表情。
    但人类是一种适应性很强的动物，人类能延续到今天不灭绝，“适应”这一词可以说是最具有代表性的。
    因为人类天生的肉体极限不如大型的肉食动物，为了适应大自然，人类诞生了高等的智慧，学会使用工具。
 
第45章 暂了
    很多人看了《红海行动》，会说拍的都挺好，就是过于血腥了，而说这个话的，大部分会是女性。
    面对这种评论，《红海行动》的死忠粉就不乐意，他们会说：说这种话这就是矫情！因为实际的战争就是这么残酷！
    但实际上，这不是矫情，而是和平时期、不清楚战争的残酷性的、一般人的正常反应。而当人类需要面对这种血腥，才能生存下去的时候，大部分人类都可以适应。
    就比如说，大部分说《红海行动》血腥的女性。她们一旦在成为了一名母亲乃至妻子之后，却可以为了家庭，终日做出宰杀各类动物的动作，直面大自然的“优胜劣汰”的规律后面，是原来食物链最顶端的人类可以肆意支配低等动物生命的血腥事实，而让男人自愧不如。
    而这，仅仅是因为身份的转变，是因为作为一名母亲后自然产生的责任感，是作为母亲，想要自己的孩子吃的好些，是作为一名妻子，想犒劳自己的丈夫，想为这个家分担一部分劳动的心态适应。
    因此，两人完全没有指责陆平，而是直接道：“这个事情，和首长叫我们来有什么关联吗？”
    “你知道我们这么做了，楚庭生存区的人会有什么反应吗？起码是三种。第一种就是我们这样的，为了整个人类的延续，强令自己改变这种过去的伦理的人。第二种，是伪君子、圣母婊，他们会把这些肉吃下去，然后当着我的面不敢说，但私下却会和别人说，说我狠心，说我太不像话。”
    “但还有第三种人。他们宁愿饿死，都不愿意做出这种事情。”
    两人都是心思灵巧的人，很快便明白了陆平的意思，油条问道：“您是要狗兽人不要多说话对吗？”
    末世降临，很多常理都发生了变化，比如内功真的出现了，比如所有的生物，都进化成了人。
    如果把暂时不出现的魔神去掉，这更像是整个世界回到了史前时代，那个所有生物的生物链顶端，还没有确定的时代。
    正常的人类可以修习内功强化自身，各种生物进化的人，也有各种各样自身特性的异能。
    如何把人肉做的不像人肉，炊事员有的是办法。而正常的人类，在不使用内力的情况下，五感也就是较之末世前的人类厉害一些，只要炊事员把菜做好，一般人都是吃不出人肉是人肉的情况。
    但是，狗兽人的天生异能，超级嗅觉，是一种本能一样的异能。他们可以闻出一块肉里，到底放了什么香料，甚至可以清楚这原材料到底是什么！这堪比末世之前，各种动漫出现的“神之嗅觉”！
    但是，这样一来，如果陆平没有交代军区里的狗兽人不可以和人类说这个话，以狗兽人向来和人类的清净关系，有些天性跳脱、神经线比较粗的狗兽人，如哈士奇狗兽人，很有可能就会在吃了一口以后，就会对原来的铲屎官，现在的兄弟说：“诶？这不是xx人的味道吗？这味道还挺不错嘛！”
    这样一来，就立刻瞒不住了！整个楚庭生存区都会陷入巨大的人心动荡！因为，这是违背人伦。
    但实际上，这件事情很有可能根本就瞒不住，这一点陆平也很清楚。
    自从上次怪物攻城以后过了8天，怪物在没有聚集过对楚庭军区进行攻击。
    但设若目前陆平获得的所有情报，都是事实而不是猜测，那么人类和其他兽人、植物人、昆虫人等等，就会形成天然的敌对关系！
    尽管这些生物之间，也应该会有敌对关系。但是，有些原本就以狡诈出名的生物，在变成人以后，定然有一天会以这一点来打击人类方面的军心和士气！
    那个时候，陆平便是再也无法回避这个问题！
    但陆平，就是想方设法的尽量隐瞒住这个事实，为的就是保护第三类固执的人，因为只有这样，才能保住他们的命。
    这也是因为，一个真正想要自杀的人，你从来都拦不住。
    “不错。末世前的肉类食品，目前尚有剩余，虽然这几天以前的肉类从餐桌上消失了，但其实还有库存。我也在不断派出人，搜索城市里面，大大小小冷冻库里储存的冻肉。”
    “另一方面，我也在派人寻找，这个世界到底还有没有低等动物，可以让人类不必跨过这道人伦考验。”
    “那情况怎么样了？”宋问归急忙追问。
    “至少方圆一百公里，没有。”
    两人一下子沉默了起来。他们很清楚方圆一百公里已经是一个多大的范围，甚至若不是这光怪离奇的世界，人类有了内力，甚至是无法再这么短时间内搜索这么大的范围。
    而他们也相信，战友一定是尽心尽力的探索过了。
    “那油条，这件事情，就交给你办了。相信你会做好的。”
    “我明白。”油条的声音很平淡。
    两人都离开后，陆平叫来警卫员解除了封锁，然后政委就出现了。
    “老陆，你这又是交代什么事情啊？呦，怎么这烟又抽上了，不是说现在抽烟都反胃了吗？”政委笑呵呵的走进来，一边说道。
    陆平看着自己手上不知不觉又出现了一根香烟，也笑了一下：“老赵，我没让他们把你也拦着啊，整个生存区的事情，我瞒谁也不会瞒你啊。”
    老赵笑着从桌上的烟袋中掏出一根，自然的给自己点上，然后坐了下来：“那就是可以对我说落。说说吧。你也需要一个人把心里的秘密说出来。不然一个人背负着太累。”
    陆平也非常人，很快就散了惆怅的情绪，再次让警卫员实行封锁，便自然的和老赵说起了这件事情。
    老赵是政委，干的就是做人思想工作的活，做人思想工作这个东西，说白了就是把人说通，把人说通的人，首先肯定自己要通啊，这样的人，思想格局是很大的。他不一定能够一下子解决所有事情，却在多数情况下，不会让事情烦恼自己的心情。
 
第46章 老赵开解
    所以老赵就是“哦”了一下，就静静的听陆平把话的担忧和做法说了出来。
    听完以后，老赵笑了：“老陆，你这就是当局者迷。”
    “哦？”陆平顿时露出感兴趣的表情：“给我说说，我怎么个迷了。”
    “嘿，说你迷了你还不信啊？”老赵把烟灰轻轻一点，笑道：“咱先不说原本是百姓的兵，就说咱们的老兵。”
    “说说！”
    “咱们这是什么军区？楚庭啊！咱们这儿，都是全国的见过血的精兵，又派出执行过多少任务？咱们是军人，直面斗争的我们，最清楚我们杀戮的目的了。”
    “服役到我们这儿，无法见血的兵早就退伍了。而这会儿，我们楚庭军区，除了幸存下来的小孩，哪个又没见过血？见血了，知道世界的残酷性，还会因为生存，顾虑不得不吃人肉这件事？”
    “再说了，我们吃的，终归不是我们人类自己的肉，再再说，就算这些生物都进化成了人类，你以为大部分人，真的就觉得这些不久前还是人类食物链的动物，能和自己平起平坐？”
    陆平一愣，随即道：“倒是我想差了，见过血和没见过血的想法，确实会有一个很大的转变。而你说的，这种人类的惯性想法，我倒也忽略了。”
    “是的，就是这个道理！再说说你担心的那种人，其实也根本不必担心！”
    “此话怎么说？”
    “先往大了说。人啊，终归是人类的一种。既然是动物，那就终归有动物所具有的野性、兽性。为了生存，人是做得出来的。再往下了说・・・”
    “比起深仇大恨，比起寻找自己至亲，你以为哪个部分会在这些人心里占据更多呢？”说到这里，老赵的笑意也消失了。
    “不顾亲情、爱情、友情，这些都是不人伦的。而吃人肉也是不人伦的。两个不人伦之间，你以为他们会选哪个？”
    “啪！”陆平一拍桌子，神色激动高兴：“哎呀哎呀！你看我这个脑袋！在咱们华人的眼里，当然是人情更重！我怎么没想到呢！”
    老赵笑了笑：“你是装的事儿多了，所以才一时想差了而已，就算我不说，你迟早也会想到的。”
    “哈哈哈哈，那倒也是。”陆平终于为解决了一个烦心事，而开怀大笑。
    但随即他又道：“不过，不怕一万，还怕万一，你要准备好做思想工作的准备。”
    “这个我明了，放心，到时候我肯定把他们就像今天和你一样，给他们做通思想！”
    “嘿嘿嘿！那就拜托你了。”
    “拜托什么啊。这本来就是我的工作。”
    老赵走了，炊事团长总算来了。交代一番，炊事团长轻松的离开了。
    之所以那么轻松，是因为炊事团早有心理准备，甚至他们为了战士们的伙食，所有人，都主动尝试了不知是否有毒的各种肉。
    ・・・・・・
    楚庭生存区依然在有条不紊的运转着，整个生存区的人各司其职。
    而其中最重要的两个部门，就是后勤部和情报部。在末世，后勤部的重要不言而喻。
    自古以来，都有“兵马未动粮草先行”的说法。
    而情报部，则有“知己知彼百战百胜”的说法。而像历史上有名的战役，情报都在那些战争中发挥了巨大的作用。
    整个楚庭非常大，较之一般的发达城市大太多。楚庭市是广南省的省府，一共拥有9个区。
    它们分别是：简城、丛加、东沙、木都、番薯、金溪、黑土、地海、空星。
    其他名字虽然奇葩，但是看起来还是那么回事，但番薯这个地名，大家看了应该还是会觉得无语。
    但其实今天许多的大城市都是由一个村落发展的。而村落取得名字，很多时候就是靠什么或者这里有什么特点就取这个名字。
    比如说，这个地方叫松岗，为什么呢？因为这里有松树。据统计，叫松岗的村镇，全国有一万个左右。
    番薯区叫番薯区，最早其实叫番薯村。也是因为此地实在过于盛产番薯，村民有感于番薯带来的丰盛，感恩之下便将村子改名为“番薯村”。
    而番薯村最早的名字，早在历史的发展中不为人知，发展至今也由一个村落发展成了区级城市。
    如今，楚庭生存区所在，正是番薯区。
    又是一天过去，楚庭生存区的老大们开着例会。
    他们正对着一份楚庭的军事地图上指点、围观。
    “简城、丛加、东沙、木都、金溪、黑土、地海、空星再加上我们所在的番薯。”
    “番薯相对整个楚庭而言，战略位置其实不错，它处在黑土和地海之间。我建议我们先往地海靠近。一来，地海是我们靠近的区，一来地海属于沿海区，我们或许可以去看看，是否有江海异变生物，以提前适应获得对战经验。”
    “我也觉得这个建议不错。”
    “附议。”
    “附议。”
    “而且由于地海靠近江海，应该会有很多海货，而且既会有冷冻肉类，也会有那些腌制过后可以长时间保存的干货。”
    陆平听到这里，点了点头，然后他看向情报部长：“有地海的情报吗？”
    “还没有。”
    “那探查了那些区的情报？”
    “目前探查了黑土、金溪和木都的情报。”
    “空星不探查是因为和地海一样，属于靠海区域就不探查了吗？抓紧探查。”
    “是！”
    “说说黑土、金溪和木都的情报。”
    “目前我们打探到，黑土、金溪、木都，分别由三个兽族主要把控。离我们最近的黑土，是由狗兽族把控、金溪则是猫兽族、木都则为鸭兽族。”
    “居然是这三个兽族？也是。城市里面，一般能活着的也就是鸡鸭狗猫了。三方兵力如何？有何特性？三方的关系又如何？”
    “三方的兵力，狗兽族和猫兽族的数量倒是差不多，只有5000左右，但鸭兽族的数量就远超两族。人员达到了可怕10万！”
    “10万？！”
 
第47章 兽族情报
    “什么？”
    “怎么会有这么多！”
    在场的所有人都震惊了，这也不怪他们。要知道整个楚庭区不过区区33万人，鸭兽族一个区就有这么多人数，这还怎么玩？
    33万人拼10万人，看起来楚庭生存区确实有赢面，但是这单单从人数上看，就算是赢也是死伤惨重的赢面！
    “都镇静！人数多怕什么？我们建国之前不是靠人数，现代也不是，将来更不会是！”陆平大喝一声。
    众人这么一听，顿时也冷静了下来。
    确实，无论什么时候，现代战争都不是拼人数而是拼脑子。很多人说建国前的乃至建国初期打的那些战争，靠的就是人海。
    其实屁的人海。
    建国前的人口数量其实不算多，甚至少到建国后不禁止计划生育，鼓励大家多生。
    那个时候，双方有装备差距，敌人有远超我们的机枪、迫击炮、大炮等等装备，真是一群人硬上，敌人一个机枪扫射、一个大炮轰炸，我们多少人都不够填！相反会被对方杀个爽！
    “为什么会有这么多的数量？”陆平沉着问到。
    “据我猜测，很有可能，他们原本是被运到城市里准备屠宰的鸭子。以一个区的范围，十万确实有些多，而且黑土和金溪还有我们番薯区，都没有鸭兽人的聚集地，很有可能这是合四个区的所有鸭兽人。”情报部长说道。
    听到情报部长这么说，众人的内心虽然镇静了，却又感觉平增压力。
    鸭子作为华国美食的原料之一，是十分受大众欢迎的。如果说这10万名鸭兽人只是三个区，那么保守估计，剩下的6个区加在一起，鸭兽人的总数有12.5万，再加上目前在木都发现的10万鸭兽人，总计便是22.5万鸭兽人。
    22.5万鸭兽人，这单从人数而言，鸭兽人已经可以硬刚失去现代武器的楚庭军区了，何况在末世之前，鸭子便是在家禽界以战斗力强悍出名的！成为了兽人的他们，战力到底如何实在让人担忧！
    以往的口中餐忽然成为了巨大的威胁，更是因为属于人类口中餐的原因，所以数量巨大，这倒是因果循环了。
    “必须不能让这几个区的鸭兽人联合！更不能让这些区的兽人联合！”陆平沉声说道
    “首长放心。三方我看并不是很对付，即便有少量的鸭兽人和狗兽人乃至猫兽人友好，但是这并非全部，大方面三方搓不到一块。”
    “鸭兽人的外貌特征，相对人类的外貌特征，更多的保留了作为鸭的特征，除了可以直立行走、相对原本的体型较为巨大，就是行走的鸭。所以他们依然没有双手”
    “但鸭在从前的家禽鸡鸭鹅狗猫中，原本就是属于战力高的群体占多数的动物，盖因他们拥有一对大到一张开便能遮住对方的有力的翅膀、一只有力的鸭钳，且胆子颇大。”
    “尽管他们没有双手，但他们的翅膀十分的灵活，且相对家禽时期，似乎更加有力量感了。在末世之前，他们便善于跳跃，然后利用有力且范围巨大的双翅，阻拦对方的有效攻击，从而取得斗争中的胜利。”
    “据情报人所说，木都一开始并不属于鸭兽族，而是和任何一个城市一样，鸡鸭鹅猫狗这五种原来的家禽进化的兽人都有，但鸭兽人似乎是首先诞生了一个强大的首领，他率领部下先对另外鸡、鹅、猫、狗四族发起进攻和驱逐，而黑土、金溪以及我们所在的番薯，似乎是得知了木都区鸭兽人强盛的消息，所以我们三个区域的鸭兽人，都迁徙往木都，木都最后独属鸭兽人族。”
    “嗯・・・”陆平沉吟了一下：“现在对我们有利的消息，就是其他兽人，因为鸭兽人的突袭，和鸭兽人不对付。”
    “但从地理位置上来看，我们居于平地，且被金溪、木都、黑土环绕。若是一个处理不好，便会有被围攻的危险。所以我们必须先解决掉黑土或者金溪，而木都则不宜硬拼，要想着联合对抗。”陆平指着地图中番薯的位置说道。
    “还有，据底下的士兵说，我们那天那样反常的多族连攻，很像是怪物攻城，这又得防一手。”
    然后他问道：“猫族狗族实力如何？”
    情报部长把本子的页面往后一番，接着油灯的亮度说道：“在金溪的猫族，猜我们离开前，数量约为5000，他们体型相对较小，但普遍的短时间移动内速度快，爆发力高，算是继承了原本作为动物时候的特性，如果我们的战士对上他们，短时间内只怕会被对方压着打，如果形象的说，猫兽人就像是刺客。”
    “狗兽人的数量也约为五千，而实力的话，由于生存区内就有狗兽人大队，就不详细表述了。”
    陆平点点头，然后他问道：“目前，楚庭生存区共有多少兵力？”
    他话音落下，便有三个人互相对视，三人互相点点头，然后一个人便说道：“楚庭生存区集团军一军团，目前加上近些日子来不断搜救以补充的新兵，兵员增至12万。”
    说话的，正是楚庭生存区集团军的一军军长。
    二军军长很快也说道：“二军军团和一军军团情况相同，兵员增至12万。”
    三军军长也很快说道：“三三军团情况也相同，兵员增至12万。”
    “这么说，总兵力从33万增加到了36万。”陆平听完，眉头皱起。
    楚庭生存区的集团军，原本就是按照3个军的方式管理，最初的时候，兵力约为25万，后来增加了新进加入的新兵，兵数也一度到了33万，人口也达到了120万左右。但后来“永夜大屠杀”，整个生存区人口一下锐减，老兵也毫无价值的死去，整个生存区的人基本都成了兵，也才33万。
    楚庭生存区没有放弃对整个楚庭搜救，人员也增加到了36万。
    但必须要知道的是，整个楚庭省，人口大约是1500万。相对比之下，36万，这个数字实在是小的可怜。
 
第48章 拜访黑土区狗人族
    而现在，已经是末世第11日，还有多少人能够被楚庭生存区所挽救，实在已经是非常渺茫。
    尽管在末世里养人是个非常大的事情，但没人也是一件非常大的事情。
    想到这里，陆平立刻道：“宋问归、油条！”
    “是！”“是！”
    “我命你们两人，即日带队出使黑土区狗人族和金溪猫人族，即便不能结盟，也要让他们保持绝对中立！如果确定任何一个兽人族与我们有敌意，立刻回报！”
    宋问归和油条对视一眼，油条棕色的皮肤在火光之下，并不那么明显，但他双眼中流露出来的犹豫之色，宋问归看的一清二楚。但两人都没有当面说什么，而是立刻给了回复：“是！”
    一人一兽人领了命令立刻就走出办公室，现在是战时，如果不是一定要对各种消息都有一定了解的大佬，领了自己要干的活就立刻去干才是实际的。
    “油条，你怎么想的？”宋问归和油条，一边前往着狗兽人联合大队，一边问道。
    油条的步伐很稳，他张开了大嘴，大眼睛看了宋问归一眼，然后笑道：“能怎么想，当然要尽量说服我的那些同胞们。”
    “如果无法说服呢？”
    是的，这才是重点。
    从前，狗是低等动物，虽然有自己的智慧，但还无法形成自己的文明。狗的性格温和，加之聪明，对人有用，数万年下来，便和人类形成了长期的从属关系。
    但是现在，狗成为了狗兽人。像油条这样，在还是狗的时候，便和人类成为朋友，甚至为人类效力，做出巨大贡献的，在成为狗兽人后，秉承着那份记忆，依然愿意效力于人类的狗兽人，应该不会在少数。
    但是，有了自己生而为人的意识，不再愿意接受人类统治的，想必也不会在少数。
    同一个种族，怎么办？
    “嘿，你别想的太复杂了。”油条笑道。
    “就跟你们人类一样，同样是人类，也会分为黄种人、白种人、黑种人。即便过掉这一层，还会分为不同的国家。”
    “你们人类都有阵营的划分，从而可以因为阵营的不同对其他人狠下手，乃至对同个国家里面，破坏和谐的人执行死刑，狗兽人也是一样的。因为立场不同。”
    “即便是没有成为狗兽人之前，不同地区的狗，也都互相有着敌意。当初我到黄毛那里，一开始也是被黄毛敌视的。”
    “黄毛后来觉得我比他有能力带领流浪的猫狗们过得更好，便决定禅让位子给我。但实际上首领位置的竞选，是很残酷的。若非流浪猫狗们的不同，那肯定是厮杀来决定谁是首领。”
    “所以，你不必担心我，因为同种便下不了手和不忍心。”
    “是吗？那便好。”宋问归听了，也松了一口气的说道。
    （唉，真狗蛋疼的。本来是人，活了20几年。一醒来，忽然成了狗，又活了十几年。这他妈又是一闭眼，睁开眼居然成为了狗兽人。这什么情况啊・・・）油条在心里复杂道。
    油条还是有一些事情没有告诉宋问归的，那便是，在成为狗之前，他其实是个人，而且是个活到二十五岁的人，在还是人类的时候，他叫周旋。
    谁知道一觉醒来，自己就成了一条弱小的刚出生的拉布拉多小奶狗。
    当狗就当狗吧，但是既然当够了，那肯定就不要像人类那样活的那么累了。狗的鼻子对气味十分敏感，几个月后，他依然无法断奶该吃狗粮，于是被不少人放弃，打算等大一点便把周旋给外面的人领养。
    实际上，那会儿周旋只是接受不了狗粮的巨大腥味，他想到的也简单：我都成狗了，还不能愉快的吃饭啊！相对而言，牛奶就好很多了，所以他坚持不吃狗粮，只喝牛奶。
    然后，宋问归出现了，给他取了一个在他强烈抗议以后，以为欣然同意的“油条”作为名字。
    由于人的思维，狗的身体，油条比一般的狗敏感，也比一般的狗有脾气。有脾气很正常，毕竟他是人。敏感则是因为一下子从一个食物链最顶端的人，忽然成为了任人宰割的弱者。
    而且，他到底是人，狗狗虽然有自己的语言系统，但比起人类的语言，实在是简略太多，很多时候，他没法和狗正常的交流。但他也不是人类，同样的无法和人类进行交流。
    再加上早几年科学家对特别生命切片研究的电影乃至电视剧大行其道，他很怕他表现的不寻常便被人切片了。
    不过，成为一条狗以后，他就不指望能成为人了。在成为军犬以后，他开始适应作为一条有工作的狗的生活，也因为有宋问归的理解陪伴，逐渐的有了安全感。
    就这样，他凭借着远超寻常狗的智慧和本身的努力，逐渐让自己的狗生绽放出巨大的光芒，就这样，干了十年，终于临近退休了。
    但是・・・
    他都准备在狗生退休的时候，突然末世就来了！我去你大爷的！
    再然后又是一个晚上，周围纷纷扰扰的，然后他被吵闹声吵醒，习惯性坐起来对小弟们发脾气：“吵什么啊！打扰到你们老大睡觉了知道不知道！”
    “老大！我们可以说话了诶！”
    “诶？？”
    油条清楚地记得自己当时一脸懵逼的心情，然后他扯了扯被子：“我他妈睡多了，接着睡，一觉醒来又是一条好狗了”。
    然后他就躺了下去，很快又一脸无语的坐起来。
    然后是担心的支援宋问归，虽然宋问归的暴龙实力碾压了忽然发疯的、各种成为人的植物人等怪物。
    成为狗兽人的油条内心是狗蛋疼的，因为他用了十几年时间有了人类身份的认同，又花了十几年时间接受自己聪明狗的身份，结果现在，新的身份出现了――他是狗兽人！
    而且，从老陆的给到的消息来看，这世界居然没有低等动物可以吃了！真是日了天！
    想到这里，他对宋问归说道：
 
第49章 （欠
    49章楚庭狗兽人军集结
    “对了，有个原则你给老陆说说。”
    “老陆是你叫的吗？叫首长！”宋问归无语道。
    “行了，这里就咱俩说悄悄话，叫老陆不比叫首长亲近些吗？”油条一脸惫赖的说道。
    “好吧。你说吧。”
    “不论如何，不能吃狗兽人，也不能吃猫兽人。敌对也不行。杀了挖坑埋了或者烧掉。”油条停下来脚步，郑重对宋问归说道。
    确实，在成为狗之前，油条是个周旋，是个人。但是十几年的军犬生活，见识到狗的各种弱势，见识过各种流浪猫狗的生活。尽管再次成为人，即便是狗兽人，他也无法像在人类时期那样，不主动宰杀狗猫，却可以为了口腹之欲吃起狗肉。
    宋问归看着他认真的表情，忽然笑了，这一笑如同冰峰上傲立绽放的雪莲，看的油条有些发愣，然后她伸手用力搓了搓油条的狗头：“知道了。”
    油条愣了一下，看着继续前行的宋问归，也在后面跟着，还嘟囔道：“我是雄性狗兽人诶！男不摸头，女不摸脚你懂不懂！”
    ・・・・・・
    两人回到狗兽人大队，开始集结队伍。
    近代的军犬培养，要追溯到第一次世界大战。当时投用到战争用的军犬，达到数万条以上。二次世界大战期间，白熊的一条军犬甚至破获了300多个重大案件。
    而华国的现代军犬建立，则可以追溯到建国之前的战争。那个时候小本国的军犬对我国进行了重大的破坏，特别是使用军犬进入山林搜索我军伏兵，我军往往吃亏很大。
    近代华国的警犬学鼻祖董翰良被当时的国民镇府求助，然后董先生便亲自四处寻觅良狗，最后驯化了浙江昌化狗数百头，其后奔赴各方战场，大显神威。
    其后又重征狼狗，以应对小本国用钢套束缚狗颈项以防昌化狗咬伤，终破小本国的军犬队。
    可以说，在近代，我国的狗狗们为我国那场战争也是立下了不小的功勋，应该为华国后人所铭记，所以吃狗肉之事，还是应该逐渐减去。
    军犬作用如此之大，所以全国各个重大的机构都有驯养狗狗的习惯。警察里待的就是警犬，部队里待的就是军犬。
    而在末世爆发之前，全国共有上万条军犬在部队里服役。
    而楚庭生存区里，也有两百条左右的军犬。
    异变之夜，它们全部变成了狗兽人，依然待自己昔日的兄弟、主人如旧，当然，有些狗兽人也在当晚为了挽救兄弟壮烈，如今，在楚庭生存区的狗兽人军，算上油条共有150人。
    由于种族的不同，加之历史原因，陆平没有把狗兽人和他们原来的训练员分开，而是依然按照原来的方式组成了特别的狗兽人大队。
    一方面，是为了照顾大家的情感，第二方面，就是和对zang区的处理方式一样，希望以同吃同住同生活的方式，彻底同化他们，第三方面自然就是为了防止叛乱的发生。
    虽然狗和人类有着两万年的交情，但那是狗，不是狗兽人。华国不知道多少年验证了“非我族类，其心必异”。狗兽人毕竟不再是狗，不可能让人类像以往那样以相同的方式对待。
    别的不说，如果楚庭区内，发现了狗兽人以后，把狗兽人杀了还做成狗肉，很有可能不少的狗兽人都会选择叛变，即便不久前他们保护过他们的兄弟。
    当然，这种叛变是很有道理的。这就好像小本国拍着我们先祖的肩膀，说什么“建立大东亚共荣”，却对我们的先祖烧杀抢掠女干，很自然会引起我们的反杀之心。
    “狗兽人大队，全体集合！”油条大吼。
    此时，他的脸上完全没有了往日总是浮现的懒散之色，从他身上散发的，是一种叫做“大佬”的气势。
    油条从前是一条拉布拉多犬。虽然拉布拉多犬在整个犬类里，也是属于大型犬，但实际上相较于头上的超大型犬，体型还是较为小，而拉布拉多犬多数时候并不属于战斗犬，而是辅助犬。
    幼年期的油条，由于先天限制，尽管努力的参加训练，在体能上其实还是不如真正的大型犬，但部队里举行各种大赛，油条作为一个带有人类思想的拉布拉多，一点都不想输给其他的军犬。
    于是，他用他的智慧和努力，一次次奇迹般获得各项大赛的冠军。后来成年了，真正开始服役了，他又一次次破获各种重大案件，从而一步步成为一条传奇犬。
    懒散确实是他一种性格，但当需要他切换掉紧张模式的时候，他也会展现他作为楚庭军里老大的一面。
    油条喊完，宋问归也喊了一次。
    很快，剩余的在生存区内待命的狗兽人以及配对的战士，全都来到了空地上集合。
    人没什么好说的，狗兽人倒是要说一下。
    他们的身高普遍在一米八，少数的则在一米六。从外形上可以看出来他们作为狗时候的痕迹。
    比如，较为矮小的，身高在一米六左右的，他们头部宽大，但肌肉发达，他们就是原来，俗称为“大头犬”的罗威纳犬进化而来的罗威纳犬狗人。
    再看那头部毛发旺盛，眼睛眯起来像是在笑又像是在不爽表情的，正是由高加索犬进化而来的高加索狗兽人。他密集的毛发，让他没有选择穿上上衣，而是只穿下衣与军靴。
    除了这两种外，还有另外两种由多波曼也就是杜宾犬，以及比利时牧羊犬这两者进化而来的杜宾狗兽人和比利时牧羊狗兽人。
    当然，最多的最常见的，则是德国牧羊犬以及昆明犬进化而来的德牧狗兽人以及昆明狗兽人。
    “报数！”宋问归见所有人已集结号，便发号施令，油条则沉默的站立着。
    “一！”“二！”“三！”
    战士们和狗兽人站在同一个队伍里报数，而没有特别的分开。
    报数完毕，整个狗兽人大队连同人类战士在内，只有60人。
 
第50章 （欠
    “60人，足够吗？”宋问归小声问道。
    “我们是去出使，不是去打仗。虽然狗里面还是不凶性激烈的，但大部分狗还是生性温和的。别忘了，狗就是在狼里面凶性没那么大的驯化过来的。”油条想了想，这样说道。
    “去之前，我们给陆首长报告一下，看他怎么说。他说没问题，我们就这样出发呗。”由于是在人前，油条倒是没有私底下那样“老陆”“老陆”的称呼陆平。
    “倒也是，出发前和首长报告一声。”宋问归点了点头。
    私聊完了，宋问归大声宣布带上半个月的干粮，再到城门口等待她和油条。
    干粮这玩意儿他们还是有的，部队毕竟是打仗的部队，什么压缩饼干、压缩米饭都是有的，而且这类粮食保质期还很长，别看部队平时正常吃饭，但真的没粮食吃了，还有这样长期出行，那还是带上这种干粮的。
    而且近几年部队的压缩干粮也有所改善，味道也比以前多了很多。
    半个月的干粮，其实已经是众人尽量所能带的。实际上楚庭生存区和黑土区相隔不算太远，因为楚庭生存区所在，正是番薯区的边界，距离黑土区不过四十公里左右。
    和平时期，开个车，不塞车半个小时左右就能到，非和平时期，急行军之下，一天之内赶到也不是奇怪的事情。
    但是现在是末日，还是那种终年不见太阳的末日。没有太阳，真的是非常不方便，因为这比古代还扯。
    古代要是出行，还可以选择是白天或者是晚上。但现在，他们遇到这终年不见太阳的末日，根本没的选白天黑夜，因为除了时间的变化，黑夜便是永存的。
    再加上，现代人到底是不比古代，现代人在夜晚行军，可以靠应急灯、靠夜视仪，习惯这些的现代军队，难免要一个适应过程，这行军速度便慢了下来。
    加之路上不知道有没有各种敌人聚集，于是这行军速度只能更慢。
    当然，半个月时间也是完全准备的保守估计，实际上或许一个星期多一些便可以到也说不定。
    众人解散，宋问归也和油条去整理行装――分开来的，男女有别。
    整理好行装的她，和油条便找和陆平报告了一下，得到一句路上小心，然后便带着60人往黑土走去。
    不过临走之前，陆平又派了两个人给他们，一个叫做项羽，一个叫做刘一。
    宋问归听到是这两个人以后，也在心中暗暗有些期待。于是当这两个人向自己自己问好的时候，她认真打量起两个人。
    项羽，萧一掌座下弟子，得传五招【降龙十八掌】，虽然失去怪力，一手降龙掌依然使得颇有章法，据说萧一掌很看好他，有收为关门弟子的想法。其人进入军区之前，曾为救人冒险在急促逃窜的人流之中，冒着被踩踏的危险救起一个倒在地上的小女孩，颇有侠义之心。
    后来在“永夜大屠杀”当晚，虽只是区区新兵一班的班长，却在突然失去光亮的黑夜镇定自若，更杀了不少的发疯的兽人、昆虫人、植物人。
    紧接着，在怪物攻城之夜，他一开始以自己所创的【疯魔拳法】用心杀敌，再后来似乎开了窍一般，仗着忽然得到的怪力，利用敌人的身体当做武器，再后来更疯子一般跑到就近一座山下，居然举山砸怪！
    此举仿若神灵，让众人都失了神。后来人群里出现不少的这样的人，似乎是因为他说了句：“我们没有负重！都这么干！”
    那些人纷纷也学项羽这般做法，倒是压得怪物死伤惨重。
    不过，后来人终归不如第一个人出彩。
    再后来，虽然他怪力消失，但得此功勋，倒是被萧一掌所看重，并传了五招【降龙十八掌】，其后随着萧一掌在搜救楚庭生还人类过程中，力杀无数敌人，升任特战连连长。
    宋问归见他一身肌肉隆起，脸上一脸正气，眼大嘴大，眉毛浓厚，实在一看让人心生好感。再看他借以成名的一双大手，一只手掌便可遮挡人的脸部，心里又不由涌起比试一番的心理。
    刘一，名字简单，身手不简单。他相貌俊美，是传统的、现代的都可以认可的帅哥。他擅长用一手武士刀法，这刀法据说是他家传的，得传军中的【基本内功】以后，刀法更见凌利、快速。
    相对比项羽，宋问归对刘一的兴趣较低，因为末世前家室的关系，帅哥她倒是见的多了，而且宋问归也擅长使用拳脚，而刘一却是擅使武士刀。
    尽管武士刀最早是由唐代传过去的，但是由于小本国对近代华国造成的伤害，连着这早在华国没人很擅长的唐刀也不受人待见。
    何况，唐刀和武士刀还是有所区别的，唐刀传过去那么久，小本国的人研究了很久，所以武士刀是武士刀，唐刀是唐刀。
    宋问归和很多人一样，在从前拿自己国家东西和别国互相比较的时候，不会待见别国的，所以她也不待见武士刀。
    不过那是之前。
    实际上抗战时期，很多先祖缴获了武士刀，并用这些刀来杀倭寇，但当时他们都受到了敬重。
    所以宋问归对刘一不感兴趣，更多是因为对方擅长刀法，而非武士刀。
    （这两个人都是楚庭生存区的后起之秀。首长把他们派来给我，是让他们保护我？那路上我就要好好看看他们的身手了。）
    宋问归带着这样的心思，在两人身上留意了好一会儿，然后让两个人和自己组成一队，在队伍的最前方探路。
    整个队伍足足急行军五公里，因为这五公里路，是楚庭生存区每日派人清缴的道路，虽然这五公里路不可以说绝对安全，但这种安全就和末世前飞机出事的概率一样，大概是千万分之一乃至亿万分之一。
    直到他们看见路边一个路牌，他们才停下急行军的脚步。
    那路牌上写着“安全区结束”五个字。
    路牌是木板和一块巨大木头所铸造的。
 
第51章 （欠
    木头上面还有不少绿色的凝结物在上面，就如同人血流出后凝结的模样，显然这是用一块末世之后，成为植物人的树木所铸造。
    “安全区即将结束了，整顿休息一下再上路，可以说话。”宋问归喘了一下说道，于是众人都开始活动手脚、补充水分。
    五公里路不长，即便是在末世之前，不少的部队也可以做到急行军五公里。而末世之后，种种内功武功轻功显现神奇，他们更可以做到。
    但是，现在的急行军速度也和从前有了质的不同。所以他们依然会气喘。
    要说目前这个末世，有什么是比较好的，那大概是水源暂时没什么变化。
    生存区里，是有自己独立的井口的，不然哪天末世没来，敌国攻进来，找到管水的，偏偏又是个奸人把他们水源的管道说出来，那不用打仗他们就死了。
    尽管如此，若是末世里，水源发生变化，那估计生存区水源独立也不好使。
    好在目前，生存区内的水源并没有对人体有害的变化，所以战士们出行、日常活动，还是可以有办法补充到这人体所必须的水分，但是出到外面就不好说了。
    项羽解开了自己的水囊，喝了一口水便没有再喝。其他人或者喝水或者也像项羽这般，喝了一口便不再多喝。
    众人小声的交流着，你仔细听，会发现那些内容大部分都是原来的训导员，告诉自己现在的伙伴，待会儿要小心行事，鼻子和耳朵都要放开了闻和听。
    项羽看着也在给油条做着交代的宋问归，想着这一幕在现实里面根本不可能出现，不由觉得好笑，于是他便笑出声来。
    油条耳朵是很灵的，毕竟他是一代军犬之王，不说什么都是最好，但大部分是最好是一定的。他听到笑声，立刻辨认出笑声的来源，听着宋问归的絮叨有些烦的他借故问道：“你笑什么？”
    项羽摆摆手道，却接着笑道：“没，我只是想着这些天的变化，真如做梦一般。油条你在末世之前，也是不会说话的啊。若是还在末世前，油条你肯定要成为网红。”
    油条撇了撇嘴：“我在末世前当过网红了。”同时心中暗道：（这末世的变化，确实是日了狗。）
    （恩，日了狗，这句话没毛病，没看把自己日成了狗兽人？）
    （真是日了・・・记得自己还是拉布拉多的时候就对宋问归有一些不是拉布拉多该有的想法，毕竟自己原本是一个25岁成年男子的灵魂，原本成了一条狗就算了，自己最多就老老实实做个军犬罢了，可现在却忽然成了狗人・・・）
    “哦？油条末世之前就是网红了？”项羽一听，顿时好奇起油条的故事来。
    尽管在这个游戏里，很难体验到往日一般游戏的正常爽感，但这个游戏里依然有着太多东西吸引项羽。
    比如说，里面人物的故事。
    油条听到这里，却把头狂摇起来：“黑历史黑历史，不提也罢。”
    项羽听到，更有兴趣，这下就连性格一向冷淡的刘一都露出了好奇。
    一条在军中的狗中王者，在成为狗兽人乃至成为军中犬王之前的故事，这很有意思啊。
    “说说呗！”
    “才不要！”
    刘一见此，便靠近宋问归坐下，又问向笑着的宋问归，手甚至按在了宋问归手上：“他那黑历史是怎么回事啊？”
    这一幕被队伍里的狗兽人和战士看见了，顿时目瞪口呆，他们可是很清楚，宋问归是一头女暴龙，这人居然敢这么对待宋问归？梁静茹给了他勇气啊！
    真勇士也！
    宋问归的笑容立刻僵了，立刻抽回了手臂，心里对刘一的感官一下子下降到极点，又道：“我不喜欢陌生人碰我。咱们虽然是战友，但毕竟刚认识不是？”。
    油条虽然把头撇过一边，但狗的视力・・・
    刘一见此一愣，恍然想起了这是在游戏里，而自己现在是个男子，男女授受不亲啊！
    他立刻懊恼的拍了一下自己脑袋：“抱歉，我还没习惯，忘了男女授受不亲。”
    现实里面刘一是女孩，自然是有亲密女友的，女孩子和女孩子之间，这样亲密的初次动作，却是很寻常。
    宋问归见他神色不像作假，倒也很快把刚才那丝不愉快抛开。
    众人一看：我去，居然没事？什么情况！
    末世以后，民众失去了很多娱乐设施，精神一下子变得无比匮乏。因此，便是一点点有趣的事情，都会被大伙无限放大。
    具体情况，请参考军训时候，站了很久军姿，只是可以休息一下就很高兴，以及唱个军歌也能乐呵的场景。
    于是众人一方面八卦女暴龙对待男生还有点宽容，另一方面也八卦起油条这只老狗年轻时的黑历史。
    “记得那个时候是油条第一次出任务吧，那个时候他还是见习军犬。”
    “那场任务就是08年举办奥运会的时候。全国各大交通设施的安保都很紧张，所以就把成绩优异的油条也借调到了地铁部门。”
    “那个时候，油条还有些爱欺负其他的小狗。就在执行任务的时候，他看到了一条小狗，然后就刻意朝对方叫了一下。”
    “诶？”众人哗然，拉布拉多犬里面居然还有爱欺负弱小的？油条确实很特别了。
    “我补充一句，当时是因为我看着对方的主人在欺负宋问归，所以才想吓唬吓唬对方而已。”油条的声音忽然传来。
    “那个女的，很是盛气凌人的，地铁设施是不可以带宠物的你们知道吧？但是她带了，然后被工作人员劝阻，居然就扇了工作人员一个耳光，然后她居然还想对宋问归动手。”油条侃侃道：“补充完毕。”
    宋问归哈哈笑道：“确实是这样没错，当时我就知道油条智商很高，猜到他是为我出气。不过，讲义气归讲义气，部队还是要讲纪律的。”
    “然后我就让他呆到墙角，双脚站立靠边站，对他训话。”
 
第52章 遭遇鼠兽人
    “地铁里人来人往的，不知道谁看到他被我罚站讨饶的神情，觉得有趣便拍了下来，当天还做了一个新闻采访。”
    “哦！”众人纷纷惊叹。狗兽人里也有不少露出憋笑表情的家伙，他们是觉得这件事情可以拿来取笑自己老大一段时间了。
    有一个看起来是杜宾进化而来的杜宾狗人，干脆大声嚷嚷起来：“老大，没想到你也被当众罚站过。站起来的时候裤裆很凉快吧？”
    “哈哈哈哈哈！”所有人顿时哄然大笑！
    罚站什么的不是问题，丁丁就那么暴露着才是黑历史吧？
    “大虾，回头我找到好吃的你别怪我不分给你！哼！”油条虽然说这话，语气也颇为不高兴，但嘴角边边却露出了微笑。
    显然，尽管是过去的黑历史，其实他并不在意，相反能在紧张的生存里让大伙乐一乐，他其实是愿意的。
    众人修整了5分钟，宋问归忽然从地上站起了身子，油条见此也默默的站了起来。众人见他们的姿态，纷纷也重整军伍，原本站的放松的恢复了立正的姿态，坐下的也站了起来，喝水的最后喝了一口扭紧了瓶盖，很快便再次恢复了行军的队形。
    “进入战备状态。”宋问归淡淡道。
    顿时一道道长刀出鞘的声音响起，众人脸上的表情也变得严肃。
    离开生存区乃至生存区外方圆五公里的安全区，便意味着要陷入危险之中，所以众人的表情都很严肃。
    而武器方面，实际上，整个楚庭生存区里，选择专精于拳脚的只是一少部分人，大部分人除了必须学会的【战术匕首精通】，都选择了以长刀作为武器。
    毕竟一寸长一寸强，一寸长也是一寸安全。
    刘一也从腰间的刀鞘里拔出了自己的武士刀，项羽则出人意料的从背包里抽出一把大刀以及一根铁棍，棍上有螺纹。然后就见他把这根螺纹铁棍和大刀长柄处链接，这居然变成了一把大关刀。
    宋问归露出奇色：“你居然使用武器？”
    项羽笑道：“长到这么大，还崇拜的偶像，也就是关二爷了。再说拳掌我没练到家，还是要仗一下长兵器，所以就选了关刀。”
    项羽这把关刀，宋问归看着觉得刀身非常的厚实，暗暗惊讶对方拿起来似乎并不那么重，恐怕臂力过人。
    宋问归又点点头，觉得自己受以前阅读的小说影响，只专注于拳脚似乎有些不对。
    毕竟末世出行从来都不是什么历练，更不是为了什么变强，只是为了单纯的活下来罢了。
    若是拳掌练到萧一掌那个地步，自然可以不带兵刃，但若是没有，带一把也不奇怪。
    却也不需要多么精通，仗之作为安全距离便好。
    抽出武器的众人，自然的往左右两边散开，这是为了方便大伙施展武器，又避免误伤。
    项羽待在队伍左侧，刘一待在队伍右侧。他们一左一右分别手持一个火把照亮了两边的道路，当然除了两人以外，后面还有3组火把。
    这个末世，除了时间流逝，便没有白天黑夜之分，这就给出行的人造成了巨大的麻烦。
    因为，出行的人必须都带着火把。而一手持着火把一手拿着武器，其实是很不方便的，而且由于火把照亮的路就是大伙儿的视野，所以举着火把的人，必须尽量保证火把不被熄灭。
    因此，一只队伍里举火把的，要么是精于拳脚，以身体为武器的人，要么就是实力高强的人。
    项羽用关刀并没有像关二爷那样拖刀，而是将至扛在了肩膀。他一手举着火把，一手扛着关刀，身后又背着行囊，乍看之下一点不像个兵，反而显得霸气外露，有几分拿关刀的霸王气势。
    “霸”，是“霸道”。“霸道”就是不讲道理。“有我无敌”是一种气势，也是一种“不讲道理”。而项羽此刻散发的，便是这种霸道。
    抽出武器的刘一，身上的气势较之方才的腼腆又大咧的小伙儿，多了一份冷意。那种冷，就是你把手触摸在刀刃上，不由自主小心的，然后感受到刀刃传来的冰凉。
    除了他二人，特别要说一下咱们的狗兽人。他们都没有配对武器，但一双利爪却通通伸了出来，队伍里面除了刘一项羽二人，便都是由他们担当拿火把的任务。
    见众人都做好了准备，宋问归点头：“一路小心，狗兽人轮流全功率发动嗅觉与听觉，一队担当斥候，六队担当后卫。正常行进！走！”
    宋问归把队伍分成六个分队，每队十人。之所以分这个数量，是因为末世后，对人类主动发起进攻的，一般都是群体数量的敌人。
    即便是担当斥候任务，如果是10个以下的数量，恐怕根本坚持不到后面队伍的援助。
    听到宋问归的下令，一队立刻加快步伐超过宋问归和油条的身影往前行进。而整条队伍也和斥候小队保持着100米的行进距离。
    众人前行了足足一公里，队伍一直相安无事，众人的心情上有些放松，暗暗祈祷若是能够这么安全的行进一路便好。
    但众人这样想着，行进没多久，前方的斥候部队忽然传来大吼：“敌袭！鼠群！”
    宋问归闻言，脸上变了颜色，也立刻发号施令：“二三队狗兽人先行点火！其后二三队人类立刻支援！四队狗兽人寻找左右两侧潜伏敌人、点火！戒备！五队原地待命！六队点火！探索后方！左右翼原地待命！”
    黑夜永存，对人类而言，每次离开自己的营地行动就是非常不利的环境。因为大部分的动物，都有夜晚视力，但人类没有。
    于是大部队出行在外，除了吃的、火折子，还要带上易于燃烧的木材，以照亮周遭的环境，防止自己看不到的情况下加大损失。
    这样的环境下，唯一有利的，是所有树木都成为了植物人，同时也是人类的敌人，于是野外一见到大树・・・
 
第53章 不同的战斗方式
    于是野外一见到大树，人类不必顾虑那么多，尽管放火烧就可以！
    因为目前为止，尚未见到对人类没有敌意的植物人。也由于这一点，怪物没有办法在人类遇到树林地形的时候，安稳藏在树上。
    当然，这也是无数血的教训换来的经验。一开始部队外出采木头的时候死了不少人，大家才发现杀害他们的主要凶手，居然并非野外遇见的兽人，而是看起来人畜无害的植物！
    盖因怪物攻城中，植物人并没有出现。
    而宋问归之所以选择这样应对，是因为鼠兽人一般都是成群结队，数量也至少在100左右，且习惯用包饺子的方式对付人类。
    如果一股脑的直往前支援，很可能会被后方人类视角看不到的地方，忽然涌现出一大群鼠兽人，进而磨死人类。
    狗是有夜视能力的，因此狗兽人也有。但是人类没有，且由于失去枪械这样的远程武器，作战范围又比较巨大，几点钟方向的指示不够精确。
    而且兽人们的移动速度往往快于狗兽人给指示音，因此大家还是选择了照亮周遭环境再作战。
    而项羽当初之所以可以做到听声辩位，主要还是那个时候怪物进攻喜欢发出声音。
    但末日十日，所有的生物都学精了，大声嚷嚷的不要，安安静静偷袭是王道。
    点火的都是宋问归下令队伍中的狗兽人，因为他们可以用鼻子精确的闻到周遭敌人到底在哪里，他们用这种方式担当斥候传递信息，而这种方式比之用语言提示更好，因为这样也可以解放他们的战力，而不必因为担心自己的人类兄弟而分心战斗。
    当然，不是点完火就完事了，点完火还得维持住火源不被敌人熄灭，所以他们立刻就得扑上敌人和敌人战斗。
    “20、40、60、100。”宋问归接着周遭火光，数到这个数量，内心松了一口气，因为100这个数量她觉得他们60人的队伍还是能够吃下的。
    而果然，这群鼠兽人选择了包饺子的方式，除了前方斥候外，还在左右后三个方位都布置了人手。
    鼠兽人较之还是动物的时候，外貌上没有太大的变化，你一眼就能看得出这是一只老鼠，但他们的体型发生了巨大变化，每一只鼠兽人都有成年人高，除此之外，他们的牙齿变得锋利，尾巴也非常有力。
    但人类方面也不是吃素的，宋问归有信心以60对100，当然也是有依仗。
    每个人类加入楚庭生存区后，所学的【基本内功】，其实还有另外一个名字，叫做【龙象波若功简化版】。其虽然不及原版的威力，却好在精进快，也同样可以增加人的力量。
    项羽能够举重若轻地扛得起手上的大关刀，便在于他所谓的【基本内功】，也就是【龙象波若功简化版】达到了第九层，增加了300斤绝对力量！
    “左右翼，支援一二三四队！凿穿他们！”
    项羽早就饥渴难耐，闻言立刻把手上的火把一挥，扛着肩上的大关刀就杀向前方已被照亮的二十只鼠兽人！
    “让我来！”项羽人未至，声先到。前方作战的人听到声音，立刻架刀往左右一退，项羽已经挥舞着关刀旋转一圈，横刀斩向这一圈内的所有鼠兽人！
    “啊！”“啊！”“啊！”
    项羽一斩之下，十只鼠兽人的肚子纷纷出现一道巨大的划痕，有些鼠兽人的肠子居然露了出来，却是项羽这一刀之威就破开了这些鼠人厚重的毛发！
    一二三四队见项羽如此神威，立刻信任的留下项羽和刘一两人，正如他们信任项羽不会乱说话，听到项羽说“让我来”后立刻让项羽去！
    而刘一看到项羽将大关刀挥舞的生人勿进，也是迅速离开赶往别的地方支援。
    项羽眼观六路耳听八方，早就察觉到周遭的动静，顿时哈哈大笑：“甚合我意！就让我杀个爽快！”
    但剩下的鼠人见他一刀之下便是10个鼠兽人的死亡，立刻就惊恐大叫：“怎么可能！”
    然后便四散而逃！
    但项羽不仅刀法狠，身法也很快。老鼠的移动速度并没有拉开多少他的距离，他一个跳跃再一个翻身，反而来到了逃跑的鼠兽人面前，他此时尚在跳跃阶段，接着俯冲之势用力一挥，又是三只鼠兽人毙命！
    最后他用力扔刀，再次结果了一只鼠兽人，然后便赶往其他鼠兽人圈。
    剩余的六只鼠兽人，其实他可以追到，但相对而言，追六只鼠兽人耗费的力气、内力相对并不划算，且他的关刀刀法，就是适合群战，与其耗费那个力气，倒不如把剩下的包围圈通通捅破，让战友少点受伤为好。
    而刘一在另一边也是展现了他的刀法威力！
    他的刀法挥舞，看起来并不如项羽的关刀那样气势磅礴，但是却有一种精确的美。
    因为他面对一只只鼠兽人，动作再简单不过，就是：前进、闪避、攻击，除此之外，他没有用刀做出任何防御的动作！
    他没有任何话语，行进的方式就是步行，但他一步一动之间或进或退，然后便是看准时机的一刀！一刀之下带走的便是一条鼠命！
    他或者穿插于队友的攻击中，或者独自面对一刀挥斩，但他带走每一条鼠命，都只用一刀！
    可谓一步一杀！
    再来看看狗兽人的手段，比精确的美感、比大气磅礴的气势，狗兽人的手段都比不上，但是若是比狠，狗兽人就强两人太多。
    因为，他们直接用的撕咬！
    其实狗兽人的行进形象，最符合想象的便是数码宝贝里的成熟期数码兽，兽人加鲁鲁。但是比之兽人加鲁鲁，他们更具野性！
    抓住目标，束缚住敌人，立刻张开自己的大口破开敌人的血盆！咬不动？那就撕下一块肉来！
    战斗很快就结束，就算是这一百个鼠兽人的所谓首领，也只是宋问归的手下败将！项羽从这场战斗里，也总算明白宋问归“女暴龙”的外号是怎么来的。
 
第54章 到达黑土狗兽人区（欠
    区区鼠兽人的百人首领，虽然算不上什么，好歹也是带领100名手下的家伙，他比之一般的鼠兽人高一个头，身高达到了2米，他的身体足有2个成年人宽，他的尾巴足有成年人大腿般粗，一甩就可以让地面出现裂开的痕迹！
    但是，这个生前嘴里怪叫着：“你们这群蠢狗！为什么还要为人类当狗！”的家伙，尾巴刚甩向宋问归，便被宋问归一把抓住！
    他想要收回，却被宋问归牢牢抓紧，然后往地面一摔！
    再摔！
    继续摔！
    ・・・・・・
    摔死了。
    项羽看着地面上完全就是一摊血，对宋问归的行动颇感无语。其实要说比力量，他现在的便宜师傅萧一掌应该是胜过宋问归的，但萧一掌对付这些鼠兽人，相对而言手段显得轻描淡写，反而不如宋问归这样震撼人。
    但无语之后项羽又暗暗开心：（不知道我全力挥舞的关刀，她能不能够接得住？有机会试着切磋一下。）
    “好了，都过来，消一下毒。”见战斗结束，在队伍里负责应急医护的队友顿时拍了拍掌，所有人立刻到了那人面前。
    “把嘴巴张开。”医护人员对着面前的狗兽人说道，那狗兽人立刻“啊”的张嘴，一股血腥味立刻朝他涌去，他皱了皱眉，立刻用右手瓶的喷剂给面前的狗兽人的口腔喷满烟雾，然后道：“下一个！”
    见是一个正常人类，他便让对方把伤口展示，然后用左手瓶喷去。
    老鼠这个群体，末世之前都是携带病毒的群种，它们自身似乎并不惧怕这些病毒，虽然他们的寿命只有3年左右。
    而成为老鼠兽人后，他们依然是一个巨大的病毒体。
    楚庭生存区当初为了清缴周围五公里内的怪物，和不少的老鼠兽人打过交道。由于老鼠和蟑螂的知名度都大名鼎鼎，倒是没人敢在动手的时候小觑这些家伙。
    最后他们给部队的科研院（现代科学失去前）带去了一只只老鼠兽人的尸体和活体，总算是研究出了抵抗并消灭这些老鼠兽人身上携带病毒的办法。
    医护人员手上的两种喷剂就是研究的成果。
    顺带一提，科研院依然存在着，虽然由于科研院里有各种生物，科研院里宝贵的真・专家和真・教授们被这些变异的怪人几乎杀得一干二净，但是依然有幸运存活下来的一位大专家，楚庭生存区也分出了一批人，跟着这位大专家在探索着变化的各种科学规律。
    据说他们已经掌握了电的最新规律，很有可能在近期让电灯再次出现。
    一行人消完毒再次上路，路上还遭遇到了别的怪物，不过这些怪物都零零散散，最多的数量，也就是100个一群。
    其中包括螳螂人、臭屁虫人、蜈蚣人、蟑螂人。
    他们打得最艰苦的是一只蟑螂人，之所以打的辛苦，不是因为蟑螂人有多强，虽然这只蟑螂人在末世之前应该是属于飞天蟑螂，但困扰到众人的却不是这个。
    飞天蟑螂人一开始飞来飞去确实有挺大干扰的，但是很快在又一次的飞行中，被油条一个扑咬咬到了地上，为了防止再次他飞行，他的两对翅膀立刻被宋问归给拆了，但其后众人打了好半天才打死这个蟑螂人。
    是的，这是一个宋问归女暴龙打了半天手都打累了却没打死的角色，因为这个蟑螂人真的很对得起他小强的名字，身体的柔韧性超强，所有人的武器居然都无法刺穿这厮的身体。这倒是让大伙见识到了至柔至软是什么概念，好在废了半天事儿，总算是把这家伙打爆了。
    一行人决定把蟑螂人的尸体收拾好带回基地，或许到时候研究院会研究出什么特别的防御装备来。
    除了蟑螂人给大家添了一些麻烦，众人总算是有惊无险的到达了黑土区。
    现代不是古代，内陆城市与城市之间，除了收费站有关卡，其他的也就是早年间几个特区设立过关卡，不过那时候的治安环境不同现在，当然，那个时候的警察系统户口系统也和现在不同，总之这玩意儿现在是没有了。
    几人通过一些标志性的建筑，确定眼前就是黑土，但看到这熟悉又陌生的景色，却是不胜唏嘘。
    在生存区里的生活，最初几天就是干活干活，直到把第二城墙整起来了，众人才开始正常的修习作息。
    生存区的位置靠近番薯的边角落，而且是那种贴近山林里的地方，所以城市，他们真的是很久没有见到过了。
    建筑物，依然存在，但是倒塌的。火光照耀处，行走之间，整个城市里，到处都是倒塌的废墟建筑。
    “部队还在找人吗？”宋问归忽然对项羽问道。
    项羽和刘一都属于特战部，而每次出去找人，都是伴随着怪物，所以特战部是必定伴随搜救队一起出发的。
    “你看我好歹是个连长都在这里。”项羽自嘲笑了一下道。
    宋问归听项羽这么说，便明白了什么意思，随即叹了一口气。
    自嘲过后，项羽不想别人误解他们什么都没做，便解释道：“整个楚庭，应该有1500万左右的人口，灾难刚发生那会儿，我们分别陆陆续续拉了80万人进生存区。”
    “但那个晚上，就连待在部队里120万人，都死掉接近90万人。后来为了保住基地的人，首长就命令先把生存区的防御工事做好。再出来的时候，实际上已经过了黄金救援时间了。而且这也不是地震什么的，而是怪物攻城、气候的变化。”
    “事情发生一个星期以后，搜救力度就减弱了，不过，依然有在营救。部队里增加的那些人，便是这段日子来救到的。但是几万生还者相对当初80万生还者的数字，你就知道希望多渺茫了。”
    众人边聊边走着，走着走着，项羽忽然又说一句：“或许，我们就是楚庭最后剩下的人。”
    气候随着太阳光的消失，越发的寒冷。但众人听到这话，还是感觉一股冰心的感觉在发散，冻的甚至心有点痛
 
第55章 交流
    众人沿着情报部给的地图，兜兜转转，终于来到了黑土区的狗兽人聚集地所在，一个末世之前的冷冻库。
    冷冻库里，一般会有各种冷冻肉食，就看原本的主人是拿冻库做什么，如果是做海鲜，那么冷冻库里就是储存着各种水产，如果是做鸡翅、鸡肉这类易于煎炸烧烤的食品，那就是这些冻肉。
    这是一个十分巨大的的冻库，为什么这么说，当然是看出来的。
    门口有着末世前的移动护栏，这移动护栏就有一百米，想必原来这个冻库的吞吐量不小，所以门口做的也不小。
    宋问归看着地图，又看了看眼前的外面挂的招牌“至鲜冷冻”，再次确认，然后点点头“就是这里了，进去吧。”
    “等会儿！”油条忽然喝止住宋问归，鼻子耸了耸：“门口有其他狗兽人的味道，这说明这里刚才还有人。而且除了这些味道以外，还留有不欢迎外人的味道。”
    “我们这次是友好拜访，黑土的狗兽人现在大本营在这，暂时不愁吃喝，肯定没兴趣见到我们就和我们打。等会吧，可能站岗的家伙跑去撒尿了。”
    宋问归知道狗的鼻子很灵，很多时候，他们都会用不同的气味作为语言来表达自己的意思，听油条这么说，便让所有人一个队伍负责戒备，其他人都休息。
    除了站岗的人，其他人都盘膝坐下来调息。他们盘膝下来一是休息整顿，二是是调息增长内力。
    在《梦幻现实》的末日世界中，华国的人族以内力为根本，招式为武器作为对抗各种物种的力量。其中内力的壮大方式倒是很传统，目前就是以盘膝打坐为主。其中内功的又分为三个级别。
    第一个级别是人级内功，这个级别的内功，根据功用又有很多的不同，但大致相同的是可以为人物增长的内力。
    而人物的内力，每增加1点，就会附加1点体质1点力量1点敏捷1点爆发。
    人级内功可以为人物总共增加5000点内力，除非人物的隐藏属性“资质”很逆天，不然到了5000点以后，倒不是说不增加，而是很难再有巨大的突破。
    内力每运行一个周天，一般要一天的时间，运行人级内功，一周天增加5点内力。
    地级内功，共可以为人物增加50000点内力，可以说单是比量，地级内功和人级内功就有了十倍的差距。而运行地级内功，一周天增加的内力，可以达到10点。
    这就是为什么有的人修炼个几十年，说是几十年内力，却比不上江湖后期之辈修炼的10年内功。因为即便都是内功，都是10年时间，有的人早就把自己的内力修到头了，有的人却没有。
    有的人一年增长1500左右的内力，有的人一年却能增长3000内力。更不用说，不同级别的内功，上限不同。于是同样是十年，老一辈人，没什么奇遇，身体内蕴含的内力可能也就5000多一些，但那些在江湖上崭露头角的后起之秀，体内缺有30000的内力。
    当然，也不是说内力多久无敌了，因为真正能够把内力好好运用出来的，就是各种各样的招式。
    如果你的体内有30000点内力，拥有的招式，每次只能运用10点内力。敌人虽然只有5000内力，拥有的招式，却可以每次都抽取500点内力，那敌人十招之内打死你，让你连内力都没有用完就死掉也是可以的。
    所以，招式和内力的匹配，缺一不可。
    地级之上，还有天级内功，总共可为人物增加500000点内力，比之修习地级内功的人，可谓前途远大。
    像陆平，修习的就是天级内功三分归元气。
    一众人调息打坐间，两道身影忽然在冻库厂的内部靠近了移动护栏，其中一个发声道：“人类？”
    人影越来越靠近，却见一个包括脸上，上半身尽是一半白色一般黑色的毛身，耳朵像头发一样下垂，下身穿一条运动裤和运动鞋，上身赤裸的边境牧羊犬兽人。
    另一个耳朵冲天立起，宛如一对利角，脸型较为消瘦，脖子上带了一条项链，上半身半棕半黑，下半身穿一条迷彩裤和篮球鞋的杜宾兽人。
    “我们是来自楚庭生存区，原楚庭军区的人类。”宋问归答道。
    边境牧羊兽人表情不悦：“你们来这里做什么？”
    “我们来这里，是为了招揽你们的。可以带我们去见你们的首领吗？”宋问归答道。
    边境牧羊犬兽人一听，立刻摆手：“去去去！一边去！你打哪里来就回到哪里，我们没兴趣被你们招揽！”
    宋问归皱起了眉头，倒是油条此时插话了：“兄弟，招揽不接受，结盟也是可以的。”
    “说什么呢你！以前一直当人类的狗，现在还没当够？！还要当人类的狗？！”边境牧羊犬兽人语气不善。
    “嘿！”油条冷笑了一下，没有多说话。
    大中华的文字真的是博大精深，“狗”一般指的是一种动物，但在这句话里面，狗可不是什么好意思的字眼（贬义词），偏偏油条的实质，确实是一条狗（名词）。
    这真是狗狗骂狗话――左右都是狗！
    一直没说话的杜宾兽人，忽然问道：“你们楚庭生存区里，有没有一个叫张凡的人？”
    “老杜，你跟他们说那么多干嘛！”边境牧羊兽人不悦道。
    “老边，我知道你被人类里面的不负责任的家伙抛弃过，但并非每个人类都会做这种事！张凡他是我的主人，他对我一直很好！我一定要找到他！”杜宾兽人和边境牧羊兽人对视，大声说道。
    然后又转过头来：“大灾难以后我就和他失去联系了，既然你们是原来的楚庭军区，那一定发动过力量找人吧？你们有没有见过他？听过这个名字？”
    宋问归这边几十号人立刻就相互问起来，最后得出的结论是：没有。
    油条对杜宾兽人说完这个答案，却又说道：“虽然我们几个不知道，但不代表楚庭生存区里就没有，毕竟整个楚庭生活区里有几十万人呢！”
 
第56章 黄毛
    杜宾兽人的脸上顿时露出了喜色：“你们跟我来吧，我带你们去见首领。”
    旁边的边境牧羊兽人脸色僵硬：“老杜？”
    杜宾兽人也严肃的看向边境牧羊兽人：“老边，人类方面对待我们狗兽人是什么态度，这一点，以人类曾经是蓝星霸主的身份，就值得我们认真对待了。你确定不让他们进去是对的？事后若是首领知道了，不会责怪我们？”
    边境牧羊犬兽人嘴巴蠕动，冷哼一声：“我这就开门，然后去通知人换班。”
    说罢，他来到了移动栏面前，用力的将移动栏拉开。
    宋问归看着两人争执，却是预想到了这个狗人生存区对人类的态度。恐怕就像是眼前这两个站岗的狗人一样，一边是抵触，另一边是欢迎，还有一边则是中立。
    她看向了油条。油条原本就是成年人的智慧，后来虽然成为了一条狗，却是军狗，再加上他以一个狗的身份，人类说话的时候老师不会注意避开他，也让他除了军队的危险经历外，还多了很多的阅历。
    宋问归这一个眼神扫过来，他立刻就懂了，眼睛一睁一缩，让人感觉这是“没问题”的意思。
    其实移动栏不过两米高，末世后，别说是各项基本能力都大大提高的狗兽人，就算是初学武功的人，凝聚内力之后，轻轻一跃也足以跳过去。
    所以，宋问归他们选择从人家的大门正大光明进入，不过是礼节。
    “我带着他们吧。反正你见他们不高兴。我会顺便通知人来替我的班。”杜宾让宋问归他们一直往前走先，然后在后面和边境牧羊犬兽人说道。
    “而且，我们这个区的狗兽人，有的是原本的流浪狗，有的是大灾难以后和铲屎官分开的。你就算不为自己，为他们也该好好了解他们的来意。”杜宾狗兽人说道。
    “行了，你别嗦了！”边境牧羊狗兽人一拉裤子，一道触目惊心的疤痕出现在他的左腿，那条伤口十分的长，至少有两尺的宽度，伤口虽然有些不直，但显然是以利器划一口气下的。
    杜宾狗兽人看到这一幕也不说话了。
    边境牧羊狗兽人重新把裤子穿好：“有些伤痛，是永远无法忘记的。”
    杜宾狗兽人嘴巴蠕动了一下，叹了一口气，拍了拍他的肩膀，随后转身而去。
    那样被利器划过的，甚至长达两寸的痕迹，在末世之前，除了人类就不可能是其他生物留下的。
    ・・・・・・
    回到宋问归一行人身边的杜宾狗兽人，开启了导游模式，也和他们做了自我介绍，他说他原来的名字叫面包，是那个坑爹铲屎官替他起的。说到这里，他露出了笑容。
    后来，他自己给自己去了个新的名字，就是以自己杜宾狗兽人的品种开头，就叫“阿杜”。
    他一边走，一边和领头的宋问归、油条介绍起情况。
    目前整个黑土区的狗兽人，已至的生存着的狗兽人，都生存在这个占地大约一万平米冻库厂。
    冻库厂有的建筑物，也就是一个比较大的地下冻库、一个熟食仓库、一个熟食包装车间、一个办公楼以及员工宿舍。
    不过对于人数不算多的黑土区狗兽人而言，这些建筑已经足够他们使用居住了。
    狗兽人们尽管有了智慧，但其实他们对未来没有太多的规划。
    首先是因为，这种智慧是魔神突然给他们的，也就是说，这是一种没有积累的智慧。他们虽然成为了一个种族，却并没有独属于他们的独特文明。
    “所以，老大黄毛实际上也在积极的寻找你们人类，想要和你们人类有接触。当然，是大单位的集群，而且是有才能的人类。”
    项羽一边听着，一边暗道：（如果将人类和现在的兽人、植物人全部按照不同区域来划分，兽人、植物人都无法依靠人类的智慧发明，或许他们才能真正的向一个种族发展。现在，他们也只是有了正常人的脑子，但却没有属于自己的东西。）
    （这样子，他们根本难以脱离对人类的依赖啊。）
    这样的想法，不仅仅在项羽的脑海里回荡，还在所有人的脑海里回荡。
    文明是什么？不单单是习俗、道德规范，还有传承积累的知识。就目前看来，兽人尽管有了智商，但可持续发展上面，没有科研做为辅助，在破败的世界里就很难持续发展了。
    等进到了办公楼，门口的两个狗兽人又把他们懒住，询问阿杜到底怎么回事。阿杜如实汇报，又是等了5分钟。
    而等待过程中，两个看守的狗兽人也是一脸不待见的眼神盯着宋问归他们・・・以及油条。
    “我说，你们为什么要和人类呆一块儿？”
    油条一愣，指了指自己：“你在问我？”
    “就你们这群狗兽人啊！你丫站在前面，不就是他们的代表吗？”
    “哦，我们的话，本来就是军犬啊。”
    “嚯~人类的走狗啊！”
    “呵，我是人类的走狗，没错啊，我现在就是会两条腿走路的狗，怎么地？你现在不是走狗啊？”
    不过几句口角，油条差点要和对方打起来了，却被宋问归所制止。好在这群狗兽人的首领同意见他们的消息被及时带回来，不然估计真要打起来了。
    不过，负责接待他们的狗脸色却不那么好看了。这种针对的目光，也更多的放在了油条身上。
    油条当然不是冲动，但是在狗的世界里，实际上也和人类世界里一样，会有不太平。而最好的方式，就是打一顿，谁胜谁便是对的。
    几十号人，当然不会全部上去，加上宋问归油条项羽三人，再凑了2组人，合计7人做代表便足够。剩下的人在楼下，一来是确实不需要那么多人，二来就是为了防止意外了。
    而来到楼梯间，宋问归他们才发现，这群狗兽人的驻扎方式，是外松内紧。
    看起来在最外面的大门只有两个狗兽人负责示警・・・・・・
 
第57章 达成联盟
    但宋问归他们却看到，办公楼这个据说是狗兽人日常活动的集结地的地方，却是每一层楼的每条楼梯都有一个狗兽人站岗。
    而经过第二层的时候，他们也发现，尽管现在没有了电源，但第二层的工作间，不少的狗兽人在里面留着汗水，借着蜡烛的灯光，正在用各种不要电力的工具打磨武器！
    （看样子，他们在试着研究人类的东西。如果现在还可以上网，这些狗的知识恐怕会快速的积累！）项羽收起了之前的想法，暗暗道。
    终于他们来到了3楼的巨大办公室，他们继续往前，一直来到了总经理室。
    油条一进办公室，眉头就皱起的看着眼前，这个在狗时代，外貌绝对是俗称金毛寻回犬，但现在是这个区域狗兽人老大的家伙。
    等他看到这家伙的脸上有一道划痕后，迟疑的说道：“你是黄毛？”
    黄毛望着油条没露出什么表情，平静道：“人类和我的同胞们，请坐吧。”
    一行人在办公室的长椅上坐下，油条依旧不休：“我是问，你在还是一条狗的时候，是不是叫黄毛？”
    黄毛这才露出错愕的表情：“你是谁？”
    油条笑了：“你以前是不是跟过一个烧烤摊的老板？”
    黄毛再楞，鼻子用力的耸动，脸上浮现了喜色：“居然是你？”他有看了看身穿军装的项羽等人道：“你原来，就是被他们养着吧？”
    他又走到众人面前挨个闻了一下，然后看向宋问归：“恩，是你了倒是没想到他的主人是个女人啊。”
    项羽在旁边看的啧啧称奇，但考虑到狗兽人原来是狗，闻香识人也很正常。
    油条走上前去抱住了黄毛，黄毛似乎有些不习惯，手举了一下又放下去，刚想抱住油条的身体，油条已经松开了他：“看到你还活着，真好啊！”
    其他人都是暗暗惊奇，油条居然认识这个区的狗兽人首领？有够巧的。就连宋问归也是一脸的好奇之色，显然她没想到油条还有自己不知道的事情。
    油条伸出了手掌到黄毛面前：“正式认识一下，我隶属于楚庭军区，原军犬大队，现狗兽人大队，我叫油条。”
    黄毛也予以正式的回应：“你好，我是黄毛。”随即又道：“既然是你的朋友，那便是可以信任的吧？”
    油条哈哈一下：“当然。”
    随即对一脸疑惑的众人道：“我当初还几个月大的那会儿，正是贪吃的时候。那会儿部队里的伙食，总是不对我胃口，宋问归又老是不让我加餐。”
    “我第一次出任务的时候，遇到了一个抢银行的悍匪，运气之下立了功，还弄到了一袋赃款。我把那袋赃款留下了。”
    “所以我总会在晚上，偷偷溜出部队大院，带着大壮偷偷溜出去给自己找吃的。”
    宋问归听到这里，也是想起了什么，白了油条一眼：“所以你那会儿白天训练的时候，总是没什么精神啊。”
    然后她嘴巴忽然一张，眼睛瞪大：“你那个时候就知道了钱的用处？”
    项羽听得目瞪口呆：“油条你就算不成为狗兽人也聪明的过分啊！”
    油条讪笑了一下，又接着高兴的说道：“那个时候，一下子从纪律严肃的部队里跑出来，感觉很自由的。我想吃的很多，不过我是一条狗，愿意和狗做交易的人不多，真的是很有缘才遇见那个烧烤摊，还有那个老板。”
    “那个老板很好，我用嘴巴叼着垃圾袋，垃圾袋里面有钱，然后我用爪子指了指食物又指了指钱，那老板就明白我的意思了。”
    “烤翅、烤玉米、烤鸡脆骨、烤鸡肾、烤生蚝・・・哦！我和大壮大吃了一顿，然后基本上每个晚上都用那笔赃款去加餐！”
    “哈哈哈哈”众人哄堂大笑，嘴角却也不由自主的舔了起来，烧烤这玩意儿多久没吃了啊！
    项羽也舔了舔嘴巴，想着回到现实以后，一定要狠狠吃一顿烧烤！
    如果说，为什么那么多人明明觉得这个游戏玩的那么辛苦，却还受虐一样玩着这个游戏，那其中一个原因一定是，玩了这个游戏会觉得现实生活多么美好。
    “也是在那里，我认识到了黄毛，还有一些其他的朋友们。”
    黄毛也笑了：“你说的大壮，就是那个大黑狗吧？他怎么样啊？”
    大壮是最早真心愿意承认油条老大地位的一条黑背狗，而那个时候大壮比油条壮多了，他是被一块腌制的耗牛肉干收买的，当然，那块牛肉干是油条盗来的。
    不过狗的事嘛，而且也就是吃的，那就算不上什么大不了的。虽然这是一条有着人类道德观的狗，不过人心狗身，吃枣药丸。
    “他当然好啦！跟着我这个老大混，吃嘛嘛香！再说了，他那个神经线粗的，整天过得都没心没肺能不好嘛！”油条笑道。
    “这倒说的没错。”黄毛说着，斜着头露出了追忆的神色：“你是个好老大。那个时候，你真的是帮了我们很多。”
    “记得你刚进烧烤摊那会儿，我们都对你充满了敌意，以为又多了一个家伙来和我们抢吃的。还对你和大壮不是很友好，龇牙咧嘴的。”
    “这没什么，很正常。毕竟你们流浪惯了，而流浪的日子，就是与其他动物争地盘。”油条这会儿，倒是终于有点老狗的样子，语气也是唏嘘。
    “所以，才必须感谢你啊。没想到，那个时候，你就懂得利用手机给我们拍照，然后发到网上让我们接受领养，给了我们一个新家。”
    “而且，那个时候有一只大哈，脚上有发炎的伤口，也是你弄到药来治疗的。”
    油条不由道：“不知道他们现在过得怎么样了。”
    黄毛笑道：“他们当然会很好，会像我们一样，变得年轻、强壮！然后在这个变了天的世界活下去。”
    双方都开心的说笑了一会儿，然后油条收起了笑容：“烧烤摊老板，是不在了吗？”
 
第58章 达成结盟2
    当时，油条找到一个喜欢狗的人，好不容易交流让那个人明白他带着那些猫狗找他，是为了拍照，然后有机会让人领养。
    而之后，那一群跟着黄毛的流浪狗流浪猫，都找到了愿意领养自己的主人，于是，原本一群流浪猫狗的聚集地，狗猫便一天天减少，直到剩下黄毛一个。
    但黄毛其实并非没有人想领养。黄毛由于常年的流浪生活，又担任首领的位置，比之一般的金毛多了一股威武，其实更讨人喜欢。那个时候，很多人也是想要领养他的。
    不过，金毛直到确认最后一个流浪猫狗被领养了，最终却回到了烧烤摊老板身边。那天，他等烧烤摊老板走的时候，也跟着烧烤摊老板走，烧烤摊老板没有驱逐他，他便跟着那个烧烤摊老板了。
    如果说，油条让他和那些因为同病相怜，聚集在一起的流浪猫有了新家，属于再生父母；那当初并不因为他们的到来，就驱逐他们，反而默认他们讨食，只要他们不影响到客人，就不做任何反应，甚至每天，愿意把卖剩下的东西喂给他们吃的烧烤摊老板，就属于救命恩人。
    黄毛是这群狗里最聪明的，所以他也知道烧烤摊老板是多么好。
    于是，所有的狗都被领养了，而他，选择了跟随烧烤摊老板。
    他还记得，那张笑眯眯的圆脸，那身看起来不好惹的纹身，但那是个好人。
    他还记得，后来，他去到了一个绝对不算富裕，但是却很温暖的家，那个家里还有个淘气的小家伙，整天跟他捣蛋搞得他很烦恼。
    然后女主人会呵斥小家伙不要这么做，自己却又会护在那小家伙面前，瞪大双眼望着女主人，然后女主人便很无奈的不再训斥小家伙，小家伙又会偷偷开小灶给自己，以报答自己保护了他。
    除此之外，自己有段时间，每到他出摊的时候，自己也会默默跟着，他下班了，自己也回家。后来他说，老婆孩子在家，想让自己保护他们，他便老实的待在家。
    很平静的日子，比流浪的时候，总是和其他流浪猫狗抢地盘、吃着从垃圾堆里或地上弄来的弃食、下雨天了没有地方可以躲雨、还要逃避那些专抓流浪猫狗的恶人的日子，实在好太多了。
    想着这些，黄毛露出了微笑，眼睛含着泪水：“恩，他死了。”
    油条嘴巴鼓起，然后松开，然后又鼓起，如是几次，才道：“抱歉，让你想起伤心事。”
    黄毛摇摇头，毛茸茸的右手拭去自己的眼泪，笑道：“没关系，老了确实是喜欢回忆往事。你的到来，我也很高兴。虽然有了不少新朋友，不过你这个老朋友我也是很怀念。”
    众人听这话觉得一阵古怪，但想一想又理解。
    如油条、黄毛这一批狗兽人，都是在将要到达老年期时，忽然变成狗兽人的。
    但对军犬而言，其实没有老年期，只有巅峰期和退休期。
    黄毛曾经是一大堆流浪狗流浪猫的首领，听人命令肯能差些，但战斗力维持巅峰期的时间未必会比油条少。
    但是，身体老了，生物就会老。
    就如同人类世界中，除了少部分人以外，一旦意识到自己的身体老了，身体便会进一步影响到内心，从而意识到自己老了。
    比如身体的记忆能力、运动能力、持续工作能力、透支工作能力。
    而即便是一夜之间，忽然成为了兽人，恢复了年轻的身体，这种苍老的心态，也难以在短时间内一下子驱散掉。
    黄毛擦了擦自己的黑鼻子，从抽屉里拿出一个烟盒，然后又把眼泪使劲擦干，借着桌上的蜡烛点燃，一股和方才易于亲近完全不同的感觉从他身上散发：“说正事儿吧。你们想怎么个和我们结盟法。”
    一个上身不着衣裳，下身着挎着二郎腿，嘴上叼着一根香烟的金毛兽人出现在众人眼前。看的众人是一愣一愣的。
    “嚯，你怎么现在还抽上香烟了。不过这玩意儿在现在这世道挺难整的。”油条笑道。
    “挺难吗？我倒觉得还好啊。要是在之前的世界，我搞不到这东西，也不会抽这东西。”黄毛笑道。
    油条以及几个男性接到了黄毛派发的香烟。点燃了香烟的油条和宋问归对视了一下，宋问归朝他一抬头，然后走出了房间，油条便道：“我来和你说说吧。”
    “洗耳恭听。”
    “成语也会啊！厉害了。”
    “别贫了。说吧。”
    “方式是两种。第一种，叫招揽。既然是招揽，那当然是以楚庭人类军为主体，你们加入楚庭的狗兽人大队，独立成为一个部队，按照规模，楚庭方面给出相应的规格。”
    “这个部队的管理人是谁？”
    “是我和宋问归。”
    “那我带着手下归附以后，有什么待遇？”
    “你在楚庭生存军里，会成为我的副手，而你的手下们，则获得和目前楚庭生存区里，和其他狗兽人相同的待遇。”
    “在楚庭生存区里，狗兽人吃的、穿的、用的，都和人类相同，而即便是人类中的上级，也保证和所有基层相同。”
    “那任务呢？”
    “目前狗兽人在部队里，由于生理的特性，非常适合扮演斥候的角色，所以目前狗兽人在部队里一般都担当斥候，充当人类眼睛的角色。”
    “呵呵呵呵。”黄毛听此，再也忍不住笑出声：“还真是招揽，这样子的话，狗兽人完全不是狗兽人，而是变回狗了。行了，你先不必解释，我好歹有被人养过的经历，知道怎么回事。说第二种方式吧。”
    油条正准备和黄毛解释，见黄毛的脸色和语气没有太多的异常，便继续道：“第二种方式，就是同盟。”
    “同盟秉着不互相伤害的基本原则，互相独立不插手对方的内政，除了要求对方不能伤害自己，没有任何要求。当然，因为这样简单，所以也没有任何的好处给到你们。”
 
第59章 达成结盟3
    本章题目：斗！
    黄毛深吸了一口香烟，原本正常燃烧的香烟，忽然间就被黄毛一口吸掉了三分之二。
    “你刚才说的，吃、穿、用都一样，这是所有资源都共享的意思？”
    “当然。毕竟这等于是我们狗兽人整个投靠到了人类边上，而且因为我们拥有了智商，这种待遇要求，即便人类那边不说，你们也会要求吧？”
    “呵。”黄毛又轻笑了：“你说的没错。那也就是说，从此吃狗肉这件事情，就成为历史了吗？”
    “当然。这是最基本的。毕竟我也是狗兽人啊！”
    “那可不一定。以前也够傻狗吃狗肉吃的欢快的。”
    “不说这个了。第二种的合作方式‘同盟’，如果我们陷入了危险，派出人跟你们楚庭军求救，你们会如何？”
    油条想了想，便直言道：“历来，一个让人不得小觑的对手陷入危险时，都是最好收复他机会。楚庭生存区的首领，非常重视狗兽人。所以我想，到时候楚庭军应该会视情况狮子大开口，或是以你们直接加入为条件，或是其他的。不过想必不会像今天一样好说话。”
    “当然，最基本的，看在我们的面子上，应该是不会落井下石。”
    黄毛沉思良久，忽然从座位上站了起来。他扔掉了手中燃尽的香烟，又点了一根，然后在窄小的房间里来回踱步。
    油条说话，毫无疑问还是有一部分立场站在了狗兽人身上，毕竟若非如此，油条也不需要说的这么直白了。
    而黄毛也很清楚这一点，所以没有对油条的实话恶言相向。
    “黄毛，你不要觉得你们现在占着一个冻肉库，便没有食物问题。整个世界变得越来越冷，城市里面，原本拥有的物资，也会越变越少。”
    “尽管我们狗兽人拥有了智慧，但却没有相应的知识积累。这样下去，我们想不出发展的办法，迟早也会完蛋！”
    “黄毛，加入进来吧！狗和人类上万年的合作，我们两个种族是有良好合作基础的，这一点，在我们变成兽人的那一晚，我们救助自己兄弟的时候，已经获得了很多信任。楚庭不会亏待我，自然也不会亏待你们的。”
    面对油条再一次的邀请，黄毛好半天才说：“油条，按理说，我们是一起经历过苦难的老朋友，当初为你所救，我应该信赖你。而最初也好，最后也好，我也有个人类主人。我应该信赖你，信赖人类。”
    油条点头认可，但没有说什么话，因为这样的语句方式，显然是有“但是”的。
    果然，黄毛很快说出了“但是”：“但是，和当初一样，我是首领。现在，我更是数千名狗兽人的首领，这样的大事，我不可能轻易的做决定。”
    油条继续点头，黄毛看到便继续往下说：“我们这个群体，成分有点复杂，有像我这样的，也有一直流浪到现在的。”
    “我做出什么样的决定，也和你们拥有的实力有关系，所以我们来说说实力吧。就像当初我主动放弃首领的位置，邀请你担当我们的首领。同盟也好，招揽也罢，展现你们的实力，让我来看看，人类有什么资格这样做。你们这群跟人类在一起的狗兽人，又有什么和我们不一样的地方。”
    “呵呵。这一点好办。你想怎么看？”油条对楚庭军区很有信心的笑道。
    “现在这个世界，简单粗暴多了。怎么看实力，当然是打过一场。”黄毛也笑道：“跟我来吧，这里并不方便比斗。”
    随即，黄毛走出办公室宣布，即将有一场比斗，让所有狗兽人互相通知到一楼空地上集中。然后边带着油条、项羽等人离开了办公楼。
    而这个消息一经黄毛宣布，立刻引起了众多狗兽人的强烈反应，他们纷纷到了一楼的地面空地，然后互相讨论着：
    “哼！这帮人类，末世前就侵占了我们的生存环境，迫害我们，现在还敢来！”
    “就是，我一定要让他们见识到我们的厉害！”
    “那帮狗兽人怎么还跟人类混在一起！不知道狗兽人之间应该互相帮助吗？真是狗奸！”
    “喂！你说什么呢！什么狗奸！人类之中，对待狗的态度，也有好坏之分的好吗？！”
    “你个大傻比！信不信我揍你！”
    “你才是大傻比！”
    原本众狗兽人还讨论着要让人类知道厉害，但讨论着讨论着，不同的声音出现，渐渐形成对立，互相吵闹着起来，让黄毛不得不出面制止。
    聚集的狗兽人，足有千人多，情报部门提供的情报倒是没有太大的偏差。
    正如黄毛所说，这个狗兽人群里面，声音是不统一的。声音的不统一，却是因为这群狗兽人的组成成分，既有原来的流浪狗，又有末世以后，不幸失去主人被迫成为流浪狗的狗兽人。
    而即便是流浪狗中，也分为曾经被人类迫害，以及虽然没有被人类收留但却被人类帮助过的流浪狗。
    这就导致了当宋问归他们出现的时候，这千人多的狗兽人，对待他们的态度不一。有的冷漠，有的平淡，有的敌视。
    不过好在，黄毛由于自身既为人类抛弃过、伤害过身体，又曾经流浪过、被人类帮助，最后却又被人类收养过，这些经历让黄毛知道这群狗兽人的心思，能够压得住他们。
    “肃静！听我讲！”黄毛大吼一声，以狗兽人独特的语言传达了这一个命令，狗兽人们交流的声音顿时变小。
    狗兽人对狗兽人说话，用的，自然是狗兽语。好在有油条他们这群狗兽人，给宋问归做着同声翻译，不然宋问归他们只能是当耳聋了。
    “人类对我们而言，是陌生又熟悉的种类。不管我们这里的，是曾经的流浪狗，还是曾经跟随过人类主人的，人类对于我们都是特别的。”
    “现在，楚庭的人类寻求和我们成为同盟。”
    黄毛刚说完这话，狗兽人群又是一片哗然。
 
第60章 达成结盟4
    本章题目：藏獒兽人对哈士奇兽人
    当然这部分哗然是反对和人类合作的狗兽人引起的。
    “安静！听我说完！”
    “我是怎么活到现在的，我没有和大家说过，现在先和大家说一下。”
    然后，黄毛便把他和烧烤摊老板、烧烤摊一家的故事讲了起来，中间也穿插了油条对他们的帮助，让流浪狗对油条等人消减了不少敌意，也让那部分敌对人类的流浪狗，想法有了些改变。
    “当然，就如同我们过去，狗群里面决定老大的，要么是最强的！要么是能够带领大家过得更好的！决定是否同人类联盟，也要通过他们的实力来决定！”
    所有的狗兽人立刻沸腾了，兴奋的大喊起来。
    狗的天性里面，表现的较为合适的，都有活泼的一面。但实际上，狗的这种天性，也是所有优胜劣汰活的比较好的生物所共有的，那就是斗性！
    人有斗性，远古时期和各种生物斗、和天斗、和地斗，不愿输，就要斗！
    “战！战！战！”在场的狗兽人疯狂的喊着。
    通过各自狗兽人伙伴的翻译，所有人都听明白了，这是所有狗兽人在请战的要求。
    不过，众人在前两天方才经历过三十万人大合唱，这样的场面虽然让他们有些动容，但更多的是觉得，狗兽人骨子里头的斗性，十分有趣。
    “我选三个，第一场，狗兽人对狗兽人，第二场，狗兽人对人类，第三场，两个狗兽人对狗兽人人类组合。每次上场的狗兽人、人类，不得重复！”
    油条等人听到，也开始磨拳擦脚安排人选。最后楚庭这边，双人组合是油条宋问归亲自上，人类对狗兽人则由项羽上，狗兽人对狗兽人的比赛，则是另一个哈士奇兽人。
    在行进的过程中，项羽和刘一都展现了特战队的战力，的确是凌驾于这些原来担当训练员的战士之上。不过之所以不选刘一，却不是因为两人的实力有了高下之分，而是因为刘一的刀法过于凌厉、毫无退路！
    项羽在玩游戏以前，总是很疑惑，为什么武功还会有意志，为什么人难控武功，特别是那些说什么“有进无退”、“只能杀人”的武功。
    但玩了游戏，他却明白了：武功总是有套路，套路练多了，用多了，便会形成一个身体的本能反应。
    如果练的武功，本来就没有退路，那下意识的反应，便不会有留给敌人退路的可能！
    这场比赛，虽然是要展示实力，但却是友谊赛，而刘一的武功就不适合了。
    项羽就不同了，虽然来得路上，他一直用的是关刀刀法，但他实际上还会掌法。
    【降龙十八掌】至刚至猛，却也是至柔和至细腻的掌法。
    【降龙十八掌】的最后一式，名为【亢龙有悔】。这招掌法的要诀，是攻出七分力，留住三分力。
    但【降龙十八掌】这样刚烈的掌法，若非对内力的掌控有着极为苛刻的精细要求，又如何能做得到攻七分力，留三分力？
    项羽以关刀刀法让宋问归叹服，所以她相信项羽使用的更早的【降龙十八掌】只会更厉害，再想到这掌法的特性，所以最终决定，人类对狗兽人的决斗，由项羽上场。
    ・・・・・・
    依靠楚庭军区的狗兽人，和黄毛座下的狗兽人有什么区别？
    这一点双方都想知道。因为双方都不是单个的散人，而是组织单位。
    这样两个组织单位，剥开知识底蕴的差距，还有什么区别、差距呢？
    两边有想法的人，都想知道这个问题的答案。
    围观的众人很快散开一个圈子，让出了比斗的空间。
    楚庭这边哈士奇兽人上场了。与我们“二哈”的印象不同，上场的哈士奇兽人没有一点癫狂的迹象，相反十分之冷静的在活动手脚，眼神始终保持平静。
    寒风吹来，他身上的皮毛随着风抖动着，他没有穿军靴，而是原来那样赤脚立地。活动完手脚的他，就双脚分开的站立着，显得十分威风。
    这也让这位哈士奇兽人，保持了哈士奇那像狼的威严外貌，重新展现了了哈士奇在人心里的像狼的威武形象。
    不过，实际上哈士奇是很好的战斗犬，并且也很聪明，否则也不可能作为极地的雪橇犬之一。之所以在城市里表现的很傻，多是因为缺乏运动量。
    哈士奇好奇心重、活泼，一旦你满足了他这些，哈士奇就变得正常了。如果说未来狗兽人中，能出科学家的种类，有强烈好奇心的哈士奇兽人，是挺有可能的，因为他们可能为了满足自己的好奇心而去努力研究各种东西。
    另一边登场的，让观战的人类们大吃一惊，因为，看对方的外形，那是藏獒兽人！
    藏獒，又名西~藏獒、獒犬、番狗、龙狗。原产于华国青藏高原，是一种高大、凶猛、垂耳的猛犬。
    其性格刚烈、力大凶猛、野性烈烈，比之一般的狗，领地意识更强烈，因此虽然对待主人亲近，但对陌生人的态度非常有攻击性！
    其外形像狮子又不是狮子，像老虎又不是老虎。除了性格与外表，传言藏獒的凶猛，可斗狮斗虎，因此被誉为世界上最凶猛的狗！
    哈士奇和藏獒斗？即便很多人，因为知道藏獒曾经是被炒作的，对藏獒不再赋予神话的想象，但很多人还是会觉得，藏獒一定是最凶猛的狗。
    由藏獒进化而来的藏獒兽人，又会拥有什么样的战力呢？
    藏獒兽人一登场，饶是这位哈士奇兽人冷静非凡，也有些紧张的略微张开嘴，双腿弯曲做好了发力准备，双手架在胸前防御架势满满。
    “hei――！”藏獒兽人的身材，明前的比哈士奇兽人大一圈，甚至可以说他的一条胳膊能顶对方两条胳膊。
    他身子前倾放低了身子，双腿微曲也做好了发力准备，但他双手却如同不存在一样下垂。
    黄毛的头扭了一下，看了上场的两位兽人，大喊道：“开始！”
    tong！
 
第61章 （欠
    本章标题：九阳黄狗爪对降龙十八掌
    黄毛话音落下，藏獒兽人就狂叫着向哈士奇兽人冲去，慢带暴虐的气息！
    哈士奇兽人见他来势汹汹，先是闪身避过，下一刻藏獒兽人的巨大狗掌已经拍在了地上，顿时四分五裂、碎石乱飞！
    （好强大的力量！不能硬接！）来不及想的更多，藏獒兽人再次追上哈士奇兽人！
    两人一个追一个躲，所过地面之处，寸寸开裂！
    显然比起哈士奇兽人的灵活，藏獒兽人走的是大开大合力道无穷的风格。
    突然，哈士奇兽人大吼一声：“三魂铁爪！”三道巨大的银光立刻出现在紧追的藏獒兽人面前，这仨道银光，不仅闪的藏獒兽人不舒服，就连其他人也下意识的立刻闭上双眼！
    因为这是一个已经连续黑暗十来日的世界，人类也好，很多生物也好，已经渐渐适应了这样的环境，结果，不知道这个哈士奇兽人怎么整的，居然创造出这样一道巨光的绝招。
    狗的实力有先天性的色盲，视力也不算好，但狗的视觉范围十分广，且具备夜视能力。
    “你这个混蛋，居然用出这样的招数！不过那又怎么样？我们都是狗兽人！比起眼睛，我们的鼻子更加重要！何况我们进化到了狗兽人，鼻子比之前灵敏了多少！我记住了你的味道，你向我靠近我就能闻出来做出反应！”
    狗都具备夜视能力，因此藏獒一开始被闪了一下以后，很快就再次睁开双眼。
    而且，哈士奇兽人的【三魂铁爪】名字响亮，实际上也不过是一个闪光弹一样的能力。
    这种能力，如果对人类使用，可能会造成很大的刺激感，但是对有夜视能力，黑白天都可以适应，且在成为狗兽人后，这种适应力提高极多的藏獒兽人来说，这种招式不算什么。
    更何况，像他说的那样，他还有鼻子呢。
    听到藏獒兽人这么说，脸上一直冷漠表情的哈士奇兽人，忽然露出了我们熟悉的那种哈士奇的笑容。
    就是傻笑、痴汉笑・・・
    只听他一边“hehehehe”的笑一边说：“我也是狗兽人，当然知道这一点，你不要当我是撒子啊！所以我专门为你准备了，特别的待遇！”
    “【哈士奇天赋异能・捣蛋】・大蛇叹！”哈士奇忽然怪叫了一声，然后在宋问归等人类还有油条这样有着廉耻之心的狗兽人，以及他主人一脸没眼看的无语中，把手伸进了自己没有穿内裤的裤裆中。
    然后他在众目睽睽之下，把两个手都对准了自己的菊花，然后他重新掏出了两根手指。
    “老万，你家的哈士奇大人，这大蛇叹是什么鬼名堂？”旁边老万的好友一脸无语的问着老万，而老万，正是这个哈士奇兽人原来的训导员。
    “菊花通五谷，乃五谷轮回之地，那里・・・很臭・・・以前哈士奇看过拳皇，他认识大蛇两个字，不认识‘S’字，他就叫京的大招做‘大蛇叹’了・・・然后，他喜欢把放的屁给我闻・・・这就是他这一招的进阶・・・”
    “大概是看到他的屁对我伤害很大・・・所以・・・”
    众人听着老万的解释，尽皆石化，随即看向老万的目光也有些怪异，毕竟众人作为专业的训导员是知道哈士奇的智商的，所以是否外表老实的老万，其实真的是个闷骚呢？
    “我去！你们用那种目光看我干嘛！我老实人啊！这他妈不关我事！这是那家伙的天赋异能啊！”
    然后，在众人怪异的目光中，那沾染了他菊花之味的两根手指让藏獒兽人连番厌恶的闪躲，毕竟有人类智商了，如今的狗兽人可是不存在喜欢吃屎的习性，所以面对那巨大的味道，藏獒兽人连番躲闪。
    而不知道是否因为这是自己的菊花，所以哈士奇兽人灵敏的嗅觉一点都没有被自己的【大蛇叹】所困扰，藏獒兽人连番躲藏，忽然意识到自己可以用嘴巴呼吸，然后哈士奇兽人，他的双手一个伸进了藏獒兽人的嘴巴，一个伸进了他的鼻子・・・
    “啊！啊！我要杀了你！我要杀了你！”被难闻气味熏的眼泪都流出来，不断呕吐的藏獒兽人，口中也不断地骂着，但从他接连呕吐、眼神涣散的动作看来，他已经失去了战斗力・・・
    冷风刮过，黄毛无语，众人无语。
    就在众人无语中，第一战以哈士奇兽人的胜利落下帷幕。
    有了第一幕的场景，众人都很怀疑，黄毛原来的目的能够确实的达成吗？
    不过，一人一狗兽人还是登场了。
    人是项羽，狗兽人则是黄毛。
    “想不到你居然亲自上场。”项羽卸下了自己所有装备，轻装上阵。
    黄毛做着扩胸运动活动身体，闻言笑道：“老獒是我们中最能打的，连他都失手，我可不敢再乱来了。”
    项羽闻言笑了一下，然后一手收在腰间，一手摆在眼前：“萧门，【降龙十八掌】，请。”
    黄毛眼睛一眯：“降龙十八掌都出来了。”然后双手微张：“从前我不是一只简单的狗，现在也不是一个简单的狗兽人，【九阳黄狗爪】，请赐教。”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    在场的人类听到，觉得本就冷的天气变得更冷了。
    九阳黄狗爪？什么鬼！
    “【九阳黄狗爪】，根据【九阴白骨爪】和【九阴神爪】所创？”项羽心中笑过，却问出了这个疑问。
    黄毛笑道：“不错，那哈士奇兽人能根据漫画《拳皇》创出一个不伦不类的【大蛇叹】，我当然也可以根据《射雕英雄传》的漫画创出【九阳黄狗爪】。”
    “那我们看看，到底谁的手上功夫更厉害！”项羽说完，不再言语，身形一动，上半身动作没有任何变化，却已经移动到黄毛面前。
    项羽左掌送出，黄毛只觉得一股劲风扑来，不禁大笑：“降龙十八掌，至刚至猛的天下第一掌法，果然名不虚传！”
 
第63章 （欠
    （章节顺序乱了，就照着读吧。63就是62，章节名没法改不好意思。）
    却见他不闪不避，一爪攻出，硬撼项羽这一掌：“【九阳黄狗爪】，无坚不摧！就让我看看这降龙十八掌会不会在我的爪下摧毁！”
    项羽同时感到一阵锐利的破风声自黄毛的手上传来，项羽不敢大意，但见速度自己可以应对，原本凌厉的右手忽然搭上了左手，两手在黄毛这一爪还没到便开始翻滚，一股螺旋之力更是扭转了黄毛这一爪的攻向，黄毛一时不防，整条右手就被项羽紧紧握住，正是【降龙十八掌】之――“双龙取水”！
    黄毛眼中闪过一道精光：“好家伙！至我创出【九阳黄狗爪】大小战不下百次，到今天为止，第一次正面对决，只有你接下我这一爪！”
    项羽接了这一爪，豪迈笑道：“我习练【降龙十八掌】不久，师傅要求我用它时，要刚猛、勇敢，他说这样方能发挥掌法的威力。”
    不过，项羽还问了萧一掌，若是面对难以抵挡的敌人该怎么办？萧一掌便对他说，与人交手，眼力很重要，你若是见这人的攻速能拿下，那多半你可以应对、硬拼，若远超自己，当然也要闪避！
    勇猛可不是无知无畏！
    “好！就看你的降龙十八掌猛，还是我的九阳黄狗爪利！”黄狗嘿嘿笑道，原本被项羽锁住的右手不动，左手却朝项羽攻来！
    项羽不闪不避，直来直去和黄狗硬拼了一下，一阵器物交响的声音立刻从二人手上传来！
    项羽心中一凛，他可不是这个世界土生土长的人，在这个世界，降龙十八掌的威名他可知道，但没想如今至刚至猛的掌力，居然可以被一个山寨【九阳神爪】抵挡，便更是认真。
    但项羽心中也不虚，一来这不是生死之战，二来萧一掌和他说过，同级之中，【降龙十八掌】最是能和别人硬拼，拼到最后，最先不拼的一定是对方！
    项羽坚信萧一掌的经验，黄毛每每攻来必然硬接，场面顿时金光、火光四溅，更时时有轰鸣声！
    而两人拼斗间的余力，更是震得地面不时的发出碎裂的痕迹，小碎石是到处飞舞着。
    不过再经过是一个回合以后，黄毛却是忽然借力一退，拉开了和项羽的距离，项羽眯了眯眼睛，随即笑道：“【九阳黄狗爪】不错。”
    黄毛当然知道项羽什么意思，他现在两个手都在抖动着，甚至有些臃肿，那都是用力过头造成的。而且他这下知道了，【降龙十八掌】确实是猛！没法儿硬拼！
    （自己的爪力确实锋利，但对方的肉掌却好像陨石一般坚硬！这家伙听音辩位的能力不弱，内力又到了外方的境界，上头又还有个师傅。）
    黄毛琢磨着这场胜负，以及这场胜负背后的意义，项羽倒也没有急着抢攻，只是伫立着架势。
    “这局平手如何？”黄毛说道。
    项羽想了想，也没去看后方宋问归和油条的反应，便道：“好，便算是平手。”
    不必项羽去问，他也知道，他们既然是来招揽或是结盟，那肯定不能打的太过火。前面那个哈士奇兽人赢得像闹剧一样，那也无所谓。
    但自己和黄毛，那就不能打出真火了。这毕竟不是一时输赢的问题，虽然赢输也难说，但双方是要友好发展的，差不多就行了。
    何况，项羽话里话外都说着“师傅萧一掌”，那意思就是我不是最厉害的。
    黄毛跟项羽都打成这样，项羽的师傅就更别想了，谁弱谁强已经是很明显的事了。
    接下来宋问归和油条上场，又是平了一局。
    至此，油条他们的使命算是完成了一半，剩下的当然是具体谈谈结盟的条件。
    不过商量过后，黄毛决定带着众狗兽人到楚庭基地，因为那里的军事防御，比起冻肉场强太多。
    当然，楚庭人类这边为了要收复城市，最终还是要渐渐从楚庭基地中分散、走出的――只要他们还抱着寻亲、恢复和平的念头。
    楚庭这边有条不紊的发展着，我们来说说好久没有出现的主角吧。
    在《梦幻现实》的游戏里，每个玩家被分配到的出生地点，都是自己的户口所在点，王辉对这一点没有抗拒，所以他的出生点也是在鲲城。
    游戏刚开始那一天，整个游戏区发生的都是同样的剧情，王辉没有干扰什么，所以鲲城也不例外的发生了怪物攻城。
    例外的是，王辉的出生点是在鲲城的一栋高楼楼顶。
    那天，他便一身西装，却梳着一头马尾长辫，顶着一副苍老却绝对不敢让人小觑的面容，站在楼顶看着底下的人群，在怪物的攻击下害怕、尖叫、死亡。
    他一身古气的外貌打扮，手上又拿着一把剑，配合现代的装扮，有一份特别的美。
    可是，与往常不同的是，王辉看着这一切没有皱眉，没有利用他在游戏里的至高权限去杀死那些怪物。
    而是就那样看着。
    看着看着，他还露出了一丝微笑。
    “好一副美好的景象啊。”王辉看着底下四处被破坏的建筑、到处流出的血河赞道。
    如果让了解王辉的王悦、甄浪二人看到，他们的心一定会发冷害怕，因为从前王辉绝对不是这个样子的。
    甚至，王悦进入游戏后，遇到这个剧情，忙中逃跑还猜测王辉可能会部分敌我的大肆破坏，却预料不到王辉居然选择什么都不做冷言旁观。
    又看了一阵，王辉化身的剑圣终于从高楼跳下，他没有跳到怪物面前，而是跳到了逃跑的人群面前。
    这番景象着实神奇，毕竟一个正常人哪能从几十米高跳下而不死，反而像是一个仙人下凡一样缥缈无常？
    人群里立刻有npc大叫：“请老神仙救救我们！”一个人起哄，立刻有人磕头呼应！
    王辉满意的点点头笑着：“无妨，我这就救你们。”
    然后他看着不断往自己身边增加的人群，忽然皱了皱眉：
 
第62章 （欠
    （字数上来了，这就开始补）
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？要知道这是内力武学，若是不知道内力运转，看过去学会的不过是花架子。
    王景也不废话，直指王四一点学武基础都没有。
 
第64章 （欠
    （这是最初写的火影同人木有发表过的，今天又要欠三更了，没激情啊・・・码了两章又困了・・・合计欠一万二字了・・・谁给我激情啊・・・・）第一章一切的开始
    “恩，这里是？”代承平用力的睁开双眼，感到头部一阵的眩晕，他感觉身上被什么东西压着，很重很重的感觉“诶・・・！”他用力的撑起身子，然后回望了身后压着自己的东西，那是――一具具尸体。
    “死人！这是怎么回事！啊！”代承平望了望四周，尸体！到处都是尸体！代承平忍不住尖叫了出来。尖叫过后，突然置身地狱而紧张的心似乎平复了下来，然后他发觉了一件事情，自己变作了一个大约5岁的孩童！
    “这是怎么回事？”看着自己稚嫩的双手，又看着周遭的尸体，他索性闭上了双眼。然后他开始回想：“是了，我制作了一台也许可以进入书本的仪器，我选择的是《火影忍者》，所以我现在应该是置身在《火影忍者》的世界？只是不知道什么原因，我穿越过来却变成了一个孩童的身体。恩。这个得以后想办法研究一下。”
    “呼。”又深呼吸呼出一口气，代承平总算是冷静了下来，然后他睁开了双眼。
    “首先，我要搞清楚我在哪里，这里发生了什么，然后・・・”他看了看引入眼帘，堆积成山的尸体，一股深沉的心情涌上来：“活下去。”
    他决定先从这些尸体上获得一些信息，起码知道这个战场是哪些村子之间的战争。
    强忍着恶心和恐惧，代承平翻开了一具尸体，那具尸体的头上带着一个护额。而那护额上的标志，整体像是一片树叶，但主要是两部分组成，一部分是三角，另外一部分则是一个漩涡。
    “木叶吗？”代承平拿起护额，然后拿衣服擦了一下上面打的血，随后绑在了头上。他有翻了翻这具尸体，没翻到什么东西。
    接下来代承平就是不断地翻着尸体，然后时不时的注意着天色。而此时天色已经是接近黄昏，惨淡的夕阳映照的战场更显萧瑟凄凉。
    “死人・・・唉・・・我没时间感慨了，我必须尽快翻到一些有用的东西防身，然后找到有人的地方，不然天黑了我就惨了。”代承平看着眼前惨淡的景色，随后更加努力的寻找着有用的东西。
    最后他只带上了一把短刀，5把苦无。并不是他不想带更多的东西，而是因为，这些尸体身上的东西他大部分都不会用。那把相对成年人而言的短刀，他拿着也很重。而苦无这种飞镖，他也是想着能扔就行才带了5把。
    整个搜索持续了大约15分钟，通过护额来确认身份，他发现在这里全部是木叶跟砂忍村的护额。
    “也就是说，这里木叶村跟砂忍村大战了一场。但是到底是什么时代？不会是第一次，第一次的时候连各个忍村都还没成立，完全是火影世界的战国时代，第二次？第三次？或者第四次？信息太少了。哎，要是穿越到鸣人身上就好了，鸣人的所有忍术都是简单重复就能学，要说不断地重复，谁的资本比得上查克拉无线的鸣人呢？应该说是因为主角的忍术所以到底怎么用全部展示了出来吗？无限羡慕・・・而且生活的时代又安全。”
    代承平自言自语的不断向前走着，因为一直向前走，再加上这片战场太大，所以他不可避免的时不时踩上尸体。如果不这样自言自语，心情大概会重新被恐惧所包围。
    “以火影的文明表现，一定会有处理尸体的人出现。我是个小鬼，也许有被收养训练当做忍者的价值，最重要的是不至于被过于防范。不管怎么说，不是在雾忍村附近出生实在太好了・・・”想到雾忍村的血政，再想想雾忍村纵观整个火影历史的情况，再根据地点判断，他不由得就生出一股庆幸。
    “啊！终于看到人了！”代承平自己也不知道走了多久，终于看到有人，而且远远望去，那是2个带着木叶护额的忍者！他忍不住一边狂跑一边大喊：“嘿！嘿！能带我走吗？！”
    不过，激动的代承平始终忘记了三件事情――1、这是一个战争的时代；2、他身上背着武器；3、他是活在一个能运用神奇的查克拉的时代。
    根据以上两个原因，如果他一个平民小鬼都能发现两个忍者的时候，以一般4人小队作战的忍者当然应该早就发现了他。所以接着他就停了下来，因为有个人架着一把苦无在他的脖子上对他说：“小鬼，不要乱动，也不要说话。”另外两个人也很快的接近了他，并把他身上的所有武器都扔掉。又在他的身上摸索了一阵，他脖子上的苦无才松开。
    “小鬼，你不是我们木叶的忍者啊？居然还敢佩戴我们的护额啊。”其中一个成年男子，看起来是队长的木叶忍者开口严肃的问他，并没有因为代承平是一个小鬼就放松。而代承平只是把嘴巴一歪：“我不过是尽量寻找一些东西防身罢了。护额能够很好的帮助我保护头部。”那个木叶忍者沉默了一下：“你的父母呢，小鬼是不应该到战场上来的，特别是你这种普通的小鬼。”
    小鬼确实不应该上战场，但是这是一个战争的时代，即使是小鬼，经过训练后也要被排上战场。
    “我的父母？呵，我不知道。我是个孤儿。”代承平说这话却是想起了自己的身世，他的确是个孤儿，靠着孤儿院养大的孤儿。比起那些没有孤儿院养大的孤儿，他幸运的多。他很感激养大他的老师、院长。至于父母到底什么原因抛弃他？他早就没有想要知道的想法。但这毕竟不是让他高兴的话题，他的表情一时之间显得很是萧索。
    那个木叶忍者看到代承
 
第65章 （欠
    （这是最初写的火影同人木有发表过的，今天又要欠三更了，没激情啊・・・码了两章又困了・・・合计欠一万二字了・・・谁给我激情啊・・・・）
    002自在的时光
    万代承平跟着伊承平他们一起帮忙打扫战场。所谓打扫战场并不是一件简单的事情，工作量非常大，所以万代承平陆陆续续见到了其他的木叶忍者和砂之国忍者。与木叶忍者相见的时候，伊承平他们都只是点点头就算是打过了招呼，而其他的忍者也并没有对万代承平露出过分的好奇，就这样擦肩而过继续各做个事。
    而当遭遇砂之国忍者的时候，双方也没有发生摩擦，只是由一个人侦查换做两个人侦查，互相戒备着、仇恨着。要说为什么，不过是因为战场结束了，而这片战场上已经堆满了大量自己和别国的尸体，谁都没有心情去战斗，除非上级派了制定的任务，不然游走在生与死的边缘的忍者，只会更加的珍惜生命，不管是自己的还是别人的。
    这里具体是什么地点，万代承平并不方便提问，不然他不好解释很多东西。而同样，万代承平必须费尽心思的编纂自己的身世。难道说自己不识字？
    “这个理由可以，然后是生性孤僻，然后我是一个游走在各个战场上拾荒的孤儿？故事不够完整，继续详细。”万代承平一边思考一边帮助伊贺马他们做一些简单的工作。
    一边思考，一边帮忙，万代承平观察到的打扫战场是这样的：
    一是把完整的尸体运回战场的木叶边缘，等待亡者的家属辨认取回，这里的完整并不是指尸体保存完好有手有脚有头，而是指尸体上有辨别身份的忍者证件，这个东西一般就算是敌对关系的忍者在搜查尸体寻找物资时，也不会取走，我方的忍者就凭此物确认忍者身份。
    当然也有对对方恨得不得了的情况，这时候会希望对方死无葬身之地而毁掉证件。这就是第二种情况，也就是算尸体不完整。如果打扫战场的人初步判定这具尸体无法辨认，那么这具尸体又会摆在另外一边，打扫结束以后会和不完整的人身放在一起统一焚烧销毁。
    另外，还有一种情况，就是尸体生前带着不少秘密的忍者，不过这就不归伊贺马他们处理了，会有特殊的处理部队把这些尸体运回村子。
    “统一焚烧销毁吗？销毁。这样的词语使用在物品身上的吧？人死了就变成一件死物了吗？”万代承平的心情再一次变得沉重起来，他也理解起来为什么双方打扫战场的人，都默契的沉默。
    “到底这是什么时代我必须搞清楚，我必须努力成为一名忍者，不然在这乱世根本朝不保夕！我还没见识到这个世界的精彩前可不想死啊！”万代承平默默下定决心。
    直到万代承平觉得数个小时过去，天色昏暗了，他才跟着伊贺马临时打扫五班回到木叶村，此时整个战场已经变得空荡荡。而此前到达临近木叶的战场边缘时，看到那些死者家属或者沉默，或者激动的表情，他又看到远处无人认领而被大火焚烧的无名尸体・・・
    一切的一切，让万代承平感觉阵阵压抑。
    而终于回到了木叶村，因为速度慢而被海里伊贺马背着的万代承平也被放了下来。
    与漫画中的内容并不相同，木叶大门的戒备十分的森严。门口处明面上有两个小队，至于暗处还有没有其他的队伍万代承平也不清楚。
    身份证明出示验证、出村任务证明出示验证，这两样东西的出示前者还好，后者根本就是把秘密贡献出来，可想而知这个时候木叶村看守大门的任务绝对是重任！而万代承平留意到，这些看守的衣服上居然有宇智波一族的家徽！
    “宇智波一族还没有被灭族吗？也就是在鸣人时代之前了！卡卡西时代？四代时代？还是・・・”万代承平紧紧抓住线索疯狂思考，但是他到底不是在拿着原着对照思考，而线索又过于少，一刹那间思绪万千也没有一个结论。
    “那么，这个小鬼你们是打算收养他吗？”其中一个宇智波的忍者向伊贺马提问，他看上去也不过十五六岁，双眼都开了三勾玉的写轮眼望着万代承平。
    “是的。他有问题吗？”“暂时没什么问题，那么记得带他去登记。”“好的。”
    很好，这算是迈入了第二步，接下来还要应付木叶警务部队的盘问，或许还有拷问部！
    想到原着里拷问部的实力代表森乃伊比喜，他就有点头疼！
    装小孩装小孩！小孩总是能降低别人的提防心，而且至少我过了大门被写轮眼看过能够确认我没有查克拉不是忍者！是了，我现在就应该表现出小孩子的天真！不对，我是扮演一个游走在战场的拾荒孤孩，也不能太过天真――哇的叫出来这种事情不能再干！
    边想边做，尽管万代承平并不是一个演员出生，但到底是被腹黑心术熏陶过的成年人，再加上从一个世界来到另外一个世界不同文明的冲击，万代承平进入木叶后看着错落有序的木叶村所表达出来的惊讶根本就是真实的表现，而那种明明没见过世面却又压制自己不表现的土包子的傲娇，却刚好与一个游走在战场的孤狼的反应相同。
    因此，在伊贺马、田中良和隆的眼里，这是一个守着自己自尊且有礼貌的孩子，而万代承平的反应看在伊贺马眼里也是十足的小孩子！而在女性忍者武藤空身上，毫无疑问母性的光辉这一刻在她身上绽放，因为她看到万代承平的小嘴无意识的露出了一点缝隙，而他的鼻子也缓慢的扩张和收缩，在武藤空的眼里毫无疑问万代承平是努力的压制自己的惊讶――尽管确实如此。
    哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・
 
第66章 （欠
    （这是最初写的火影同人木有发表过的，今天又要欠三更了，没激情啊・・・码了两章又困了・・・合计欠一万二字了・・・谁给我激情啊・・・・）
    003野望与危险
    吃完拉面，***和海野伊贺马就带万代承平回到了他们的家。就在他们吃一乐拉面的街道附近，那里有一座两层的房子，沿着楼梯走上第二层第二间房就是他们的家。
    房子是一房一厅一厨一厕还有一个阳台，房子虽然不大，但是却布置的既简洁又温馨。而且，尽管是一间不算大的房子，但是在5岁的代承平眼里，到处都是跟他一般高的家具，让他觉得房子不小的样子。
    “洗个澡然后好好的睡个觉吧！”伊贺马递过一套衣服和洗漱用品给万代承平，万代承平接过来一看，洗漱用品包括毛巾牙膏当然是崭新的，但是连衣服也是崭新的，可以肯定不是伊贺马小时候穿的衣服。
    万代承平想起来刚才在一乐吃拉面的时候离开了一下，再回来的时候拿了一个袋子。
    “因为不知道你的码数，所以我是根据目测买的，也许会偏大哈！”伊贺马摸了摸头，有些不好意思的说道。
    “谢谢伊贺马哥哥，肯定合身的。”
    万代承平洗完澡后，向***要一件被子，***问他要被子做什么，万代承平就告诉她，自己打算睡客厅，因为怕晚上冷，所以・・・
    “哈哈，你怎么能睡客厅啊，你当然是睡房间啦！好啦不用可是，呢，进去睡吧，我把被子拿出来哈！客厅的沙发可是能变作睡椅的哦！你不会怕一个人睡觉吧！”***又是摸了摸万代承平的头。
    回到房间的万代承平摸了摸自己的头，自顾自的念叨：“摸头又是摸头，就是这一点最不习惯了・・・”
    可是他们对自己很好不是吗？
    万代承平一下子躺在了床上，整个人呈大字形状看着头上的天花板：“真好，可以不用在外面过夜。”
    从孤儿院离开后到底一个人生活了多久？不知道呢。这种感觉，如果我现在是五岁，他们十五六岁，算是我的哥哥姐姐呢，还是爸爸妈妈呢？好奇怪啊。
    万代承平一下子翻下床，透过窗户，可以看到外面烁烁的星空，还有远处那火影岩像。而没有被污染的星空果然很漂亮。
    “火影岩像上是3个，也就是说四代目还没上位，而现在又处于战争时期，不知道是第二次忍界大战还是第三次忍界大战呢？不多二次大战和第三次大战时期，木叶村都处于内有外患的阶段，直到把宇智波一族灭族震慑了其他忍族，木叶才算是解决了当初各个忍族合并成立木叶的忧患。”
    所谓忍族，是指忍者的族群。别看现在的木叶有平民忍者和大族忍者，看似是在木叶为名的一个村的人，但当初真正组建木叶的主要势力是千手一族和宇智波一族，而日向一族、山中一族、奈良一族、秋道一族等等这些族群恐怕都是后来加入的。这么多的族群组建在一起毫无疑问变成了一股巨大的势力。这样一股强大的势力，这些族群怎么可能没有人想要那火影的名号用来达成自己的目的呢？
    原着中最明显的就是强大的宇智波一族。就算是二代火影创立忍者学校也未尝没有用平民忍者对抗忍族的意思。
    晃了晃头，万代承平心想：“想那些太远了。还是先分析木叶现在的形式。四代目还没上位，战争又还在继续，现在三忍应该出现了，也许我现在和卡卡西一个辈分？等等・・・还是想太远了，我现在应该想想我应该怎么努力加入忍者学校！对，就是这个。兜就是被收养的孤儿，按原着看，都应该是跟伊鲁卡一个年代，那个时候应该比卡卡西的时代要好过一些？但是木叶的制度是随着时间发展愈加规范严格的，那个时候都能够收养孤儿，现在肯定更加可以！而且无论是第二次忍界大战还是第三次忍界大战，木叶村都是多面开花打多国战争。所以木叶的忍者战备紧缺！”
    “我肯定会被送往忍者学校，麻蛋的战争时代当忍者其实很危险！当一个普通的木叶村民反而在这个时代会活的很好，因为这时候根本没有哪一个势力能够攻进木叶村！所以这时候我当忍者是坏事？”
    得出在这个时代被木叶收养成为忍者是一件坏事请的结论，但是万代承平却十分兴奋，因为：“但这很有趣不是吗？哈哈！我就是极其厌恶现实世界的无聊才搞出那样的机器嘛！大蛇丸、纲手、自来也、卡卡西、阿斯玛・・・斑！真期待能与你们碰撞！”
    怀着激动地心情，又是展望了一片美好的未来，万代承平激动了3个小时才开始入睡。
    不说万代承平对这样的时代的期待是对与错，但就实际而言这个心态还是比较好，因为如果万代承平坚持作为一名平民生活下去，即使能活过这个时代，在佩恩降临的时候依然会有死亡的危险，相反那时候作为一名忍者反而更加可能活下来。
    “那么，要入学吗？”
    第二天，在吃过早饭后，海野伊贺马二人向万代承平解释了一番忍者学校是什么地方，并在最后再三的说明即使万代承平不入学，他们也会教他读书识字仅仅是不能教授他忍术而已，然后向他问道。
    “恩，麻烦海野哥哥和武藤姐姐帮我填入学的表格吧，我不识字。”说完万代承平有些窘迫的摸了摸头。
    听到万代承平的回答，武藤空和海野伊贺马对视一眼，都是担忧之色。
    就像万代承平所想象的那样，木叶村确实有收留孤儿的行为，而武藤空和海野伊贺马也是在这样的时代下被木叶所养大的孤儿。木叶官方出面所收留的孤儿，从小就会被送往忍者学校就读
 
第67章 （已补
    （61章补了）
    卡卡西暗自念叨，然后继续看着自己手上的书本。
    “卡卡西是个天才，又家学渊源。这种基础中的基础他的回答绝对不会错！到底我搞错了什么？我到底该怎么汲取身体能量！”万代承平很焦躁很忧虑，如果他连这一步都做不到，那就更不要说提取查克拉了！而如果连查克拉都无法提取，他就会连体术都无法使用！他将没办法成为一名忍者，即使是下忍！
    一节课就在万代承平的焦虑中过去。他使劲的在脑海中翻取记忆。
    实际上万代承平在进入火影世界前，可以说是做足了准备，原着中提到的查克拉的原理、爬树、涉水、乃至只要有具体说明的体术、忍术他都背了下来，但原着中却是没有提及如何从130兆个细胞中汲取身体能量，而他当初翻看的时候也忽略了，因为就连“从130兆个细胞中提取身体能量”这句话也是在小樱对查克拉的说明中提及的，而原着中也没有任何人提出这个疑问，所以他忽略了！他之前想进入忍者学校，不过是要通过这一个行为来解释身上有查克拉的事情以及结识原着中成为上忍精英的卡卡西他们，不然他昨天在家就开始修炼了！
    于是，直到今天听着老师的说明，他才发现自己根本不懂如何从身体细胞中汲取能量！而这个问题很致命！
    “我需要透透气，放松一下大脑。”身心俱疲的万代承平也跟着离开教室的同学离开，此时他根本没心情去认识新同学。
    “承平，我们来玩忍者游戏吧！”凯过来搭住他肩膀一脸兴奋的提议。“不了，我想一个人静静。”承平无精打采的回应了凯，继续离开。
    “诶，他怎么了？”凯奇怪的望着万代承平的背影。
    走出教室，又离开了教学楼，万代承平走到了一棵树下，抬头仰望天空。虽然已经是下午，但是太阳依然猛烈，而承平整个人躺了下来，直视着那穿过树荫的阳光。太阳那似乎永远不会消失的勃勃热量，让万代承平焦躁的内心安静了下来，他又望向那些白云，看着白云慢慢的飘着。
    冷静下来的承平继续思考：“凯和卡卡西都说，从130兆个细胞中汲取身体能量，就是从130兆个细胞中汲取能量。他们说的一脸理所当然。”他又看了校园到处种植的大树，风飒飒的吹来，让人感觉阵阵清凉。
    忽然，万代承平脸上闪过惊喜之色！
    “哈哈，是的，一定就是这样没错！除了这个，我也找不到其他解释了！”万代承平脸上绽放出狂喜之色，然后又长舒了一口气：“而且，我也没有其他办法了。那就试试看吧”
    说完，万代承平双掌合在一起，手指互相紧扣，最后又把两个手的中指和食指露出来并在一起。这是一个忍者世界中，鸣人经常用来提取查克拉的印，但是并不属于使用忍术的手印中。
    很快，又到了上课的时间，万代承平听到铃声响起也跑着回教室，只是此时他的脸上绽放出的笑容，与刚下课时一脸死灰的表情可谓天壤之别。
    005人生中的惊喜
    是的，万代承平提炼出了查克拉。把身体能量和自己的意志结合，提炼出了查克拉。
    他是如何汲取出身体力量的？
    这个世界，我们有很多事情都觉得理所当然，比如一个正常人会主动的每天要吃饭，睡觉，一个正常人会正常的结婚生子繁衍后代。我们能够控制我们的手脚，去走，去动，这些行为有个概括性的名词，叫做“本能”。
    本能，或者说进化使得我们会去做这些事情。或许，久远的以前，人类要很辛苦的学习如何控制手脚，最后能够站立，但是那些太过久远，那些历史由于没有文字的记录无法化为一首首美丽的史诗，但是人类不断进化，靠着身体记忆住了这一切。
    这个世界的忍者，或许一开始并不知道如何从130亿个细胞中汲取能量这件事情，但是他们一代代进化，或许是科学的研究或许是其他的办法，最后变成了卡卡西和凯所说的状态：“如何从130兆细胞中汲取身体能量？就是从130兆个细胞中汲取能量啊。”
    当然，这是万代承平自己的猜测，到底是不是，他也无法考证。
    他还有第二个猜测。
    “从130兆个细胞中汲取身体能量，是这个世界中忍者的本能”是这个世界的法则、真理。
    同样，这个猜测他也无从考证。但是，万代承平试着去承认，然后不再追究它的原因，然后只想着提取查克拉这件事情。
    然后他就提取出了查克拉。
    这件事情让万代承平想到很多。他想的很多的就是，这个世界是和他原本的世界不一样的，如果他继续用原本世界的常识去看待这个世界，也许会对他造成巨大的干扰。所以，他要用这个世界的的常识去看待这个世界，他要彻底融入这个世界。不，或许应该是让两个世界的常识互相碰撞的来看待这个世界，这应该能让他走的更加长远。
    “这些观点究竟是对是错？算了，就让两个世界的观点互相碰撞吧，但是我必须努力学习用这个世界的观点去看待这个世界，不然这个世界孩童都能做到的事情，我这个有着成年人思维的人却会做不到。”
    第一天，忍者学校整个上午上了体术课，下午则是文字、忍术、历史、忍具。晚上则又是文字课。当然，都是初级的内容。
    当然，比起这些收获，或许认识同学是他最大的收获，卡卡西，凯、宇智波带土、琳、
    这让他有点搞不懂木叶村的情况。木叶村此时的背景应该是战备力量非常缺少的情况，三代目出现在村子中都身着战斗装也说明战争的局势很紧张才对，所以村子未来的小孩这轻松的氛围是怎么回事・・・・・・
 
第68章 （已补
    （61章补了）
    尽管今天忍者学校并没有教授以上提及的所有的内容，但是万代承平一边学习就在心里一边感慨：自己真的太小看忍者了！
    忍者是什么？放在异界，他们就是魔法师和战士。但就实质而言，魔法师和战士以及忍者，都是对抗战争的战争机器，只是魔法师和战士大多对抗的是魔兽，而忍者对抗的是人类。只是魔法师的世界总是描绘的美妙，《火影忍者》也没把那残酷的一面完全表露出来。
    而且，忍村是举国之力供养的一个组织机构，成为这样一个机构的一员，从一名人类成为一名非人类的战争机器如何会简单？这里面的有两个关键，第一“非人类”，第二“战争机器”。主导一场战争胜利的因素有太多，天时地利那些我们不说，我们就求人和。
    两方对垒，对方将领强大怎么弄？暗杀斩首――需要暗杀技巧。两方对垒，敌兵数量多于我们怎么办？离间他们――需要战术。两方对垒，敌我双方不明怎么办？搜集情报――需要侦查、审讯、追踪、反追踪。
    一名合格的忍者，一方面要兼顾各种战争需要的能力，另一方面在自身破坏力上要达到非人类。这太不简单了！
    从没有这方面的见识的小承平大呼过瘾，当然，最主要的是他终于能够提取查克拉！
    时间回到今天下午，忍者学校，大教室，忍术课。
    “要使用忍术，必须要汲取查克拉。而汲取出查克拉，首先要了解查克拉是什么。查克拉是使用忍术必备的能量，而这种能量是通过身体体内130兆个细胞，一个一个的汲取身体能量，以及经历众多锻炼而成的精神能量，这两种能量合成的。所以，今天上午老师才需要那么用力的操练你们，没有上午的训练，你们就会连精神能量都没有，那根本不可能提取查克拉。好了，都开始试试吧！”
    “啊！原来这么简单啊！”“真是没想到就是这么简单呢！我要赶紧试试！”老师一讲完，底下的学生已经一片沸腾，议论纷纷。
    “查克拉是身体能量和精神能量两种能量的组合，精神是众多锻炼而成的精神能量，姑且理解为就是‘意志’。但是，从体内130兆个细胞一个个的提取出的身体能量，这玩意儿怎么弄？为什么他们都说‘居然这么简单’？这是什么鬼反应啊！！”万代承平保持嘴巴微张的表情，内心却在疯狂的咆哮！
    提取，怎么提取？到底怎么提取？什么鬼啊！这根本想不通的事情啊！
    思考无果已经接近暴走的万代承平决定向身边的同学提问。他看了看左右，最后决定向左边的同学提问，那是一个坐在旁边的同学提问：“那个，你好，我叫万代承平，请问你知道怎么从身体细胞中提取能量吗？”
    坐在他左边的是留着一个西瓜头，一脸浓眉的男孩。他的脖子上系了根围巾，身上穿着一件黑色连体紧身衣！在这个时候整个木叶村也许有两个浓眉，但是在忍者学校的话就只有一个人是浓眉，那就是――迈特・凯！
    凯虽然在人情世故上面表现的很白痴，但是他无疑是个热情的家伙，他肯定会很热心的告诉万代承平答案，而且他是个精通体术的人，他一定比一般的学生更了解人体！
    “诶？你在问我吗？好的，热情的凯会告诉你答案的！”凯说着竖起了大拇指并且露出招牌的大门牙笑容！
    “虽然在漫画里看过，但是在现实中看到真的更有冲击力啊！特别是，他的眉毛真的好浓！”万代承平又变成了大嘴微张的模式，如果在漫画中他或许就是石化的状态！
    招牌动作做完，凯开始干正事：“你这个问题其实好奇怪，如何从130兆个细胞中汲取身体能量？不就是从130兆个细胞中汲取能量吗？”凯一脸疑惑的望着万代承平。
    “等等，什么意思？你说的我糊涂了。我问的是如何从身体130兆个细胞中汲取能量。”万代承平以为凯没有听清楚他的问题，再一次叙述了一遍。
    “从130兆个细胞中汲取能量，就是从130兆个细胞中汲取能量啊。”凯一脸理所当然的回答。
    万代承平青筋暴起，“这是什么回答，他果然是个白痴吗・・・”最后他一脸笑容的感谢凯的帮助，不管如何别人还是回答了他的问题。
    他又看向了他右边，那也是一个男孩，他满头银发，聚精会神的盯着手上的书，而他眼睛下面的五官通通被厚厚的面罩遮挡住，让人无法得知他真实的容貌。但即使如此，却不得不让人觉得他是个很帅的正太。
    似乎是察觉到承平的目光，他也转过头望向承平。然后两个正太就这样互相看着，目光中都闪烁着――好奇。小屁孩怎么可能有基情这个东西呢！
    “你好，我叫万代承平，请问・・・”万代承平话还没说完，那个满头银发的正太已经打断了他：“我叫旗木卡卡西，你的问题我刚才听到了，那家伙虽然很奇怪，但是他没有说错。倒是你问这个问题，很奇怪。”这个男孩，正是日后被称为拷贝忍者的旗木卡卡西，现在只是个不喜欢主动和人搭话的小帅哥。
    这样就算是认识旗木卡卡西了，但是他的回答算是怎么一回事？那家伙是个天才，又是曾经的大族旗木中成长起来的，他的回答肯定没问题。那到底是哪里我搞错了？
    旗木卡卡西看到万代承平没有回话，就又转过头看起手上的书。提取查克拉这种事情他当然早就会了，所以他此时就看起了一本族内的书本。
    “谢谢你的回答。”万代承平向旗木卡卡西道了一声谢，然后继续自己的思考。
    卡卡西却是有些奇怪的重新转过头，当然万代承平已经转过头去也没注意到。“这个家伙说谢谢居然不等我回应。”
 
第69章 （已补
    （61章补了）
    004忍者学校
    忍者学校，地处木叶村最靠后的位置，或许是考虑到被敌人侵占木叶时保存有生力量。占地面积也不过是一个操场、一栋教学楼以及一个靶场，而所有的建筑也是木叶特色――建的不高，但是很宽。
    “或许木叶村所有建筑不建高的原因，是因为更利于忍者发现敌踪和追击，毕竟一叶障目。”
    万代承平从不大的校门进入忍者学校，他陆陆续续看到很多跟他一样大的小孩。就感觉而言，基本上都是熊孩子的感觉。诶，这是因为是忍者吗？
    不一会儿，有忍者学校的老师召集学生都到操场上，万代承平也跟着去集合。很快，所有人都站好了队伍。承平东张西望了一下，暗暗皱眉：“大概才60人左右，整个木叶村这一届学生就这么少吗？木叶村现在的人口有多少？”
    不一会儿，整个队伍都安静了下来。万代承平感觉到一股肃穆的气氛。因为在最前方站着9个人。其中8位是身穿木叶忍者制服的忍者，从他们都穿制服和原着中鹿丸升任中忍才穿制服来看，这些忍者的实力起码是中忍，这些人应该是老师。
    最引人瞩目的是站在中间的人。他的身高是这群人中最矮小的，身上穿着一套带护甲的网状贴身战斗服，头上也带着一个遮住额头和头部两鬓的绑带轻头盔。他看上去四十来岁，脸上最大的特征就是留着一把山羊须。他双手背负在后，头盔的绑带随风吹动，他就这样定定的站在中间，然而他那并不高大的身材却把所有的学生的目光都吸引住。
    “三代目火影，猿飞日斩。”万代承平看着这个在木叶历史上被称为博士的忍者，目光灼热。
    猿飞日斩是木叶村的第三代领导人，绰号“博士”、“忍雄”、“教授”，对于他的战斗力，生前获得的评价有“历代火影中最强的一位”、“了解并可以使出木叶现存的所有忍术”。他是木叶在位时间最长的火影，他在位时间约有50年，他本人的经历基本就映射了木叶村的发展历史。他担当木叶村第三代火影的时候，正是属于木叶村的发展需要承上启下的重要阶段，而他接受了这个重任并且完成的很好，无论是财政、军事，他在位时可以说是木叶最强盛的时候。特别值得一提的是在忍者学校这个环境，他提出了很多更加有效的教育理论，最显眼的就是教导出了“三忍”！“教授”的称号也源于次。
    尽管他的政治能力和教育能力都很强大，但是绝对不能抹杀的是他是一位强大的忍者！在大蛇丸“摧毁木叶”一役中，大蛇丸说：“嘿嘿，可惜了，如果你再年轻10岁，大概就能杀了我。”而同样的，如果不是在多国大战中起到震慑作用，猿飞日斩又如何获得“忍雄”这一称号！而没有他的震慑，木叶村又是如何度过到“三忍”乃至“金色闪光”的时期呢？
    而在人格上，猿飞日斩对内更多的时候都是表现出谦虚、包容、平和，在鸣人时期他被鸣人他们误以为是一个普通的色老头，对待政敌团藏他始终包容，对待宇智波一族的态度他也更多的希望能够采取和平的手段，对待大蛇丸他也曾经手下留情。但是他也并不缺乏果断，当他得知木叶即将面对大蛇丸的侵犯时，当他明白村子里已经没有可以和大蛇丸对抗，即使是自己――也就是说，他要跟一个他已经确定他打不过的人对打，而他很确定打不过的话就会被杀掉。但他最终的选择是，任由大蛇丸把他掠走，避免暗部的损失，然后独自面对大蛇丸，战死！猿飞日斩，一位不愧火影之名的伟大忍者！
    当然，也绝对不能忽略的一点是――他是个色狼以及偷窥狂！这个就不例举证明了・・・
    猿飞日斩开始讲话：“这所学校的创办人是二代目千手扉间大人，他创办这所学校后大大的普及了忍者的知识，为人才的孕育提供了摇篮。孩子们，你们都是我们木叶的未来。我很希望你们能够在学校开心的度过这段时光・・・但是成为忍者的路并不容易，我希望你们在学校能够努力学习，成为一名优秀的忍者。”
    猿飞日斩说着说着忽然停了下来，他看着这群孩子，他们大部分的眼中都闪烁着懵懂，也有一些孩子的眼里闪烁着鉴定，但这依然是一群孩子。这群孩子，都会和他当年一样早早地成为忍者。然后很快，他们的目光都会变作坚定。但是这些人中会有多少人死去呢？到底如何才能终结这乱世呢？初代大人和二代大人，我现在的程度会让你们满意吗？
    但是很快，他的目光化为坚定，绽放出笑容：“不管如何，我会努力保护你们，因为・・・你们都是我珍惜的家人！”
    看着猿飞日斩消失的地方，万代承平默默为第三代的气度所折服，“三代目・・・确实是个了不起的长者。不管如何，我也要努力成为这个世界的强者。”
    三代目训示结束，一位老师带着他们进入了教学楼，然后又来到了一间阶梯教室。而万代承平，也终于开始了他期待已久的学习！
    直到晚上9点，一天的学习才结束，这比起鸣人时代一看就和普通的学校没什么区别的下午放学很不同，这就是战争时代。但是，万代承平却并没有抱怨，相反带着满足感！
    万代承平经过一天的学习才知道，原着中没有详谈的忍者学校，教授的课程居然非常丰富！一共是8种课程：体术、忍术课、忍具、幻术、历史、演习、战术与野外常识、团队协作！学校采取学分制，修满学分即毕业。
    尽管今天忍者学校并没有教授以上提及的所有的内容，但是万代承平一边学习就在心里
 
第70章
    （已补63章，合计欠9章）
    005人生中的惊喜
    是的，万代承平提炼出了查克拉。把身体能量和自己的意志结合，提炼出了查克拉。
    他是如何汲取出身体力量的？
    这个世界，我们有很多事情都觉得理所当然，比如一个正常人会主动的每天要吃饭，睡觉，一个正常人会正常的结婚生子繁衍后代。我们能够控制我们的手脚，去走，去动，这些行为有个概括性的名词，叫做“本能”。
    本能，或者说进化使得我们会去做这些事情。或许，久远的以前，人类要很辛苦的学习如何控制手脚，最后能够站立，但是那些太过久远，那些历史由于没有文字的记录无法化为一首首美丽的史诗，但是人类不断进化，靠着身体记忆住了这一切。
    这个世界的忍者，或许一开始并不知道如何从130亿个细胞中汲取能量这件事情，但是他们一代代进化，或许是科学的研究或许是其他的办法，最后变成了卡卡西和凯所说的状态：“如何从130兆细胞中汲取身体能量？就是从130兆个细胞中汲取能量啊。”
    当然，这是万代承平自己的猜测，到底是不是，他也无法考证。
    他还有第二个猜测。
    “从130兆个细胞中汲取身体能量，是这个世界中忍者的本能”是这个世界的法则、真理。
    同样，这个猜测他也无从考证。但是，万代承平试着去承认，然后不再追究它的原因，然后只想着提取查克拉这件事情。
    然后他就提取出了查克拉。
    这件事情让万代承平想到很多。他想的很多的就是，这个世界是和他原本的世界不一样的，如果他继续用原本世界的常识去看待这个世界，也许会对他造成巨大的干扰。所以，他要用这个世界的的常识去看待这个世界，他要彻底融入这个世界。不，或许应该是让两个世界的常识互相碰撞的来看待这个世界，这应该能让他走的更加长远。
    “这些观点究竟是对是错？算了，就让两个世界的观点互相碰撞吧，但是我必须努力学习用这个世界的观点去看待这个世界，不然这个世界孩童都能做到的事情，我这个有着成年人思维的人却会做不到。”
    第一天，忍者学校整个上午上了体术课，下午则是文字、忍术、历史、忍具。晚上则又是文字课。当然，都是初级的内容。
    当然，比起这些收获，或许认识同学是他最大的收获，卡卡西，凯、宇智波带土、琳、
    这让他有点搞不懂木叶村的情况。木叶村此时的背景应该是战备力量非常缺少的情况，三代目出现在村子中都身着战斗装也说明战争的局势很紧张才对，所以村子未来的小孩这轻松的氛围是怎么回事・・・
    另一个让他头疼的问题是文字的学习，不认字毫无疑问会对他的未来造成巨大的阻碍，这个时候给他一本秘籍或者封印之书什么的，不认字的他都会因此变成空入宝山，这是他现在巨大的缺点！还好的是这一点他跟其他普通小孩一样，倒是不至于因此显得文盲的特别・・・
    好了，时间回到忍者学校开课第一天结束。下了课后是9点多，看着互相告别，然后被各自父母或监护人带回家的其他同学，不知怎的，万代承平心里有些失落。话说连卡卡西那个沉默寡言的父亲也来了呢，而这个时候的卡卡西也是一脸酷酷的被牵着手。
    “嘛，好歹我也是个大人。嘿。不过这个点了还有任务吗？”因为***和伊贺马的叮嘱，等了半个小时依然没看到他们的承平已经打算自己回家了，内心却是有些担心他们迟到的原因。
    就像卡卡西在波之国任务委托人达乃兹面前评价鸣人时一样：“别看他这样，好歹是个忍者。”不守时这个东西・・・大部分忍者是不会有的。因此，***和伊贺马迟到肯定有原因的了。
    “还等吗？算了，自己回家吧。”不过，就在万代承平决定不等的时候，就听到一个人远远地喊他，声音逐渐拉近，原来是伊贺马。他跑的满头大汗的，看样子应该是赶过来的。
    “哈哈，不好意思哥哥迟到了！不过是为了给你准备惊喜所以晚了一点。”伊贺马牵起万代承平的小手，一边走一边说道。“惊喜？什么惊喜？”万代承平仰起头好奇的问道。
    或许是看万代承平仰着头，伊贺马一把举起万代承平，然后把万代承平放在了自己的右肩上，笑呵呵的说道：“说了是惊喜，当然要你等回家才知道。”
    先背举高然后被放在肩膀上的万代承平又是涌起一股奇怪的感觉，想让伊贺马放他下去却又没说出来，反而就静静的说了句：“哦，我知道了。”
    伊贺马右手紧箍着万代承平的双腿，又是在平稳的走着，因此万代承平在伊贺马的肩上坐的很平稳。而且乍然从一个大人变作小孩，视觉上是有很多不习惯的，以前看的跟自己平齐的东西现在一下子变得巨大以及其他一些变化，这都让万代承平蛮不习惯的，而坐在伊贺马的肩膀上反而有点恢复以前视角的感觉，让他一下子舒服很多。
    “到底是什么惊喜呢？”万代承平一边抱着有些好奇的心情，一边回答伊贺马今天在学校的见闻和感受，很快他们回到了家里。
    到了家自然被放了下来啦，万代承平也等着伊贺马开门，却见伊贺马居然在敲门，听声音是“1，2，1”的节奏。“嘛・・・到底搞什么这么神秘啊・・・”尽管有些好奇，但是万代承平更想赶紧吃晚饭然后抓紧修炼。然后就加见门被打开，然后是“啪”的一声，万代承平有些愕然的看着笑容满面的***、隆、田中良。然后又看了看自己身上布满的礼花和彩带。
    朝门内望去，大厅上挂着一个白
 
第71章
    （已补63章，合计欠9章）
    006时局和爬树修炼
    别看***和伊贺马才十五六岁，但是在这个世界他们都已经是饱经磨练的忍者，因为很小的年纪就开始踏足战场，一般在这个这代依然能够活着的忍者最起码都是中忍，而且还是资深中忍。而***和伊贺马一个是7岁一个是8岁就踏上战场，经历过足足8年的时间磨练，早就是忍者中的老兵！
    ***和伊贺马的资质并不是上等，因此目前只是成长为中忍，但是这并不能证明***和伊贺马不厉害。忍者的世界有很多时候是资质所限制的，比如卡卡西，你说他的聪慧难道不如宇智波带土吗？再明显拿卡卡西和鸣人对比。鸣人在后期成长速度非常惊人，因为他使用了“影分身修炼法”，但是正如卡卡西所说，这是一个只有鸣人能使用的修炼方法，更明确地说这是一个只有具备巨量查克拉的人才能使用的办法，即使卡卡西想出这个成长办法也没有用，同样即使知道要进行查克拉性质变化和形态变化，但那需要大量的时间来掌握，这是水磨工夫，也只有鸣人那种情况才能考作弊缩短时间。
    当然，忍者的强弱并不一定在于能够使出威力巨大的忍术，如卡卡西和鹿丸这种在短时间内能够分析出敌人的强大和弱点的忍者，这才是上忍必须具备的资质。像卡卡西和桃地再不斩一战，他才用了几个忍术？忍术虽然是忍者的特征，但忍术其实是关键才使用的东西。
    同时，因为变强的办法木叶没有藏着掖着（木叶所有上忍都会性质变化和形态变化，可见木叶忍者到了一定程度都会获知这些秘密，虽然鸣人是特例），所以二人指导还是弱鸡的万代承平可谓是绰绰有余。
    由于二人的教导，万代承平总算是有点了解这个世界的形势。
    木叶村目前正在同时与砂忍村、岩忍村、云忍村交战，没有和雾隐村交手是因为他们自顾不暇内政混乱。
    在地理位置上，火之国可以说位于其他忍者五大国的包围，西北方向是土之国，西南方向是风之国，东北方向是雷之国，东南方向是水之国。
    当然，这些国家的国界都并不与火之国直接接壤。风之国与火之国之间相隔着川之国，土之国与火之国之间相隔着雨之国，雷之国与火之国之间相隔着汤之国和霸之国两个国家，而水之国的地理位置非常特别，是一个海岛集群国家，如果以水之国为中心，则水之国的正北方为雷之国，正西方为火之国。但是由于水之国位于大海之上，不管是攻击别人还是被别人攻击都必须跨过茫茫大海这道天然屏障，所以虽然水之国也是忍者五大国，但在政治格局上经常游离在四国之外。
    此时木叶与其他国家的战线分别是川之国、雨之国、霜之国。与砂忍村的战场是川之国，与土之国的战场是雨之国，而与雷之国的战场则是霜之国。目前川之国的战场上正在胶着，雨之国的战场也是，但是听说岩忍村和雨忍村有合作的打算，而在霜之国的云忍村战场则暂时没有消息。
    尽管同时和三个忍村开战，但木叶村对此并不惧怕，反而比较乐观！因为此时的木叶村对外有三代目猿飞日斩，大蛇丸、自来也、纲手，“木叶白牙”――旗木茂朔，对内则有转寝小春、水门户炎以及有“忍之暗”之称的团藏。
    除此之外，值得一提的是波风水门此时已经成长为上忍，虽然还没有“金色闪光”的名号，但是因为处事谦和又有实力，被木叶很多年轻人视为木叶的新星。
    了解到这些信息的万代承平马上判断，这时候应该是第二次忍界大战时期，这场战争的结束信号是大蛇丸等人确立“三忍”的名号，成为传说。
    不过，分析局势对于现在的万代承平没什么意义，而且由于原着对这一时期事件的交代不详，这个世界又没什么武林秘籍，万代承平只能老老实实的上学。
    就这样过了一个星期，这一天万代承平如同往日一样在结束了课程后和***一起回到家。顺带一提：由于万代承平的加入，虽然房子是够住但***二人也不好老是睡客厅，毕竟他们做羞羞的事情不太方便嘛！所以，3人搬家了，这次搬到的新家是一个小别墅，有2房一厅一厨一厕，甚至还有一个庭院！庭院的空间算是蛮大的，有一颗大树，其他地方铺满了草坪。
    休息了一下后，伊贺马对万代承平说：“承平，我们开始吧。”万代承平点点头，和伊贺马一起来到了庭院。万代承平双掌并起，下一刻他露出了笑容，而伊贺马也笑了笑：“你已经可以随时提取出查克拉了！不错！那我们进行下一阶段的修行吧！”
    查克拉的修炼分为几步，第一步就是要随时能够提取查克拉。毕竟无论是使用体术还是忍术，如果要使用的时候提取查克拉的速度太慢，让胜利的机会流失未免太可笑。
    万代承平花了足足1个星期晚上的时间，从一开始要花15分钟才能提取查克拉，变成现在心意一动就可以提取查克拉，进步可谓卓越！
    “承平，你现在可以做到快速提取查克拉，这很不错。但是如果是要上战场的话，这样的程度远远不够！所以我要你学会进一步的控制查克拉。现阶段，你要做到这种程度，看着哈。”伊贺马说着，走到了庭院的大树面前。他左脚踩在了大树上，然后右脚也踩了上去。最后伊贺马整个人一步一步的，只用双脚就走上了大树！整个过程简直是如履平地！
    “这・・・太厉害了！”万代承平看着在树上倒站着的伊贺马吃惊地说道。
    “嘿嘿，我来告诉你这么做的原理和目的
 
第72章
    （63被锁了没法修改，这是原来的62，明天我会联系编辑解锁，如果不行以后只能错着章节来补了。累积欠10章）
    “你们人太多了，挤在中间我不好出去迎敌。”
    众人一听，立刻道：“我们这就给老神仙让出一条路！”然后便要传话让后面的人往两边让开。
    不料王辉又笑了：“哪用这么麻烦。”他的右手握住了剑柄，然后在他前方的人群楞掉的目光中抽出了他的剑。
    剑名“无双”，意为“无双无对，天下唯一”。
    一道寒光便随着王辉这一抽动，从无双剑发出。
    有道是，一剑寒光耀九州。
    王辉这一挥舞，他面前横两米，竖一千米的距离，无论是怪物还是人类，尽被切成了两半，洒出冲天的血柱。
    而王辉面前一米原本站着的人，也不例外的被切成了两半。
    血花四溅，沾染到了王辉的脸上、衣服上，王辉皱了皱眉，似乎是发现这么做没有想象的痛快，他擦了一下脸上的血迹，浑身开始散发起真气，一步一步往前走着，所有喷洒的血水便如同碰到墙壁一样不再逼近。
    而人群，也再次的安静了下来，看着一个沐浴在血花之中的魔。
    “看，我说了，不麻烦。”王辉一边笑着一边说道。
    尖叫再次响起，但人们却不知道怎么办了。身后有怪物，前面也有个看起来像是老神仙，其实却性格无常的邪人。
    王辉听到尖叫声，眉头再次皱起，原本要走向前方的脚步也停了下来。
    他把无双剑连鞘插在了地上个，水泥地如同松软的泥土轻易被破开。
    “血花讨厌，还是尖叫声讨厌呢？杀戮后会不会厌烦呢？”王辉皱眉道。
    但听着耳边的尖叫声，他还是做出了决定。
    “虽然血花很讨厌，但是尖叫声更烦。”一念心绝，他缓慢的抽出了无双剑。
    他以内力外放的方式说出了一番话：“下辈子，看到我这样的魔头，要知道保持安静。”
    随即，身随剑转。
    一道方圆五百米的剑圈，随着王辉一转散发出去，在这个剑圈范围内的人、物、怪，尽皆被剥夺掉生命。
    所有人目瞪口呆的望着自己被劈成两半的身躯，愤恨、无语的死去。
    “剑圣你个魔头！下次我回来定然斩你！”其中一个人不甘心的说道。
    王辉望过去笑道：“有趣，我还以为换了一件衣服，就没人认得我呢。”
    那个人似乎还想着说什么，但很快不甘心的死去。
    王辉感受着周遭再次变得安静，一步步走到了怪物的最前端的源头――那个空间传送门面前。
    魔神控制的空间传送门，每天传送的怪物是有限的，时间也有限。再者，魔神也可以知道怪物被斩杀的情况，说白了，魔神实际上是这个数据构成的世界全知全能的唯一人工智能，他扮演者这个游戏的剧情控制的角色。
    而感受到他的创造者的斩杀，他也没有继续给王辉添堵。
    “刚才说下辈子，这批玩家该知道怎么对待我了吧？”王辉回身看着那些断肢残躯笑道。
    但是，原本安静的会动的生物，忽然不动了，王辉也有些寂寥：“果然啊，虽然麻烦，还是不要一次杀绝的好，杀绝了心情根本不好嘛。”
    说完这句话，他消失在了鲲城这一角落，又到了另一个地方。
    《梦幻现实》，整个游戏都是百分百还原现实的，不仅仅是建模，还有玩家的分布。
    而这种情况，也反映了全国的游戏发达区以及财富区，像是全国一些大城市，玩家的人口就比较多，而鲲城的玩家人口数量也极多。
    瞬移到了另一个角落，相同的出现在一个高楼的楼顶，相同的降落下来被别人求助。
    面对吵闹的声音，这次王辉选择了内力外放，让所有人保持安静，然后让所有人让出一条通道出来。
    所有人自觉的让出一条通道，王辉静静的看着这一切，他发现比起自己用剑气开路，人群让路慢了很多，也因此，后头的人死的其实更多。
    “有意思。”王辉不急不躁，安静的看着这一切，因为方才的大杀特杀，让他的杀心已经满足。
    “老剑圣，请出手吧！”人群里，现实里看过《风云》的漫迷，见已经让出了一条通道，如此说道。
    不少的npc、玩家也纷纷响应。
    王辉大义凛然道：“好！让我来除魔卫道！”然后他站在原地，四面八方的剑光便从人群的头顶飞过斩杀掉无数怪物。
    这一次没有血花，因为这些怪物的身体没有一丝的血液，都是骨头所组成。而人们看着这一切，立刻发出了欢呼声
    。
    但是很快，他们就发现了一件事情：王辉其实根本不需要他们让出这条所谓的通道，一样可以救他们。
    《风云》这部漫画，其实受众已经算是很广了，但真正读漫画的，终归是较之这个庞大群体的少数部分。
    而老剑圣在电影、电视剧乃至漫画，电影电视剧里表现的剑圣，无非就是一个剑法高超的剑痴，但漫画里的老剑圣，除了剑法出神入化以外，自私自利到可以斩杀唯一爱人以及其子孙的性格，一样为老剑圣所有。
    总的来说，剑圣是一个终身慕名、晚年人格失节、剑道到达巅峰的人。
    王辉扮演的就是这样一位老剑圣。
    于是，人群发出了不满的声音：“喂！老剑圣！你明明可以不让我们让出通道也能救出我们，为什么浪费时间让我们做出这无用功！”
    也许是因为这是游戏，也许是这个人从来没有经历过在游戏的开场就被npc杀掉的情况，这个发声的人实际上也是一个风云迷，也非常清楚老剑圣到底是什么样的人，却仍然大声做出了这样的质疑。
    “呵呵呵呵。”王辉摸着自己的胡须欢快的笑了起来。
    “你笑什么！你为什么要这么做！”那个人一边往王辉靠近，一边说出了这句话。
    人群也在这个人的带领下・・・
 
第73章
    （本章是原64章。编辑没理我，估计忙的，能不能解锁我也不实验了，一直友情订阅的朋友很感谢，欠的10章我会在这个月的两更全勤结束以后补上，那个时候本书也就完结了。当然到时候肯定不会让你们花钱。谢谢，也很抱歉。）
    人群也在这个人的带领下，大声的躁动，一时间群情激愤。
    不过，有做出指责的，自然也有冷言旁观的。
    人群里，另一位《风云》迷便冷眼旁观，更是对身边人说出对此人冷嘲热讽的话：“这傻逼，还有这群被鼓动的傻逼，不会有什么好下场。”
    “怎么？”
    和他交流的这一位，显然也是玩家。
    那个人看着笑着的王辉，小心翼翼的靠近对方耳朵说道：“因为老剑圣啊，很小气的。他的性格亦正亦邪，在漫画里，他杀天池组织就完全是为了名声，实际上他本人除了剑法称道，人格上完全没什么好赞扬的。”
    他一边说着，一边观察着王辉的表情，看到王辉似乎没有注意到他，才松了一口气。
    其实整个游戏的世界背景，就是取材于现实，也就是说，不单单玩家知道内力的种种妙用，npc实际上也知道。同样的，npc也按照现实被魔神划分为几种程度了解老剑圣的。
    npc的脑海里，没有重来的概念，他们都觉得自己只有一条命。
    虽然这个人确实人品有问题，但是人家本事太强啊！侥幸活了下来，不想着好好活下去，却去得罪他干什么？因此，虽然有被那名玩家鼓动对剑圣发起谴责的，但也有小心翼翼，要避开他们的npc。
    “他们肯定要倒霉，如果这个游戏的创作者有参考《踏破虚空》来设定的话，说不定这几个人会有人断手断脚。”悄悄评论的人如此说道。
    《踏破虚空》是接近十年前的一本小说，里面对于未来虚拟武侠游戏很是不错，在当时被封为神书。里面的npc突破性的不再是被动的，只有玩家互动才有反应。
    而是主动会和玩家做互动，比如看到玩家有绝学宝典，会想着抢玩家的！这才过去的游戏是不可能出现的。
    不过，就连他也没想过，做这个游戏的王八蛋，根本不是太过在意玩家的感受，更没想过用这个游戏挣钱，而仅仅是想要在这个游戏里肆意妄为。
    所以啊，他爱怎么着就怎么着。
    人群泾渭分明，一些平时就喜欢咬舌头的人跟着这个人出来指责着王辉，但大部分人，却是冷眼旁观。
    大部分人，还是不了解《风云》以及老剑圣的，而过往一些如：“大妈跟年轻女人争抢孩子，实际上大妈是人贩子”等等事情，都让不少人学会了先冷静观察，再做决定和结论。
    所以尽管王辉这次扮演的老剑圣就是以自我愉悦为第一目标，但大家还是觉得看看再说。
    不过他们看完之后，却更加不敢做出过分动作了。
    “老剑圣！你有什么话说！”那个人终于走到了王辉面前，在示意跟着他一起闹的这群人安静后，他再次大声指责王辉。
    王辉笑了，配上他须发皆白，两眉之间的剑点，宛如一位老神仙。
    那些不了解的人顿时想：或许真的是误会吧？可能这位老人家之前就是在蓄力？虽然他做起来真的很轻松的样子。
    “我确实可以轻而易举的做到，根本不需要你们让开。”王辉笑着说道。
    那人顿时愣了，他想到老剑圣会说一番冠冕堂皇的话，或者凶狠的说出事实，但没想到老剑圣居然这样大方的承认。
    但很快，他的脸上更加的愤怒了：“既然这样，你为什么还要这样做！”
    “砰！”那个人的头毫无征兆的爆了开来，血花便如同烟花一般往四方溅射。
    “因为我想这么玩玩啊。”王辉淡然说道，而他的右手伸出了一根手指。
    整个人群，再次的安静了下来。
    王辉满意的点点头，他发现了，人在面对巨大恐惧的时候，原来除了尖叫，还有一种就是完全不敢说话。
    那群义愤填膺的人，有男有女有老，他们不乏失禁、汗流浃背、惊恐甚至流泪的反应，却不敢让自己再发出一点声音。
    不过，这时候突然有个骨骼惊奇的家伙冒出来，打破了这一寂静。
    一个少年忽然跑向了王辉，跑步声让原本安静的大家都注意到了这个少年。
    王辉看着他，不知道这个少年想干嘛。然后这个少年就在距离王辉三米的时候，忽然跪着划了过来，然后跪下：“剑圣，您收我为徒吧！”
    王辉震住了。必须得说，这么大了，王辉还没被人跪过，这还是第一次。
    不过王辉到底经历的大事比较多，这一震维持的时间非常短，大概也就是零点零零1秒，所以在外人眼里，王辉依然平淡的风轻云淡。
    “剑圣，请您收我为徒吧！”少年以连三拜，然后跪着对王辉说话。
    王辉先前静距离用剑气弹爆了那个人的头，此时他面前的地面除了有不少的人血，还有一具无人的尸体。
    但这个少年，看起来不过十岁出头，居然有这样的觉悟？
    肯定是个npc！
    “小朋友，你多大了啊？”npc也无所谓啊，王辉确实是玩家，只不过是gm玩家罢了~！
    “我8岁。”少年抬着头仰视着王辉，他的脸上有一些黑灰，或许是逃跑时候落下的，不过，这并不影响少年那一双明亮的大眼睛。
    王辉拿起插在地上的无双剑，绕着孩子这看看那看看。
    而不少的人看到这个喜怒无常的人对拜师不反感，立刻又有第二个人跑来下跪！
    有一就有二，有二就有三。
    转眼之间，一堆下跪的人出现，而这些人，居然占据了这批人的三分之一。
    至于王辉之前的行为不妥当不符合道德观什么的，完全没有人再说这件事。
    其中，这跪拜的人中，包括了那个之前批判被爆头的人愚蠢的风云迷路人。
    他上前之前还跟短暂认识的同伴说了一声，那路人同伴对此无法理解：“咱再怎么样也是玩家啊！有必要跪个npc吗？”
 
第74章
    （本章是原65章。2更恢复了。编辑没理我，估计忙的，反正后台没有解锁的提示，能不能解锁我也不实验了，一直友情订阅的朋友很感谢，欠的10章我会在这个月的两更全勤结束以后补上，那个时候本书也就完结了。当然到时候肯定不会让你们花钱。谢谢，也很抱歉。）
    “就因为这是游戏，就更无所谓了！”
    “那也不必找他吧？这个老家伙可不是什么好东西！”
    “你死不死撒！实力最重要！等到学了本事，再除魔卫道又有什么问题？”
    这么一番对话后，这个人也去行了跪拜，求王辉收为徒弟。
    值得一提的，他是第二个跪拜的。
    王辉看了一圈跪下的人，他也不说“快快请起”这种话。
    因为，他就是享受人的跪拜啊。
    跪拜，向来都是大礼。跪拜的历史最近的，是清朝。上殿一定要拜，见人一定要拜。后来清王朝灭了，跪拜就完成成了一种个人向行为。求人的时候可以跪，表达敬意的时候也可以跪。
    男儿膝下有黄金，但即便不知道这句话的男人女人，也知道跪拜是一个大礼。因为跪拜这种行为，会自动让你的身高低于普通人，要看对方就只能仰视对方。
    别说男儿膝下有黄金，其实现在也没见过女人怎么下跪。倒是很多男人在家被罚鬼搓衣板什么的，说这句话是不是真的因为男人跪的太多了呢？
    而能被人跪拜，也是说明这个人很厉害。
    所以王辉作为没被人跪过的人，别看现在一副云淡风轻的模样，其实内心爽着呢。
    好家伙，起码数百人跪拜一个人，这场景现在可见不到啊！
    不过，大部分时候，能吃到甜头的，都是第一个做出行动的人。
    “你叫什么名字？”“我叫独孤剑。”
    mmp，这丫怎么能跟我扮演的角色一个名字！
    王辉心里想着，但面上依然沉稳的赞道：“独孤剑，不错的名字，是个学剑的好材料。”
    他又望向那第二个向他跪拜的，这厮一看就是个成年人，此时听到王辉的发问，连忙答到：“我叫令狐剑。”
    “呵呵呵呵。”王辉笑了，令狐剑也笑了。
    “剑法好的就那么几个人，你叫令狐剑怎么不叫令狐冲。”王辉说道。
    令狐剑顿时蒙了：老剑圣不是这种画风的啊。
    令狐剑当然不叫令狐剑，只是听到王辉对于独孤剑的名字很满意，才想着自己临时娶一个和剑有关的名字。
    耳熟能详中，和剑有关的侠客：顶顶大名的是独孤求败，据说没退隐之前就是叫做独孤剑。独孤求败的后辈，杨过、令狐冲、风清扬。
    而风云里面，剑法厉害的太多，剑晨、无名、步惊云、龙儿
    令狐剑不知道是不是脑子抽了，短时间内想到了令狐剑这个名字。
    “令狐剑就令狐剑吧。你，还有独孤剑，你们两个，跟我走。其他人，你们往东边走，会有镇府的人带你们接应你们，就这样吧。”
    虽然没有明说，但王辉打算把这两个家伙收为徒弟。收徒弟这件事情，王辉没干过，也是兴趣盎然。王辉以前玩游戏的时候收过徒弟，虽然是无意识的，但是收过不少的女徒弟。
    女徒弟基本上都挺暖的，虽然他这个师傅也是对徒弟挺好，会主动问徒弟要不要套装什么的，当然，那会儿他还挺贫穷，套装这个也都是随缘给。
    而这一次虽然也是游戏里收徒，但虚拟游戏和电脑端、手游段的差距不是一点半点，完全就是第二世界的概念，很多事情，都可以用现实来参考了。
    收了两个徒弟，王辉也没兴趣到处逛了（主要是记人物太烦了，取名无能），于是独孤剑和令狐剑两个人，就在众人羡慕的目光下，一个被王辉放在了肩膀上，一个被他抓着衣领带走了。
    王辉作为游戏公司老板，很清楚接下来的游戏进程，但他在游戏里的实力强的可以做最终管卡的boss，因此他没有选择带两人到深山老林，而是就在城市另一个没有人类的角落里。
    都是城市，自然也是一片充满建筑的区域，不过这个区域的绿化做的不错，树木花草不少。
    再次用剑气清了一遍这附近的怪，这次王辉没有嫌弃麻烦，精准的控制每一道剑气，力求不破坏这片环境。又布下数道剑气设下剑阵，一个简单的安全区就做出来了。
    “师傅，你好厉害！会飞！还会放出剑气！”小独孤剑在王辉的肩膀上爬下来，兴奋道。
    而令狐剑则是郁闷的给自己的脖子按摩，刚才王辉扯着他的衣服就开始飞，扯衣服的力气往上，而重力往下，他差点没被衣服勒断气！
    “呵呵，以后师傅教你，你就也会飞也会放剑气了。”王辉慈祥道。
    一旁的令狐剑连忙道：“师傅，您也要教我啊！”
    王辉翻了个白眼：“我还没说收你为徒呢，你可别乱叫。”虽然把令狐剑也带上了，但是王辉现在立刻就后悔了。
    你说收个小屁孩还行，徒弟要是乖乖的那就是个小萌娃，待在身边那心情肯定好好的。你说小孩不乖？王辉肯定有办法治啊！
    但收个大汉算什么鬼？现实里的大汉没瞧过啊？收个小萝莉多好？金童玉女带在身边心情不美吗？
    而且这个大汉长得虽然不猥琐，但是取个“令狐剑”的名字算什么鬼名字？
    想到这里，王辉又想立刻把令狐剑杀了，顺便让独孤剑知道，师傅喜怒无常，不要在师傅面前做熊孩子，要做乖宝宝哦。
    于是他的眼神忽然变得很凶，把令狐剑看的心惊胆战的。
    但是王辉想着：好歹这家伙还挺有见识的，又是第二个给自己下跪的，还是收着吧。
    于是他又收回了凶煞的眼神，先是和颜悦色的对独孤剑说：“小独孤，你在这等会儿不要动，我跟他说点话。”
    独孤剑萌萌的点了点头，然后王辉就像扯着一个纸娃娃一样把令狐剑扯到了一边。
    “剑圣大人・・・您有什么话要和我说啊。”令狐剑有胆，但他觉得王辉的性格真的是喜怒无常，所以王辉说不能叫师傅，他立刻就不敢叫了。
 
第75章
    （本章为原66章）
    王辉拍着他的肩膀，语重心长道：“令狐剑啊，刚才我忽然觉着收个男人当徒弟挺没意思的，想要杀了你让独孤剑知道‘尊师重道’来着。”
    令狐剑：“・・・・・・”
    王辉：“但好歹你是第二个敢跪下来求我收你为徒的，跪的也挺好的，这样杀了你我也觉得有点过意不去。”
    令狐剑内心：“・・・您敢多点过意不去吗？”
    王辉：“所以，我捉摸着，勉强把你收为徒弟吧。但是你要乖知道吗？所以今天起，你就是我第二个徒弟了，感动吗？”
    令狐剑：“不敢动・・・”
    王辉一听皱起眉头：“嗯？”
    令狐剑连忙摆手：“不是不是！感动感动！”
    “行了，我还佳能感动常在呢！我把话都跟你说清楚，就是希望你不跟我添堵，因为我把话都说清了，收拾人就不会客气。”
    令狐剑内心那个泪流满面啊！早知道这个老剑圣凶狠，这他妈也太凶残了！
    就算再怎么凶残，这好歹也是做师傅，跟徒弟这么说话太操蛋了吧！
    不过他可不敢说这个话，只能是弱弱的说一句：“是，我知道了剑圣大人。”
    王辉拍了一下令狐剑的头：“你似不似撒，我都说收你为徒了，你还不改称呼呢！”
    令狐剑摸摸自己的头，弱弱道：“是，师傅！”不过他内心的台词其实是：我去你大爷的！你看我学了你的本事，我不弄死你就不是玩着rpg长大的正派少侠！
    “再跟你说件事情，我觉着，令狐剑这个名字不适合你，你天命得叫‘王炎’，三横一竖的王，炎黄的炎。”王辉摸着他的胡须，不容反驳的看着令狐剑。
    “天命我得叫‘王炎’？不是・・・师傅这・・・”令狐剑内心完全无语了，我去，怎么玩个游戏连昵称都没法自己决定啊。
    “行了，就叫王炎！有意见没？有意见的话，我们现在就不当师徒了。看在你给我跪过的份上，我就不杀你了。”王辉霸气道。
    “我・・・我没意见。”令狐剑，不对，现在该叫王炎了，王炎弱受的接受了王辉的话。（书友回转仪92的龙套，王炎上线~！~）
    “那就成了！”王辉高兴道，好像做了什么特别开心的事情。
    （等会儿，我到底有什么高兴的？不大对劲。）王辉高兴之余，忽然觉得有点奇怪，因为这件事情根本没什么高兴的，不就换了个名字吗？
    王辉身上的鸡皮疙瘩久违的爬上了脖子，恐惧的感觉忽然就涌上了心头。
    （不太对劲。有什么不对的地方。）王辉把这件事情放在了心上，但现在两个徒弟正等着他，他也只好把这件事放在一边。
    王辉带着两人，选择了一个超市作为三人的暂住点，这还是一家华润万家的大型超市，王辉看着超市的名字，想着是不是要跟华润收收代言费。
    好在王辉到的及时，整个商场都没有遭受到破坏。所以王辉三人所需要的物资整个商场完全可以满足。
    要睡觉的地方有睡觉的地方，要吃的有吃的。刚经历了逃难的王炎、独孤剑两人，都很高兴。
    而且他们从来就没有经历过，整间商场只有自己的体验。此时两个人一个小一个少的，兴奋的在整间商场这里逛逛那里逛逛！
    王炎跑到了方便面区，看着满排的方便面，高兴的做了他一直都想做的事情――他走到那些方排泡面面前，看着就把邪恶的双手伸了上去，然后――捏！
    卡啦卡啦！卡啦卡啦！
    “这声音，听得还真是酸爽！”王炎一边捏着，一边高兴的说了出来，脸上还露出了一副很爽的表情，看的一边跟着的独孤剑一身恶寒。
    “我说，二师弟，你这捏的，到时候这方便面你吃啊！还有，你可别全部给我捏了，散了的方便面不好吃。”独孤剑皱眉说道。
    二师弟・・・
    王炎捏着泡面的动作停了一下，然后低头看着眼前八岁的大师兄・・・
    我勒个去！真要叫这小鬼做大师兄！
    “知道了，大・・・大师兄・・・”王炎尽管内心有一堆的mmp，但是还是强笑着说出了这些话，只不过他决定待会儿要多捏一会儿泡面――这压力怎么又增加了啊！
    “你这怎么说话呢？让师兄抬头望着你，有这个道理吗？”独孤剑不高兴的望着王炎。
    王炎只好蹲了下来，不过此时他已经认定了独孤剑是个熊孩纸，他内心一刹那居然觉得，自己师傅想要杀自己来教育独孤剑“尊师重道”很对！
    这孩纸看着在师傅面前老实，但对自己这个应该是大哥哥的家伙，居然强烈的行使着门中的等级。
    “师兄・・・我知道了。”王炎不情不愿的说道。
    独孤剑满意的拍了拍王炎放低的肩膀，然后背着小手往玩具区走去。
    王炎看着独孤剑离去的背影，小声念叨：“真是满门都不是东西。”
    不过，其实他也不敢小看独孤剑这个娃娃。
    在他心里，无论是现在的便宜师傅老剑圣也好，独孤剑也好，都不好弄。
    老剑圣就不用说了，说了要救你就救你，不高兴弄死你就弄死你，喜怒无常杀伐果断的太狠了！
    而独孤剑，当时老剑圣先是耍人一样的救了人，又毫不在乎的杀了人，按照正常的道德观，这剑圣的名号都得改，说魔还有点夸张，但是说邪却一点没错！
    按照刚才他的行为，那不应该叫剑圣，得叫剑邪！
    而且他邪起来，都是伴随着人命，这多吓人啊！
    偏偏独孤剑这个小鬼，居然那么果断的跪地拜师！他不怕这个无常的人立刻就杀了他吗？
    是，这个人是本事大，难道其他人意识不到吗？难道其他人就不想拜师？但大部分人都觉着这个人太邪，太不好捉摸！
    而且，动之杀人，偏偏还顶着个剑圣的名号，不说正面反对吧，起码内心很反感吧？
    这反感出来了，虽然老剑圣是很牛，但是《风云》世界比老剑圣牛的人多的是，这个游戏里牛人那么多，老剑圣出来了，凭什么不能有其他的真正正派牛人冒出来呢？
 
第76章
    （本章为原67章）
    npc也是和玩家一样的世界背景，所以他们也有和玩家这样相同的意识。
    但是，就算是npc中，也只有独孤剑冒了出来。
    当然，也保不齐他们有的人是想要拜在正道门下，所以没有冒出来。但不管怎么说，独孤剑这样的稚童，在刚目睹了血腥场景以后，能立刻敢于拜在这样的人门下，这是一种巨大的勇气！
    ・・・・・・
    两人逛了好一会儿，兴奋劲过去了，一个拿着玩具和可乐，一个拿着两瓶可乐走到了一楼。
    他们看到他们的师傅在超市的门口，安详闭目躺在一张躺椅上，落日的余晖照在他身上，一头白发显得银光烁烁，身上的西装随意的皱褶着，黑色的皮鞋更显硬朗，而远处阵阵硝烟飘起，衬托的这一幕安详又危险。
    似乎是察觉到动静，他们的师傅睁开了双眼望向他们，分别扫视了一眼两人手中的东西：“高兴完了？”
    两人的心情动作都变的有些拘谨，走的更快以靠近王辉，齐声道：“高兴完了。”
    “高兴完了，就搬一张桌子和椅子下来，再泡一壶茶，行拜师礼。”
    两人豁然，然后同时向一边跑去，中途独孤剑忽然喊住王炎：“我们分工合作一下，我去弄茶具和泡茶，你力气大一些，把座椅什么的搬过来。”
    王炎这个时候倒是没有计较搬椅子活比较重，毕竟他确实是力气比较大，只不过他刚走没多久，忽然听到他的师傅喊他，他回过头，就看到师傅不耐的望着他：“拿了可乐不会先给我吗？”
    “是是！”王炎连忙又跑回去把可乐递给自家不靠谱的师傅，然后一边走一边听到他师傅说了一些他听不懂的话：“这可乐做的真不错，味道一样嘛。”
    一会儿后，王炎独孤剑二人已经把搬了两张桌子一张椅子，一张椅子自然是王辉坐的，一张桌子则是用来放拜师茶，还有一张桌子则是用来泡茶。
    拜师礼这个东西，现实中已经不怎么流行，一是因为现在没什么人愿意做师傅，二是很多有做师傅样子的人都不再重视拜师的礼仪，甚至根本不让自己有实质师徒关系的徒弟，叫自己师傅。
    两人都没有经历过这种事，不过没喝过82年的拉菲，总是听过82年的拉菲的。
    两人都商量了一下礼仪的事情，然后两人就在超市卖茶的地方翻箱倒柜的寻找着最贵的茶叶，又跑回来泡茶。
    本来谁泡茶两人有点争执，在王炎看来，独孤剑还小，泡茶什么的不小心烫伤自己，自家便宜师傅肯定不高兴，不过独孤剑固执要自己来，又说自己泡过很多次茶，王炎想想自己国家是个喝茶大国，便没有再强求。
    不过这拜师的活也就剩下泡茶了，自己在这空站着什么都不干也挺不自在，王炎琢磨着自己还得找点事情来做！
    然后他想到古时候学子被送去学堂上学，父母会带着各种有寓意的礼物送与老师，就想着自己要准备一份礼物。
    虽然现在这礼物都可以不用钱买，但还是该准备一份，不然自家便宜师傅以后想起自己拜师没送礼物，不就是让他找不自在嘛！
    想到这，王炎也慢慢踱步绕着整个超市走，自己琢磨该送什么。当然，他也和独孤剑小声的商量了一下送礼的事情，这一举动自然是为了示好独孤剑。
    独孤剑就算再怎么摆师兄的威严，说白了还是个小屁孩，虽然有些熊，但是跟市面上那些谣言熊孩子还是两码事。
    其实王炎虽然心里活动很多，但实际上话并不多，甚至可以说沉默寡言来形容。
    独孤剑倒也领王炎的好，然后双眼闪闪发光：“我要送师傅变形金刚！刚才我拿着变形金刚过来，师傅好像看到很有兴趣的样子！”
    啥？你说老剑圣几十岁的老头子对变形金刚很有兴趣？我信了你的邪！
    这是王炎内心的话，但实际上他脸上面无表情，点点头就同意帮独孤剑拿变形金刚去・・・
    等会儿，自己刚才没把可乐给便宜师傅，那便宜师傅还很有意见，然后喝可乐的时候貌似还很享受的样子啊。这样看来，这便宜师傅喜欢玩具也不是不行啊？
    王炎眉头皱起，纷乱的猜测着送变形金刚靠不靠谱。
    ・・・・・・
    王辉继续闭目躺在躺椅上，一身的内力真气全被他收起。他也是第一次被人拜师，徒弟准备了什么，他要是聚起内力耳力便会清晰的不行。
    对于现在的王辉来说，很多事情他已经不感兴趣，所以没发现一件新生自己未有做过的事情，王辉都会非常珍惜这种新鲜感。
    也因此，他现在完全不想知道自己两个便宜徒弟准备了什么，以保持对这份体验的期待。
    不知过了多久，他忽然听到小萌娃独孤剑的声音：“师傅，师傅，醒醒，醒醒，拜师的东西都准备好了。”
    王辉睁开双眼，看了一眼独孤剑，然后脑子迅速清醒起来，然后他发现自己做了一件了不得的事情――睡觉！
    这对于王辉而言，可是一件了不得的事情！
    要知道，自从当了交易所老板以后，他的精神无限的充沛。作为新时代的青年，王辉的睡觉深受手机的干扰，原本的睡眠习惯，就是困的不行才睡。
    结果成了交易所老板以后，好家伙，完全没有困意，永远都不用睡！
    虽然在一开始的时候，王辉很高兴，因为这样就可以永远的玩游戏追番剧看小说啊！
    但是连着玩了几天以后，王辉不淡定了。
    睡眠，对于人类而言是一件大事。睡眠不仅仅是让身体得到修养，更重要一点是安神、安心、安脑。
    王辉还是凡人的时候，曾经试过达芬奇的睡眠，因为他那段时间青春正旺，有很多事情想做。
    达芬奇的睡眠很有效，他按照那些方式去做，结果发现自己的精神确实不错。
    但他发现，时间相对原来固然多了，但多出的时间多过头了！
 
第77章
    （本章为原68章）
    最重要的是，他内心总有些不适，觉得缺了什么。于是他最后放弃了达芬奇的睡眠，又恢复正常的作息。
    而脱离凡人以后，精神充沛这件事情就完全由不得他了，王辉的本性其实还是比较传统的，好人难说，坏人也算不上。
    结果现在变得这么暴戾，除了因为他从一介凡人到一届神氏的时间太短，缺乏了心态转变的过程，也还因为――缺少睡眠。
    “师傅？”独孤剑在一旁小声问道。
    “等会儿。”王辉摆了摆手，声音中带了意思怒气，吓得独孤剑立刻禁声。对王辉而言，比起睡觉这件大事，拜师的事情又可以摆在一边了。
    独孤剑和王炎两人对视，一个皱眉，一个面无表情，但两人都不知道师傅这是突然怎么了。
    其实王辉现在还有点懊恼，他很久没睡过觉了，而对于这个游戏世界，他相当于是造物主，他自己也是这么看。而这难得的睡眠，居然被他视为自己的造物所打扰。
    但似乎是很久未有的睡眠，安神的作用，王辉的起床气来的很快，但去的也快。
    独孤剑不知道，就在这短短的零点一秒间，自己差点回归变成一堆数据。
    王辉回想起自己这次睡眠的前后，发现自己这次睡眠之前，因为杀戮一番内心获得了满足，因为想要保持新鲜感把自己的五感都关闭了。
    满足感？封闭五感？
    王辉觉得满足感应该是正确的条件，但封闭五感这件事情，他觉得有点不靠谱。
    此时的王辉，说白了真身根本不在这里，肉体所有的感觉，都是游戏赋予的，所谓封闭五感，也只是一堆游戏的数据，而且王辉真的想要真身降临游戏世界，他真的想这么做的话，其实也可以做到。
    交易所不能做到的事情，目前除了时空逆转，还没有不行的。
    虽然没有完全解决，但好歹想到了一个点，王辉心满意足，觉得自己在游戏里肆意妄为真的没有错~
    “好，来拜师吧。”王辉说着，双手一撑扶手坐了起来，似乎想到什么，他没有选择飘然起身，而是如同一个不会一点内力的人，正常的起身，站立。
    王辉自己察觉到自己的心态很有问题。
    《风云》世界一行，那无数为华国奉献过的英魂入体，乃至为他阻挡那大杀戮带来的厄运、灾劫，让他心神受了一番触动，也让他明白了交易所的真实意义，但不久又被他所忘却。
    但接连一些自己所做的事情，还有睡眠的不足，都让他察觉到自己的内心发生了很大变化。
    这种变化，他觉得不好，因为他觉得无法控制自己的内心不好，另一方面，他又想以发泄的方式来获得内心的平衡。
    但说到底，自己从前是凡人一个。当了大人物便・・・
    （算了，既然是游戏，一切随心。）
    站起身子的王辉这样结束了自己内心的波动。然后他看向一边两徒的周围，发现没有桌子。
    “师傅，门外。”独孤剑扯了扯王辉的裤子说道。
    独孤剑相对王炎，对待王辉十分亲昵，甚至可以说亲昵的有些过分。
    毕竟王辉当日的所作所为，尽管因为他到底救了人，还难说是魔，但绝对当得起“邪”。
    而独孤剑作为亲历者，又是个孩童，为什么可以做到不畏惧王辉，而敢与王辉肢体接触？
    “好。”王辉微笑的给予独孤剑一记摸头杀，走向了门外，门外摆了一张方正的木椅和方木桌。
    王辉很清楚这玩意商场里不可能有，因为那些木椅绝对属于木家具的一类，他扫视了周围，发现远一点的地方，有一座大型家私。
    “呵呵，运气不错，随便圈块地，有超市还有家私城。”王辉笑道。
    但其实他内心想的是，那家私城离了超市至少一条街的距离，两人不管是谁，要把这两张像模像样的桌子椅子搬过来，没有内力傍身的他们都要费一番功夫。
    “王炎，有心了。”王辉高兴道。
    “不碍事。”王炎笑道。
    “师傅，我也有帮忙！”独孤剑嘟起小嘴扯着王辉的裤脚。
    王辉哈哈笑道，又摸了摸独孤剑的头，便坐在了方木椅上，平淡道：“开始吧。”
    独孤剑和王炎对视一眼，同时对王辉下跪三拜，然后齐声：“黄天在上，后土在下。今请黄天后土见证，弟子独孤剑（弟子王炎），愿拜剑圣，奉为师傅！弟子终生不判！不做违背师门、师命之事！若有违背此誓言，愿遭天打五雷轰，永世不得超脱之劫难！”
    二人说完，再次三拜，扣得地板砰砰作响，叩首不起。
    王辉的内心有所触动，嘴唇微张。而跪在地上的两人，似乎等待着王辉的话语，纹丝不动。
    良久，王辉才道：“好，起来吧。”
    他想了什么？没有人知道。
    两人这才抬起头来，却没有急着站起。
    王辉见到这一幕忍不住笑了一下，实际上决定收徒的时候，他没有查看过两人的资质属性，他愿意收两人为徒弟，纯粹就是因为两人一前一后的愿意磕头给他。
    但现在瞧见两人似乎很是聪慧，他也很高兴。
    “今，化名剑圣，原名王辉，愿收独孤剑、王炎为弟子。入我门下，我必将庇佑二人。”王辉张了张嘴，还想说点什么，最后却摇了摇头。
    但独孤剑和王炎两人，听到耳中，既有感动又有疑惑。
    感动自然是没想到这个无常的怪物师傅，居然会对他们说这样一番话。而疑惑则是，老剑圣的原名，不是独孤剑吗？怎么会是王辉？
    不过王炎疑惑过后又是高兴，因为自己这新名字，和师傅一个姓啊！这是不是更亲近些啊！
    “入我门下，辈分按拜师先后。今定独孤剑为大师兄，王炎为二师弟。”
    这样，两人的辈分关系便正式定了下来。而听到这辈分排行的王炎觉得自己刚才想的一番话算是白瞎了！
    “起来吧。”王辉道，虽然他努力掩饰，但终究透露出了不少高兴的情绪。
 
第78章
    （本章为原来69、70章。二合一是为了追平不对的章节数。）
    （前面不小心把“刘十”写成了“刘一”，大家多担待・・・）
    如今，我也有了人生中真正的徒弟！哈哈！
    王辉这样想着。
    王辉以真名示以王炎，自然是心里头是有现实中也照顾王炎的意思。
    （这门派立了，还得有门派的名字。）王辉琢磨着要取个自己门派的名字。
    要说老剑圣这个角色，在原来的世界里虽然剑法高超，但出生无门无派，更是没有立过门派。
    王辉虽然是以老剑圣作为这个世界行走的面目，但会的可不止剑法，专长的绝学剑法也绝不止【圣灵剑法】。
    （不过端着剑圣的面貌，在这个世界还是一直把剑法玩下去才有意思吧。）王辉这么想着，已经有了决断。
    他看着刚拜师的两个欣喜的徒弟，说道：“我们的门派，名为【剑门】，你们两个就是开山大弟子了。”
    王炎点点头，独孤剑兴奋道：“是！”
    “来，和为师聊聊，你们当时为什么那么果断的拜师？”既然决定好好做师傅，王辉也决定要对两个徒弟好好了解一下。
    独孤剑看了一眼师傅，又抬头看了一眼王炎，王炎面无表情的一挥手：“你是师兄，你先说吧。”
    独孤剑得意的点了点头，看向坐下的王辉：“师傅，您本事大，我就想跟着您学本事，为我的父母报仇。”
    王辉笑了：“你就不怕我杀了你。”
    独孤剑面色沉稳的不像一个8岁稚童：“当然怕。但是机会就在面前。我想要把握住。其他我没想那么多。”
    王辉听到这里，不禁摸了一把自己的胡须：“你不错，师傅如你这般大，没你这么勇敢。很好。”
    独孤剑听到王辉的回复，脸上露出笑容，腮帮鼓的圆圆的，显得很是可爱。
    “那你呢？”王辉看向王炎。
    “师傅，我很简单，也和师兄一样的，就是为了学本事。不过我没师弟那么勇敢，所以是第二个。”王炎中规中矩地答道。
    虽然基本是同样的答案，但王辉听到这回答内心却没一点波澜。
    原因有很多。
    “你多大了？”王辉问道。
    “我18岁。”王炎回答道，这也是他现实里的真实年龄。
    王辉点点头。独孤剑和王炎，两人首先由年龄差。8岁做这件事，那叫勇气巨大，而且独孤剑是npc，命只有一条。
    但王炎18岁，在如今这样信息爆炸的时代，年轻人虽然社会经验不一定比过去多，但社会的理论经验是多的太多。
    加之对王炎而言，这是一场游戏。
    所以，独孤剑的行为王辉可以给一个勇敢的评价，王炎，王辉只能给一个对游戏很投入、以及懂得审时决断的评价。
    不过就算是游戏，王炎愿意跪一个在他眼里的npc为师父，王辉还是高兴，所以才以真名待王炎。
    “师傅以剑法立门，天下的剑法，我不敢说全会，但是，天下的绝学剑法我却全会。你们想要学什么样的剑法，当什么样的剑客？”王辉拿起老式茶杯，用盖子按住茶叶喝了一口。
    这话出来，独孤剑到底是个孩童，立刻就相信了，而王炎则皱眉：老剑圣不是以圣灵剑法・剑二十三闻名吗？怎么变成天下绝学的剑法都会了？
    这还是剑圣而不是剑神？不对，剑法再厉害以他的性子，那还是一邪剑魔！
    但这样的设定是什么鬼啊！还把不把原来的老剑圣放在眼里啊！游戏公司到底想干啥！
    不过到底是剑魔还是剑圣，设定更改了也不太重要，重要的是到底跟便宜师傅学什么剑法？
    而且，听听自家便宜师傅的口气！
    绝学剑法全会，这什么意思？这意思就是垃圾剑法他根本不学！
    想到这里他不禁开口问道：“师傅，您真的什么绝学剑法都会？”
    王辉翻了个白眼看着他却并不回答，不过王辉这老剑圣的面相过于威严，这白眼翻着看人也更像是瞪人。
    王炎被这一吓，立刻就想起来王辉收他之前的警告：“你要是不乖我就把你咔嚓了！”
    “师傅・・・我问错问题了・・・”王炎连忙道歉。
    “嗯。”
    “那师傅，独孤九剑你会吗？我想学独孤九剑。”
    如果说剑法的知名度最高的，毫无疑问还是【独孤九剑】。
    【独孤九剑】的厉害，一是剑法精要为“无招胜有招”，二是【独孤九剑】能破尽天下武学，三是剑法的特性“有进无退，唯攻无守”。
    这三种特征，无论是哪种特征都可以叫人心神向往，何况这三种特征合在一套剑法上！
    “独孤九剑，我会。但要学独孤九剑，独孤九剑想要大成。你，太难。”
    “独孤九剑，听起来只有9式，但实际上每一式的变化却至少有三百六十种。独孤九剑破尽天下武学，但实际上哪个时代的天下第一，不敢说自己的武功可以破尽天下武学？”
    “所以，独孤九剑，实际上就是天下第一的剑法，这个天下第一不是说这门剑法，而是说这是天下第一人的剑法。”
    “天下第一人，一生经历的战斗何止千百，若是有什么他没有见过，应对不来，早就死了。”
    “所以，每个时代的天下第一，都可以做到无招胜有招，破尽天下武学。”
    “但独孤九剑的厉害，就在于独孤求败把天下第一的武学经验全部总结了出来，在他之前不少的天下第一人都想做这件事，总结出来的武学，却都没有【独孤九剑】全。但正因为这样，学独孤九剑的人悟性一定要高！因为达到能用独孤九剑的要求，太多！”
    “真正达到天下武学皆破的【独孤九剑】，一是武学见识要博大，二是要战斗反应机敏，用现在的话来说就是反射神经要快，三是出手速度要快。”
    “这些要求，也只是至少的。但光是武学见识博大，需要积累多少？所以天下第一的人，不必学独孤九剑，不是天下第一的人，学的太难。”
    “而反射神经快，这就更多吃的天赋饭，天赋不予，难学。而你，反射神经就不够。反射神经不够，临场反应不行，这用出来的就不是独孤九剑了。”
    王辉叨吧叨，叨吧叨的，听得王炎一阵头大，连忙求饶：“师傅，那我不学这剑法了行吗？”
    “好，你有自知之明就好，这剑法你师兄学了就好。”王辉一副孺子可教的表情。
    但这话说出来，王炎又是深受打击，独孤剑则欣然雀跃。
    因为这话说出来，可不就是王炎太笨，独孤剑很聪明吗？
    王辉也是没想到，自己随便一收，这npc徒弟居然这么聪明，他看到独孤剑的悟性，是初始悟性满属性100点！
    悟性也好，各种属性也好，都可以通过后天慢慢提高。但是，你提高，别人也提高，基础不同，那差距就很大。
    而悟性初始属性100点，什么概念？一般人的悟性初始点数，大概就是10点！足足10倍的差距！
    而且，很多人都知道，倍数这个东西，越到后面，差距是质变的！
    就好像是赚10元钱的10倍，也就是100块钱。而一亿同样是一千万的10倍，但1个亿能和10块钱比吗？
    独孤剑是两眼反光，听师傅说，这剑法是天下第一，而自己学了，自然也是天下第一！到时候就可以杀尽怪物，为父母报仇！
    “小剑，你不要高兴的太早。【独孤九剑】太过犀利，导致后人只是学剑法，却没有逐渐完善这门剑法，而且这门剑法，在现在这个世界，绝对不是天下第一了。”
    “哈？师傅，为什么啊？”
    “从前，天地灵气稀少，而随着时间的流转，天地灵气越发的稀少。所以宋朝之前，还有人可以做到内力外放，但宋朝以后，天地灵气越发稀少，武学越发的拘泥于招式，而不是内力。”
    “但如今，天地灵气的磅礴，可以说远超从前，或许上古时代，仙神的传说便是因为环境的不同。天地灵气磅礴，对学武之人影响深远。因为天地灵气的多寡，决定了那个时代的人内力积累的速度。天地灵气越是磅礴，积累内力速度越快。”
    “同样的三十年，从前的人也就是【内力加身】的境界，但现在，三十年却绝对可以让一个资质平凡的人都达到内里外放，武学境界，更是明确多了一个清晰的【内力外放】的境界，而在此之前，能做到内力外放的，历史中闻名遐迩的，唯有【六脉神剑】的无形剑气。即便做的到的人不是学到【六脉神剑】，但一身内力也是天下第一。”
    “但你看看段誉是怎么练成【六脉神剑】的？吸了几十人的内力！但以后，能做到让【内力外放】的人，会变成常态，而不专于天下第一人才可以做到。”
    “而独孤九剑，在面临内力高于自己的时候，唯一针对内力的武学，只有一式【破气式】。但是・・・”王辉说着，右手伸出食指，独孤剑和王炎二人就感觉，明明王辉手上什么都没有，却破位凌厉。
    王辉手指一点地，“砰”的一声，一个小坑伴随着硝烟和尘土出现。看的独孤剑王炎一大一小目瞪口呆。
    但王辉不满意的摇摇头：“【六脉神剑】的无形剑气，大概也就是这种程度，但是你们看。”
    王辉再次伸出一根手指，这一次独孤剑和王炎都能轻易感受到周围空气的流动，而王辉的胡须、衣服、银发，更是无风自动。而一道金色的剑芒，更是明显的出现在了王辉的手上！
    王炎顿时觉得，比起无形剑气，还是这金色的剑气来的漂亮炫酷啊！
    王辉再次把这道剑气点在地上，目标正是原来那个坑洞的旁边。“砰”的一声，一个坑洞再次出现旁边。
    “呢，这不用什么量尺，两者威力的差距你们应该可以看的到。”王炎比较矜持，就站着看，而独孤剑却是整个趴了下去，甚至还用手掏着，双目瞪得大大的。
    王炎看了一眼，心潮澎湃，实际上到底有没有差距，他没太注意，但王辉一举一动便是环境的破坏，去让他心生向往。
    “师傅，你好厉害！”独孤剑一脸崇拜的看着王辉，王辉哈哈大笑。
    不过王炎年纪大点，心潮澎湃过后，还是注意到一些问题，他一脸疑惑道：“师傅，那找你这么说，独孤九剑乃至降龙十八掌这些武学都微不足道了？”
    “当然不是这样。在你的内力达到【内力外放】的境界之前，招式的重要性毫无疑问。而达到【内力外放】的境界以后，招式依然存在，只是和【内力外放】之前变成了两个程度。”
    “而即便是【内力外放】，也分为几个程度，第一个程度是勉强做到，第二个程度就是像我这样，能做到让内力维持，化形。而人体经脉脆弱又神秘，像【六脉神剑】这样做到可以放出无形剑气的武学，也是稀少。你学了六脉神剑，到时候对敌，以【六脉神剑】‘剑气无形’的特性，你对敌几乎可以无往而不利。若是你的内力达到了【内力外放】的程度，继续深挖【六脉神剑】‘剑气无形’的特性，这门武学依然可以大放光彩。”
    王炎听罢点点头：这游戏，对内力的境界划分有够细的。不过以后看敌人自己打不打得过倒是简单了，能够内力外放的，以自己现在的程度肯定打不过，见到就跑！
    “所以，你呢，现在就学【六脉神剑】。独孤剑，你也学【独孤九剑】。什么时候你们的内力达到【内力外放】的程度，自己又捉摸不出什么东西，再来找师傅。”王辉最后这样总结。
    王辉让两人继续学【六脉神剑】和【独孤九剑】，就是让他们积累招式和内力运用的境界。
    这两样武学，他要是想进阶，魔神分分钟就能整出来，但是养成嘛，什么都自己搞有啥意思？
 
第79章
    （本章为原71.72章，依然欠9章）
    两人明了原因，顿时兴奋的开始接受王辉的传授。
    【你学习了地级武学・六脉神剑！】
    【你学习了地级内功・北冥神功！】
    直到这提示声音响起，看到提示框，王炎才如梦初醒，他心里只有一个念头：发达了！
    而传授完两人武学的王辉，则想着游戏世界里的武学运用。
    其实金庸武学世界里的武力值高低，真要计较起来，小说中的自然没什么好说，按照年份递增就好。
    不过我们了解金庸先生的作品，金庸发布小说年代的人，自然是通过小说。但后来人则是通过电视剧、漫画。
    而小说世界、电视剧世界、漫画世界三者，虽然明明是同一部作品，认真计较，武力值最高的当然是漫画世界。
    像漫画世界里，里面的人物，用剑法的，动不动就甩出成百上千的剑影甩出来，用掌法的，动不动就是漫天掌影。
    如果切合现实考虑的话，那就明显是【内力外放】的表现。而电视剧，为了表现的炫酷，也或多或少的有所谓内力外放的表现，但实际上那就是特效，比如电视剧里的萧峰用的降龙十八掌，动不动出来一条金龙。
    但《天龙八部》里的【六脉神剑】，为什么那么让小说里面的人惊艳？【劈空掌】、【擒龙功】又为什么每次用出让人吃惊？都是因为【内力外放】这一境界啊！
    传统的武侠世界里，能够做到【内力外放】，那就是天下一等一的高手的证明！
    但是，电视剧也好，漫画也好，那些特效啊、漫画的表现手法啊，看的时候固然爽，但是真的去计较武力值的高低的时候，就容易头大了。
    这游戏王辉插了一手，其中就有设计游戏的武学境界体系这一方面。
    然后他根据这些电视剧、漫画，就划出了明确的武学境界。小说中的武学，除了招式的名字自然是被他完全摒弃了，毕竟金庸小说里表现的，也就是拳拳到肉的程度。
    第一个境界，是【肉身为器】的境界，这个境界的武人，破坏力就算到了极限，也还是一个人类，顶多就是武打电影里打的漂漂亮亮的境界。
    当然，其实武功真的能做到打的像电影里一样已经是非常厉害了，因为那意味着双方的神经反应能力、临场应变达到了远远超越一般人的水平。而电影之所以能够打的那么漂亮，那是交手的两人不断的套照练习，然后慢慢把速度加快，这样才达到电影里面的效果。
    而现实中真正的武林高手对战，那打的和普通人没什么区别，那叫一个乱七八糟毫无观赏性，就算是世界拳王的对决，比起电影那也差很多。现实中有观赏性的打斗，那绝对是双方有差距的战斗，比如出手速度、回避速度、绝对力量。
    金庸小说中的武林高手，实际上大概也就比民国武打电影强点。
    这个境界反应到游戏里，顶峰的人内力值在5000点，称之为【炼精化气】。
    第二个境界，是【内力外放】。
    不过【内力外放】，王辉没有做具体的参数设定，玩家和npc能用【内力外放】这个境界做出什么，完全取决于玩家和npc的智慧。唯一对战力有参考价值的，只有内力值。
    比如王辉这会儿，忽然想着，虽然自己除了照猫画虎的设计出一般武侠漫画里的【圣灵剑法】、【云十决】、【万剑归宗】，但【龟派气功】也不是不行啊！【螺旋丸】也可以啊！
    好吧，【螺旋丸】跟电视剧版的【三分归元气】也差不多・・・
    但是这是可行的啊！谁规定武侠世界就不能出现【龟派气功】啊？不就是乱入吗？虽然龙珠里面的是【气】，但【气】还不就是可以储存在体内能量的表现而已！
    而且单纯说能量的好处和级别，内力应该是高于龙珠里的【气】，因为龙珠里的气，虽然也是生命能量的表现，却没有内力那样可以疗伤，甚至内力修为高到一定程度，可以把一个几乎死掉的人完全救活，甚至白骨生肉。
    这个境界分为两个小境界，第一个大境界顶峰的存在，内力值可以达到5万，称之为【炼气化神】。
    第二个小境界，依然是【内力外放】，但体内的内力以量值计算的话，50万为顶峰。称之为【炼神入体】。
    虽然都是【内力外放】，但是两者最大的区别，就是内力值的差距。内力的差距，致使处于【炼气化神】的人，只能把内力外放的招式作为绝招，而【炼神入体】境界的，则可以把内力外放的招式当做常态攻击模式。
    ・・・・・・
    到底是游戏，王辉一番演练了以后，独孤剑和王炎两人就都已经学到了各自的武功。
    王炎学的是【六脉神剑】和【北冥神功】，独孤剑学的是【独孤九剑】和【九阳神功】。
    别说王辉有那么多武学，别忘了他就是gm的设定哈！
    而这会儿，王辉就被自己脑海里，以老剑圣形象发出【龟派气功】的画面开心的乐不可支！
    好，咱就研究【龟派气功】！
    ・・・・・・
    在游戏中玩了两天才被强制退出游戏的王炎，摘下头盔后感觉很爽快，觉得自己运气简直就像是主角一样――开局就拜了一个大前辈，还不厉害啊！
    接着他浏览贴吧，很快了解到了游戏世界其他玩家，由于没有和他一样拜师所不同的命运，当他看到不少玩家因为死了一次长时间无法登录时，他有些感叹自己赌对了。
    而到了第二天，再次登录游戏的他也发现了更新说明。再到巨信上登录，看到【魔神的游戏・第二话・乱世将起！】的更新内容，他心里面就越发庆幸自己拜了老剑圣当师傅。
    谁不想在一个风云大势里面，扮演一个搅动风云的人物呢？
    谁又不想再搅动风云的时候，可以无所顾忌，背后有个大靠山来着！虽然现在这个靠山貌似还不是很搭理自己，但是没关系，自己可以努力发展啊！
    耐心的等待更新的时间，更新结束的时间一到，他立刻进入游戏！
    进入游戏以后，他不在的时候，玩家被系统根据玩家的活动总结的数据进行的行动，便变成日志提醒了王炎，他不在游戏里的时候，自己做了什么。
    这个功能挺有趣！王炎这样感叹道。
    过了一会儿，他想继续打坐修炼【北冥神功】，却发现自己动不了。
    【系统提示：请玩家耐心等待其他玩家进入，倒计时1分钟。1分钟后玩家可自由活动。】
    这是怎么回事？
    王炎心里疑惑道。
    1分钟结束，原本僵直无法动作的身体可以活动，有些解除了暂停，灰色退去，但原本正常多云的天空，白云渐渐的不知道被从何处来的乌云遮住了。
    察觉到天色的变暗，王炎下意识的抬起头看着天空。
    这是要下雨了吗？
    但是王炎渐渐觉得，天空黑的有点不对头，都黑的他必须要去打开超市里的电灯了！王炎去打开电灯，这下总算好点了。
    奇怪，师傅呢？
    在游戏里呆了两天的王炎，很清楚自家师傅其实不单单有恐怖的一面，也有寻常的一面。平时他都会躺在超市门口的躺椅上，然后玩着手机里面的单机游戏连连看！
    而他和小师兄独孤剑就在大街上打坐练功。至于为什么没有木人桩之类练习招式的东西，用他们师傅的话，就是内力为重，先让内力练到入门再说。
    所以三人的日常活动空间其实就两处，超市，超市门口的街道。日常的活动倒也简单，便是打坐练功，吃饭，继续打坐练功，然后睡觉。
    而这会儿，王炎既没有在街道上看到王辉，也没有在超市里发现王辉。
    “师兄，师傅呢？”已经从现实里了解到这个游戏的走向，王炎非常紧张自己的大靠山！别的玩家都是因为进到军区才算是到了安全区，自己的安全区则是因为师傅，但师傅不在了这还是安全区吗？
    独孤剑此时也在超市门口四处顾盼找着王辉。他虽然是npc，却也十分紧张此刻的依靠，小脸上也很是慌张：“我也不知道！”
    王炎见此蹲下身子，轻按独孤剑的肩膀：“师傅平时一般就在超市门口躺着，这会儿可能在超市里逛着，我们去找找师傅吧。”
    王炎平静的话语感染了独孤剑，他“嗯”的点了点头，然后反过来说道：“我个子小走的慢，我搜一楼，你找二楼三楼！”
    王炎哭笑不得的连声说好：这小鬼刚刚被自己安慰完，振作后马上又摆出师兄威严安排苦活给自己，虽然自己步子大点、年龄大点理应照顾她，这小鬼说的也没错，但是为什么这个小鬼理直气壮的说出来自己就会有点不高兴呢？
    两人各自商量好，便要分头行动，忽然，眼前的世界变得忽亮忽暗。王炎和独孤剑都抬起头，发现整个超市的电灯居然都一闪一闪的，显得很是诡异。
    “师弟・・・我们・・・我们一起走吧。”感觉到自己的衣角忽然被扯紧，因为这诡异一幕下意识咽口水的王炎，心忽然定了下来。
    他没有戳穿独孤剑是因为害怕才说出这句话，心里还有些好笑：到底是小鬼，不怕师傅杀人居然怕鬼。他直接道：“好吧。”
    有句话是这样赞美母亲的，叫：女子本柔弱，为母则刚强。
    男人其实也一样。就算男人勇敢成了本分，但男人的勇敢真正爆发出来，都是为了保护某样东西。可以是弱小，可以是心爱的女人，更可以是家国大义。
    其实正常人都一样，若是有一颗要保护别人的心，当出现在身边的人需要被保护时，他就会勇敢。
    王炎此刻其实也很害怕。现实中他颇喜欢看鬼片，因为鬼片能吓到他，刺激。但其实能被鬼片吓住，便是潜意识一定程度相信鬼的存在，你要找一个纯正的无神论者，他看鬼片估计四处揣摩整部电影该怎么吓人，哪里吓人。
    他可能会被突然的无预料场景吓到，但绝不会被鬼吓到。
    而此刻，空旷巨大的超市，不停闪烁着的的灯管，便是标准鬼片的场景，王炎也害怕。
    但现在师傅不在，自己只能坚定了！
    王炎这么告诉自己，便全神戒备的一边走动，一边大喊：“师傅，你在哪里？”
    而有了依靠的独孤剑，心也定了下来，也跟着王炎大喊：“师傅！你在哪里？”
    但是没有人回应他们。
    而此时，他们的师傅在哪里呢？
    ・・・・・・
    此时，王辉正在就近一处最高楼的楼顶。他看着自己以剑气划出的这片安全区域的整片天空，被越来越多的乌云包围，天色也变的越来越暗。而不仅仅是他这片区域，王辉目光所见之处，到处都是乌云。
    乌云变得越来越密，整个大地就变得越来越黑！
    “这是怎么回事？”王辉皱着眉头想到。
    虽然王辉是游戏公司的老板，但为了全新的体验，他连自家巨信、官网的消息都完全不关注，自然不知道，这是游戏进程的第二章的序幕・永夜！
    永夜，意为永远的黑夜！
    整片大地越来越黑，最后，到了伸手不见五指的地步！
    “哼！”王辉见此哼了一声，内力聚集双眼，视野再次变得清明。他扫视了一眼自家两个徒儿所在的超市，发现原来忽明忽亮的超市，完全没有了亮光。
    他扫视了一眼自己定在四方的剑气，发现不需要加固，便一个纵越消失在楼顶。
    ・・・・・・
    另一边，在超市的王炎独孤剑二人，被突然间完全消失的视野吓了一跳！
    “师弟！你在哪里！你在哪里！”正心惊的王炎听到了自己小师兄的大叫，完全看不到东西的他刚想顺着自己的衣角牵住独孤剑的小手，谁知道独孤剑立刻“啊”的大叫了一声！
 
第80章
    （本章为原73、74章，累积欠9章）
    吓得他也“啊”的叫起，整个人也一时失去平衡，一屁股坐在了地上。
    “谁！谁在那里！我・・・我告诉你！我不是好惹的！我师父是剑圣！我不怕你！”独孤剑大叫起来。
    黑暗中什么都看不到的王炎“唉”的叹了一口气，他算是知道独孤剑为什么尖叫了，估计是因为什么都看不到，本就害怕，结果自己碰上他的手，他以为是什么鬼怪，便被吓住了。
    王炎的叹息被独孤剑听到，独孤剑又是大叫大嚷一番，直让王炎感到刺耳皱眉。有经验的同学都知道，小朋友的声音是很尖锐的，平时还好，大喊大叫起来，那真是很高分贝。
    等到独孤剑叫完，王炎连忙道：“小师兄，是我啊！王炎！你师弟！刚才是我碰到你了！我顺着衣角想牵你的手来着！”
    黑暗中的独孤剑安静了下来，他忽然觉得脸上有点发烧，虽然现在两人都是什么也看不到，他却觉得自己的窘态完全被师弟看到了！最主要是，被一只正常人还是师弟的手吓住，太丢脸了！
    “小师兄？”
    “师兄就师兄，为什么还要加个‘小’字啊！”辈分之争，是独孤剑一直很在意的事，这种东西的计较，应该算是虚荣心的萌芽，就如同小孩都喜欢做大人一样。
    而独孤剑的天赋尽管比王炎要高，但此时比王炎却弱小太多，因为他和王炎都处于【肉身为器】的境界，这个时候决定实力强弱的，是力量。
    偏偏这孩子自尊心强，想守着师兄的尊严。
    一计较起这个，对鬼怪的害怕反而被他暂时抛弃了。
    “不是你年纪比我小吗？”
    “那我也是师兄啊！”
    王炎心里好笑，但却想趁此让自己这个小师兄对自己有大哥的尊敬，于是嘴上道：“那行，师兄你不让我叫你‘小师兄’，那我们分开走吧！”
    王炎的这句话，立刻让独孤剑想起对鬼怪的恐惧。
    王炎说着，也小心翼翼的摸起身子，由于黑暗中什么都看不到，他们又置身于超市这种到处都是货架的地方，他动的非常慢。
    不过，他们所在的这座城市其实早就成为了空城，整个超市更是只有他们两人，因此他此时的动静独孤剑都能听得清清楚楚。
    独孤剑一听，顿时急了：“师弟，你不要走！”
    黑暗中王炎闻言一笑，口中却道：“恩？”
    独孤剑顿时丧气慢慢：“好吧，小师兄就小师兄・・・”
    王炎哈哈大笑，随即道：“好了，小师兄，你现在别动，我慢慢靠过去，你说话让我听见，我根据声音判断，像你靠近。”
    “好吧。”
    王炎重新低下身子，干脆四肢撑地的前行。他是因为考虑到独孤剑的身高问题，自己要是这么走过去，轻轻一撞独孤剑都得后退几步，而且独孤剑若是趴下，自己什么都看不到的情况下，以他成年人的体重，随便踩独孤剑哪里，独孤剑都得受些轻伤。
    王炎一边爬一边想着：“不就是没电吗？不就是天黑吗？我都多大了还得怕这个，好在这小鬼先怕了，结果我就不怕了。不过这也太黑了，早知道刚才看到灯光闪烁的时候，就应该去拿一把手电筒才是啊。”
    超市里包罗万象，灾难又是突然发生，所以手电筒这玩意儿超市里还是有的。
    但接下来一个声音，让王炎立刻没有了没拿手电筒的后悔，那个声音他也十分熟悉，正是魔神。
    “哈哈哈哈！人类，你们逃得真不错！干得也不错！居然还杀掉了我不少的士兵！不过，我的游戏没有那么简单哦！”
    魔神的声音仿佛是从九幽地狱里传来，显得悠远缭绕，但魔神的声音既沙哑又刺耳，听得王炎和独孤剑的鸡皮疙瘩都起来了。
    不过，王炎马上意识到游戏有变化了，于是抓紧速度往独孤剑爬去。
    独孤剑先是鸡皮疙瘩起来，继而是恐惧，继而又是愤怒。他小小的身躯豁然站了起来：“魔神！你在哪里？！你出来！你给我出来！我要杀了你！我要杀了你！”
    但看过前文的同学应该都知道，魔神尽管是这个世界的boss，但实际上是一个人工智能，他现在所做的不过是照着剧本进行角色扮演，别说他会不会注意到独孤剑这个低级程序，注意到了也只会一笑而过，因为npc也好、玩家也好，仇恨――正是魔神所需要的情绪。
    “独孤剑，你冷静点！”王炎听到独孤剑的位置，加快速度爬了过去，终于接触到了独孤剑，立刻顺势抱住了这个小朋友。
    “魔神！你出来！我要杀了你！”独孤剑不听不顾，想要挣脱王炎，挣脱不出又对王炎怒吼，但王炎再笨也知道现在不是松开独孤剑的时候，独孤剑挣脱不得，最后无力的哭了起来。
    王炎的心情有些低落，也稍微松开了独孤剑一些。
    “独孤剑，你现在是我师兄，我们都拜在了师傅门下，总有一天能够杀尽怪物为你父母报仇。”
    游戏两天，王炎了解到了，在灾难之前，独孤剑和自己的爸妈就一同住在这个城市。只是灾难突然降临，他的母亲就被他眼睁睁的看着死在了一个骷髅兵手上，随后没多久他父亲为了救他又被一刀捅死。
    后来，王辉从天而降，杀死了这个角落所有的怪物，这仇自然是帮助独孤剑报了，独孤剑逃离中，想法也从为父母报仇，到杀尽怪物，更要杀掉似乎是罪魁祸首的魔神。
    这样的身世，也难怪他听到魔神的声音会这样激动的无法控制了。
    王炎比起项羽，玩游戏没那么疯，在巨信上看到的更新内容，更是看过了就忘记，所以他此时想不到，这超市的停电，并不是什么电路乃至零件问题，而是魔神的手笔。
    魔神的声音继续传来：
    “这个世界，还不够乱啊！我喜欢混乱！我喜欢无序！所以，那些维护你们秩序的东西，通通都变成垃圾吧！”
    “这天上的太阳，我要你们再也看不见，我要大地陷入永远的黑暗！”
    “人类真是一种有趣的生物，每临黑暗，做坏事的欲望便会增加。那么，就永远不让白天到来如何！”
    “所有现代遵循科学的器械，全部变成废物吧！军队没了热武器，还能是守护秩序的军队吗？哈哈哈哈！”
    “我的骷颅兵还有很多呢，你们可不能等着被宰割哦！不过，没必要让骷颅兵来和你战斗了。蓝星这个星球，为什么一定是人类做主宰呢？动物不可以吗？植物不可以吗？它们，只是缺少一些进化的契机而已！”
    “蓝星上的原住民们，现在，我赐予你们这个契机，让你们和人类这个长期霸占霸主位置，决定你们生死的人类战斗！昆虫、动物、海洋生物，来吧来吧！都来加入这场大狂欢吧！哈哈哈哈哈哈！”
    “蓝星的生灵们，让我这个神，看一场好戏吧！哈哈哈哈哈哈！”
    说完这番话，魔神的声音再没有传来。
    王炎或许是反应比较慢，又或者是无法接受游戏的背景这么大，他对旁边的独孤剑问道：“诶，他说的什么意思啊？”
    黑暗中，独孤剑直皱眉头，实际上刚才王炎一番紧锁拥抱，他已经冷静了不少，后来一哭出来，情绪更是宣泄了很多，所以方才魔神说话的时候，尽管他很愤怒，却用心听着魔神的话语。
    但此时，他觉得自己听的也不是很明白，又或者说，不敢相信。
    “什么啊，这个混蛋说什么要让现代器械变成废物，还要让我们永远看不见太阳，我这个小鬼都知道他在扯淡・・・”独孤剑越说声音越小。
    是啊，让阳光不在出现，让遵循现代科学的设施器械通通变成废物，最后还有什么赐予原住民进化的契机，这说的是人话吗？
    但是。
    如果可以呢？
    不然，对方怎么敢自称魔神呢。
    王炎是玩家，到底是有玩家的思维。他马上判断出，这应该是真的――游戏逻辑哪里讲现实科学啊，那有什么合理不合理的，再说了，神嘛，就算是魔神，这些事要做起来不到是洒洒水？
    不过为了印证一番，他还是对独孤剑说道：“独孤剑，我们到外面去看看吧，师傅的本事比我们大，按理说我们这样大叫他早就应该听到了，所以师傅应该不在超市里。”
    “好。”独孤剑声音沙哑的说道。
    但王炎一边根据回忆摸索着回去的路线，心也一边下沉。因为太黑了，黑的睁开眼睛和不睁开眼睛都没差别。
    王炎从来没有经历过这样的黑暗，就算是小时候整个城镇停电，就算是待在屋子里，也还是有一定的能见度，而那样的能见度，至少可以保证在家里找到蜡烛。
    但现在，什么叫伸手不见五指，王炎总算是明白了。什么“黑暗适应”，在这样的黑暗中，以人类这么多年进化而来的眼睛，完全无法起到作用。
    黑暗之中，自有大恐惧。尤其是心中有鬼神之信的人，这种恐惧会无限的放大。
    鬼怪只说，究竟起源于什么时候？诞生的原因到底是什么呢？
    或许，那是人类对于死亡的理解。但或许，那也只是单纯对黑暗的恐惧。
    黑暗，有什么好恐惧的？不，黑暗就足以让人恐惧。
    此刻，王炎一边小心翼翼的走着，一边胡思乱想导致鸡皮疙瘩乱起。
    伸手不见五指，自己似乎在前进，但除了周围的物品障碍告诉自己在移动，自己却似乎并没有移动。
    因为，目光所见，永远是黑的，无论走多久。
    这样下去，我不会走到十八层地狱吧？
    这样想着，王炎的鸡皮疙瘩又再度袭来，但王炎的脸上却露出了一丝笑容。
    其实，喜欢看鬼片是一种奇怪的心理，有的人不喜欢看鬼片，因为害怕，因为觉得无趣。但王炎喜欢，即使害怕也看，因为他就是希望自己被吓到。因为，他希望不一样的情绪，出现在终日平静的生活中。
    他找的，就是刺激！
    此刻，王炎一边享受着阵阵袭来的恐惧，一边小心翼翼的前行，忽然他想：这大概就是探险的感觉吧！难怪从前那么多人喜欢去探险！
    黑暗中，王炎不时的和独孤剑说着话，说着说着，王炎忽然说要和独孤剑讲冷笑话。
    独孤剑此刻就是喜欢听到大伙伴的声音，哪管王炎说什么呢？于是王炎就开始说了。
    王炎在现实中也是一个非常喜欢冷笑话的人，这到底是为什么就难说了。
    冷笑话开始在广南盛行，大概是2008年的时候，那个时候，他参加一个活动，一个来自温州的小姐姐说要跟他讲一个冷笑话。
    当时王炎一听，心里还奇怪：嘿，笑话还分冷热哪？
    不过小姐姐很漂亮，说话又有趣，他就来了兴趣，说你说吧。
    然后，那个小姐姐就说了那个最古老盛名的冷笑话，而现在，王炎也和独孤剑讲起了这个冷笑话。
    “话说，在北极，有一只北极熊，他一个熊孤独的走在北极大地上。忽然！”
    “啊！”独孤剑吓了一跳，毕竟伸手不见五指不是，这样的环境，讲什么都好，随便用些“忽然”、“突然”等等提高音量的词语，都能吓到人！
    独孤剑的小手立刻用力的捏起王炎：“你这说的是什么啊！不许讲鬼故事！你这个坏师弟！”
    “哈哈哈哈，小师兄吓到了！别闹，我这是正经的冷故事！”
    “你好好儿讲！”
    “好好好，我接着说。”
    终于，王炎讲到了那个让人冷起来的结尾：北极熊把他的皮毛脱了，走了一阵不由自主说道，好冷啊！
    这游戏是结合现实的，所以独孤剑也对应到了00后的小朋友。
    而这冷笑话80后90后自然应该都听过，即便没有，类似差不多的冷故事应该都知道吧？但00后就可以说，肯定没有了！
 
第81章
    （本章为原75、76二合一章节，依然欠9章）
    毕竟这个冷笑话，按照现在00后对90后都称呼为“老人”，这故事肯定算是古老的了！
    他们要不“考古”哪会知道！
    然后，独孤剑就停住脚步不走了。
    王炎一直牵着独孤剑的小手，所以立刻就察觉到独孤剑的动作，他笑道：“怎么样？冷
    不冷？”
    独孤剑在黑暗中眨巴了一下嘴巴，然后像个老人一般叹了口气，最后抓狂道：“不是，
    你这说的什么呀？这就是冷笑话？这算什么呀！”
    “哈哈哈哈！冷吧！”
    “你以后别给我讲这种冷笑话，我听得郁闷！”
    “嘿，你这说的，那我以后就偏要给你讲了！”
    一番说笑，黑暗的行走终于是轻松了很多，两人觉得又走了很久，他们忽然发现，眼前
    十来米有一道光。
    仔细一看，那其实是一对放光的眼睛！
    “师傅！”“师傅！”
    两个人同时叫道，声音中满是喜悦。
    这对放光眼睛的主人，听到两人的叫喊，呵呵笑道：“难为我们才相处两天，你们居然
    能单凭眼睛就看出来是师傅我。”说罢，他浑身忽然散发出金色的光芒，这光芒不算刺
    眼，却能让人看清楚了他的全貌。
    他身形高大，着一身合体的整体灰色西装，不过外套的扣子他没有扣上，露出了里面白
    色的衬衫。
    他的手上握着一把黑色剑鞘、金色剑柄、圆形剑格的长剑，那双手显得十分粗大，上面
    青筋明显，应该是一双老人手。
    他的脸上神采奕奕，眉心之间有一个红色的竖心，显得有些阴柔。但他的一双眼睛炯炯
    有神，两条眉毛也是苍劲如龙，和那竖心相称，倒是刚柔之美兼具。
    他嘴唇上面，留着十分威武的八字须。之所以说威武，是因为他的八字须比之常人的八
    字须更加的有秩序，更加的“八”，胡须两边的末端也更长。而他的下颚也留着一缕不
    长不短的胡须。
    他的头发很长，和胡须的颜色一样，是为须发皆白。
    若是在和平时期，你会以为这位老人可能是搞艺术的，毕竟长发早就不流行了。但是，
    王炎和独孤剑都清楚的知道，他可绝对不是！
    此人，可不就是两人的师傅，老剑圣扮相的王辉嘛！
    “王炎，你做的不错，知道照顾你的师兄。”王辉笑道。
    王辉的速度何等快，从那栋高楼移动过来，简直就像是在一张图纸上划线一样。所以在
    黑暗吞噬大地没一下，他就回到了超市门前。
    于是，在刚才两个徒弟在黑暗中行走的时候，他就开始保驾护航了。
    看过前文应该知道，游戏进程的第二章，不仅仅是永夜，还有全球的生物“人类化”。
    虽然方圆五百米外，王辉布下了数道剑气组成剑阵，阻止了外围怪物入侵的可能，但这
    座城市虽然没有了人类，却还是有不少的城市常见生物住在这里。
    比如老鼠啊、蟑螂啊、蜘蛛啊，而若是在绿化比较好的城市里，还会有螳螂啊、毛毛虫
    啊、蜈蚣啊。
    当然，不要忽略了作为绿化的本身，那些树木花草们。
    于是，两人在高兴过后，鼻子闻闻，然后感觉到一股巨大的腥臭扑面而来。
    两人都皱起眉头，独孤剑掐着自己的鼻子，表情难受的说道：“师傅，什么味道这么臭
    啊？”
    王辉笑笑不说话，只是右手伸出一根手指聚集了一道金色内力球，然后丢向一边。
    金色内力球在飞出一段距离后忽然四散爆开，散发出巨大的光芒，而独孤剑和王炎借助
    这些光芒，也发现了那里到处是一些奇形怪状的尸体和鲜血。
    王辉接连分不同的方向弹出金色内力球，独孤剑和王炎一一顺着方向看去，脸色也是越
    来越白。
    因为他们发现，他们所在的这片区域，居然到处都布满了那些些奇形怪状的尸体和鲜血
    ！
    独孤剑瞪目结舌：“师傅，这是？”王炎没问，却也用疑惑的眼神看着王辉。
    “那个魔神不是说了吗？这些生物缺少了进化为人的契机，他给了。于是这些怪物就变
    成了人。刚才这些怪人出来找吃的，我就把他们杀了。”
    两个徒弟的大脑都有些当机。
    王辉却接着说道：“你看哪个怪人，长得像螳螂吧？应该是，由螳螂‘人类华’进化来
    的螳螂人。那个，全身黑色的，看的面熟吧，那应该就是蟑螂怪人。还有那个，看得出
    来吧，老鼠怪人。还有那个，恩，就那棵树，虽然不知道是什么品种的树，但现在叫植
    物人没错了。呵呵，‘植物人’这个词倒是得加注新的定义了。”
    王辉打出的光芒渐渐消散，除了王辉站立所在，周围也重新恢复了黑暗。
    王辉抬头看着天空那片深不见底的乌云，若有所思的说道：“整个蓝星的生物都进化为
    了人类，成千上万年以来，一直被人类所熟悉的食物链将会被打破，人伦将失。现在还
    好，人类经营了地球那么久，城市里、农村里总还会有很多食物，所有的生物为了这些
    食物，就算是小的冲突，或许还会选择忍让。”
    “但当这些曾经的食物吃完以后，所有种族必将陷入彻底的大混战。”
    “只为了让对方变成自己的食物。”
    独孤剑和王炎两人听得毛骨悚然，王炎难得主动对王辉问话：“师傅，我怎么听不懂你
    说的话呢？”
    “呵呵呵。”王辉笑了一下，两颊的皱纹被挤到了眼袋处：“所有的生物都变成人，哪
    里还有什么低等生物？”
    “没有低等生物，又哪来从前的正常食物？”
    “现在，城市和农村里的那些食物，就是最后一批正常的食物了。吃完这些，人类就要
    吃现在那些怪人了。”
    王炎沉默了一下，王辉则继续道：“呵呵，这样的世界，即便佛祖再世，大概也不知道
    怎么普度世人吧。人总是要吃东西才能活下去，但这样都是人的世界，佛祖还能众生平
    等的普度世人吗？”
    “师傅！我会吃的！这些怪人从前便是人类的食物链，现在也是！将来也一样会是！我
    能吃！我现在就开始吃！”独孤剑忽然咬牙切齿的说道，王辉脸色平静，王炎却是惊恐
    的看着独孤剑。
    王炎此时内心是混乱和无语的：不是吧！我只是来玩个游戏的！我没兴趣吃怪人！虽然
    是怪人，但也是人不是？师弟我知道你恨不得吃怪人，但是恨不得就可以了，不用真的
    要吃吧！
    “很好，心智如铁！将来必成大器。”王辉看着两个徒弟的脸色，一个一脸坚毅，一个
    一脸恐慌无措。
    “王炎，你若是不想吃也无碍，就先吃着超市里的食物。什么时候下定决心，再说吧。
    师傅也不逼你。”王辉道。
    “谢谢师傅。”听到王辉这么说，王炎总算松了一口气。
    如果在生死关头，吃不吃？王炎这样问着自己。
    这不是吃朋友的肉，也不是吃亲人的肉，而是吃原来人类食物链的肉，考验的不是什么
    人类的情感，只是要克服心理障碍。
    不过因此打起来的战争，也算是可笑又伟大。
    可笑是这简直就回归到了几万年前的原始社会，打猎与生物搏斗，为的就是吃对方的肉
    。伟大也是因为回到了几万年前，这样做是为了生命的延续。
    生命的延续，向来伴随着残忍和伟大。
    我们为什么打仗？为了吃对方的肉！
    王炎想了半天，叹息了一声得出了答案：他肯定会吃。但是绝不是现在！
    王炎到底是玩家，进来是抱着轻松心情的，他不是真的只有一条命，所以他无法确定，
    等到所有正常食物吃完了，他还会不会在这个世界里待着，继续在这个世界里闯荡。
    （到了那一天再说吧！）王炎这样安慰自己。
    王辉也很清楚王炎的心理，所以也没有逼王炎。但是自己要不要就这样开始吃呢？
    “独孤剑，待会儿，弄点能烧的东西・・・我们找找看哪种东西好吃，待会儿师傅先吃
    ，若是没有毒，你再吃。”
    王辉本来想交代独孤剑找柴火的事，然后烤完就完事了。吃？不吃。
    为母则刚也好，为父则曲也好，王辉是父亲也没做过母亲也没做过，他又一直是一人吃
    饱全家不饿的活着，他自顾自挺久了。
    和王炎一样，若是被逼的没法了，他当然能吃。但现在不必要啊。独孤剑迟早要走到这
    一步，再加上仇恨心的支撑，他或许可以轻易克服掉那丝心理障碍，那就让他吃好了。
    但是交代完这些事，他总算是想到了：还不知道这些生物的肉，到底有没有对人体有害
    的毒素呢。
    师父也是父啊，想到这，王辉的心立刻就正经了起来。
    不过，若是现实里真的发生这样的情况，自己会不会愿意做出这样的牺牲呢？
    愿意。王辉这样回答。
    曾经，他和甄浪王悦两个人有过关于战争的对话。他们假设，如果发生了战争，你会选
    择做什么？
    王辉说，他会选择参军，保家卫国。王悦也是这么一个想法。而甄浪则说，他应该会找
    个地方躲起来。
    当时王辉王悦两人都还很是鄙视了甄浪一番。
    但后来，王辉再次思考这个问题，结合他自己的性格，却觉得，自己最真实的情况，应
    该是自己确实会参军，然后当了逃兵。
    王辉比之一般人多了很多时间，所以也有更多的时间认识自己。他对自己在勇气方面的
    判断，便是有一时之勇。
    所谓一时之勇，就是短时间内的勇敢。所以如果真的发生了这样的事，抛开奇迹交易所
    ，只是个普通人的他，若是在试吃的时候被毒死，便是最好的英雄结局。而若是中毒了
    却侥幸活下来，他就难说自己还会不会这么做，又是否继续有勇气接着做一个英雄。
    但是，谁又说得准王辉说的就是对的？生死关头，会有大变化。就算是一个敢说最了解
    自己的人，都难以说自己可以判断出自己在那时会做出什么选择。
    就如同，民国的大汉奸汪精卫，谁会想到他曾经是一个英雄？
    “师傅，我什么也看不见。”独孤剑说道。
    “呵呵，抱歉师傅忘了。那你和王炎先打坐练功。”王辉不好意思说道。
    再一次看了头顶那片乌云。
    “哼。”王辉冷笑一声。
    正想做点什么，忽然似乎想到了其他，手一挥，一个金色的内力球散发着金色却柔和的
    光芒来到了独孤剑和王炎身边。
    “先打坐，别动。”王辉这个动作，却是为他接下来动作考虑的。
    他要打破这些乌云，让阳光重现！
    不过，两个徒弟虽然适应黑暗没多久，但骤然见到强度比之现在高太多的阳光，还是会
    有眼瞎的可能。
    一切准备工作做好，王辉的身子缓缓的飞起，而而随着他的飞动，数百道细小的金色剑
    气在他身上如同一条条小小的金龙随着他飞舞。
    他就在再也没有心思打坐的二徒注目下，越飞越高，转眼间已经飞到了一百米的高空，
    而他身上散发出来的金色剑气，已经成千上万道。
    “师傅这是想干嘛啊？”
    “他是想打散这片黑暗吧！”
    尽管王辉身上散发出光芒，但是两人还是看不清这黑暗的真相，是无数的乌云的阻挡。
    但即便如此，也足以让两人吃惊。
    而他们不知道的是，在高空，他们的师傅正在和一个他们绝对想象不到的人在对话：
    “大人，您是想要让您所在的这片区域恢复光明吗？”这道声音自王辉的耳边响起，却
    正是魔神！
    其实魔神虽然扮演者boss的角色，但他就是把控以及监视整个世界的人工智能，这会儿
    他没有出现身形，声音却还是传到了王辉耳朵里。
    “是啊，有什么问题？”王辉懒洋洋的回答。
    “大人您早说啊！我这就给您撤掉这些乌云！”
    “嘿！别动！”王辉怒了。
 
第82章
    （本章为原77.78二合一章节，还欠9章）
    “大・・・大人，有什么不对吗？”
    “还哪里有不对？不对极了！我这好不容易在徒弟面前装个逼，你来捣什么乱！”
    “额・・・好的大人，您随意您随意，您高兴就好！”魔神无语的说道。
    “诶，你这些乌云，是功力达到一定程度就可以打散的吧？”
    “大人您说的没错，这也是游戏其中一个进度，不过目前除了大人，没有任何一个玩家和npc有这个能力。”
    “呵呵，那就行了，你撤了吧。”
    “好的大人！”
    等魔神离开了，他才一副找到乐子的口气自言自语：“我在游戏的第一章干的事情，应该经由那些玩家和npc们，为一部分人知道了吧。但是我这个邪魔，却置身于光明，哈哈哈。”
    王辉在第一章的时候，先是杀人，然后救人，然后又杀人，这样的行为当然是邪魔。
    但若是王辉可以打散他所在这片区域，让阳光重新笼罩到大地上，那确实就像他说的那样，他所在的区域是整个游戏世界唯一的光明区域，这确实是一件非常讽刺的事情。
    毕竟，光明笼罩着邪魔，而其他拥有着光明心的世界却一片黑暗，这不可笑吗？
    （到时候，或许还又不少的人因为这个原因被吸引过来，有趣。）想到这里，王辉又开心的笑了。
    王辉不怀疑自己有没有能力打散这些乌云，魔神这个世界掌控者都说了ok，所以关键是要花多少力量来达成。
    “先来5000点内力。”王辉说着，抬头仰望天空，右手伸出一根手指，动作随意，如同轻拨一根琴弦一般，身边一道剑气便化作一条长龙飞向高空。
    噗。
    蕴含王辉5000点内力的金色剑气，与那片遮挡天空的乌云接触，然后形成爆炸，爆炸炸开了一个窟窿，露出了一点阳光。但很快，那被破开的乌云重新被周围的乌云填充。
    “啧啧，【人级高手】果然差得远啊。这片乌云果然有自我修复的能力。”王辉笑道。
    所谓【人级高手】，是王辉根据不同级别的秘籍，所能达到的内力上限，修炼到尽头后所能到达的极限，所自我设定的一个称呼，系统是没有这个设定的。
    但等玩家玩到一定程度，估计也会约定俗成的采用他的叫法，因为这非常明确形象。
    【人级高手】，练的是人级内功，5000点内力就是顶峰，到了5000点，除非有大机缘或者得到更上级内功，不然5000点便是头了。【地级高手】，练得的是地级内功，5万点内力是顶峰，同理。【天级高手】，练得是天级内功，50万点内力是顶峰，同理。
    按照王辉的设定，每一级的差距都可谓天差地别，地级高手体内蕴含的内力，便是人级高手的10倍，天级则达到了100倍！而王辉刚才仅仅只是试探的一击，便是人级高手的全部内力！
    一击不中，王辉没有什么意外。在王辉看来，如果区区5000点内力就能够打散一片乌云，王辉觉得不等他来，早就该有npc的地级高手击破这些乌云了。
    当然，王辉说的是区区，但实际上现在人级高手同样稀少！如项羽，现在内力或许也只是在500点左右，而这500点大概还高估了！
    王辉把手一挥，围绕在他身边的数道剑气便凝聚成一道更加粗壮的剑气。这一道剑气里，凝聚着5万内力！相当一个拥有地级武学，可以全力挥出体内蕴含所有内力的地级高手的全力一击！
    抬头，望天。
    “这一直这么仰着可真不舒服。”王辉觉得抬头仰天很不舒服，便干脆整个人平躺下来漂浮在空中，随后才愉快的做了个挥指的动作，那一道粗壮的剑气便随着王辉的心意，再次飞向更高的天空。
    一千米。
    两千米。
    三千米。
    四千米。
    五千米。
    轰隆隆！
    金色的剑气，如同雷鸣一般，在接触到乌云以后，立刻化为一片金光在乌云里四处攒动，乌云和王辉的剑气能量相互消耗碰撞，形成一阵阵仿若雷鸣的声响。
    这一次，王辉选择的攻击方式并非爆炸，而是让剑气先击穿一个方向，然后在乌云内部搅动破坏。
    等一切声响结束，王辉满意的微笑了起来，这一次乌云被捅开的窟窿更大，且回复的速度跟不上他破坏的速度了。
    而底下一直看着的独孤剑王炎二人也是喜悦的看着那片天空。因为，他们终于看见了一道让人熟悉又让人想念的阳光，从层层叠嶂的乌云中一个破开的窟窿里穿透回来。
    尽管只是不到半个小时的时间，但经历过那无边的黑暗，两人现在却是前所未有的想念阳光晒在身上的感觉！
    “阳光！阳光！”王炎张开双臂，兴奋地大声喝彩。
    这只为阳光的喝彩，若是在现实里做出，要么会被路人以为是神经病，要么会以为是“阳光果粒橙”的新广告，世间的事物于人类而言，大概都是如此――失去才明白其珍贵。
    而借助着那一道阳光，王炎和独孤剑二人，总算是看清楚了，遮挡阳光的罪魁祸首。
    但看过王辉指挥剑气去攻击乌云的二人，却不会认为那乌云就是单纯的乌云。
    阳光直射在王辉的身上，王辉觉得有些刺眼，却也畅快的哈哈大笑。
    他凝聚了更多内力在双眼形成了一个保护层，然后大鹏展翅一般展开了双手，随着他的动作，他全身犹如一朵金莲的花心一般，成千上万道金色剑气如金莲绽放一般展开。
    他要动真格的了。
    这一次，他凝聚的每道剑气，其内都蕴含着5万点内力，相当于一个地级高手倾尽内力的一击。
    独孤剑和王炎如同朝圣一般看着那道金莲。即便相隔了数百米远，他们依然可以感受到那朵金莲中蕴藏的巨大能量。
    呼。
    随着王辉宛如挥动翅膀一般挥动双手，上万道金光窜向乌云。
    它们宛若一场雨，只是这一场雨并非从上往下落，而是自下往上冲！
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    巨大的破空声传来，这一次王辉挥动的剑气，不仅包含着本身巨大的能量，还有巨大的速度！
    他要击穿这片乌云！他要排云见日！
    王炎和独孤剑，便亲眼见证着，那包围天空的乌云一点点消散，阳光的照射面一点点的扩大。而每道金色的剑气，如同有灵性一般，每击穿一片乌云便回落击穿旁边的乌云，终于，一片包围了方圆至少一千米的乌云全部消散。
    这中空的阳光地带，在周围的黑暗包围中，显得甚是奇特、壮丽。
    王辉的脸上看着底下的弟子欢呼雀跃，也再次露出了灿烂的笑容。他把身子重新直起，飞到了5000米那片与乌云同高的地带，感受着这黑暗之中的光明的美感。
    他把目光看向四周的乌云，眉头忽然皱起。
    他发现，那被他击溃的空间周围，那些乌云居然渐渐再次向周围蔓延，一点点的吞噬者他开辟出来的阳光照射的空间。
    毫无疑问，随着时间的推移，这些乌云会再次遮挡住这片他开创出来的阳光带。
    “这怎么玩儿？”王辉有些蛋疼了。
    毫无疑问，王辉是有能力把魔神构建的遮蔽整个蓝星的乌云全部击溃的，但他不想这么玩，他这次只就想当一颗给徒弟遮风挡雨，永远没有上限战力的入世高人而已。
    永远没有上限战力，那肯定就是一次次出人意料了，出谁的意料？那肯定是徒弟和徒弟的敌人以及朋友嘛！
    要出人意料，那必须得藏拙啊！
    而且他把乌云全部轰了，徒弟就算了，没有饱受黑暗的折磨，没有试过击穿乌云，怎么知道他的厉害呢！
    而且他这次开的挂已经很大了，别看他做的轻松，他这次至少挥舞了上万道包含5万点内力的剑气，这意味这什么？这意味着想和他玩的这一出一样，按数量来分，人级高手，要10万个，地级高手，要1万个，天级高手，也要1000个。
    而且，这还是至少！
    首先，不是所有人都有机缘，可以获得一部能够发挥自己所有内力的绝学，能够发挥体内所有内力的招式。
    其次，能量不够，数量是凑不着的。就好像王辉第一次试探的5000点内力的剑气，虽然是破开了一个小窟窿，但很快就再次被填充，消耗还没有乌云恢复的速度快。
    再次，整个游戏的开展时间，即便忽略掉王辉这边回溯的进程，实际上开展的时间依然很短。天级高手1000个？
    全游戏地图地级高手都还是个位数呢！而且全部都是npc，玩家则一个都没有！
    他要是玩的再过分一点，玩家的感受还要不要考虑了？额・・・虽然貌似他从来也没想过考虑，但其实他内心还是有一个度的・・・你们要相信王辉・・・
    总之，王辉不打算再扩充阳光的照射地带了，而他开出这片天，也是因为他徒弟的内功修为还没到一定程度，他又不喜欢终日在黑暗下玩耍。
    “看样子，我还得整出一个阵法出来。”王辉这么想着，轻飘飘的再次回到了地面。
    阵法，可以说比一般的剑法、刀法都要玄妙。因为阵法不仅仅的作用不仅限于杀敌，还能困人、迷惑人，若是按照玄幻小说里的设定，还能加快对天地灵气的吸收。
    总之，阵法多种多样。
    “师傅，你真厉害！”独孤剑上来就拉着王辉的衣角，王辉哈哈大笑，抱起了独孤剑：“没错，师傅是很厉害哦！”
    一旁大部分时间都面瘫的王炎，看到这里也露出笑容：“师傅神功盖世，天下第一。”
    “那还用说，哈哈哈！”王辉对两人的夸赞照单全收，一点谦虚的意思都没有。
    王辉抱了独孤剑一会儿，又放下他：“这会儿大地明朗了，去找能烧的东西吧。”
    “是，师傅！”
    王炎虽然没被王辉吩咐，但也没有原地打坐，而是也去帮忙，毕竟师弟不吃师傅也吃，你这不懂孝敬师傅是什么意思？
    王辉看着离开的两人，则继续思考着阵法的事：“我要整出一个什么样的阵法呢？算了，不整了。”
    在王辉心里，现实中的所谓“还原诸葛亮的八卦阵”的阵法，通通是扯淡。虽然其实八卦阵也只是出现在《三国演义》里，真实历史的诸葛亮是个卓越的政治家而非军事家，但那样的八卦阵在王辉心里实在算不上什么阵法。
    在王辉心里，阵法最重要的一点，便是能够自给自足，绝不是单纯的有多少能量就存在多长时间。
    不过，王辉突然觉得，真这么整，自己又跟现实中一样，全知全能了。
    “算了，简单粗暴就简单粗暴吧，全知全能才没意思。”王辉说罢，一瞬间飞到空中，双手一开，一道金色的能量圈便以王辉为中心扩散开来，很快便涨到了王辉开辟的阳光圈外围的乌云边。
    “搞定，这乌云没有消耗完我这内力圈，乌云就没法进一步，什么时候消耗完了，补充一下就行！”
    不一会儿，两个徒弟都把能烧的东西找了回来，王辉和独孤剑两个人商量了一会儿，最后还是决定先吃蚂蚁人的肉。
    两人一开始是决定以烧烤的方式烤制了一只巨大的蚂蚁。但不得不说，这对内心的考验是巨大的，尽管这是一场游戏，但王辉却很认真的对待。因此，本来只是独孤剑动手，他也跟着帮忙了。
    在他心里，他不能让直面这份残忍的内心煎熬，独独让年仅8岁的独孤剑承受。
    但俩人终归没法直接就烤蚂蚁人来吃。
    别看在蚂蚁人面前有“蚂蚁”两个字，这蚂蚁人除了比正常人类多两只手，多两个触角，浑身黑色，那就是个人。
    克服心理障碍，那也得一步步来，而且直接吃着除了一些多出生理特性就完全一个人样的怪人，不知道会不会吃出扭曲的心理，然后在现实里直接吃人。
 
第83章
    （此章节为原79、80二合一章节，依然欠9章）
    以王辉的能力，他要在现实里吃人，当个食人族，那可是没人能阻止的。但王辉就算三观再异于常人，也没有做一个食人族的想法。
    不过，这样玩下去，搞不好下次和别人发生争执的时候，自己真的会露出吃人的目光！
    所以考虑再三，王辉决定，把这蚂蚁人剁碎成肉泥再吃――好歹吃的东西没个人样。
    不过这场面，还是很大！即便是独孤剑，一开始强忍着剁了几下他们要吃的蚂蚁人的头，也还是忍不住转过一边干吐了起来。
    至于一旁旁观的王炎？呢，一边呢，整个人趴着，他从看到王辉独孤剑一老一小要动手的时候就开始吐得欲仙欲死了・・・
    而王辉，为了给徒弟们做个表率，不想丢掉逼格，则是一遍遍在内心念着冰心诀，然后喘着粗气，拿着商场里弄来的菜刀，一遍遍剁下蚂蚁人的身体。
    先把完整的人形分成块，块再切成小碎块儿，然后再剁成肉泥。
    这是王辉在心里想好的步骤。
    有人要问了，以王辉在游戏里的能力，应该是可以直接在手上凝聚内力，让双手如利剑一样锋利，没必要借助菜刀的吧？那当然没错！
    但王辉第一次做，就强忍着恶心不适，心理抗性已经达到了极限，让他放弃刀具直接用手来处理，他下不来。
    需要知道，现实中的王辉连死鱼都没有切过，长大后的他更是连原本爱吃的鸡爪、鱼肉都不吃了――因为死鱼能看着死鱼的眼睛进而让王辉联想到这条鱼活着的时候，鸡爪则能想到那是一条活鸡用来走路的爪子。
    但就是这样的心理基础，他克服了第一次处理生理特征无限接近人类的蚂蚁人的障碍。
    虽然说直接用剑气切割了也是可行的，但王辉又觉得这样无法达成锻炼心理承受力的程度。
    大概还有人会说，王辉之前不是已经杀过人了吗？而且还是直接爆头杀啊！这是不是矫情太过了？
    还真不是。
    因为，杀人和吃人的心理障碍难度，吃人更难。
    杀人，在王辉和任何人的战力差距之下，那都只是一瞬间。而单论杀人，你心理素质若是够硬，知道没必要跟自己扯那么多矫情，知道自己很想毁灭这个人，然后不相信鬼神，那杀人对心理的障碍就不会存在，反而心安理得。
    但吃人・・・
    最终，王辉还是完成了任务，只留下两块明显能看出是人手的肉块给独孤剑，其他的都被他剁成了肉泥。而留下的那两块，还是王辉本着锻炼徒弟才留下的。
    然后，王辉在两个徒弟敬畏的目光继续洗刷肉泥。
    “徒弟们，我之前已经把话说得很清楚了，这城市和农村里的食物都消耗完了，我们能吃的就只有其他种族的肉。我们为什么吃他们？为了活下去，仅此而已。没必要有什么心理障碍，从前的猪肉、羊肉、牛肉、鸡肉、鸭肉，都好，所谓的没有自己意识的植物，如稻谷、水稻产出的大米也好，我们一直都是靠着掠夺生灵，才壮大自身。”
    “弱肉强食，天经地义。不必多想。而且。若是有落单的人类，若是师傅不在这，学艺不精的你们，也只是被吃掉的命运，你们相信吗？”
    “再一个，我们吃的，终归不是我们的同类，而是从前就是我们食物的异变怪而已。”
    王辉一番鼓舞，独孤剑总算是克制了重重心理障碍，开始拿着菜刀剁起那两块蚂蚁人的手。而王炎，也终究没有心理崩溃而下线，而是强忍着不适逼迫自己看着这一切。
    王辉观察着一切，心神也漂离了手上的动作不少，更把赞赏的目光给了王炎，因为他知道，王炎到底和独孤剑不同。
    一个是真正处于末世之中。一个却只是以一个灵魂参与着这一切，还随时可以选择离开。王炎的退却是可以理解的。
    王辉在现实里虽然少做饭，但还是有做过的，所以最后整了一个青菜炒肉。
    青菜自然是取于一个植物人，至于是什么植物，王辉也不清楚，系统压根没有像传统网游一样提示怪物的名称。
    反正在王辉的概念里，属于植物的，能吃的，那就是青菜！
    王辉把全身的内力收起，这是为了看看这食物到底有没有毒，不然他内力布满身体，以他满级gm号的情况，这游戏能有什么毒能伤他，试毒也试不出来来了。
    吃了几口，然后发现体内多了一股不那么精纯的能量。这股能量倒也安分，只是自然的经过王辉身体的各个部分，然后轻易的就被吸收掉了。
    王辉内视到这些变化，便对独孤剑说：“小独孤，吃了吧，这肉对你们应该好处很大，师傅吃了，内力增长了一点。”
    独孤剑一听，顿时惊喜：“真的吗？”
    武功之中，招式重要，内力更是重中之重。然后，内力的增长方式绝不新鲜有趣，而是只能打坐运转周天。
    让一个人整天不要动干坐着，就是成年人也很难忍受，更别说处于好动年龄的独孤剑。
    所以听到王辉这么说，独孤剑立刻就有了兴趣，就连坐在后头背对他们的王炎，也转过头看了一眼，心想：这难道就是天材地宝？
    “当然，师傅没必要骗你。还是你这么胆小，这都不敢吃？”王辉突然激起独孤剑来。
    独孤剑听到王辉这么说，自尊心满满的他立刻没法接受师傅的激将，傲气道：“我当然能吃！”
    随即便毫不犹豫的给自己盛上一碗王炎做的饭，又用勺子给了自己一勺肉和青菜，不过临到头来，他又有些犹豫了。
    虽然王辉的厨艺很一般，但青菜炒肉泥是个很简单的菜，师徒俩也没对自己动手做的菜有多少要求，因此这菜的卖相在两人眼里也是不错的。
    但卖相再好，第一次亲手处理活的食材，然后把它变成一道菜，再吃，到底是第一次。王辉看着他这模样，便呵呵笑了一下，又再激道：“哎呀，不行，我这小独孤，还是胆儿小啊！”
    独孤剑下意识的反驳：“我才不胆小呢！”说罢便一口吃了进去。不过吃是吃了，小独孤却一点享受的表情都没有，双嘴就是快速的使劲嚼，然后像是吞药一般使劲咽下！
    其实这菜，王辉中途有品尝过，因为个人口味的问题，盐放的不算多，但肉绝对没有腥臭，也不苦。所以独孤剑这表现，到底是心里障碍在这。
    不过王辉还是很满意独孤剑的表现，也很满意自己一改说实话，直接用激将的做法来激独孤剑。
    这却是独孤剑忽然想起，小的时候，学校组织学生打扫校园卫生，其中有一个人工小河，不知道是谁把垃圾袋扔里面了。那条人工河的河道很窄小，水流也非常小，因此，人完全可以下去把垃圾捡起。
    但那条小河道到底是在河中，青苔慢慢，再加上其他一些垃圾，显得很是肮脏。当时没人愿意去做，然后老师就说：“我看谁才最不怕脏！那才是最勇敢的孩子！”
    好吧，这句话肯定不是这样子的，但是当时小王辉就被鼓动去做了，他印象很深刻，他捡的时候也是带着抗拒去做的，只是想被老师表扬，想成为那个最勇敢的孩子・・・
    而那个时候，小王辉也是独孤剑一样的年龄，8岁。
    （小孩还是挺好忽悠的。这事儿只要我自己不在意，它自然就会过去了吧？没错，就是这样，说到底是环境影响人。不矫情，这事儿就是一个小事儿。）王辉这么想着，于是把目光撇向了王炎，呵呵笑道：“当初我立这大师兄还真没错，要比这胆子啊，二师兄就是该不如大师兄！嗯哈？”
    说完，王辉还瞟了王炎一眼，王炎到底才18岁，虽然比之8岁的孩童懂得了趋利避害，但热血却是最涌动的时候，被自家师傅这一鄙视，果断不能忍！
    什么叫“二师兄就该不如大师兄”啊？这不就是鄙视他一个18岁的人比8岁小孩的胆子还小嘛！
    王炎原本是在离王辉两人十米远的另一边背对着两人吃着泡面，想来想去还是无法忍受，玩个游戏自己都这么豁不出去，他转过身子来到俩人边：“师傅，我也吃吧。”
    王辉心里笑的都能开花了，脸色却平静：“哦，你真的能吃吗？这种事，一般人绝对做不到的。没事，就算你不吃，师傅和你的大师兄，也绝对不，会！鄙视你的！”
    王炎脸上平静，心里买马匹：我说，师傅，你说话能不要这么明显吗？你这断句断的！你和独孤剑就是要鄙视我吧！
    这样想着，他又看了一眼独孤剑，独孤剑到底还小，这一边吃着，一边就把鄙视的表情表露无遗的看着王炎，还说道：“我以前是怕鬼，但现在我不怕了！因为我能吃了它们！倒是某个不懂得尊重师兄的，年纪大我一轮，胆子比我小两圈儿！”
    我去，说什么都不能输给这个小鬼！
    王炎也不说话了，自己就给自己盛上了米饭，再给自己添加了一勺青菜炒肉，然后伴着饭，用勺子狠狠塞进自己嘴里，轻飘飘的看着独孤剑。
    独孤剑哪能忍受，快速的刨完自己碗里的，又添一碗！
    结果最后，这完全变成了一大一小两个人抢饭吃，比谁吃得多。后来，他们又比谁敢细嚼慢咽，然后嚼着嚼着居然发觉味道不错，不知不觉都把自己肚子填满了。
    王辉看着这两个徒弟争食，脸上也露出了笑容。
    而吃完以后，两人的身体终于是发生了反应，一股对他们而言庞大的力量开始在体内散发，他们连忙各运神功，消化这股外来的力量变为自己的内力。
    独孤剑练得是【九阳神功】，运功的时候，脸色通红，血气满满。而王炎练的是【北冥神功】，运功之时，脸色蓝如大海。【北冥神功】的能够吸取内力的特性为广大所熟知，但【北冥神功】的内力、运功路线广大，其实才是【北冥神功】可以吸收内力的原因。
    两人一番运功，感觉自己的内力增长抵得上自己几日运功，更下定决心要坚持吃异族的肉。
    饭后，王辉以他的神功挖出了一个地窖。建造地窖的目的，当然是为了储藏食材。乌云刚降临没多久的时候，不少的原住地生物变成怪人冒了出来。
    王辉杀了一大批。
    他们也发现了，确实如同魔神所说的那样，现代化的设备都无法使用了。现代设备无法使用了，那冰箱就没法用了。这么多的怪人尸体，经过了中午的经历，王炎独孤剑都很子安把他们当做了食材。
    既然是食材、又是能够增长功力的食材，那在末世肯定得好好储存啊！
    不过，王辉全程没有帮忙，搞得独孤剑和王炎两人花了至少两个小时的时间，才把大部分食材处理完毕，剩下的倒不是他们不想处理，而是地窖被塞满了。于是他们又花了两个小时把剩下的尸体处理。
    中途还有个小插曲。独孤剑一大一小，对于尸体的处理办法都不了解，他们只知道可以焚烧和掩埋尸体。
    两人一商量，决定先试试焚烧处理。
    火这个东西，人类总是会充满莫名的感情。一个人如果看着水无法平静下来，你大可以试试让他看着一堆燃烧的火焰。
    明明火焰是一种破坏性明显的东西，却能让人心静，因为火焰似乎也象征着生命不息，这也是火的魅力。
    但是，电视剧里，那些焚烧尸体的，到底用的是什么油啊？两人一商量，先用食用油试试。
    王炎在现实里每年清明都跟着回家过年，倒是知道烧东西的话，下方得留下空隙，不然没有空气就烧不起来。
    俩人忙活半天，终于整了一个能够容纳一具尸体的木垒，忙活完了，王炎忽然发现：
 
第84章
    （本章为原81、82二合一章节，还欠9章）
    王炎会让想到：他们处理这一具尸体就搞了那么久，还有剩下那么多尸体要烧，那得要多大的火，又得堆多大的木垒？
    两人商量了一下，决定：烧了这个再说！
    然后两人就开心给这具尸体倒油，说到底，焚毁尸体这种事情俩人是第一次干啊！新奇！有趣！
    不过，整火焰两人也是忙了半天，打火机在超市里当然是有的，但打火机没法儿用了。
    魔神把现代设施所有无效化，实际上，是因为他改变了这个世界的物理、化学规律，规律变了，根据原本规律总结出来的设备自然无法使用。
    但这到底是个游戏，这终究是个剧情，并非所有的规律都变了，魔神还是留下了一些简单的，以让玩家以及npc适应。
    一方面，是没必要。另一方，则是因为，若是什么规律都变了，变得需要研究，那么，不单单是npc，玩家也无法适应，因为，这些规律的改变，便会导致就连原始的钻木取火都做不到。
    火都生不出来，那当然没法吃东西，没法吃东西，怎么继续研究，怎么继续生存？
    所以钻木取火的原理，魔神没有更改。
    不过即便如此，两人也是城市长大的孩子，不用打火机而是用钻木取火或者其他方法，他们都没有经验。
    而先前炒菜用的火，却是王辉以纯熟的内力掌控力，用内力直接点燃的，这次王辉完全没有帮忙的意思，此时也正躺在超市门口，他那张熟悉的躺椅上呢。
    不过，第一次嘛！两人虽然搞得灰头土脸，却还是很有兴致。
    3个小时后・・・
    “不玩儿了！直接埋了！”独孤剑气呼呼扔掉了手上的钻木说道。
    “我同意。”王炎有气无力，说罢，也放下了他们用来取火的木头。
    “怎么看电视上那么容易，我们就做的这么难呢？”独孤剑气馁道。
    “那是贝爷，怎么比啊？那是人家吃饭的本领啊。”王炎苦笑摇摇头说道。自从知道自己离线后，系统会让自己的身体根据自己一直以来的行为数据，做出相应的事情，他就很放心离线的事情了。
    刚才，他还专门离线，查找了钻木取火的视频，觉得自己完全懂了，才上线来整。结果，都这样了，他和独孤剑俩人，愣是磨蹭了三个小时还是没整出什么名堂！
    烟倒是冒了，但火，老是取不来！
    忙活了三个小时，只为了取火，结果却什么都没得到，一大一下也是陷入了一阵空虚。
    独孤剑拿起身边的水瓶，咕噜噜的灌了一口，王炎也无声的喝着水，两人一时间都不想说话。
    过了一会儿，王炎忽然开口道：“这玩意儿，以后得练。我们没到师傅那个地步，终究没法用内力点火。但世道变成这样，这已经是我们必须具备的技能了。”
    独孤剑听到，用力的点了点头。
    另一边，听到这对话的王辉也微笑了一下。
    两人又休息了一会儿，然后开始挖坑掩埋尸体。
    这些都做完，两人看着天色，居然已经是傍晚。得，这一天就这么过去了，又该吃晚饭了。
    为什么用“又”？因为俩人觉着这时间过得太快了！而且生火都并不熟练的他们，不对，应该说，不会生火的他们，觉得做饭太麻烦了！
    两人都没想到，他们跨过了直面掠夺其他生物的生命以补足自己这件残酷的事情，居然跨不过生火！
    这会儿，因为王辉破坏了他们所在区域方圆一千米的天空乌云，傍晚还是有阳光的，这让看到四周一片黑暗的两人暗暗知足。
    但若是再晚一点，那就真的是跟旁边的地方一样，要两眼抹黑的做饭了。而晚饭的点火工程，王辉明确的表示，他不会再做了。
    独孤剑和王炎两人大眼瞪小眼，同时看到对方眼里有一股不服气！
    不就是点个火！我今儿非把你点着不可！
    两人的脑子终归是可以的，尽管之前三个小时都没有弄出来，但这一次他们总结了经验再试，终于摸索了一个小时后，成功的取到了火！
    “呀呼！”“喔嚯！”
    一大一小都高兴的欢呼着，然后开始从地窖里取出食材。三个人都动手处理起食材。三个人中，王炎的速度较慢，因为上午的时候他就没有干过。
    很多人能吃狗肉，但是你叫他杀狗他却杀不来。王炎也是这种心理。
    但经过几天和独孤剑的朝夕相处，他和独孤剑的感情日益深厚，心理上不愿意自己要给比自己小一轮的师兄伺候。
    另一方面，上午克服心理障碍以及方才花费数个小时终于克服不会钻木取火的困难，都让王炎开始出现一种：喜欢解决困难的心理。
    加之王辉亲自做表率，王炎也强忍着不适，强迫自己来做这件事。
    在他心理，他对自己的师傅的感官渐渐发生了变化。
    他还记得在游戏里，两天前的时候，他觉得自己的师傅真的是个喜怒无常的魔头。但他本性属于知足常乐，得到了王辉传授的【六脉神剑】以及【北冥神功】，他立刻就忘记了王辉一开始的凶狠，再后来，离开游戏了解到其他人目前的苦逼、不安全感，他就更加满足。
    而今天，王辉处理蚂蚁人的时候，一个细节他也注意到了――王辉处理蚂蚁人尸体的时候，是神情凝重，一边深呼吸一边处理的。
    为什么深呼吸？为什么表情凝重？因为不适！
    师傅虽然杀人如割草，但一样没有吃过人，他一样会不适！但他尽管不适，却强让自己坚持做下去，还一边做着一边跟自己徒弟讲道理！
    那一刻，王炎觉得，只是王辉这一点便足够他学了。
    于是，他也参与了这件他需要一定时间才能完全适应的作业。
    晚饭很快做好，而经过上午的第一次，两人吃起来都没有任何不适。两人根基尚欠，每一份食物体内蕴含的力量，对王辉来说为不可查，对他们来说却相当巨大。
    因此他们几乎每吃一口，便要坐下盘膝运功。一顿饭倒是吃了一个半小时。他们这片唯一正常的天地下，天色也完全暗了下来。
    三师徒做饭吃饭的地方，就在超市门口，饭做完了，三人也没有把火焰熄灭。
    吃完饭，三人都稍事休息，静静地看着跳跃的火光，时不时的添上一小根植物人的尸体。
    植物人的体内充满了树脂，这些树脂非常具有可燃性，只是一点点便能让火旺起来。
    “王炎，你今天参与晚饭的切菜工作，这很好。”王辉看着火光说道。
    “师兄更好。他比我做的更快。”王炎这么说着，但还是露出自我战胜的笑容。
    “哈哈，算你知道。”独孤剑得意笑道。
    火光照应在三人脸上，显得三人的脸都黄橙橙。
    “武学，是与人搏斗的武学，搏斗，就要勇猛精进、不畏惧。”王辉看向一边的独孤剑：“我传你的【独孤九剑】也好，【九阳神功】也罢，便是要一往无前。若是心有退却，这门剑法就不是【独孤九剑】，【九阳神功】你也难至最高境界，更别说以【九阳神功】为基础，创造一门境界更高的内功。”
    “师傅，我知道了！”独孤剑稚嫩的脸庞露出坚毅之色，认真点头道。
    王辉点点头，又看向一边的王炎：“王炎，【北冥神功】可以容纳异种内力化为己用，【六脉神剑】灵动、突如其来，这两样功夫，都要求习练者要有博大胸怀、心思圆润，否则威力就大打折扣，更别说创造出境界更高的功法。”
    “师傅，我明白了。”王炎点头，心里头却觉得有些不以为然。
    在它看来，功法的特性归特性，和人的性格有什么关系。但后来随着他与人对敌，再涉猎更多的武学，乃至自创【天级武学】，才终于明白，功法发挥的好坏，还真的与人的性格有关系。
    九阳神功、北冥神功、独孤九剑、六脉神剑，这些武功都是地级之中最极品的武学，也是王辉根据两人的性格给予两人的。但就像前面说过的那样，地级武学练到尽头，人物的内力数据量化，也只有5万点。5万点尽管很厉害，但在未来，只会是三流高手。
    而这三流，别说和一流，和二流的【天级高手】也有10倍的差距。尽管，现在地级高手如萧一掌之流便让人称道。
    但王辉却不打算传授他们更高的天级功法，不是王辉没有，而是不想。王辉接触到的自己游戏数据，再加上他看了玩家建立的贴吧上的信息，让他很清楚，50万点内力巅峰【天级高手】之上，还有【神级高手】。
    而【神级高手】，也分三六九等，因此，在未来，【地级高手】注定是三流，至于【人级】，那根本就是炮灰而不是现在的中坚选手了。
    而要成为【神级高手】，在以往的游戏里，或许只需要努力升级，但在这个无限接近现实世界的世界里，却不可能做到。
    机缘王辉能给，但智慧却需要王炎、独孤剑二人自己一步步积累了。
    而创造功法的事情，王辉在一开始传授二人功法的时候，便告知了两人功法的三六九等，也告知两人自己不会传授【天级】武功，因此两人都不惊讶。
    不过两人都没有因此抱怨，因为王辉说的很清楚，【人级内功】，一个周天运转只坎坎增加5点内力，且运转一个周天便需要8个小时。而王辉传授他们的【地级内功】，一周天的运行时间虽然同样是8个小时，却能增加50点内力！
    师傅期盼自己创造出更适合自己的内功，那是对他们的一股期望、信任，人被信任、被寄予期望，会高兴、感动，绝不会抱怨。
    “王炎，你较之独孤剑年长一轮，心思繁杂了许多，但师傅要告诉你，无论你学武是为了什么，为了什么，你可以忘记，但不能忘记时时学武。”
    这一番话，听得王炎心头莫名，他用疑惑的眼光看着王辉：“师傅，弟子不懂。”
    王辉轻轻一掌按在王炎肩头：“师傅我，说的好听点是个亦正亦邪的人，说得难听点就是个魔头。但在我看来，归根结底，我是个随心所欲的人。”
    “如今大世刚开，人类的各种势力都没时间搭理我，但随着时间的推移，师傅随心所欲做的事情多了，他们站住脚了，便会有人想要降妖除魔。”
    说到这里，王辉忽然露出了笑容：“但是，他们终究不会理会师傅，你知道为什么吗？”
    王辉的话语非常连冠快速，没有给王炎思考的时间，因此王炎下意识应道：“为什么？”
    王辉从容笑道：“因为师傅是最强的。”
    “哦・・・”王炎顿时明了，为什么王辉说不能忘了“时时学武”，因为有这样一份力量在，自己才可以想做什么就做什么。
    “小独孤，你也是。”王辉抬头望着天。在他们这片天空下，可以看见月色、星星。
    “这是末世，师傅本身不是什么正常人，所以无所谓你们到底要做好人还是坏人，但你们要记住，做什么都好，一定要保证自己有足够的力量。”
    “这世道，就如同师傅之前说的那样，在食物消耗完之前，会有一段时间的缓冲期，这段时间可能是1年，但也可能是半年。这是因为各个新生的种族，内部也有战争，他们也需要时间来整合自己的力量。而在城市、农村所有曾有人迹的食物消耗完之前，都不会有大冲突。”
    “但最多，也就是1年时间。”
    “师傅愿意为你们擦屁股，也愿意为你们保驾护航。但是，想必你们不会愿意总让我为你们擦一辈子屁股。而且，说不定到时候我也会厌倦，就不保护你们了。”
    “所以，这一段时间，希望你们好好用功，学武也罢，学这末世需要的生存技能也罢，不要浪费时光，到时候失去为师的庇护才后悔。”
 
第85章
    （本章为原83、84二合一章节，还欠9章）
    王炎和独孤剑的严肃之色更重，王辉的其他话还好，但是“不再庇佑你们”这句话，确实让他们心神剧震。
    他们都知道，别看王辉现在对他们很好，几乎是同吃苦、同住，但若是王辉哪天厌倦了，真的有可能如他所说的那样，再也不理他们！
    尽管两人，因为一个致志杀尽异种人，一个单纯的想要无敌天下，志向高远，所以两人都很用心的练武，但王辉的这句话又在加大了两人用心刻苦的决心。
    “师傅，我一定不会让你失望，更不会让你为我们擦一辈子屁股！”
    “我也是！”
    两人都郑重做出诺言，王辉也笑笑：“希望如此啊。”
    自那日以后，两人自然是更加用功。
    王辉说这番话的用意，是因为他从游戏里游戏外了解到了，两个徒弟的生存环境实在太好。
    吃喝随心意加不说，还有他这个大高手当保姆。有大高手当保姆，睡眠的质量多好！睡的好，吃的好，还有安全，但是，居然还有阳光！
    这么好的环境，要是没点危机感，那真的是会让人容易陷入其中不愿意面对周遭艰苦的现实。
    所以，王辉就有了这么一说。
    至于王辉是否真的会不管他们，恩，这一点他的两个徒弟是真的了解，因为这个问题他也不知道。收徒弟本就是兴趣使然，兴趣使然的东西，没兴趣了不理它也不奇怪。
    ・・・・・・
    一天后，王辉陪着独孤剑、王炎结束了招式的练习以后，再次躺在了躺椅上。招式的指导时间结束以后，两个徒弟的练武可以说没他什么事儿了。
    在这个游戏世界里，武力值的增长分为招式和内力值。
    内力值这个东西，最难在开头，因为这需要玩家和npc找到气，产生气感。“气感”难生，若是末世以前，天赋好的人也至少需要一个月的时间，每日静坐。
    但末世以来，灵气复苏，气比之末世前要容易感受。
    而迈过了这一步以后，内力值的增长剩下的就是看水磨功夫和功法的品阶。
    而招式，尽管内力达到【内力外放】之前和之后，招式会有质的不同，但谁也无法跳过这个过程，只钻研【内力外放】后的招式。
    而【内力外放】前的招式，就有很多基础功。比如，招式的运功路线。
    独孤剑是小说里那种，世外高人引导他的内力在体内走一圈就能记住运功路线的奇才，王炎就不行，说了还得运功，运功了还得帮着走好几遍。
    一来这是记性、悟性的差距，二来也是对内力观察的天赋的差距。
    实际上，对内力的观察力，也是有几个阶段的。第一个阶段，自然就是“气感”，通俗说就是能够感受到气。
    这要搁在近代，那就是很了不起了，多少人想要修内功修不来，静坐一辈子终究没有气感！
    但阁现在，那就不算什么了。
    但是感应到气的敏感度，那也有强弱之分，毕竟你要让气走过一条条肉眼看不见的经脉线路，这凭什么？一来，需要背下人体的奇经八脉图，二来就只能是师傅以自己的内力引导徒弟跟着这股师傅的内力走几遍。
    所以，自古以来，没有师傅，全凭一本秘籍就练成绝世高手的，实在是天才中的天才！
    而直到第二个阶段“内视”，人对自己内力的掌握才算是达到了质的飞跃。所谓“内视”，即指对看不见的内力产生了视觉，能看得见自己内力的情况了。
    而这个阶段，是需要内力积累到一定程度才能做到的。
    在这之前，内力的运功路线，可以说固定死的。但相应的，时间长了，修改内力的运功路线、探索内力的行走、周天路线，便成为每个成熟武人内心强烈的愿望。
    但是，运功路线真的不能胡来，尤其是初学者，当师傅的一定要盯死，只因人体的奇经八脉是反映了人体种种奥妙的，一个走差，那就是死！
    至于像项羽一般，因为求生意志而胡乱运功创造出一门【疯魔拳法】，那只能说完全是项羽的运气。
    不然一本成熟的武功秘籍，为什么会引起那么多的人争夺？《九阴真经》甚至能让当时的五绝都来争夺？
    不单单是因为练成意味着绝世武功，对五绝那个层次而言，这更意味着一种全新的、又成熟的运功思路。
    五绝他们这种武人，除了欧阳锋除外，可以说没有什么事物值得他们为了力量来练武，他们对《九阴真经》的着迷，完全就是在求索更高更强。
    不过，这对独孤剑和王炎来说都有点远，对王炎来说尤其远。说是招式的教习的时间，但独孤剑才有资格开始练习。
    内力招式，一来是姿势，二来是内力的运转方式。姿势好办，独孤剑是还小，身子骨没定型长开，几乎每天伸展一下，就什么动作都能做的出来。王炎则是给自己整了一副肌肉发达的好身体，而身体为什么这么发达？虚拟游戏和现实十分相向，所以也给出了合理的理由，那是因为经常锻炼。
    经常锻炼的身体，那就是比较灵活。
    所以王炎除了劈叉有点难，其他身体动作都不错。
    但内力的运转，王炎就离独孤剑差远了。
    我们常说，习武之人、修仙之人、xx之人要有资质，而资质这个东西，其实也是两个部分。一个部分，就是对这些不同称呼但都是有种种奇妙功能的生命能量的感受、运用的直觉，这叫悟性。
    另一方面，就是身体是否有能够感受到这些能量的素质。
    王炎第二条是不差的，毕竟是玩家嘛，你让他们在这个现在以内力为主的世界不能产生气感，那不是明逼着他们退游嘛！
    但第一条，王炎就差远了。
    所以，两人进度一下子就拉开了。独孤剑的内功运行路线，走了两个周天就完全记住了那种感觉，有此基础，自然可以习练第二套内力运行路线，即招式的运行路线。王炎则依然要在这些时间，打坐练功，端是枯燥无比。
    表面上看，王炎独孤剑两人的内功都是顶尖的地级内功，王炎的内力增长比独孤剑多了时间，增长自然快些、多些。
    但是，有内力有匹配的招式，和有内力没有匹配的招式，两者之间就是有差距。还是之前说的那句话，你就算内力比我多，但是不懂得运用，我便可以在内力消耗完之前打死你！
    因此，这几日王炎一方面内心郁闷，因为他打不过独孤剑！另一方面也是发愤图强――怎么能打不过一个小孩儿呢！
    看着两个徒弟一个打坐练功，一个对着自己做出来的木人桩练习招式，王辉抬头望天，也来了兴致琢磨着自己的招式。
    从扮相来说，王辉扮演的角色，是《风云》里的老剑圣，老剑圣一生精华的自创武学，唯有一套【圣灵剑法】。
    但就内力值、招式而言，王辉实际上有的不止【圣灵剑法】，内力的境界、灵魂的境界乃至肉身的境界都远远超出剑圣的水平。
    这就导致王辉――实际上对自己掌握的武学不怎么熟练・・・
    于是，王辉看着天空，想着没过多久自己又要画个内力圈以阻隔乌云对这片天空吞噬的时候，忽然想起来了：圣灵剑法的剑二十三，不就是空间封锁吗？
    剑二十三算不算阵势剑法？
    不扯这么多也好，剑二十三不就能解决这个问题吗？自己这是空有宝山不自知啊！
    王辉想罢，自嘲的摇了摇头，从躺椅上直起了身子。
    不过，王辉这种可笑，终归是幸福的“可笑”，不是武功多到一个量，怎么会想不起来呢！再一个也是因为，王辉对这些武功绝学，其实是“有”而不是“会”。实际上，真正属于王辉自己的武学，只有他在风云世界里自行草创的《万武归宗》经。
    虚拟游戏的不少数据，都是根据王辉提供的，因此，在这个游戏里，王辉一样可以运行他的《万武归宗》经。
    不过，《万武归宗》虽然厉害，从名字来看，更是王辉立意天下武学的源头所创，但毕竟是草创。
    实际上，王辉离开风云世界，明白了奇迹交易所的真意后，便没有再继续研究、完善《万武归宗》，所以，就威力、效用而言，依然比不上很多武学，更何况，这只是一门内外兼修的功法，而不是招式绝学。
    因此，王辉到今天才意识到圣灵剑法至高一剑，着实怪不得他，因为他的招式武学境界，其实并不高・・・
    奇迹交易所的本质，是所有华人的各种幻想，因此只要是人幻想出来的东西，王辉知道了，就能用出来。不过能用出来是一回事，王辉不用也就不会了。
    王辉看了一眼两人，一个闭目专注打坐运行着内力的周天流转，一个专注缓慢的以木人桩练习者剑法。
    “好自练习，师傅上天一趟。”说罢，王辉聚起无量内力飞向天空。
    独孤剑和王炎两人，被王辉的动静惊到，两个人互相看了一眼，都默契的停下了手中的动作。
    独孤剑和王炎两人这一条时间线上，末世才来到第四天的时间，而王辉开辟出的这独一份的正常可见阳光地带，也才过去一天的时间。
    因此，自昨天以后，还没有什么人来试探乃至进犯他们的领地，他们也难以见到王辉动手。但自从他们见到王辉以万道剑气破开他们这片天的神秘乌云，便十分艳羡王辉的境界。
    他们由此也明白，王辉一旦动手，那必然是惊天动地的情景。而这样的情景，他们怎么能错过观赏呢！
    单纯观赏也罢，以此激励自己也好，没有习惯王辉的绝世境界之前，怕是王辉每次动手，王辉又允许，他们有空闲就都要停下动作来观看一番了。
    “真羡慕师傅的身手！不知道什么时候，我才可以像师傅这般，飞来飞去啊。”王炎仰着头羡慕说道。
    独孤剑也满是憧憬的望着王辉如同蚂蚁一般小的身影：“是呢！不过我们一定可以的！”说罢他又看了一眼王炎，嘲笑道：“你什么时候把奇经八脉和三百多个穴位背熟再想吧！哈哈！”
    “切！我一定会后来居上的！”
    高空中，内力布满全身的王辉，很轻易的察觉到下面的动静，他也笑笑：“也罢，当做休息一下，什么时候习惯了大概就不看了吧。”
    随后，他开始闭目，回忆、想象，圣灵剑法最至高无上的一剑――剑・二十三！
    老剑圣元神出窍。
    他如同一道曙光一般降临到了天下会的三分校场。
    “各位恭候多时，恕老夫迟来，这便开始吧。”
    随着老剑圣说开始，整个三分校场变得一片漆黑。
    完全无法动弹的脸上保持着前一刻的表情，身上也保持着前一刻的动作。
    内心明明可以想到各种事情，最后剩下的却完全是恐惧！
    老剑圣如入无人之境一般，跨过了身前各个阻碍自己的废物，来到了雄霸面前，一指点向他的心脏。
    “如何，我的剑二十三厉害吧。可惜，不能杀你，我实在心有不甘。”老剑圣可悲可叹的说罢，元神消散。
    随着老剑圣的消失，这一式毁天灭地的剑二十三终于结束，先前为老剑圣空间封锁时所重创的所有人的身体，纷纷迸溅出鲜血挥洒在三分校场。
    王辉睁开了眼睛，而他身上的白色衬衫、黑色外套和黑色长裤，原本因为高空狂风猛烈吹动着的，忽然便恢复了寻常模样。
    “这就是老剑圣的剑二十三，出招只为杀人。不过，还有新剑圣龙儿的剑二十三。也因此，有了有情・剑二十三和无情・剑二十三的分别。”
    不过，王辉没有急着去回忆新剑圣龙儿的有情・剑二十三，因为王辉尽管会了这式剑法，却根本不清楚剑法的原理。
 
第86章
    （本章为原85、86二合一章节，终于追平章节号了！哈哈！还欠9章，明天开始试着三更，不过最近的状态都是2更刚刚好，二更连着都习惯了。要是写些游戏里武学需要好好想的设定，码字速度也会降低，所以打包票3更的话就不说，只说试着来哈。）
    这说起来很复杂，但就像是我们一般人会走路已经是本能，却搞不懂我们为什么能够走路的原理一样。
    王辉现在确实明白奇迹交易所的本质，但这本质如何形成奇迹交易所的，他不明白。
    同样的道理，他能如同走路一样的本能一般，可以用出现在回忆的属于老剑圣的【毁天灭地・剑二十三】，但他并不清楚，这【毁天灭地・剑二十三】的原理。
    （剑圣这剑二十三用出来，有哪些明显不同于一般剑法的特性？）
    （第一，真正意义上的避无可避。被剑二十三锁定的范围目标，都会陷入无法动弹的情况，因为属于空间上的封锁、停顿。）
    （第二，这招剑法是要元神出窍、离体，或者死人才能使用。练武一般都说精气神，但练武的不是修道的，纵然有“医武不分家”的说法，却也没有“道武”不分家的说法。）
    （老剑圣并没有专门修炼过元神，更无从得知元神出窍该怎么做。而他最后能够以元神出窍的方式出现在天下会的三分校场，是因为伴随着巨大的不甘心、战意！并且频死！）
    把这一式剑法拆出来以后，王辉忽然觉得剑二十三的逼格掉了・・・
    无他，【剑二十三】，被无名说成是毁天灭地的一式，却也不过是个空间停顿，而空间停顿的能力・・・魔法类的世界里，这是一种非常常见的能力，好吧也不常见，但对经常看二次元魔法类的漫迷来说就很常见了吧・・・
    而且，那些个魔法师领悟这一招，也不需要进入频死状态。相反，看看老剑圣，说是毁天灭地的剑二十三，尽是杀了一些小喽，人家雄霸都不能动弹、任由你宰割了，还是杀不死，自己也烟消云散。
    这其中虽然有步惊云伤害剑圣肉身的缘故，但这却是又暴露了老剑圣的【毁天灭地・剑二十三】的缺点。
    此刻，剑二十三原本在王辉心里的高逼格地位，忽然摔了个粉碎。
    “毁天灭地剑二十三，华而不实。伤人先杀己，真是废物剑法。算了，不想了。龙儿的【有情天地・剑二十三】也没啥好想了。”
    龙儿的有情天地・剑二十三，和老剑圣的毁天灭地・剑二十三有什么区别？去掉那些非虚似虚的气息的不同，不过就是龙儿可以控制自己的剑意只杀制定目标，顺便中招的人不会死。
    但这一点老剑圣能不能做到呢？其实不好说。老剑圣的性格，一是嗜剑为命，二是好名声，三是自我。
    他于临终前领悟到了剑二十三，元神出窍从天而降来到三分校场，客气的说了一句“各位久候”，结果就有傻子跑上来阻止老剑圣，说老剑圣已经错过了约定的比武时间。
    而且这个数量，还不少。接着呢，雄霸也派人来试探。
    以老剑圣的性格，不怒？
    他真的不能控制剑气，还是不想控制？
    而伤人而不杀人这一点，说的实际的，老剑圣也没杀了雄霸。虽然这是他的无奈，但显而易见，剑二十三的剑气杀人，剑气的力量不足，还是可以杀不死人的。
    王辉这么自言自语，口中把【剑二十三】系列扁的一文不值，但经过这么一思考，王辉却是颇有收获。
    “剑法，内力，查克拉，魔法，意想、规则。终究，无论是剑法也是、忍术也罢、魔法也好，真正让人无法抗拒心生畏惧，终究是无上尽的规则最强。而这些学问，如果不上升到这个境地，也不过是凡间的技击。”
    “从这个角度来说，剑二十三也算是不负其名。”王辉自我领悟出来这番话，对剑二十三倒也不那么失望了，但你若让他再继续研习，他却是没有兴趣了，赶紧锁了这片空间，让那些乌云永远无法吞噬扩张才是正事。
    念及此，王辉伸出两根手指握指成剑，顿了顿，他左手伸展开来迎向地面。
    距离王辉五千米远的地面上，王辉的佩剑无双剑正直直的插在了地面。而王辉这一动作，无双剑顿时嗡嗡作响，在独孤剑王炎二人惊讶之际，已如同一个导弹一般，破空飞向天空！
    剑入手，意随心转。原本这方圆1000米外围，王辉释放的内力圈无声之间不再稳固，纷纷再次化为剑气。
    又想到了了什么，王辉双眼盯着正下方的独孤剑和王炎，两人便不由自主的飞向了王辉，如此内力掌控，可谓神乎其神！
    王炎独孤剑二人还在惊异自己如何来到高空，看到王辉哪能不明白？但两人一个高兴异常，对自己首次置身于空中感到新奇，一个则在新奇的同时一阵害怕――这么高，摔下去肯定死翘翘啊！
    “我接下来施展剑二十三，你们在一旁看看，能领悟多少是多少。”王辉缓缓说道。
    两人一听，顿时露出喜色！【毁天灭地・剑二十三】，即便再怎么在王辉心里掉逼格，单论威力，和【独孤九剑】、【六脉神剑】相比，那也是一个天上一个地下！
    独孤剑和王炎，一个是npc一个是玩家，本质而言他们不同，但相同的是他们都是《风云》迷，都对老剑圣这一招心生向往！
    说完这番话，王辉开始施展这一式。
    并不见他施展这一式有多特别，在独孤剑和王炎眼中，王辉只是把剑放回到眼前，然后缓慢的把剑往右放下，最后是一个缓慢的横扫动作。
    做完这一切，王辉便松开了握剑的右手，无双剑便飞速落到了地面。而独孤剑和王炎发觉，王辉所处的这片天空，不一样了。
    变得一片黑白！
    光是黑白色的，云是黑白色的，就连光也是黑白色，唯有王辉是彩色的！
    但实际上，这只是他们的错觉，这片天空的颜色根本没有变化。但这种错觉，除非到了老剑圣的境界，不然所有人都只能以这个错觉观看到这片天空。
    （能领悟多少呢？）王辉看着两个发呆的徒弟心里暗暗想着。
    实际上，王辉忽然心血来潮的叫自己这两个徒弟旁观自己施展【毁天灭地・剑二十三】，是因为他忽然明白了，招式到了规则的地步，便是华人常说的“道”、“法”的境界。
    这个境界，只可意会不可言传，明白了，那便终将会踏入这个境界，但不明白，却怎么都不明白。
    而即便明白了，这种道理也说不清楚。
    王辉自然是想要他这两个徒弟踏入这个境界的，但王辉带独孤剑和王炎，直言【独孤九剑】和【六脉神剑】属于过度招式，已经是开阔了他们的见识。
    如果直言更后方，这【毁天灭地・剑二十三】属于领悟规则的境界，就是说的太多，很难不让两人觉得自己现在学的是无用本事，直接便想要领悟规则，因此王辉没有言明他这么做的目的。
    见两个徒弟陷入了思考，王辉便干脆的做了一个躺下的姿势，虚躺在了空中。
    看了一眼周遭固定死的黑云，王辉满意的笑了一下。
    他施展出来的剑二十三，其实还是和老剑圣有所区别的，算是精进了一些。若是老剑圣版本的剑二十三，属于剑二十三的领域范围会形成一个整体相连的空间。但王辉施展的剑二十三，领域范围虽然整体确实依然是个相连的空间，中间却空出了一大片。
    而这一大片的位置，便是王辉破开的窟窿，阳光照射所在。
    “老剑圣的剑二十三施展出来，会连阳光的照射都封锁掉，那我还整个屁啊。看看，这云朵飘飘才好看。”王辉感受着阳光照耀，云朵缓慢飘动，微风徐徐，这一切让王辉露出了十分惬意的表情。
    如此，这困扰了王辉的小问题这就解决了，当然，这所谓的小问题也只是相对王辉而言。
    解决了一个小问题，王辉眼睛眯着眯着，居然再次入睡。
    而在王辉入睡没多久，两个徒弟都回过神来，他们的手上没有任何兵器，两人便都以手代剑的模拟着自己领悟到的剑招。
    两人自然都没有领悟到【剑二十三】是规则之剑、法则之剑的真意，但他们却都感觉到这式剑法中一股封锁之意。
    两人各自根据自己的领悟，施展出了一招剑法，但关隘却始终不可得，这让两人都很是郁闷。
    独孤剑悟性高很多，王炎停下了模拟推理剑法，独孤剑依然再继续。王炎就在一旁看着，又是羡慕又是觉得好笑，因为独孤剑不过一个八岁稚童，脸上的表情却一板一眼颇为严肃，双手挥舞之间推测剑法，动作还显得颇为大气。
    不过好笑只是一会儿，王炎也因为独孤剑的动作，再次沉浸在剑法的推理中。又过了好一会儿，独孤剑才停下来。
    而独孤剑停下来没多久，王炎也停了下来。
    独孤剑看向了王炎：“二师弟，你悟出师傅这一招剑法了吗？”王炎脸上露出笑容，耸了耸肩膀。
    这自然是没有的意思。
    【剑二十三】即便在王辉的口中不算什么，那也是因为他站在更高的境界，独孤剑王炎这种剑道初学者，哪有资格看一次就悟到了剑圣临死之际才悟出的规则之剑？
    “我们互相用自己悟出的招式互攻一下吧。”独孤剑提议道。王炎似乎明白了什么，点了点头。
    两人的位置互相就在身边，倒是不影响他们做这件事。
    王炎一点头，独孤剑原本严肃的神情忽然变得杀意弥漫，他直直的推出右手攻向了王炎，王炎脸上闪出惊喜的神色，右手轻抬已经把独孤剑这一攻势扫除。
    两人指来指往速度飞快，若是在现实中，这就是一场精彩的打戏了，而和那些精彩的打戏不同，做出这一幕的两人，都没有彩排排练。
    两人的动作毫不拖泥带水，但是没有什么烟气，显然两人都没有动用任何内力。在经过了30回合以后，王炎忽然收回了攻势。
    “不打了？”独孤剑错愕道。
    王炎摇摇头：“小师兄你悟性非凡，我领悟的就是这三招了。”
    独孤剑顿时露出开心的笑容：“嘿嘿，我悟出了八招！”
    王炎无奈的点头：“是是是，你厉害。”独孤剑听到王炎的认可，这才微笑点头，随即正色道：“我们摸索出的这些剑法，可能就是【圣灵剑法】了。”
    王炎再次直言：“你倒是厉害，【圣灵剑法】的剑一到剑八都让你按照次序领悟出来了。”
    独孤剑却没已经没什么得意之色：“师弟你也不错，剑九到剑十一你也领悟出来了。但是，如此才能感受到【圣灵剑法】那至高一式，【毁天灭地・剑二十三】的奥妙无穷啊。”
    “什么时候你们自己推演到了剑二十二，再把手头我最先传给你们的剑法练到了顶峰，内力值达到了50万点再考虑剑二十三，别要好高骛远。”一个声音忽然插进来，却是忽然醒过来的王辉。
    “师傅！”“师傅。”
    王辉说的50万点内力值，独孤剑自然是听不懂的，但王辉的话却自动转变成了npc所能理解的，而听懂的王炎神色却很是惊讶：师傅怎么知道我们的内力值可以数据量化？难道・・・
    “就这样吧，该吃晚饭了。你们两个推演剑法太投入了。”王辉说罢便带着两人回到地面，得，一天又过去了。
    今儿做饭的王炎有些心不在焉，因为他心里的那个“难道”，有两个方向，一是推测王辉其实也是个玩家，这倒还好，惊讶一下最多就是紧跟组织走，紧抱大腿嘛！管王辉是个玩家为什么那么厉害，自己跟着沾点好处就行。
 
第87章
    （还是二合一哈）
    但设若王辉是npc，他怎么会说出玩家话的话语？官方不是宣布不存在人工智能吗？
    得，王炎就这样被弄得有点魂不守舍，王辉要是知道，肯定会一掌拍飞他，然后说一句：想那么多干什么？跟我混到好处才是真的撒！
    不得不说师徒这个东西还是有点缘分在的，王辉尽管是师傅，站在王炎的立场，却能有一个想法和王炎相同。
    夕阳西下，三师徒就着这在游戏里已经是绝色的景观开心的吃着玩法。这会儿王辉没有吃怪人的肉，而是一手拿着从超市里弄出来的双汇猪肘肉，一手拿着脉动的仙人掌青橘口味。
    王辉把衬衫两手的袖子都翻了一半，衬衫最上面的几颗衣扣也随意的解开了，一手成条的猪肘，一手饮料，非常接地气的形象。
    这一幕看的王炎在心里无语：话说师傅这是第几次破坏老剑圣在我心里的形象了？穿西装就算了，为什么整的像个干苦力的？脉动的仙人掌青橘口味貌似是最近出的吧，这脉动广告倒是打到游戏里来了，不过这末世游戏还能打广告・・・
    独孤剑和王炎的晚饭，菜是少不不了地窖里的各种怪人肉的，而主食则是方便面煮的的干面。
    “师傅，我们所在区域的住宅，里面的粮食我们要不要搬走啊。”独孤剑吞下一大口面团问道。
    王炎听到独孤剑的问题，看了王辉一眼，便继续吃饭。
    末世，吃饭是大问题。但王炎觉得，自己跟在王辉的身边时候，压根不用关心这个问题。而王辉即便以后不理会他们，凭着手头的本事，搞到吃的也不成问题。
    说白了，只要不是人族，都能吃啊。
    异人的肉吃了能够增加内力修为，这就注定了，之前的食物只会变成调剂品，而异人的肉却是必需品。
    什么时候他们也像王辉一样，吃下去再也不会增长半分内力，那个时候才可以不吃。
    而王炎这个人玩这个游戏，对游戏里的顶尖武学、武器非常眼馋，比如他就很眼馋王辉手上的【无双剑】和【圣灵剑法】，但吃的，他是觉得有的吃就行。
    还别说，这蚂蚁人肉吃惯了，他觉得异常美味的说！
    不过说到底怎么做，王辉说了算，反正王炎自己对这个问题完全无所谓。这倒不是王炎无胆，只是不在意罢了，说白了当天虽然他慢了独孤剑一步，但是看着王辉邪魔一般还是果断拜师，其实也有成为不凡人的特质。
    “搬来了放哪儿啊？”王辉啃了一口猪肘肉，慢条斯理说道。
    “放超市里的仓库！肯定能放得下的！”独孤剑放下了碗筷，兴奋雀跃地说道。
    王辉呵呵一笑，又看向王炎：“王炎，你怎么看？”
    虽然是王炎貌似是王辉顺便收的徒弟，但当日决定王辉收王炎为徒的，其实就是王炎的那份果断。王辉其实是出于欣赏才收王炎为徒弟的，所以虽然独孤剑比较小，但王辉还是想什么事都一碗水端平。
    王炎听到王辉的发问，这才微笑开口：“师傅，我都无所谓，师傅师兄高兴就好。”
    而王辉看到王炎这模样，却是放下了猪肘肉，拿出一根牙签翘起了牙齿，最初的神仙模样可谓尽去。
    他一边剔牙一边想着：（我这徒弟有点逆来顺受的样子，逆来顺受倒是一种好性格，荣辱加身而波澜不惊。不过，他现在对吃蚂蚁人肉居然完全习惯了，都能说出无所谓的话了。要是在现实世界里・・・看来，还是得做一个全服务器范围内的心理暗示的催眠，不然玩家回到现实世界，多少还是会有影响。别本来没有吃人心理的，被我弄出来了，那倒是作孽了。）
    “那就弄过来吧。能弄多少弄多少。”王辉这样说着，脸上满是要搞事的笑容接着道：“我弄出这片阳光带也有一天的时间了，方圆一千米的范围可不小，肯定有不同代表的家伙会前来。你们也可以顺便积累一些实战经验了。”
    听到王辉这么说，本来无所谓这件事情的王炎顿时来了兴趣。
    而正如王辉所说的那样，经过两天的时间的发酵，王辉所在的这片区域，鲲城的大部分势力都知道了。一来，王辉当时的作业是在高空进行的，近点的鲲城玩家、npc都可以清楚的看到王辉以剑气轰散乌云的全过程。
    而远一点的，只要视角处没有障碍物，也可以清楚的看到，二来王辉的阳光带范围是方圆1000米，这个范围可不小。尤其是唯一的光亮处，这无法不引起人瞩目。
    而此时，王辉所在的白虎镇的北方方向，一群正经的人类出现了。
    “光，居然真的有光！”北方这边的人类群体，一来到王辉光明带的边缘，立刻惊喜的欢呼起来。
    他们倒也没有因为乍一下接触阳光而眼瞎，因为王辉的光明带虽然只是方圆一千米的范围，被可视范围却不止这么点，这群人他们在逐渐接触的时候，也逐渐恢复适应了。
    “真的・・・是阳光！”这一行人感受到阳光，甚至激动地说不出话来，纷纷跪下流泪。
    好一会儿，这一群人才整理了情绪，开始商量怎么办。这群人的衣着，就是末世前的寻常服装，可以确定，他们是没有被军区来得及救助，且侥幸在一开始的怪物破城下活下来的平民。
    “我们尽量往中心走，这世界因为魔神变得一片黑暗，却唯独这片地区是光明带。阿达，你那天说看到的仙人，没有搞错吧？”领头的人提议，并问了另一个叫阿达的人。
    “当然没有！我可以保证！我看到仙人了！是那个仙人出现了才让这片黑暗消失的！那个仙人肯定就住在这片区域的中心里！”阿达激动说道。
    “阿达是我们队伍里，当时离仙人最近的，所以他看的最清楚。虽然我们离的比较远，但当时我们也有远远看见这片天空的动静，阿达说那是仙人，我也相信那是仙人！”这个领头人这样下了结论。
    “现在，向我们这样想要靠近这片区域的人，一定会很多，为了避免冲突，也为了有机会获得仙缘，我我提议我们向中心区域移动。”
    “陈大哥，你说的没错，就听你的了！”
    剩余的人也纷纷附和，赞同了这个陈姓带头人的说法。
    于是，一行人在这陈姓带头大哥的带领下，再次往王辉三人所在的中心区域移动。不过，他们的移动速度也并不是很快，这是因为当日王辉定下自己住的地方以后，就以剑气狠狠的清扫了一番，这就导致这里没有任何的怪物和人类。
    于是这里很多的民宅，都还有食物的存在！
    而且，民宅多的地方，一般就意味着24小时便利店的密集出现！
    这群人，就连带头的陈大哥也都只是平民，末世到来，他们没有跟上军队的脚步，于是只能自己东躲西藏，而王辉光明带的出现，让这些人看到了希望，于是他们慢慢的在陈大哥的聚集下，向这里靠近。
    他们这一伙人，最初的时候有上千人，中间黑门的骷颅怪消失后，他们的队伍还壮大了一番，但各种怪人的蜂拥出现，导致队伍出现了死伤。原本的数千人，现在也不过是几百人了。
    而且为了逃避怪物的追杀，他们逃跑中难免会丢下各种物资，这一行人其实已经2天没有吃过任何东西补充任何水分。
    于是他们在经过第一个便利店，快速拿走了所有物资，到了第二个便利店，发现没有任何他们眼里的怪物时，终于松懈下来正经的补充身体所需的食物。
    “看来，这里真的是仙人庇护的所在，我们走了这么久，居然没有出现怪物・・・呵呵・・・”一个人有吃有喝的说着这番话，眼泪再一次涌动出来。
    实际上，若不是王辉在地球的生物异变那一天清理了一番，这片区域绝对不会这么干净。因为那天来探索的怪人们，其实都是背后已经有了智慧的各种兽人、植物人、昆虫人等派出的，正因为派出的部下一去不回，正因为他们已经有了智慧，所以他们现在都不敢轻举妄动，还在商议着怎么做。
    而听到这个人的话，正在补充食物的人们，也都无声的流下了眼泪。其实这几天一路走来，在经历最初的两天后，他们都麻木了，因为死的人太多了！亲人的死、刚成为同伴没多久的陌生人的死！
    他们能做什么？只有逃！尽管只是短短的4天时间，他们却觉得好像过了四十年！
    在最初的两天中，他们中很多人，甚至已经逃得很麻木，都不想要逃走了。他们甚至觉得
    他们已经失去了流泪这个生理功能，根本不可能再流下眼泪。
    为什么而逃？不知道？还有必要逃吗？不知道。
    他们这个时候跟着一起走，或许只是人类本能的从众性发挥着作用。
    直到两天前，他们看到那片光。
    对于一个现代文明下，一直是在不夜城的环境下成长的人类来说，两天的黑暗后，忽然见到光，那是一种什么样的滋味？
    就算是一个古代人，经受这样的经历，心里又会是什么滋味？
    没有人说的清楚。
    只是在那天，他们这个队伍所有的人或剧烈或平静的留下了眼泪。
    然后，他们似乎恢复了一些活力，不少人都提议，往那片光移动。而在阿达加入后，绘声绘色的描述这片光的起因，他们就更加想要前往。
    老实说，这群人，包括带头人的陈大哥，都没有想过他们真的能够接近这片地方，真的能够走到这片地方。
    ・・・・・・
    而此时，在王虎所在阳光带白虎镇的南方边界，同样有一群人出现了。只是和前面那批人不同，他们都身着军装，精神也颇为抖擞。
    走在队伍前头的一个军人，感受着身上的阳光，看着天上的太阳，尽管没有像北方那批平民一般惊讶表情外露，却也感叹道：“居然真的还存在阳光带。”
    而跟随他的士兵们，尽管因为纪律的原因没有说出一句话，却都瞪大了双眼看着眼前的光明。
    “小江，拿望远镜给我。”这个军人喊道。
    身边立刻有人拿出了望远镜给他，他拿起望远镜，望向前方观察了一番。看了一会儿后，他放下了了望远镜还给那个士兵，嘴上没有说什么，心里却道：（事出反常必有妖，不知道这片区域为什么会还有阳光存在。若是能找到原因，鲲城所有区域恢复正常昼夜也不是问题。）
    他又抬头用望远镜望向了天空，而观察到这边阳光带的边缘时，边缘的阳光，终于让他明白，这末世黑暗到来的原因。
    （居然就是因为这些乌云的遮挡形成的黑暗吗？不对，哪里有永远不散的乌云？蓝星有气流，这些乌云，原本应该随着时间的移动，被风渐渐吹着移动的。而且，哪里会有笼罩整片蓝星的乌云？）
    “王铁柱，你过来！”
    “是！”一个叫王铁柱的军人立刻出列跑到这名军人面前。
    这位军官一边指着天上的乌云一边把刚才内心的推测，做了一番总结说给王铁柱听，王铁柱听着不时露出惊讶的表情，其他的官兵看着这领导的动作，也是露出各种表情。
    “你带领一个班的人，回去报告军区这里，我刚才告诉你的情况！”
    “是！”
    “其他人继续前进！”
    随着这名军人一声令下，王铁柱带着一个班的人往鲲城军区回撤，数百名官兵继续前进。
    除了这两个相对较大的群体以外，还有不少零散的、人数更少的人群，四面八方的向着这里移动。
    如果这个游戏，人类有巨大的如同卫星一样的俯瞰视角，就会发现一个个黑点向着这个区域移动着。
    而这一切动静，都被内力外放的王辉清楚的听到。
 
第88章
    （二合一章节，依然欠9章）
    “北方。”
    “南方。”
    “东方。”
    “西方。”
    “东北、西北、东南、西南。啧啧，四面八方全都有人来，哈哈哈。”王辉听着这些动静，高兴笑道。
    独孤剑疑惑道：“师傅你说什么呢？”王炎也注视着王辉。
    王辉笑道：“我们这块地，终于有人类过来了。师傅听到了。”
    两人一听，顿时都欢呼：“真的？”
    不怪两人这个反应。人类是属于社会群体的动物，尽管并不是身边没有人，方圆一公里其实也不是多大的地方。但这相对三个人而言，实在是空旷太多，宛如鬼城。
    此刻听到有人来，他们并没有第一时间考虑到食物的冲突、区域的争夺问题，而只是欣喜。
    “人越多越好啊，人越多，才越热闹。如果我们不在，他们会争夺这片区域吧？哈哈，我真想早点看到这些热闹！”
    独孤剑和王炎一小一大，听到王辉这么说总算是回过神来，想起了现在这种情况下，人多的坏处。
    “师傅，这片区域可得你说了算，这本来就是你开辟的区域，你可不能让他们乱来，要是他们争抢中把我们的超市还有超市的仓库破坏了怎么办啊？”
    “嘿，你个小贪吃鬼，要说对食物的紧张，他们比我们都紧张，再说了，在这片地方，其他地方师傅就不理了，超市这里，他们抢来抢去，终归要还给我们的。”
    “师傅你的意思是，我们要离开一段时间，然后回来搞事吗？”独孤剑兴致勃勃道。
    几天的接触下来，独孤剑在平时可以说完全不惧怕王辉了，因此此时的表现完全就是一个小孩在保护自己大人面前的表现。
    “搞事，这个词说得好。”王辉哈哈笑道。一旁的王炎也露出了微笑。
    王辉看着这已经呆了几天的地方，熟悉感又让他产生了不不舍的感觉。
    离开，然后等着别人搞得乱乱的，然后自己回来以王者之姿扫个干净？这是小说里很传统的装逼流，可谓给王辉来到游戏后，彻底为自己释放暗面――虚荣心做了一个很好的示范。
    但只能这样装逼吗？
    王辉给自己在游戏里的定位是大魔王，大魔王不会躲着勇者，从来都是大刺刺的等着勇者的吧？
    何况自己给自己所设定的区域，也是黑暗统治下的光明，躲起来算怎么回事？
    当然，王辉犹豫的还有另一个原因。目前正在接近的势力，太弱小！在王辉眼里，这些完全是龙套角色，根本没有资格做自己的对手。
    （但是，这些龙套，徒弟对付的了吗？）王辉忍不住这样想到。
    如今，王辉拥有观察徒弟数据的能力，而他的观测中，独孤剑的内力值达到了200点，王炎因为整天只能修行内力的缘故，内力达到400点。这个数据其实已经非常强悍，毕竟内力值对人的各种属性是1比的加成。
    别说王炎的400点内力，独孤剑的200但内力对身体的各项加成，其实已经让独孤剑远超末世之前的正常成年人素质。而一个正常成年人的慢点数据，体质为10点，力量为10点，敏捷为10点，爆发为10点。
    而这样看来，独孤剑这具幼小的身躯，体质也达到了200多点，是从前成年人20倍左右！
    但在王辉这个内力50万点内力以上的人眼里，这还是太弱小了。再一个也是因为，各种兽人、昆虫人、植物人等，他们进化为人以后也有各种奇怪的能力，而那些若是不知道，容易吃亏。
    而且，独孤剑一个8岁小正太的形象，总是会下意识的让王辉觉得他很弱小，需要保护。
    这倒不是王辉刻意忽略了王炎，而是王辉觉得既然收拾龙套是锻炼身手，那总得一起锻炼。而独孤剑还太小，王炎也不算很强，要是一个不小心，独孤剑被敌人拿去做威胁，那王炎不就陷入了那些狗血的桥段里了？
    王辉可是很讨厌狗血的。
    而若是让他以大欺小或者亲自和这些人动手乃至谈话，王辉又觉得，就目前过来的弱鸡，无论是实力也罢、心态也罢，都并没有资格！
    呵，算了，徒弟就是用来用的。
    这么一想，王辉有了决定：“我们不走了。”
    “师傅想怎么做？”王炎看出王辉做了认真的思索，也放下了筷子，做出认真听讲的姿态。
    “他们迟早会靠近这片中心，呵呵，他们是想要仙缘。即便没有，他们也想要获得我们身后这个超市里的海量食物，还有居住在这里的权利。”
    王炎听到王辉说“仙缘”，不禁咧嘴一笑。因为他觉得，就实际而言，接触到王辉，若是能让王辉高兴，那也确实是“仙缘”一桩！当然，这前提是，让王辉高兴！
    似乎是想象到王炎独孤剑阻止堆放时，对方到时候的态度和情景，王辉脸上出现了有些不快的表情：“但是，这个地方，如果不是为师我，这些食物早就被进化成怪人的各种新人类哄抢一空，而这片正常的区域，那也是我所开辟的，他们要是住在离我们远远的边界地带，还有找那些边界地带的食物，那也就算了。”
    “但如果！”王辉说到这里，冷笑了一声。
    “如果，他们敢靠近这里，住在我们所在这条街道范围，还抢夺这条街道上存在的正常食物。”
    “你们两个，警告，然后动手。”
    “如果我看他们不顺眼，听到我的传音，你们也按照我上述的顺序，警告，动手。”
    王辉冷气森森的说出这一番话。
    在王辉看来，这样现阶段黑暗永存的末世，出现这样一片天气正常的区域，必然会引起很多人的争夺。但对王辉而言，这其实只是他讨厌黑暗所开辟，心思稍微宽大一点，也不过是为了方便自己两个徒弟每日行动才弄出来的。
    他可没有方便别人的意思。更不喜欢，别人再不经过他赞同的情况下，随便进入。
    当然，王辉一开始做的时候，其实已经想过会吸引人的注意。
    但是，王辉的心理，由始至终，都只想让这个游戏里的高手进入！
    就当前而言，别说玩家，就算是npc里面，也没有一个值得他认真对待的人。但是，高手这个东西，王辉看实力，但也看气度。
    他想见的，是游戏的历史背景下，半年来打出声名的三大高手！
    “一掌江山乾坤定”，一杀：萧一掌！
    “佛火燃尽地狱道”，一佛：释去嗔！
    “云仙降世斩妖魔”，一道：张求道！
    这三个家伙，才有资格让他等待。当然，即便是没有打出声名，若是有一定手段显露高手风范，王辉也是欢迎的。
    但目前为止，王辉内力外放后所观察到的这些势力团体或者个人，并没有发现这样的存在。
    王辉把他心里想的全部说了出来，本来也是，作为一个有着巨大力量却心存道德的人，现实中王辉以道德束缚住自己，导致他根本不可能不顾一切的肆意妄为。
    来到游戏里的虚拟世界，在尽量满足玩家的情况下，当然也让自己随心来啊！
    这就难怪王辉没有什么耐心迎接这些家伙了，因为他是以自己心意为先。他自认高高在上，又如何能放低目光。
    王辉的话讲完，独孤剑先是郑重其事：“弟子明白。”随后虽然没说什么，高兴之情却尽是表露了出来。
    “师傅，若是遇到强大于弟子的人该如何？”王炎内心火热，却谨慎问道。
    “师傅盯着你们呢。”王辉说完这句话，却又停了下来。倒不是不想出手，而是他忽然想到窥视这片地方的人来自四面八方，自家徒弟又不会分身术，怎么忙的过来？
    “算了，好好练功，就待在这条街道上，师傅发现了他们便会派你们去打发他们，你们若是自己发现了，跟我招呼一声，然后自己去。招呼一定要打，师傅能察觉到动静是因为内力外放，但师傅可不喜欢时刻内力外放。”
    说完王辉却是琢磨：（这仙人的阵法手段看来还是有必要研究一下，要是按照玄幻的玩法，这时候随便布置一个迷惑人的大阵就o几吧k了。看来有时间得看看小说，想象想象阵法怎么玩儿。）
    而此时，王辉期待的三个人，两个正周游着华国，也不知道有没有收到消息。而另一个倒是离的比较近，但却过了六天，也就是楚庭这边举办完他们楚庭军区的“永夜之伤”的“头七”过后才收到消息。
    而这个收到消息的人，自然就是“一掌江山乾坤定”的萧一掌！
    他得知这个消息，却是陆平告知的。楚庭区方面，侦查这件事情不像过去每个队伍都可以做，而是被陆平单独组建了一个军，专门派出人来侦查。部队需要出行时，也是陆平专门派人来担任侦查的任务。
    这或许是因为陆平认为在现在这个世道，每一道信息都意味着机密，所以才这样做。当然，也因为如此，实际上楚庭军现在的侦查兵，除了保护战友做侦查任务，也有点锦衣卫的味道了。
    而收到消息的陆平也是内心火热。
    尽管就地理范围而言，这块地方的面积不算大，但毫无疑问的，这样的末世，住在一个气候正常的地方，和一个终日不见阳光的地方，肯定是前者对士气更好！
    从地理位置上来看，楚庭离鲲城其实也不是很远，若是末世之前道路通畅，也不过两个小时的车程，这还是鲲城的偏远地带到楚庭的繁华地带。弱只是边界城镇的话，或许也就是一个小时的事情。
    陆平，想要这个地方！
    “小山，你带领特别武动师一个团的战力前往鲲城这个地方。”陆平在他的办公室里，指着地图说道。
    “一个团？首长，这里有什么情况？”萧一掌惊讶道。
    由不得萧一掌不惊讶。特别武动师的师长，由萧一掌亲自担任，政委却是整个楚庭区的政委老赵担任。
    实际上，若非人数有限，所谓的特别武动师，迟早会变成特别武动集团军！
    从这只部队的师长由萧一掌担任，其实就可以明白这只部队的实质，那是士兵中的特种兵，特种兵中的兵王组建！在这只部队里面的士兵，他们的实力，若是按照王辉的划分法划分，最低的都达到了人级！
    而一个师的人数，若是满员应该在一万人左右，这支部队目前尽管还不足万人，却已经接近。而这，就是陆平带领楚庭人抗衡末世的真正底气！
    这样一支部队，毫无疑问的说，一直是楚庭的尖峰部队。这只部队成立到现在半年的时间里，执行任务基本都是以“班”为单位！而一个班才区区十来个人！
    也就是救援任务的时候，按照“连”为单位，分派各地，但那已经是这只部队目前执行过的最大任务。而连级单位，也不过一百人左右。
    而抽调一个团的人数去执行专项任务，这在萧一掌成为特别武动师师长以来，从未遇见！一个“团”级单位，人数可在1000左右！超过过往执行任务人数的10倍！这就难怪萧一掌惊讶了。
    “鲲城的白虎镇，居然出现了一个大约方圆1000米的正常阳光地带。”陆平平静说道。
    “正常阳光地带？等等，首长你是说・・・・・・”萧一掌不可置信的说道。
    “呼・・・・・・”再一次深呼吸，陆平点点头：“这下，你明白为什么会派出这么多人了吧。”
    萧一掌也深吸一口气：“当然明白。”
    陆平把下巴收紧，拍了拍萧一掌的肩膀：“这末世来临后，过往的科学规律变得完全乱七八糟，除了一些基础的规律，可谓面目全非。就算不说那些，光对我们这些身处黑暗地带的人来说意味着什么，你应该很清楚。若是能够查明那片阳光带存在的原因，让我们楚庭恢复正常，那也是善莫大焉！”
    萧一掌“刷”的敬礼：“是，首长！一定完成任务！”
 
第89章
    （二合一章节，依然欠9章）
    就这样，萧一掌开始带着他的部队往鲲城白虎镇移动，而他到达的时候，已经是一个星期后了。
    而在这13天内，已经陆续的有人，来到了王辉他们所在的街道。
    不过，有两个人是王辉绝对没有想到他们会来的――张求道和释去嗔。
    或者准确的说，是来的这么快。
    他们在王辉建立阳光带后的第3天就已经分别跟随着鲲城军区的人和一天前他感受到的陈姓平民等人一起到达。
    王辉用脚趾头想了一下，估计是这个世界里无所不在的智能管家魔神，想到他想要和这几个人玩，就送来了。
    虽然嘴上不说，但王辉还是很满意的。
    而且剧情设计的也很合理嘛。像张求道、释去嗔、萧一掌，为什么会在通讯切断之前威名远扬，一来当然是因为那个时候网络通讯等信息传递的渠道没有被切断，二来，则是三个人都因为不同的原因宛如游侠一般扫荡了全国。
    除了萧一掌，张求道和释去嗔既然是游侠，那出现在哪里也不算奇怪啊。
    王辉没有见过3人，但从流传的名号却可以判定谁是谁。
    张求道，“云仙降世斩妖魔”。这毫无疑问是一个气质如同仙人一般的家伙，而根据“斩妖魔”三字，毫无疑问是行事正道的人。
    而释去嗔，“佛火燃尽地狱道”。这就更明显了，又是姓“释”，又是“佛火”，还有“去嗔”的佛号，那毫无疑问这是个和尚，而根据这句诗，想来是个嫉恶如仇，火气又重的大和尚。
    而感受到如同印象的一僧一道两个人，王辉便很是确定是这两个人了。感受到了两个人的到来，王辉也是念叨：“萧一掌不来也没关系了。”
    下一刻，他忽然笑了一下：“这就到了啊。”
    王辉他们所处超市的街道，是一条一字街道。在道路的尽头两边，才变成十字街道。在街道的两边的十字中心，独孤剑和王辉分别伫立两旁。他们一大一小，分别抱剑在胸，对着两边分别前行的两拨人道：“来人止步。”
    而在两人的身后一栋高楼顶上，都伫立着一个双脚跨开，双手背负的人，他们两个长得一模一样，皆是龙眉、大眼、须发皆白、一缕长发、一身黑色西装，他们分别紧盯着王辉的两个徒弟。
    他们，都是老剑圣，都是王辉！
    这是怎么回事？难道王辉对内力和查克拉的融合，研究成功了？
    这里要补充一点。实际上，所有玩家在这个世界所学的武功，都是可以在现实里使用的。因为他们就是王辉收集幻想而来的真武学。当然，有所区别的地方在于，现实世界的武道环境和游戏世界并不相同。
    别看玩家在游戏里大概花费游戏里10个小时左右就能够产生“气感”，从而跨入内力之门，现实世界王辉没有做任何的改动，资质好的人都起码得一年。而且还是犹如中毒一般深信不疑，每天坚持八个小时的闭目打坐才能感受到！
    王辉这么做，很单纯只是为了玩的爽，毕竟他也是懂武的人了，让他还瞎玩一个他知道明明是乱七八糟的武学世界的游戏，王辉受不了。
    因为王辉暂时没有让现实世界变成现代武侠世界的想法，而他又不喜欢出现邪恶的意外，所以他甚至把现实世界的灵气还抽的更少了一部分，这就导致了现实世界，绝对不可能有人能够练成游戏里的内功。
    除非，他真的这么有恒心这么不怕人说闲话还这么闲！
    书归正传。这两道剑圣身影，毫无疑问是王辉的分身。不过，这并不是王辉融合了查克拉和内力的成果，而是自无名身上获得的启发。
    无名在挫败十大门派，灭了其中两门，因妻子之死隐退江湖后，领悟并创造了以【天剑境界】为基础的武学――【无上剑道】。
    【无上剑道】分为无形道、无情道、无名道、无我道。
    其中无我道：其根源是无名为了超越本身剑道的极限而领悟的。其施展以后，可以衍生多个自我，甚或消失自身，故名无我。
    无名以这招对敌的时候，便可以分出数个分身，更可以分别使用不同招式。
    王辉据此再加上他前无古人的内力控制力，便创造了这以内力和意念为主的分身之术。
    而王辉施展两道分身的原因，一自然是为徒弟保驾护航，二来，是因为懒。保驾护航好明白，“懒”之一字从何说起？
    以王辉的内力，若是放出内力，自是可以身居街道的中央，却把这方圆1000米内的动静听个一干二净。但要听张求道和释去嗔两人的动静，那就要专心二用，否则却会听到很多乱七八糟杂七杂八的声音，徒然惹人心烦。
    但这样专心王辉又懒，故而分出两个分身，两个分身是他意念和内力所分，与他气机相合，如此王辉不需要专心便可以知道两边的动静，更可以在两个徒弟两边都出事的时候分开同时解救。
    说回王辉两个徒弟这边吧。
    王炎一脸面瘫，上身打底一件白色t恤，外面一件灰色棉质风衣，下身一条灰色棉质运动裤，双手抱着一把木质的以黑色双龙缠绕的鞘剑，淡然道：“来者止步。”
    只是他脸上面瘫，语气淡然，内心却深深的骚动的想着：有个大靠山，能够胡来的感觉就是爽啊！
    “哦，小兄弟，为什么我们不可以前去了呢？”一道让人如沐春风的问话传来。
    如果说，王炎说“来者止步”，还有点现代人忽然咬古文的不协调，来者说出这句话却让人感觉如此的恰当合适。
    他头插木质发簪，把他那头乌黑亮丽的长发盘成团，身着黑色道袍，脚上穿着古装黑白道靴，手上也握着一把剑。
    和王炎不同的是，他这把剑的剑鞘，虽然造型不如王炎的双龙缠绕华丽，却也古朴大方，而且，从外表就能看的出来，这是一把铁剑乃至精钢剑！
    “小兄弟，你不要乱挡路！”陈木头语气不善道。
    陈木头，恩，就是那个陈姓带头大哥。放眼望去，陈木头原本数百号人，这会儿居然只有十来个和张求道一起。
    难道他们路途中，在这阳光带还遇到了其他的变故？
    原来，陈木头带领的这一行人，在往王辉这边靠近的时候，很多人都不想再走了。
    其实，这说起来也是可以理解的。对这些人来说，前方虽然看似光明，其实凶险难测。倒不如留下来好吃好喝再说，毕竟好死不如赖活着啊！
    陈木头自然是和这群人意见不同的，因为他也是一个玩家。玩家嘛，又不是不能重来只有一条命，那拼拼何妨呢？而且，陈木头还是一个rmb玩家。他充值买了一个限定版本的1立方米的储物戒指。
    陈木头玩游戏这段时间，都有注意收集物资，1立方米虽然不算大，但也不算小。他不需要负重而且使用储物戒指方法又简单，只用在心里默念“收”就可以，于是他也收集了不少物资，因此根本不在意那些他带不走的食物物资。
    而为了来到王辉这条中心街道，他带着愿意跟他的人，一路基本就没有停过，所以他们才能在一天以后抵达这条街道。
    当然，他们这一行人也是在今天的路上遇到的张求道。
    要说当第一个吃螃蟹的人，陈木头当然是想的。毕竟陈木头是真心投入的玩到这个游戏里――王辉卖的限定版储物戒指可不便宜！全服务器只有35个而已，而35个按照王辉的意思，其实就是对应每个省份1个。
    这储物戒指说了是限定，那就一定是限定，卖完了下次王辉也绝不会让上架的真・限定版1立方米储物戒指！
    这样做，王辉自然是考虑游戏的平衡性，这玩意儿多了可会打击普通玩家的积极性的！而且人手一个储物戒指也挺没趣的，每个人的储备资源都那么多那还能叫末世游戏吗？
    不管怎么说，这储物戒指的价格一般人绝对承担不起，不是真的对游戏很有兴趣，又真的是有钱人根本不可能会买！
    至于价格有多贵？参考一下，王辉三人已经过上了有钱人的日子，他们定义的“一般人买不起除非真爱不会买”是什么概念，请自行想象价格。
    当然，像陈木头这样投入玩王辉这个游戏的人，至少有35个，因为35个戒指卖光了！
    说了这么多，就是想说，陈木头恰恰是一个有钱人，而且恰恰也是一个真心喜欢这个游戏的人，所以，玩这个游戏他的胆子很大！
    所以，遇到一个来路不明，一看就不是好惹的家伙，陈木头根本没有什么想要和他一起走的想法――真的有好处，这不是又多一个人要跟他分一杯羹嘛！而且就算是坏处，这不是又多了一个人会让自己有送死的可能吗？
    要说陈木头是怎么判断张求道不好惹的，自然不会是因为张求道的名字。
    张求道、释去嗔、萧一掌三人的名字，对于大部分的npc来说都是陌生的，对于玩家来说当然更是陌生的。如果陈木头及时的被5大战~区的军人接走，接触一段时间后，一番打听现在谁最厉害，或许会知道。
    但是，现在陈木头是绝对不会对张求道这个名字有反应。陈木头之所以判断张求道不好惹，那是因为三个原因。
    一是因为，张求道的一身道士打扮，手上不拿浮尘却拿剑！
    二是因为，张求道看到他们时候，一脸的淡定微笑模样。
    三是因为，张求道一身仙人气质！
    尽管如此，这些东西在利益之争面前陈木头还是可以无视的，毕竟感觉不好惹不一定真的不好惹。但利益还没出现就争，陈木头可没那么傻。
    所以虽然不爽，还是和张求道一起走了一路。当然，这气不会太顺就是了。
    于是看到一个年级比自己小很多的人拦路，他不经意间和张求道一个扮白脸一个扮红脸的向王炎喊话。
    恩，陈木头今年三十岁，游戏里的面相也是一脸络腮胡，说小很多没毛病。
    “小兄弟，你不要乱挡路！”陈木头语气不善道。
    王炎定定的看着陈木头，陈木头也不甘示弱的和他对视，但是两个人中，至少在这个游戏里，现在是王炎更有底气。最后陈木头在一瞬间不甘地把头撇过一边，再回头时王炎却没有再看他，让他大加恼火后又冷静了下来。
    让他冷静的原因，是因为国人与人相处的习性。国人为人相处，大部分都讲究谦和忍让，非不得已不与人硬钢。
    只是一件小事你便与人硬钢，要么你是闲的发慌的人，要么你是实力过硬的人。
    陈木头看王炎的谈吐行动都不亢不卑，这显然不是脑子有坑而是有实力。陈木头虽然有钱又对游戏投入，但实际上他死过一次，错过了游戏的第一个剧情。所以他才会重新出生在城市里，而不是在军区。
    而也是死过一次，再加上游戏外面了解到进入到军区的玩家，都已经学到了武学，所以他看到这奇观才会不顾一切，所以也会像现在这样收起怒气。
    而最初他以现实世界的方式在游戏里冒险，心理也是感觉挺奇怪的。毕竟从前玩游戏的时候，他都是走的土豪碾压流。
    但玩的时间有点长了，接触的npc多了，他也就自然而然以现实的方式去玩这个游戏，当然他反思的时候，也会想原因，便会猜测这些npc到底是不是人工智能。
    “前面，乃是我的家师所在，我家师傅喜欢清静不喜欢人打扰他。所以，张道长请不要继续往前走了。”王炎望着张求道平淡道。
    而他内心的话其实是：张道长，你可一定要前进！这样我们才能交手！还有我家师傅其实很喜欢热闹！
    面瘫心骚，说的就是王炎！
    张求道“嚯”了一下，笑呵呵道：“小兄弟居然能认出我，师门源远流长啊。不知道家师是哪位？”
 
第90章
    （二合一章，推荐大家看电影纪录片《厉害了我的国》，确实很厉害啊我的国！）
    一边的陈木头拉着跟他一起来的十几个人，聚在一起低声说话：“这两个家伙都不好惹，而且跟着我们来的这个道士来头貌似不小，我们先静观其变。”
    随后他又道：“当然，你们谁想送死我是不反对的。”
    一众人对陈木头最后的话皆是笑嘻嘻的揭过去，没有一人有意思要冲上前去。陈木头这一行人，加上他自己一共有12个。其中9个是玩家，3个是原住民npc。
    不管他们是什么都好，反正，他们没那些活不过2章的龙套性格。
    “家师从前名号不显，说了你也知道。现在，名号剑圣。”王炎不卑不亢道。
    面若白玉的张求道年龄看上去并不大，但你却能感觉到他明显大了王炎一轮。他听到王炎的话脸上浮现一丝笑意。
    “哦，居然又出了一位‘剑圣’先生吗？我还不知道这世上除了于老先生，还有谁，能够被称为剑圣先生。”张求道依然平淡不带一丝烟火说道。
    “于先生在灵气没有复苏的时候，苦心钻研剑法，确实不错。但在这末世，他并没有资格号称剑圣。”王炎也平静道。
    张求道不再接话，他也没有前进一些，因此按照王炎自己设定的条件，王炎还是不能出手。
    其实王炎说的这番话，让他内心感到不悦。他口中的“于老先生”，是末世之前一位被尊称为“剑圣”的武林中人。“剑圣”这个称号，当然是天下共尊才算。而他也一直颇为佩服于老先生的剑法，心里也认可于老先生剑圣的地位。
    哪能先到，忽然就有个人冒出来说：他的师父有资格担当剑圣的称号。
    张求道双手背负的抬头望天，此时是白天，于是天上降下来阳光。
    张求道和陈木头等人虽然才一起走了不一会儿，但是他怎么会不了解陈木头等人的心思。但是，一来在他眼里，陈木头实际上影响不了他做决定，仙人若不是特立独行，那怎么算仙？
    棋子？螳螂？试探的人？
    这些陈木头以为他做扮演的角色，张求道都能想的到，但陈木头并不值得他小心。
    别看张求道看起来仙气洋洋，但张求道是武当现在的执掌人，就算真的是一个神仙，那也是在俗世里摸滚打爬的神仙。人心险恶的事情，他门儿清。
    但陈木头不过一个不懂武功的人，末世之前他需要防备对方有枪，现在枪械无用武功却前所未有的强横，陈木头又哪里值得他防备了？
    而且，张求道自己也很好奇。这样一片末世中仅存的阳光地带，中间到底有什么。是真的像眼前的年轻人说的那样，有一个剑圣一样的人存在？还是，那中间真的有什么神器、仙器？
    想到这里，张求道全身内力鼓荡，增强的目力和耳力探索过去，却感觉中间似乎有什么东西隔绝了他的窥探，他什么也看不到，也什么都听不到。
    这感觉说起来玄，但临时运用内力增强自己的耳力目力，本就是短时间的，所以者更多是一种“以气感气”的手段。
    内力，即生命力。内力之门，玄之又玄。气机感应，似缥缈却又直接反应生命磁场。但此刻张求道感受到的，确只有一个东西堵着但不知道是什么存在着。
    “有点意思。”张求道一直没有什么太多表情的脸上，第一次出现了一个至少两秒的惊讶表情。
    他哪知道，阻隔他的，不过是王辉一道剑道意志的分身。
    然后，张求道把双手重新放到了身前，随之跟来的，当然是他左手握着的佩剑。他的双手从背负一下子放到前面，而他的右手也已经放在了剑柄上。
    “小兄弟，当真不让？”张求道再一次发问。
    王炎脸上面瘫着：“家师喜欢清静，请回吧。”但他内心骚动的真实想法却是：大哥咱快点开始动手吧！
    似乎是窥探到王炎那面瘫之下真实的想法，张求道微微一笑，一道剑光便随着他这一笑一闪出鞘！
    “锵！”一阵铁木交碰的响声出现。
    陈木头等人都是一副看到鬼的样子看着交手的两人。
    （这两个人交手的速度也太快了吧！而且按照惯例，两个人还得先试探一番，这试探的速度就这么快了？）陈木头已经完全没心思想什么螳螂捕蝉。但惊讶过后，他却有了撞倒大运的感觉――不管谁赢谁输，他都要抱紧大腿拜他为师！
    王炎剑未出鞘，以剑鞘横摆格挡住了张求道这一剑，与张求道的惊讶不同，他的脸上没有表情，话语却有些情绪波动：“张道长这一剑怎么有点偷袭的味道？”
    张求道呵呵一笑：“小兄弟，我可是问过你的。”
    张求道看似卑鄙，实则是干脆利落，说动手就动手。当然，张求道为人仁厚，即便这一剑王炎真的挡不住，张求道也会及时收剑。所以张求道的惊讶，便是惊讶于王炎居然挡住了自己这一刺。
    王炎也是露出一丝“礼貌性”的微笑，却只是脸上的肌肉挤压一下，心里也道：这是我遇到的第一个这么臭不要脸的游戏npc。
    张求道若是听到王炎的心里话，定然会拍拍王炎的肩膀：小兄弟，行走江湖要想不湿脚，你这种想法可要不得哦~！
    两个人刚才交流间都没有收回他们的兵刃，此时一个保持着刺的动作，一个保持着格挡的动作。
    两个人都是一手握住手中的武器，实际上他们并不是不想收回兵刃，而是相互一时之间都抽不回。
    王炎感觉自己想把动作回收，张求道就会顺势继续往前刺去，这一刺至少能把他的肩膀刺穿！那怎么收！
    当然就像前面说的那样，张求道并不会真的刺下去，这只是张求道这一招带给王炎的压迫感罢了。
    而张求道也没法收。他这一剑直刺看起来是攻招，实际上也是以攻代守。因为他看到眼前的少年郎右手就浮在他的剑鞘之上。
    方才这一招试探，张求道便明白眼前的少年绝对不是庸手。他要是抽回长剑，以对方方才格挡的速度，绝对可以在他抽回长剑的一刹那拔出他鞘中的长剑，并对他发起有威胁的攻击！
    当然，打斗这个东西，除非是到了王辉和这个世界所有的生灵之间的差距，不然总有一个试探的过程。
    所以，张求道确实没有出尽全力，但他出手固然没有尽全力，对面的少年又如何不是？
    张求道是老江湖了，跟人交手的经验可谓多不胜数。对方和他交手是否留有余力，他可以从对方的神情、呼吸、动作中判断。
    如何从对方的面瘫脸判断出他由有余力？这个还真没法判断・・・
    但张求道听王炎刚才的牢骚中气十足，动作之前传递过来的力量也是半分没减，便判断出了王炎留有余力。
    当然，张求道所谓的对方攻击有威胁，也不过是在他保持着如今的力道、内力的情况下有威胁。
    张求道和王炎的差距，不是一般的大。而张求道没有全力出手的想法，一来是国人的习惯，二来是想藉此试探少年，以此了解其背后所谓的师傅的根底。
    （距离人极巅峰差得远。但在如今这个时代，倒是年轻一辈里的小高手。方才格挡的动作也是干脆圆润，背后应该确实有一个师傅。）张求道心里做着这个判断，内力也是一点点增加。
    王炎毕竟是初出茅庐，那是一点低头的意思都没有，随着张求道的动作，他也持续传递着内力以增加自己的力道，于是便和张求道进入了内家高手争斗里最凶险的比拼――内力比拼！
    但很快，王炎的脸上就露出了惊讶的脸色，因为他发现了，自己的内力根本没法和对方比！
    王炎纵然比独孤剑更多的专注于内力研修，也不过是每天多了1个周天的时间。
    人级内功，一天大概需花费十个小时左右运行一周天，所以一天大概也就能运行一个周天，而一个周天可增加5点内力。
    地级内功，一天大概需花费8个小时左右运行一周天，所以全力修行内力的话，一天大概可运行3个周天，每个周天可增加50点内力。
    地级内功的底蕴和人级内功底蕴的差距，可见一般。但即便如此，王炎修炼【北冥神功】不过4天，即便增长内力的速度远超人级内功，内力值也只有区区400而已。
    很快，他的内力便增无可增，而对方却一脸从容微笑的看着他。
    （师傅说过，内力比拼，除非有大把握，不然一定不要做。而且还说了我一定不是张求道、释去嗔两人的对手，我怎么还是做了内力比拼的事，实在莽撞！我的出道之战便就要这么输了吗？）王炎的脸上蓝色尽显，内力已经是被他运行到了极致。
    而王炎有这些空闲胡思乱想，自然是因为张求道见内力的试探到了头，对王炎的手下留情。
    张求道，可是地级高手！
    （出道之战，就要这么输了吗？【六脉剑法】我没用，领悟出来和师弟学习的【圣灵剑法】我也没用！我不甘心！）王炎的面瘫脸上，首次出现了明显的皱眉和咬牙的表情。
    另外，这家伙果然在内心把独孤剑当小孩，王辉可没教过他们【圣灵剑法】，他心里的“师弟”可不就应该是师兄的独孤剑嘛！
    “小兄弟，认输吧。内力比拼十分危险，难道你的师父没有告诉过你吗？我们数‘一、二、三’，然后同时撒手如何？”张求道扫了一眼陈木头等人，随后语气温和的说道。
    可以说，张求道给足了王炎面子，毕竟他的内力远超王炎，这般僵持不下，也不过是不想伤了王炎罢了，否则他大可以增长内力发动，以排山倒海之势击溃王炎的内力，然后击飞王炎。
    王炎本来也确实想要认输了，一来他看得出对方手下留情，二来他这份拜在强人之下的机缘来之不易。
    但不知怎么滴，他听到对方说“难道你的师父没有告诉你吗”这句话，忽然就很不爽对方的语气。
    （我的师傅自然有教我，只是我没记性忘记罢了！但不管怎么说，我的师傅怎么教我，你一个外人有神额资格评论？）王炎不会说出这番话，但内心就是这么想。
    怒心一起，王炎颇有些不管不顾了。但他确实还有一招可以用。
    而这一招若是能够顺利建功，他这就不是不管不顾，反而是以小博大的做法。
    （北冥神功！海纳百川！给我吸取内力！）王炎内心大吼！
    随着他念头一下，原本两人僵持的内力忽然有了松动。张求道便感觉到自己的内力一点一点的顺着长剑往对方那边走去。
    一开始张求道还以为是对方的内力渐渐耗尽，此消彼长所以自己的内力便攻过去了。
    但很快他脸色大变：（不对！方才我就掌握着对方内力的程度，一直也是随着对方内力的多少增减着，以我和他内力掌控的差距，怎么可能让这种事情发生！这是什么武学？）
    王炎一直注意着观察张求道的脸色，见张求道的脸色大变，他立刻抛开了一直顾及对方的心理，完全放弃了左手的抵抗！
    张求道一时不查，整个人还保持着用力的输出，居然顺势的前倾！但张求道很快恢复了冷静。
    借力用力？去力骗力？
    不要忘了张求道是哪里跑出来的高手。
    他是武当出来的！
    只见他的步伐几个变动，原本前倾的身子便再次恢复了正常，然后他就准备收回长剑了。
    但是，他想收，王炎却不想他收了！
    王炎以剩余的全部内力一个加速，任由张求道还没收回的长剑插入自己的胸口！
    王辉的动作干脆利落，张求道的长剑这便贯穿了王炎整个左胸口！
    （这孩子发什么疯呢！）张求道目瞪口呆！
 
第91章
    （今天睡过头了，闹铃没闹响，待会儿修改，不用担心锁定，锁定是1个月后才自动锁）
    007修行达成与吃酒烤肉
    伊贺马陪着万代承平修行了两天后，在第三天告诉万代承平他已经不需要自己的陪伴，于是第三天的修行开始，万代承平都是一个人做爬树的修行。
    如此过去了两天，第七天的晚上，万代承平和平时一样的时间，来到了同一片树林。
    看着那一棵充满划痕的树，万代承平有些感慨，他既感慨这棵树上留着他努力的痕迹，又感慨这棵树作为大自然弱肉强食下的产物，只能被自己伤害。就如同这颗树一样，木叶的繁荣、火之国的繁荣映照的是弱国凄凉悲惨。
    摇了摇头，他摒弃掉多余的想法，熟练地把查克拉聚集在脚底，然后再一次看着眼前的树。他并没有如之前那样，一口气的爬上去，而是平静的一步一步如同散步一般在树上行走。然后他就走上了树顶。
    就在第五天，万代承平已经觉得自己可以一口气登上树顶了，但他没有这么做。说到底，登上树顶最多算是自己一个努力的勋章，但自己的目的可是锻炼查克拉的【定点维持】和【持续传输】啊。
    【定点维持】和【持续传输】是万代承平自己总结后定义的名词，或许是不同世界对文字不同的理解，他觉得【控制】和【持续】都是属于对查克拉的控制能力的一部分。所以，爬树所需要的维持力和持续力就被他总结为【定点维持】和【持续传输】。
    直到第六天的修炼结束那一刻，他才感觉自己或许慢慢地走也能上到树顶，而今天，他终于做到了。横站在树上，万代承平为了让自己适应这种视角，并没有把身子调正站到旁边的一棵树干上。过了一会儿，他又倒立的站在了树干上。
    “脑充血，重力的原因吧？看样子这种状态不可能是战斗的常态。”万代承平身躯用力一转，身子重新站正在树干上。
    “和原着中的佐助、鸣人、小樱相比，我的修行速度也比他们快很多，毕竟他们是白天黑夜都修炼，而我只是晚上修炼。所以，我也是天才吗？”
    不过天才也没什么了不起的，尤其是死掉的天才，被利用的天才。不能成为主导人，天才也没用。
    “还要修炼吗？算了，有了成果今晚就这样吧。趁着时间还早，不如放松一下吧啊，毕竟修炼一张一弛，那就回去吧。”
    有了决定，万代承平就从森林往回跑。
    此时因为时间还算早，所以木叶村到处都是灯火明亮，街上也是行人攘攘，到处都是商铺。
    万代承平从兜里掏了掏，兜里有300两的纸钞，这300两是***和伊贺马给的零花钱。虽然是300两，但并不是相当于古代的300两白银或者黄金，若是与人民币兑换的话，大概也就是300元人民币的购买力。
    “不过300两也够大吃一顿了呢~那么，先去哪里呢？恩，烤肉店！”万代承平决定先去烤肉店，这个地方几乎所有木叶忍者都喜欢去。
    街上热闹的气氛，也把万代承平一直以来因为“成为忍者就要上战场”的未知而带来的恐惧有所驱散。
    烤肉店还蛮大的，翻开门口的布帘，万代承平走了进去。打量了一下店里面的情况，还是蛮多人的，忍者也有，平头老百姓也有，不过还是有一张空桌子。
    万代承平在空桌上坐了下来，打开菜单翻看了一下，然后大喊了起来。像烤肉店这种人多声杂的地方，不大喊根本就没办法点单，而且由于人多店家也照看不过来。
    “诶，小弟你要喝啤酒吗？这不太好吧，你还没成年哦！”原来服务员听万代承平要喝啤酒有些关心。万代承平连忙说：“哎呦，大叔你好烦啦！就一罐的话没什么事啦！我家有喝酒的传统啊！别看我这么小我在家都是喝白酒哦！”“好吧，那就一罐！其他的东西也稍等一下哈！”
    万代承平有些想喝酒，有些东西他变回小孩能够以小孩的思维去做，有些东西则是没法适应。服务员很快把东西递上来，毕竟只是些冻食，有两碟猪肉、牛肉，一叠韭菜、大白菜，还有一罐啤酒和一个玻璃杯。
    服务员已经把炭火烧起来了，万代承平把一叠牛肉和白菜全部放在了烤炉上面的铁架上等待烤熟，然后打开啤酒倒了一些在玻璃杯里。
    “呼。虽然其实没多久，但怎么感觉好久没喝过啤酒？不错，还是苦苦的味道。”万代承平喝了一口啤酒自言自语道。
    “诶！承平，你也在这里啊！”有人喊自己？万代承平听到声音转过头去，原来是秋道丁座、山中亥一、奈良鹿久，他们分别是秋道丁次、山中井野、奈良鹿丸的父亲！但现在也不过是和万代承平一样的小屁孩！
    “嘿！过来一起坐吧！”万代承平露出笑容，热情的打了个招呼。“好哦！一起一起！亥一、鹿久动作快一点嘛！”秋道丁座最先回应，而且很高兴的样子，山中亥一和奈良鹿久则有点不好意思，毕竟谁跟丁座一起吃东西绝对是亏本买卖，他们三人是熟悉的朋友无所谓，可是承平的话・・・
    不过二人还是在万代承平身边坐了下来，毕竟别人好意邀请。
    三人坐下来后，山中亥一看着桌上的啤酒有些惊讶的说道：“诶，承平你居然喝酒啊？”奈良鹿久跟丁座也有些好奇，万代承平笑了笑：“是啊，一个人挺无聊的，就想喝点酒。你们要不要也喝一点呢？”
    “这个嘛・・・我蛮好奇酒是什么味道呢。”丁座好奇的把啤酒瓶拿起来，然后看了看啤酒的外包装，又闻了闻，啤酒的冰腥让他有些皱眉，他不由想：“父亲吃东西的时候老是要喝酒，这个啤酒又有什么不同呢？这个啤酒好不好喝呢？”其他二人，此时还没有以后上忍的风范，都是一脸的好奇的看着丁座的反应、
    “嘿，要不要喝一点呢？”万代承平此时看到三个人表情，玩心大起，虽然他想以小孩的心态来生活，但说到底他经历过一些大人的事情，所以同龄人到底是会被他看作小孩子。这使得他在学校的为人处世在大人看来就像个小大人一样，而在同龄人眼里他就像个大哥哥，虽然颇为优秀但又蛮亲切的。
    此时万代承平看三个人的态度，就像是一个大人看3个小孩好奇“酒是什么东西”一样，看到三个小鬼有些意动，他果断地大喊：“大叔，再来三个杯子！还有我要再点一些东西！”
    “嘿嘿，每个人都尝一点吧！喝酒可是大人的标志哦！”万代承平嘿嘿的笑着，只是他此时的笑容很是奸诈。鹿久过人的直觉告诉他万代承平的笑容有些古怪，但是对新鲜事物的好奇是人类的本能，他还是个小孩子，这种好奇心就更加大了，因此他最终没有反对。而山中亥一的性格有些内向，丁座是兴致勃勃，鹿久又没有反对，所以最终他也没有表示什么，只是说：“只能喝一点点，要是有酒味被爸爸妈妈闻到会挨骂的吧。”
    很快三个杯子被服务员端了上来，万代承平果断点了10份牛肉，听得服务员目瞪口呆，鹿久和亥一也有些惊讶，万代承平则笑了笑：“丁座要吃很多吧！”二人这才了然，同时心里面觉得万代承平蛮大方的，丁座更是兴奋的大喊：“啊，谢谢承平！今天能吃饱了呢！”
    此时铁架上的烤肉有些已经熟了，万代承平起筷，然后又示意几人也夹肉，接着他把三个酒杯都倒上一些啤酒，然后他吃了一块烤牛肉，又喝了一大口啤酒：“啊！爽！大口吃肉大口喝酒！”三人看着他满足的样子，也学着他的样子，夹起一块肉，然后拿起酒杯。只是喝了酒以后・・・
    “好苦啊！”x3・・・
    山中亥一和奈良鹿久还好，他们都努力的咽了下去，秋道丁座则直接把酒吐回来杯子里。“啊，丁座你好恶心啊！”山中亥一有些嫌弃的说道，鹿久也用手扇了扇，丁座则吐了吐舌头：“因为真的好苦嘛！”万代承平则忍不住哈哈大笑起来。
    “啊，大人喜欢喝这种东西还真是奇怪・・・”“就是啊，根本就没有果汁好喝嘛！”“我成为大人以后也不要喝酒！”
    此时初尝酒味的三个小孩子都发表着对酒的评论，万代承平则是不断的狂笑，而他们这一桌小鬼喝酒的样子也被其他桌的大人留意到，也是忍不住指指点点哈哈大笑。
    这一晚几个人都乘兴而回，不过万代承平是再次明白了自己真的不适合跟小鬼待在一起，虽然他去烤肉店的本意是为了遇到这群小鬼。
    王景说王四必须从最基础的身体锻炼开始，王四点头，然后就开始了他苦逼的一天！
    “真的狠酸啊！还不能把手放下来吗前辈！”王四哀求道着・・・王景则是撇撇嘴，手握长刀背在身后：“你个废物，这么点意志力都没有，还有你的肉体也太脆弱了！给我坚持住！”此时王四双手握刀向前平举，除此之外什么也没做，但就是这个动作让他双手酸胀的无法忍受，令两只手不停的发抖。那种酸痛淹没了一切，什么逆天什么成为这个世界的高手逍遥天地，什么想法此时在王四眼里都觉得不如把手放下来这个愿望来的强烈！
    坚持住！不，受不了了！我此刻的愿望就是把手放下来，其他的都滚一边去・・・・王四脆弱的意志，很快被这种酸胀淹没，然后他的手慢慢的慢慢的放了下来，不过还没等他把手放下来・・・・
    “啪！”的一声，王景的刀从下往上抵住了王四下降的双手。“臭小子，你的手还不可以放下来呢！”王景的眼中闪过一丝暴戾，浑身绽放出惊人的杀气！他死死地盯着王四，一字一句地说道：“小子，在我规定的时间内，你如果把手放了下来，我就杀了你！”王四望着王景那充满杀气的眼神，瞳孔收缩，心脏狂跳，脑海中只剩下一个念头：“不能把手放下，不然他会杀了我！不能放下！不能放下！”
    王景望了王四一眼，走到了王四的身后：“果然，死亡的危机是最能激发一个人的意志。”默默的数着时间，过了一会儿，王景把杀意收回，一直被杀意笼罩的王四，紧绷的神经一松，整个人握着刀就倒了下去。然后闭上双眼大口大口的喘着气。
    王景笑了笑，脚提了一下王四，王四整个人翻了过来成“大”字，继续大口大口的喘气，一只眼睛微微睁开，微微道：“前辈，不，大叔，你刚才真的想杀了我吗？”王景笑了笑：“没错，如果你把手放了下来，我就一定会杀了你的。”即使如今累成这样，王四的嘴也忍不住抖了一下，暗想：我去，还好我没放下来。但他终于忍不住吐槽：“大叔，练武太不容易了！”
    003章
    “这是地狱训练。”这是王四的想法。“因为随时都受着生命的威胁，随时可能下地狱的说。”
    一天结束，到了第二天，依然是基础的肉体锻炼，不过多了身体爆发、身体柔韧等等的锻炼。王四的身体在白水的评价里依然是“废柴”的评定，但是，王四自己察觉到一点：他能坚持的时间更长了。长了很多！
    并不是因为肉体的柔韧或者力量增强了，实际上，多年没有锻炼的身躯，一经锻炼，身体第二日的反应是无边的酸楚！带着这样酸楚的手臂，就身体的状态而言，比起没有锻炼的手臂这样的手臂状态更差，然而王四却比昨天坚持的时间长了。
    什么原因？
    因为王四的意志增强了。
 
第92章
    王辉的意志分身降临的短短1秒间，就看到张求道的眼中浮现了一道“恍然大悟”的表情。王辉的意志分身随即出现在两人之间，双手同时搭在两人的肩膀上，劲力一发，两人便不由的朝两边分开。
    被分开的张求道在空中翻滚，终归是保持平衡的站稳了，然后露出了惊讶的表情，而站稳的王炎看到到来的王辉分身，则“唉”了一声。
    王辉的这道分身，并不是如影分身一般的分身，蕴含的是王辉的剑道意志和力量。
    王辉的这具剑道意志，是王辉以【万剑归宗】所凝聚的，因此显的气息如渊又锋芒尽显。
    而之所以王辉分身不惧王炎的北冥神功，一来，《万剑归宗》单轮吸取力量这一条，那就是【北冥神功】的进阶版，没看人家树木的生命力都可以吸嘛！
    再一个，即便是王辉的分身，圆润一体的境界也早就达到，所以王炎的北冥神功根本无法发挥效力便被王辉分身轻而易举的推开。
    王辉看到王炎一脸可惜的表情，冷哼一声：“你以为你继续下去会赢？你本来确实有机会赢，但你为什么话多的告诉别人，你练的是北冥神功？平时的面瘫和沉默寡言这时候不知道继续保持？反派死于话多不知道？你不知道北冥神功大名鼎鼎？北冥神功如何克制，是个书迷会不知道？你以为你自己的北冥神功练到家了？”
    王炎之所以被王辉分身推开后叹息，自然是叹息没有吸取到更多的内力。但此时听到王辉这道分身的连声斥责，一脸可惜的表情终于再度变得面无表情，然后低下了头。
    （是啊，我是面瘫平时又沉默寡言的，怎么这个时候就不知道沉住气呢！）王炎不甘的想到，他没有做出捶地的动作，却紧紧的把双手握成了拳头。
    其实王炎也不是傻，只是到底实战经验缺少，第一次似乎要获得搏斗中的胜利，心中的得意难免就没控制住。
    见王炎露出反思的表情，王辉分身看向张求道。而张求道注意到王辉的目光，神情和动作都戒备了起来。
    王辉的这道分身降临，由于王炎的情况危急，根本没有像以往一样大刺刺的登场降临，而是身若游龙一般迅猛！
    是以，王辉分身从大楼降临的时候，张求道根本没有发现，而是被王辉分开以后在空中翻滚的时候，才透过余光发现站定的王辉分身。
    这样身手远超自己，又是敌人的师傅的人，张求道怎么能不戒备？
    张求道对王炎的判断，本来不至于是“敌人”，而顶多是个小对手。毕竟他的修为高过王炎太多，又是多年修行的得道之人。
    但从王炎运起北冥神功吸取他功力的时候，他便产生了敌意。自己一生修行的功力差点毁于王炎手里，张求道再怎么大自在，也难免心生嗔怒。
    王辉分身毫不在意张求道的戒备，反而走近笑道：“不成器的弟子，倒让你见笑了。”随即又对王炎说：“过来。”
    王炎自然是立刻跑了过来。
    “给张道长道歉吧。”
    “？？？”王炎疑惑的看向王辉分身。
    一边戒备的张求道不知道王辉的葫芦里卖什么药。
    “你刚才其实根本没有机会搭上张道长，只是张道长仁义留了一手。”王辉分身解释道。
    王辉分身一直盯着战斗的两人，把战斗开始到结束的情形看的一清二楚，张求道因为王炎的战意而留情让王炎展示底牌，他也看的很明白。
    “他这般仁义，你却想要吸干他的内力，这就不仁义了。”王辉道。
    王辉这个人，很复杂。或者说，就好像一个弱小的人一夜间获得巨富。不做些买买买的事情，根本无法宣泄对突如其来的财富的内心冲击。
    但是，单纯的力量和财富又不一样。
    总之，王辉念头不通达的时候，他根本不在乎在这个游戏世界里进行无缘由的杀戮。可是一番破坏后，他的心思又恢复了正常人的道德水平，甚至因为最早那些天的杀戮有所反思自己的心态。
    于是王辉分身和王炎讲一报还一报，而不是一开始说的“我不在意你们要做什么样的人，但都要有力量”这种话。
    王炎虽然奇怪师傅貌似没什么立场说这个话，但是王辉的性格矛盾他是早就有所了解的，既然师傅这么说，自己道歉就是。
    而在心理上，被王辉分身这么一说，王炎的心理其实也有些愧疚。他想起一开始他并没有吸干对方内力的想法，他只是单纯想要获胜。但北冥神功一吸，不劳而获的快感便让他忘记了。
    如今听到王辉分身说他本来没有机会吸收对方的内力，而是对方长辈式的礼让，愧意终于升起。
    当然，他在内心也对王辉口中对张求道的“仁义”有点看不上：（不是天下第一，却这样托大，我可不能这样。这根本并非仁义，而是轻敌。）
    不过王炎的面瘫脸没有让他这份心思表露脸上，王炎这个人，除非有特别大的事情震惊到他，不然面部表情永远都不会有变化。
    王炎道过歉，却听到王辉分身告诉他：“以后要吸人功力，怪物可以吸，邪道的人也可以吸，有你吸的。一会儿人走了慢慢跟你说。”
    王炎听罢有些惊讶，但看张求道对他师傅的话毫无反应，只是依然警戒着，立刻心道：这就是“传音入密”啊！
    王炎是左胸口插着剑跟张求道道歉的，张求道到底被吸收的功力不算多，而且没有生命危险，尽管心情不悦却还是口头原谅了王炎。
    “运气打坐，我为你疗伤。”王辉分身道。
    王炎很快盘膝坐下，被他师傅这么一说，王炎才想起自己的胸口上插着一把剑，战意消除精神放松以后，这疼痛立刻让他痛苦难耐，立刻开始运功护体。
    王炎坐下了，王辉分身却没有像武侠电视剧里为人疗伤那样坐在他后面。他先是看了一眼王炎的胸口，随即轻轻搭在王炎的肩膀上，那把长剑就立刻飞了出去！
    他又淡定地在王炎胸口血流不止的情况下，慢条斯理地拔了一根王炎的头发，然后丢进王炎那被长剑贯穿的空洞。
    随着王辉把这根头发的丢入，王炎的胸口居然以肉眼可见的速度长出种种心肉，最后让空洞完全消失！
    平淡如水地做完这一切，王辉分身淡淡道：“好了，你再运功调息一番吧。”
    “谢师傅。”王炎说完，再次闭目运功。
    而一旁一直看着的张求道见到这一幕，先是惊讶，然后是苦笑，最后是松一口气完全不再戒备的表情。
    惊讶自然是惊讶王辉的功力超凡入圣，居然以一根头发就能让王炎的身体生出心肉和胸骨！
    苦笑则是在发现这样大的差距后，他忽然明白对方为什么要当面为徒弟疗伤。就是告诉他：刚才的道歉，你要是不接受想搞什么报复，我有能力对你不客气。所以我让我徒弟给你道歉，是给你面子。我给了你面子，你也得给我面子。
    而松一口气放弃戒备，则是他发现，还好这样实力远超自己的人，还是讲点道理的。他要是不讲道理，自己也没办法！既然如此，那当然没什么好戒备的了。
    王辉分身把张求道的表情变化看在眼里，点点头的同时，心里忽然闪过自己曾经看过的电视剧、小说里，前辈高手为自己的后辈化解恩怨的情况。
    （貌似他们都会随手扔点什么丹药给对方来着。我是不是也可以扔点丹药让这家伙补充他被王炎吸收的内力呢？）
    不过，想到这里，王辉分身却露出了对自己无语的表情，因为他又想到了：
    （说起来，貌似小说也好，电视剧也好，当师傅的都会给自己徒弟一些长功力的天才地宝或者丹药吃来着。我之前怎么没想到要给他们整点长功力的玩意儿啊？那些个主角，要不是有着这些东西，哪能年纪轻轻的就一个个功力非凡呢？）
    （得，回去后整个炼丹技能，整点药物给他们长功力，也好帮他们擦屁股的时候扔丹药给对方装逼！）
    百转千念以后，王辉分身又想着怎么把当前因为没有丹药无法装的“前辈高人”的逼给装下去，而很快他就想到了办法。
    他忽然低身靠近了张求道，一掌拍在张求道的丹田位置，张求道还没反应过来，他就又回到了王炎身边，对才反应过来错愕的张求道说：“我徒弟跟你借了一点功力，我这个师傅的替他还你。”
    王辉分身话音刚落，张求道就发现自己的丹田多了一股数量巨大却又中正平和的内力源泉。他赶忙盘膝坐下，运功调息。
    而一旁听到王辉分身的话的王炎，难得的张开嘴露出惊讶的表情。他看着气势逐渐攀升的张求道，咽了一下喉咙：（这么多的功力也能随便给！）
    王辉分身似乎是感受到王炎的想法，低下头说道：“看什么看，师傅不会厚此薄彼的，再说他终归是外人，乖乖运功调息，好好消化吸收的功力。”
    王炎一听也是，心道自家师傅以前没给，大概是没想到吧！再次专心运功调息从张求道处吸来的内力。
    其实这些事情说来话长，但发生的时间极为短暂。当然，武者的身体素质提升了，由于他们的反应速度，他们的时间概念其实和常人远远不同。
    在陈木头一行人眼里（上章把他们遗忘了），这一切事情发生的太快太过短暂！尽管实际上王炎和张求道的交手，不过是一来一去3个回合5个交互动作。
    他们看到王炎自杀一样的攻击时就震惊了一下，听到王炎说《北冥神功》的时候，精神恍惚了一下，但还没想到他们还没想好要怎么弄到《北冥神功》，怎么螳螂捕蝉黄雀在后，王辉分身就突然冒出来！接着王辉分身就把二人分开，然后陈木头他们就又看到王辉令人震惊的疗伤方式。
    等完全反应过来，得，局势已经结束了！
    不过反应过来也没有用，王辉分身在这，他们能够怎么地？想占这个便宜？这压根不是他们现阶段能占的！
    陈木头等人闪过这个念头，都是一阵苦笑，但随即陈木头就第一个跑到了王辉分身面前，双膝下跪：“高人，请收我为徒吧！”
    “che！”王辉分身觉得有些好笑，怎么一个个都是这样拜师呢？但王辉已经收过两个徒弟了，就王辉分身本身的意志来想，他根本没有收徒的念头。而他这么想，本体多半也不会有兴趣。
    于是他笑过后却摇头：“我暂时没有收徒的兴趣，你起来吧。”王辉分身没兴趣和陈木头玩什么“你不收我为徒我就不起来”的纠缠，也没兴趣在这个事情上浪费时间，说着这番话，已经运起一股无形内力让陈木头站起身。
    陈木头惊讶的发现自己不由自主的站起身，心头闪过一丝喜悦：自己这是遇上真正的绝世高手了！居然能以内力隔空让自己站起来！
    他不知道王辉能做的还有更多，不过就是这些也让陈木头感到王辉满足了他对“绝世高手”的心理满足。
    至于王辉说的没有兴趣收徒，陈木头完全不放在心上，对此陈木头是这么觉得的：有本事的人，哪有那么简单就愿意传授真本事给别人呢？何况，有本事的人，终归是有拒绝资格的！
    不过，陈木头若是知道，他面前这个绝世高人一开始收的两个徒弟，就是这么容易被接纳的，不知道会作何感想啊！
    陈木头毫不介意王辉分身的拒绝，还想跟王辉分身卖好。不过他发现王辉分身的表情冷漠，觉得王辉分身不喜欢别人强求，于是便站在了一边。
    之前说过吧，陈木头这一行人都不是那种活不过两章的龙套，所以见到陈木头都被拒绝了，其他人也没有接着下跪，而是敲敲把陈木头拉到一边问起刚才的情况。
 
第93章
    （二合一章节，还欠9章）
    王辉分身见没什么事儿了，也懒得理会剩下的人的琢磨，反正他把事情都交代给了徒弟，身手也显露了，当然如果这些人里有笨蛋冒出来敢冒犯他的徒弟，他也不介意有生之年第一次收拾弱智，于是这道王辉分身便直接在众人面前随风消散。
    “这・・・！”陈木头一行人看到这一幕，眼睛都看直了。
    “小兄弟，你师傅这・・・”陈木头原本下意识的问向旁边的王炎，待看到王炎打坐调息的样子，剩下的话也不敢多问，说到底他们没吃过猪跑，猪肉还是吃过的。
    人家在这打坐调息，你要是一不小心打扰到人家，让人家走火入魔了，人家师傅可不是好惹的――尽管他们也没搞懂王辉分身到底是个什么状态，但他们绝不会认为王辉这是死了。
    哪个人死没点迹象？但眼前的高人这绝不是要死的样子啊，哪有人要死会像雾一样迎风消散的？
    （真是遇上一个大人物了！）陈木头一行都转过这个念头。
    王炎自然是完全不搭理。
    在游戏开始的第一天开始，他就开始服用怪人的肉，每个怪人蕴含的生命能量转化为他自身的内力，都能提供150点【所以前面计算错误了=_=】，而方才短短时间内，他也吸取了张求道足足500点内力！
    若是这些内力他转化完了，加之这些天吃肉增长和日常的内力，他的内力会达到2350点！【游戏第一天运行一个周天50点，第二天150点x2{怪人肉吃两顿}+50点x2（每天运功2个周天）=400点，第3天到第5天1200点，第6天也就是今天运功了一个周天50点+一顿饭150点，合计1850点。加上张求道贡献的500点内力，合计2350点。】
    尽管这和师傅没法比，但是也是接近人级高手的圆满境界啊！听师傅说，这个张求道目前是这个世界里除了他以外的三大顶尖高手之一！如果低估一点，算他刚到地级高手的境界，那自己再整个几天，马上人级高手圆满了啊！
    想着这些的王炎美滋滋的，更加用心的运功。
    500点本来就不算多，王炎很快调息完毕，睁开眼睛的还没法完全收敛气息，双目显得光彩烁烁，浑身也是散发出一种不好惹的气势。
    王炎打开游戏的人物面板，看到属于内力一栏显示的2350点内力，正自高兴着，忽然感受到不远的前方散发出一股远超自己的摄人气息！
    他定睛一看，却见张求道缓缓的做了一个收功的动作，嘴巴吐出了一道肉眼可见，大约一米的气团。
    （师傅到底给了他多少功力啊？这对他回报的也太多了吧・・・）看到张求道吐息的场景，王炎心里有点不是滋味，因为张求道的功力即便是他也看得出来明显提升了很多。又是羡慕又是在心里有些嫌弃自家师傅。
    张求道吐气的动作足足做了1分钟，几人就呆呆的看着张求道似乎无止境的要一直吐下去，实是这场景颇为出奇。
    一分钟后，张求道双手平放在两膝，睁开了双眼。他不可思议的感受着体内深厚的内力。
    人级高手，地级高手，乃至天级高手，这些境界都是王辉根据游戏的数据划分的，并不是官方所设定的等级。
    因此，张求道也没什么地级高手的概念。
    但张求道此时感却也能觉到自己的内力达到了自己当前境界的顶峰。
    “炼气化神？我这就到达了炼气化神的境界顶峰？”张求道很早就跨入了这个境界，因此早就有了内视的能力。
    而在他的内视之下，他发现他体内的真气较之从前明明更为细小，但每一份真气却比之之前壮大多少倍，真气更是显得荧光烁烁，充满了生命力。
    炼精化气、炼气化神、炼神入体、三花聚顶、五气朝元。这些境界的名称，本就是道家所提出的，而抛去宗教信仰，在古代他们其实被称为炼气士。张求道作为一个合格的修道人
    ，自然是非常清楚这些境界的。
    而如今他内视之下，发现自己的内力，果如从前师傅和典籍上描述的那样“真气更细，荧光烁烁”，顿时明白自己达到了这个境界的顶峰！
    他忽然运起内力，开始打起一套拳法。
    只见他双脚微微张开，双手自下向上平伸，然后放下。尽管是一个简单的动作，但所有人都明白了他打的这套拳法是什么，因为这套拳法因为各种影视作品的原因，早已声名远播。
    这套拳法，正是太极！
    只是此刻，众人不仅仅惊讶于他的拳法，更惊讶的是，张求道紧紧做了一个起手式，他面前的空间却似乎出现了一些不明的物质，扭曲了眼前的视线。
    随着张求道双手交错做出“双手抱圆”的姿势，他周遭的空间似乎也被他扭曲了一般，形成一个透明的奇异的圆！
    而他做出推手的动作，他更似乎推开了很多原本无形的东西，推出了层层波澜！
    一套拳法打完下来，因为张求道打拳时步法的移动，更是生生的在地面形成成一个圆形划痕。
    （仙人之道今可往！）打完一套拳的张求道，心中忽然升起了这个念头。很快他心里又对送他一程的王辉更加敬服，而王辉的境界也在他心里有了一个高深莫测的印象。
    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生・・・”张求道猛站立了起来喃喃自语，而他的气势也震得他周遭的灰尘肉眼可见的散开一圈！
    王炎看的心惊又羡慕，因为这明显就是内力外放的境界！
    张求道喃喃自语的好一会儿，忽然开始扫视周围，似乎在寻找什么，然后又走向王炎，他拱手一礼：“小兄弟，可能为我引见您的师傅。”
    “我说了，前面就是我师父的清修之地，他不想见人，那就是禁地，就不能见！”王炎回了一礼，却说出这样一番话来回绝张求道。
    张求道叹息一声，却不再说什么。求道之人，到了现代自然不会再期望自己修道修成一个仙人，而是变作了期盼自己修成真人。
    真人也不再单指道家的仙人境界，而是一种心灵境界。
    但世界突变，原本早已不存在的道家曾经记载的神通，忽然变化成了武技，内家境界也抹开了曾经神秘的一幕。
    并非每个修道之人都会练武，但张求道是一个。只是正如张求道的名字那样，他修炼武功，只是为了强身健体，更多的心思在于“求道”。
    但末世的到来，让他一举突破许久未有人突破的“炼精化气”的境界，跨入“炼气化神”，这让张求道这个纯粹的道家之人，怎么能不升起一丝向往仙人境界的心思？
    道家不止是拥有道家的思想典籍，超脱、成仙的境界也向来不会缺少的。
    仙人之路似乎就在眼前，而且似乎真有一位仙人降世！张求道何其期盼能够跨过王炎进入这条街道，得见王辉！
    但对方不愿意见自己！
    张求道心中又叹，却也不敢勉强，更不敢硬闯。王炎和他打，他吃了一次小亏，再打却一定会胜利。不仅仅是因为他的境界又提高了，更是因为他确实如同王辉所想的那样，他对怎么破解北冥神功有办法。
    不说现在的地级顶峰，就算在不久前，他也是内力外放，和萧一掌处于同一个层次的高手。萧一掌能够做到把降龙十八掌挥舞的放出一条金龙，他自然也能做到。
    即便不以之前描述的两种办法，可以内力外放的他远程便可以伤到王炎乃至杀掉他！
    这也是因为，王炎目前为止，修炼【北冥神功】的时日太短，仅仅能做到是“吸功”而不是“吸功又吸攻”。
    内力是一种生命力量，经由不同的穴道走向，会形成种种神奇的表现，招式便是其中一种。内力在人体内的时候，显得温顺，但经由特定的经脉路线行走后，却会带着巨大的破坏力和侵蚀力！
    而目前对【北冥神功】修炼还未到达全身都能够吸收功力的情况下，是万万接不下张求道一招的。更别说以【北冥神功】的特性吸收掉张求道一掌的力量。
    但张求道不敢，因为王炎的后面站着王辉！
    张求道见求见不得，也收了再往前一步探索的心思。是的，他连探索都不敢！境界到了“炼气化神”，内力达到了5万点，可以说，武学的种种神通，已经可谓传统意义上的“神道”！
    但是，正因为境界更高了一重，他才不得不郑重其事：这样一个随手就能送出一道中正平和内力给自己的人，他到底有多强！
    就这样，张求道带着一丝失望打算就此离去，王炎见状却忽然道：“道长，请留步。”张求道听到王炎的喊声，疑惑停下脚步转身回望。
    “师傅让我交代给你听，这片阳光带形成的原因。”王炎语气平淡，话语中的内容却让张求道再次动容。
    “求道洗耳恭听！”张求道郑重一礼说道。
    王炎面无表情，心里却乐呵呵：（待会儿我说出来的内容，肯定吓你一跳！）
    尽管他心里乐呵，但这一番话语却并非他为了嘲弄张求道所说，而确实是王辉的交代。
    王炎随后便道：“请道长看向这片天空和旁边黑暗地带的交界处。”
    张求道顺着望去――王辉建立的这片阳光带，边界处形成了鲜明的对比，左边是光明，右边却是黑暗。
    撇去黑暗地带的坏处，这片奇景可以说恰恰符合了道家的阴阳道理。
    也是如此，张求道丝毫没有吃惊，因为这一幕，在他刚进入这片区域的时候便有用心观察。
    “师傅说，目前阻碍整个世界光明的，便是那些乌云。而要想让世界恢复光明，答案便是如同你们猜测的那样显而易见。”
    “乌云？让世界恢复光明的答案就是显而易见的答案？”张求道听到这话，心里再次惊讶，忍不住就重复起王炎的话来。
    而王炎的话，通俗易懂的明白――恢复世间正常光明的办法，便是驱散这些乌云！
    张求道一时之间惊疑不定。如今现代设备没有了作用，要让一方世界保持万里晴空，自然不可能像过去一样，整一发降雨弹引起各种作用，进而引起乌云降雨。
    而且，这个世界从来不曾有数日都不降雨的乌云，那如何驱散这些乌云？
    似乎是瞧出了张求道的困惑：“驱散的方式，自然是以内力外放的内力招式。”然后便再也不开口。
    （以内力外放的方式，轰开这些乌云？）张求道的心理豁然开朗。
    这个答案其实很简单。但所谓能者不难，难者不会，知者不困，困者不知。张求道从来没鲜果就是这么简单，此时自然有豁然开朗的感觉。
    见王炎不再说什么了，张求道点点头，再次一拱手：“若果真如此，贫道替天下人谢过仙人前辈。”
    张求道是一名真正的出家道人，真正的心怀天下，这一番话说来，倒是颇有网友们赞叹的“太平山中清修，乱世下山度世”的慈悲。
    这一谢也让王炎有些动容，连忙也回了一礼。
    王炎又向众人交代了一番绝对不允许踏进街道一步后，便往回走去。他一步之间纵越数米，转眼间便消失在众人眼中。
    而见到这一幕，张求道也街道的反方向离开，不过他要走的时候陈木头却叫住了他：“张道长，你不进去了吗？”
    张求道摇摇头笑道，他的脸色再次恢复成陈木头几人初见的那样，温婉如玉，气质如仙。
    “我就不进去了。想我张求道被世人说是仙人，但今天，总算是见到了真正的仙人啊。”张求道说完这句话又道：“道长我劝你们一句，不要妄想强进这条街道。不然，那位仙人若是生气了，你们会很惨的。”
    说完也不再理会陈木头几人。但陈木头这十二人中，却又几人这时候站了出来：“道长，你可以等我们一下吗？一会儿就好！”
 
第94章
    （写了半天就憋了1000多字，先来一章替文了，抱歉！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第95章
    （今天的两章完事了，补不动，所以这个月就是今天补昨天的这样更哈！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第96章
    （还差1600字，赶不上，先传顶包章节了）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！
    自己看完王景演练不是什么都没会？要知道这是内力武学
 
第97章
    （96已正式更新好了，顶包章在这）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第98章
    （今天卡文了，到这会儿才不到1千字，晚点上传今天的章节）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！
    自己看完王景演练不是什么都没会？
 
第99章
    （97章、98章已正式上传！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第100章
    （99章已修改好正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第101章
    （100章还差个几百字，马上弄完上传！）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
    要知道这是内力武学。
 
第102章
    （99章已修改好正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第103章
    （100章还差个几百字，马上弄完上传！）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
    要知道这是内力武学。
 
第104章
    （这是顶包章不是正文也不是外传，明天的更新会覆盖到时候可正常阅读！103章还差个500字，吃完饭就补完！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了・・・・・・
    请记住本书首发域名：。书趣阁_手机版阅读网址：
 
第105章
    （99章已修改好正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第106章
    （这是顶包章不是正文也不是外传，明天的更新会覆盖到时候可正常阅读！103章还差个500字，吃完饭就补完！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了・・・・・・
    请记住本书首发域名：。书趣阁_手机版阅读网址：
    ps:书友们，我是颓话痨，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
 
第107章
    （老样子，这是一个顶包章，106章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第108章
    （老样子，这一章是个顶包章，105章已正式上传）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：
 
第109章
    （本章是顶包章，今天108章还出不来，因为游戏里的敌人终于要出场了，涉及到很多虫人的设定，昆虫的种类繁多，我还在阅览这些资料，所以要慢一点。）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！
    ・・・・・・
    请记住本书首发域名：。书趣阁_手机版阅读网址：
 
第110章
    （这是顶包章不是正文也不是外传，明天的更新会覆盖到时候可正常阅读！103章还差个500字，吃完饭就补完！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了・・・・・・
 
第111章
    （老样子，这是一个顶包章，110章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语:“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问:“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过:“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说:“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容:“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他:现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定:这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算:自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道:除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题:这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答:“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情:“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四:”你可知武圣？”
    王四点了点头:“当然知道！”
    王景又笑了一下:“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道:“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问:自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了:绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第112章
    （老样子，这是一个顶包章，111章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语:“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问:“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过:“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说:“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容:“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他:现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定:这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算:自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道:除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题:这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答:“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情:“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四:”你可知武圣？”
    王四点了点头:“当然知道！”
    王景又笑了一下:“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道:“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问:自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了:绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第113章
    （老样子，这是一个顶包章，112章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语:“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问:“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过:“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说:“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容:“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他:现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定:这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算:自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道:除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题:这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答:“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情:“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四:”你可知武圣？”
    王四点了点头:“当然知道！”
    王景又笑了一下:“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道:“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问:自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了:绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第114章
    （老样子，这是顶包章2，113章还差几百个字，待会就更新上传113章）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是:学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来:太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道:“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道:“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道:“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问:“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道:“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来:“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑:“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道:“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴:“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑:“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想:这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来:“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来:“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景:“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
 
第115章
    （老样子，这是一个顶包章。今天用眼过度了，现在看东西，视觉图像都是散的，眼睛也水肿的厉害，我现在能码多少码多少，晚点正式上传今天的章节。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他・・・・・・一
 
第115章
    （老样子，这是一个顶包章。今天用眼过度了，现在看东西，视觉图像都是散的，眼睛也水肿的厉害，我现在能码多少码多少，晚点正式上传今天的章节。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他・・・・・・一
    请记住本书首发域名：。书趣阁_手机版阅读网址：
 
第116章
    （老样子，这是一个顶包章，115章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语:“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问:“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过:“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说:“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容:“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水
    <a href="/xiaoo/10550/">
    告诉他:现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定:这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算:自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道:除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题:这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的
    <a href="/xiaoo/10550/">
    思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答:“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情:“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四:”你可知武圣？”
    王四点了点头:“当然知道！”
    王景又笑了一下:“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道:“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问:自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了:绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
    ,精彩!( = )
 
第117章
    （100章还差个几百字，马上弄完上传！）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是:学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍的王四看来:太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出
    神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道:“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道:“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道:“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问:“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道:“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来:“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑:“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道:“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴:“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑:“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    <b
    r />
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想:这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来:“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来:“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景:“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
    要知道这是内力武学。
    请记住本书首发域名:。4手机版阅址:,精彩!( = )
 
第118章
    （老样子，这是一个顶包章，107章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：
 
第119章
    （老样子，这是一个顶包章，118章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第120章
    （100章还差个几百字，马上弄完上传！）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
    要知道这是内力武学。
    请记住本书首发域名：。4手机版阅读网址：
 
第119章 已更新
 
第121章
    （老样子，这是一个顶包章，115章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第120章 已更新
 
第122章
    （老样子，这是一个顶包章，115章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的bss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第123章
    【老样子，这是顶包章2，一般是在新的章节卡文的时候用，116正在码中，稍后】
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：
 
第124章
    （老样子，这是一个顶包章，123章已正式上传。今天码了八千字，虽然是昨天和今天一起的量，该，但是人脑就感觉像是疯了一样。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！
 
第124章
    （老样子，这是一个顶包章，115章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些只能是言情，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为有不少部分和漫画的部分有冲突，所以还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，中的bss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第1章
    怒火、着急，都是无用的情绪，最实际的就是找到解决的办法，这就是王辉冷静的原因。
    但王辉能控制的也只是自己的行为保持理智，而情绪上他依然带着一定的怒火，特别是这件事情，不像当初他对交易所对他的变化完全不可控。
    王辉自游戏仓里看了一眼甄浪和王悦的游戏仓，便一个瞬间移动离开了蓝星，去到了太空。
    不必呼吸也能在太空中活动，这是人类的幻想之一，因此王辉就具备了这样的能力。
    王辉又是一个跨越间离开了银河系，去到了数亿光年以外的太空。
    以超光年的速度在太空中活动，同样是人类的幻想之一，于是王辉也具备了这样的能力。
    花费了十来分钟来到了数亿光年以外的太空，王辉回望了一下身后的蓝星，看了上面的华国，一丝伤感的情绪涌入，然后很快消失。
    无尽的星河在漆黑的太空十分美丽，王辉看了一眼也感叹了一下。实际上，王辉可以以更快的速度远离银河系，因为瞬息之间离开在太空之间移动同样是人类的幻想。
    但王辉却以只以一定的速度在无尽的星空中移动。而在这样的移动中，看着无尽的闪烁的星星，王辉的心情也得到了平静。
    王辉平静却带着一丝狠意将手插进了自己胸口！
    出来！devil俱乐部分店！
    已经身合俱乐部分店的王辉，抽出了那间根本不存在本时空纬度的分店。
    王辉要到祭坛来和俱乐部对话吗？
    不。
    王辉推开了那熟悉的大门走了进去。
    大蛇丸不在，被他送回了火影世界，因为王辉不喜欢做事不做完，做了救世的事情就做完。而原本和他签订契约要来追随他的洛克李，或许是时间未到，也还没有出现在俱乐部分店里。
    此时一个偌大的店铺里，辉夜姬便神色冷淡的看着他。辉夜姬此时不再穿她那奇怪的长袍，反而一身白色的居家夏装便服，长长的头发也扎了一个马尾，只是这马尾长到可以拖地。
    王辉不得不说，自从他没有再做俱乐部的买卖以后，辉夜姬便被他遗忘了。不过他不是会把尴尬影响当下的人，特别是他现在没时间尴尬。
    看了辉夜姬一眼，点了一下头算是和辉夜姬打过招呼，他便走到了办公台，坐在了老板椅的位置上。
    王辉看到办公桌上有他曾经抽过的香烟，他抽出一根，熟练的点起，烟雾立刻缭绕了他：“洛老板，给个解释吧，你想我干嘛，我知道你可以感应的到。”
    遥远的不知道存在于哪个时空的纬度里，一间装潢和王辉的分店完全不同风格的店铺里，我们的洛老板正在接待一个客户，王辉的声音便这样响在了洛老板的耳边。
    洛老板微笑了一下，心神直接沟通了王辉：“你稍等一下，我正在接待我的客户。”
    隔了不知道几个时空的王辉也很快收到了洛老板的回讯，他脸色不变回道：“我等。”
    如果说王辉奇怪，那洛老板毫无疑问也是个奇怪的家伙。他用心的做着俱乐部的老板，认真的对待他的每一个客户，超凡的力量对他的意义，就如同王辉最初的理解那样――一切都是为了和客户做交易。
    王辉闭上了眼睛，无思无想。他需要一个答案，他也有足够的耐心去等待。而辉夜姬就这样安静的盯着他，一如她最开始为人知道的那样神秘、冷清、无人了解。
    过了一会儿，王辉听到了洛老板的声音：“你需要我解释什么，总该把事情说出来先吧。”
    王辉听到他的话立刻就睁开了双眼，随后便是巨大的疑惑。而这疑惑，很快的也通过俱乐部分店与总店的联系传递到了洛老板那里。
    “你在疑惑啊。”
    “是的。”
    都会读心术的人，虽然王辉是第一次被别人读心，但作为分店的存在，王辉早就有这个心理准备。在一丝错愕后，王辉很快回答。
    “那么，还需要你继续讲清楚什么事情吗？”
    王辉沉默了一下，还是说明了发生在他身上的事情。当解释有利于他的时候，他一向都愿意解释，直到无法解释。
    事情很简单，三言两语之间王辉就说完了。而洛老板很快的也给予了答复：“我可不是那么无聊的家伙啊。”
    “而且，俱乐部对接班人的培养，一向的传统都是不干预的。有像我这样的，那像你这样的也不出奇。”
    “我们的寿命过于漫长了，你以为你不做交易是什么大事，但与我们而言，什么事情都没必要那么快的有答案，一百年，两百年，甚至上千年。只要俱乐部不是到了生死存亡，这样的事情根本就不必急迫。如果你以为我会做出这样的事情来逼迫你做好本职工作，那就太看轻我了。”
    王辉一指安静的倾听着洛老板的话语，半天没有说一句话。
    “那么，还有什么疑问吗？”
    王辉下意识摇了摇头：“没有了。”
    “那么，就这样吧。”说完这句话，洛老板不再说话。
    洛老板居然和瞬间修改他情绪无关？
    王辉苦笑了一下。
    而那边，洛老板停止了和王辉对话后，转过头对一旁的女仆大人说道：“除了我以外对他做到这样的事情，你觉得有可能吗？”
    女仆大人展颜一笑：“我们都可以存在，即便有这样的存在也不是不可能啊。先生，你不感到高兴吗？”
    洛老板笑了：“我当然不会不高兴，因为我记得最初我便为了寻找同类努力过，可惜，那些都只是俱乐部的手笔罢了，真的出现一个俱乐部以外的特别存在，我很高兴呢。”
    洛老板忽然抬头看向了你，微笑道：“不是吗？”
    ・・・・・・
    王辉相信，洛老板说的是真实的。因为就好像他和一般人的差距那样，他和洛老板之间的差距也是无以描述，尽管他自己都不清楚这样的自己，肉体怎么被毁灭，但俱乐部分店的直觉赋予他这个答案。
 
第2章
    而这个答案王辉也很清楚是正确的，因为这种预感一样的直觉，正是俱乐部分店老板的能力之一。
    因此，洛老板和他对待所有人的态度也一样，自己想做什么事，完全不介意对方明白自己的目的。
    但是，此时王辉倒宁愿那个修改他情绪的家伙是洛老板，因为如果是洛老板，那最起码他还知道是谁，而现在不是洛老板，那个修改他情绪的人却在暗处窥探着，这种被人打主意却不知道是谁的感觉，实在是糟糕。
    “到底是谁？”
    人置身于于无垠的太空之中，本来就会在一段时间后获得无法逃避的寂寞感，这下王辉就更加感觉寂寞了。
    “你怎么了？”辉夜闪烁着她那双没有黑色的瞳孔望向王辉。
    “没怎么，对了，你这段时间在干嘛？”王辉很快回答了辉夜的问题，直视她那无垢的双眼。
    这个忽然修改了他情绪的人找不出来，但日子得过，王辉只能是把这事儿暂时放到一边。
    “我成了宅女。”辉夜还是以干脆利落的话语概括了她这段时间的生活。
    “宅女？”王辉诧异了一下，不过他很快想到这些和自己有契约的人，如果他们真想要见自己的话，自己是可以感应到的，结合店头里有网络又有一定量的食物存储，再想想辉夜姬对能量的需求，这段时间一直宅在店头貌似也很正常。
    不过，辉夜还真是清心寡欲冷淡的厉害，自己没理她她就自己待在了店里直到现在。问题是自己把辉夜这么一个大活物就这样遗忘了也很夸张啊。
    不过接下来该怎么解决辉夜的情况呢？
    “你接下来打算怎么样？”王辉问道。
    “你想我怎么样就怎么样。”辉夜依然清冷的说着。
    “额・・・・・・”王辉有些头大，这又是把问题抛给了他，而且辉夜的回答也太过简短。
    话说久远的小学时期，王辉就是喜欢这样安静的女孩，还喜欢了至少三年的时间，结果活泼的性格都变得和那个安静的女孩一样安静。
    但现在他就完全不知道怎么和这类型的女性打交道了，而辉夜也是她出了学校以后，遇到的第五个这样的女孩，他倒是终于想起了以前单纯默默喜欢那个女孩的岁月。
    在那段岁月告别以后没多久，他再也无法见到这个女孩了，因为转学了。不过却在偶然的情况下，通过网络和这个女孩聊起天了。
    顺便一说，长达三年的时间里，他和那个女孩说的话或许不到100句，但在网络聊天的时候，他却终于知道原来那个女孩也同样喜欢着他，时间也差不多。
    “我是和这类女孩子打过交道的。”这个念头一起，王辉对待辉夜的态度倒是从容了很多。
    “你想我怎么样就怎么样”，辉夜这话大概是说自己和他签订了契约，辉夜自己没什么想做的事，所以就依照契约选择服从王辉的安排。
    {这样的话・・・・・・}王辉搓了搓没有胡须的下巴，然后望向辉夜：“跟我回去先吧・・・・・・额・・・・・・我不是那个意思，我・・・・・・”
    王辉到底是好几年没谈恋爱了，再加上辉夜此时一身打扮都完全脱离了作为神氏的特点，反倒更接近人，这作为人类特征的美态就展现了出来完全就是个美人的姿态，而且还是那种超越人类的最顶级的美人。
    倾国倾城的美人与男人单独相处，给男人带来的心理影响就不一样了。刚才还有事情可以让王辉无视掉和辉夜的交流，这下却是避无可避。
    不过，辉夜听到王辉的话没什么反应，她自然的离开了大厅走上二楼，留下自觉尴尬的王辉一个人，过了一会儿，却是背了一个双肩包，外面套了一件红色棉制运动外套，短裤也换上了黑色运动长裤，脚上的拖鞋倒还是黑色的人字拖。
    {这是我的衣服吧？辉夜没有出去买衣服什么的吗？网购也不存在？等会儿・・・・・・那这会儿她里面都没有穿？}
    王辉张了张嘴看着这一幕，然后想到那些下意识的扫向了辉夜的上身，倒是没有发生露点的情况，看脖子处的衣服颜色，看起来辉夜还是穿多了件衣服作为内衣。
    至于辉夜下身里面有没有穿就不好说了，不过辉夜毕竟不是原始人，再者这段时间当了宅女，就算不会网购，上下身知道里面要穿衣服也是正常。
    不过这会儿王辉盯着辉夜的胸部，胡思乱想了这些以后，下意识的的又有了一个评价：规模不错。
    女人的胸部其实很难一眼看出大小，因为计算女人的胸围大小，是既可以横向又可以前向的，当然也有既前向又有横向的，王辉一眼看出辉夜的规模不小，那是因为辉夜棉质外套的里面，里面的短袖明显有些紧，前向横向的很显然。
    然后，辉夜很自然的拉起了外套的拉链，走到了王辉面前俯身与他对视。
    王辉有些澹然后勉强笑道：“很好看。”
    饶是冷淡如辉夜，立刻也因为王辉的话无语：“你・・・・・・”她转过头朝向一边，把双手插进了兜里：“走不走？”
    王辉如获大赦，连忙道：“走走！”
    说罢他就打开了门，门后的世界也随着他的心意到了他的住处，王辉打开了门进去，辉夜也跟着进去。
    ・・・・・・
    游戏里十几天的时间，现实里不过是几天的时间。而这会儿，也来到了除夕，也是王辉回到自己世界，即将过的第二个春节。
    春节一年一度，在华国最为隆重，也是华国人一整年里最注重的节日。
    去年王辉刚回，时隔几年没有和家人有一点联系，这春节自然一定是要回家过的。
    王辉父母本来就惦记王辉，自然也回到了鲲城这个他们生活了最多年的地方，等待王辉一起来过年。
    王辉也没不孝顺的太过分，这该去还是去了。
    7
 
第3章
    由于王辉和他父母在青春期时的对立时间特别长特别剧烈，过年时候被问什么工资、女朋友这种事情就完全不可能，说白了以前他和他父亲吵架的时候，那就是往不当亲人的程度里撕，至于谁先开始说出来也没什么好讲，所以什么工资女朋友的问题倒是小儿科了。
    至于七大姑八大姨什么的，平时见不着，过年的时候也只有在王辉外婆家才见得到，王辉要是不回老家，也是见不到。
    至于你说这些亲戚见到王辉发达了过来走亲戚，王辉父亲这边，亲戚关系处理的都很糟糕，甚至连王辉爷爷的坟墓都不愿意祭拜，王辉母亲这边的倒是还行，但过年就不是对的时间。
    王辉外婆家，也就是王辉妈妈的娘家，作为亲戚对王辉家来说是复杂的，讲感情肯定讲，但借了钱拖到王辉家也困难也是有，不过王辉家最初发达起来，也有依赖王辉妈妈这些姐妹兄弟，总之很复杂。
    不过外婆作为王辉母亲他们的妈，一年一年渐渐老了，王辉妈妈这边的娘家人，全都是抱着过一年少一年的态度，几乎年年都回王辉外婆这，既然是抱着这样的心思，他们过年走完王辉外婆家基本就过完年了。
    反正，过年王辉不回去是见不到的，至于过了年以后，王辉父母都会把这些事情接过去。
    不过，去年王辉回家，按照这边的时间来算，王辉已经三十岁了，王辉也很难得的被他父母联合唠叨了一下。
    其实俗人父母跟子女唠叨的，都是人生大事，要么是钱程事业，要么是婚姻嫁娶。女儿的，父母会叨婚假的比较多，男孩的，父母自然是唠叨钱程。
    “钱程”跟“前程”的区别，就是父母俗不俗的最大区别，王辉的父母是俗人，但儿子的钱程实在没什么好关心的了，他们关心的，自然是王辉的婚姻嫁娶问题。
    王辉的父母一直都没有插手王辉的恋爱，一来是他们不觉得自己儿子恋爱不了，二来也是王辉和他父母相处方式的问题。
    前几年王辉谈恋爱尽是谈的姐弟恋，女方倒是一大堆担心，王辉却一点都没有担心，无它，就是在王辉家这种事情王辉个人意见最重要。
    但他们不插手，也不是完全就没点想当爷爷奶奶的心思，王辉和母亲闲聊的时候，他妈妈还跟他说他爸爸非常愿意带孩子，而以前王辉的爸爸也整天跟他说自己的同辈都当爷爷了。
    即便是按照现在来看，二十几岁的男孩谈了好几次恋爱也是正常的了，结果王辉三十岁了，谈了两次恋爱反而一直单身倒现在。三十岁了还没有个恋爱对象，王辉的父母就难得联合一起叨叨王辉了。
    但是，恋人这个东西，或者再说的准确一点接近王辉父母的要求，那是过一辈子的人的选择。没的选的时候，谁基本都是想也不会想，稍微到了年龄该想的时候，大概也就是选个能过日子的就行，但能选的时候那就是所有条件都拿出来选。
    王辉没条件吗？条件好的不行吧。这样的情况下，他自然就自动提高自己的择偶标准了，不可能随便什么人都能谈了。
    而去年，王辉父亲就特别语重心长的跟他说：“我也不知道有几年好活了，我有心脏病你知道的，我不说什么传宗接代的重话，你得在我临死前让我看看孙子吧。”
    王辉父亲对待王辉谈恋爱的态度，曾经就是“传宗接代”，就是生儿子，爱情有没有，只能说几十年来王辉的父母怎么争吵，说过要离婚，也未曾真的离婚。
    所以王辉父亲对婚姻的态度，爱情自然也有，只是他说不出来这种话。
    而王辉家终于真正实现了财富自由后，王辉的父亲可以自由的过自己向往的生活――旅行，曾经就是王辉父亲向往的。
    王辉走的这五年，王辉父亲就带着王辉母亲旅行了很多地方。
    走得多了，最重要是，王辉的父亲，看待问题的方式终于不被钱所束缚了，看待问题的方式也终于变得开阔了很多。
    于是关于下一代，王辉父亲也终于不再觉得“传宗接代”是最为要紧，相反，他回顾过往，再结合一些看到听到的事，终于也有了“自己有能力教育孩子再生孩子”的概念。
    不过，王辉父亲去年给他说的这句话还是重的厉害！
    得，虽然王辉知道自己父亲的心脏病早就被自己治好了，但自家老头这话都说出来，简直比“明年你一定要带个女人回来”这种话还直接。
    王辉翻着手机看了一眼日期，得，除夕了，该回家过年了，这不领个女人回去貌似还挺麻烦的。
    结果王辉这样想，手机立刻响了起来，得，短号，王辉妈妈来电话了。
    “妈。嗯嗯，就去了就去了。”王辉一番对答应付了过去，王辉妈妈倒也没和王辉聊太久，反正马上见面了。
    不过挂了电话的王辉也是烦上心头：到了这会儿，哪里让他找个适合的女人？
    这一年他尽是在挑人，但任何东西一旦有的挑了，那真是不好找答案了，更何况王辉要找的女人，还并非以恋人要求，而是以能结婚的、“生命的另一半”去要求的，结果这挑选就挑到了现在，他都依然没有个人选。
    但谁叫王辉太过特殊，而王辉对待这选择又太过慎重认真。
    王辉想着这个问题，下意识的看了一眼在客厅的沙发上，赤脚抱膝看电视的辉夜。
    一个俗不可耐的想法在王辉的脑海里产生：要不，让辉夜假装一下？
    王辉特别注意自省，也就是经常反思自己想法的背后想法，多年来都成了本能。
    这会儿产生了这个想法，他立刻也开始反思：自己是不是想跟这个女人过日子？
    “过日子”听起来俗不可耐，说好听点那可就是一生一世。
    还真想。
    王辉立刻就回答了自己。
 
第4章
    王辉之所以那么难以选出另一半，除了跟王辉有读心术有关以外，还跟王辉的高要求有关。
    要漂亮，性格也要好。前一条“漂亮”还好说，但“性格要好”这个要求就很模糊了。
    不过，在王辉的心里，性格好就有一个明显的点：心灵干净。
    而“心灵干净”，这其实还是一个很模糊的形容，但非要说谁的心灵干净，就目前为止，辉夜却是王辉遇到的心灵最干净的一个女人。
    这一点在火影世界的时候还不明显，但辉夜离开火影世界以后，心灵一下子就干净的厉害了。
    “那个・・・・・・”王辉有些犹豫的开口，辉夜就把头摇过来看向他，被那洁白的好像照心镜一样的眼睛对视，王辉的心更加紧张了。
    王辉把心脏的血管松弛，又控制心跳的速度减慢，紧张的心情顿时消失，他继续盯着辉夜，语句清晰地说道：“我这边过年，我父母想我带个女朋友回去。你能不能假装我女朋友跟我一起过去。”
    王辉遗忘辉夜的时间说长不长，说短不短。至少在这些时间里，王辉又经历了风云世界的旅行，还回到蓝星呆了一年。
    而在这一年中，辉夜最初也还和大蛇丸这个后辈接触过一段时间，但这就足够了。身体的强度到达了辉夜这个程度，不单单是带来战斗的增益，作为生物的学习能力一样是极限的提高了。
    一般人学习一个新的语言，最起码要4年时间，期间还会不停的有不熟悉的知识点导致错漏遗忘，但到了大蛇丸这，在使用《火影忍者》来学习的语言情况下，大蛇丸能说能听懂华文只花了不到一个星期，而到辉夜这，却只花了3天的时间。
    其中不单单包括华文的使用、书写，还包括其他的现代常识。
    而在其后的一年里，辉夜通过互联网大量的了解到了其他知识，其中，自然也包含着现代男女关系，关于“女朋友”的常识。
    不过尽管如此，这种事情辉夜也是第一次经历。
    别看她已经是大筒木羽衣和大筒木羽村两个人的妈，而且大筒木羽衣和大筒木羽村两个都养的那么大，还算曾是一片大陆的实际统治者，但这两个孩子她是吃了神树果实有感所诞下【tv版的剧情不予采纳】，即便辉夜见过治下很多的婚姻诞生，但她自己没有经历过任何情爱之事。
    “我・・・・・・我和你签订了契约，你让我做什么，我就做什么。”辉夜尽管让自己尽量保持冷静说出了这番话，但一开始的结巴明显表现了她对这事的不适。
    她说完这话把头瞥到一边，眼睛不断的眨巴，身体也有些轻微的抖动。
    而耳力惊人的王辉听的十分清楚，此刻辉夜的呼吸有些急促。
    寂静的空气中，忽然就有了一丝涟漪。
    王辉的心脏也剧烈的跳动起来。
    “那・・・・・・那个，你不愿意的，我不勉强的・・・・・・”王辉让自己尽量平静的说出这句话。
    而辉夜听到这话，撑在沙发上的右手忽然紧成了拳头，小舍也舔了一下香唇，却半天没有说一句话。
    “你・・・・・・你若是不说话，我就当你答应了吧。”
    “・・・・・・”
    在一阵奇怪的男女气氛中，王辉和辉夜结束了这番对话，然后王辉教了辉夜一个变形术，毕竟辉夜的头上有两个弯曲的尖角，若是不处理一下，那怎么在蓝星正常生活。
    然后王辉又让辉夜把圆点眉毛改成乐人类正常的横眉，而做完这些以后，由于辉夜离开火影世界以后，一直待在俱乐部分店里没有出去过，王辉就带着辉夜一起出去逛街买各种衣服。
    在这个过程中，辉夜对现代商业建筑也从陌生到熟悉，两人的关系也迅速地从陌生走向了熟悉。
    而一转眼就到了晚上，王辉就驾着车和变了一身现代高贵打扮的辉夜到了王父王母的房子里。
    到了王辉父母家里，王辉的哥哥和姐姐也一起来了，看到王辉带着个人倒也颇为惊喜，他们也各自带着各自的的家眷，倒是让整个房子里热闹非凡。而王辉父母两人第一眼对辉夜的印象倒不是辉夜的美，而是辉夜的白，尤其是辉夜的眼球。
    不过两人没说什么，让人进门再说。
    王辉家的年夜饭也是自己做的，虽然以他们现在的身家，过年请到愿意不回家的厨师也不是不行，但对于常年把心放在子女身上的王辉妈妈来说，哪会放过这个好不容易给自己子女做饭的机会。
    于是她从年二十八就开始准备食材，年二十九早上就做了一些需要较长时间油炸的食物，而在年夜饭开桌前两个小时，她就开始做饭。
    这会儿饭桌上鸡鸭鹅鱼猪肉，荤菜样样齐全，素菜也是多种多样。
    到了饭桌上，就得好好聊天了，不然显得局太僵硬。
    王辉的父母，王辉的哥哥姐姐这些大人倒是没说什么辉夜这么白的问题，不过饭桌上也有小孩，尤其是王辉大哥的小孩。
    王辉的哥哥姐姐，受到王辉爸爸的威严式教育多年，心灵压迫有很多，有了孩子后他们就努力让孩子保持一颗大胆自由的心，于是王辉大哥的小男孩，此刻便童言无忌的发问：“阿姨，为什么你的眼睛是白色的啊？”
    跟着王辉走了一圈的辉夜，自然知道她的眼珠和一般人不同，其实就算是原来的火影世界，辉夜的眼睛颜色也是独一份的。她不自然的微笑了一下回答了王辉大哥孩子的问题：“阿姨的眼睛，天生就是白色的。”
    尽管辉夜的笑是不自然的，但这一笑却犹如在一片冰山上绽放的雪莲一般，让在座的所有人的呆了。
    （笑得真好看。）王辉心下也闪过这个念头，然后微笑着看这一大一小的对话。
    辉夜会笑，但是一个孤寂了至少上百年一直待在一个囚牢一样地方的人，自然也很久不笑了。
 
第5章
    若不是王辉在来之前有提醒，辉夜这会儿一定一直都是保持面无表情的模样，而她这幅模样在外人看来就是冷漠了。
    当然，在一个地方被困了至少百年的时间，若不是清心寡欲，恐怕也早就疯掉了。
    “那阿姨是有白血病吗？”小男孩又追问道。
    王辉这时接过话来笑道：“白血病并不是这样子的，不要这样子乱说哦。还有，我们是亲人才能说这个话，下次记得不要乱问第一次见到的人这种问题哦。”
    小男孩大咧咧的说道：“我知道啊，我也是知道叔叔是亲人，阿姨是叔叔的老婆，以后也是我的小姨我才问的嘛！”
    “哈哈哈哈！”
    一桌的人都被小男孩这番话的小大人态弄得哈哈大笑，辉夜却脸红了一下，而由于她肤色极白，这脸红便极其明显了，这一幕让小男孩看到，小男孩又是好奇的叫道：“阿姨你怎么脸红了？”
    一桌人再次哄堂大笑。
    王辉却是想起里了游戏里的小徒弟独孤剑，虽然岁数没有他大，却也是这样萌萌姿态。这会儿想到王辉也有些想念，不过王辉在现实里其实有很多事情要做，被那个神秘声音引发，他也只是提早回到了现实世界。此刻，他更多是想到另一个问题：我以后的小孩会是什么模样呢？
    一桌人说说笑笑的吃着饭，而饭后，春晚也已经开始了。
    一大家子人便陆陆续续齐齐整整地坐在电视机前看着春晚。
    春晚近些年来，让人不满意的声音持续保持，但实际上这也是近年来华国人的娱乐方式越来越多。
    春晚的节目，形式上无非是舞蹈、小品、唱歌、相声，而这些东西，即便观众们不通过春晚，现在在网络上也可以获得更多，而且也更加的自由。而且，由于春晚也有政治正确的成分，时间又过于短暂，有些节目表现的时间短内容却多，不少人看着这些包含政治正确却没有表达好的东西，未必就全然舒服。
    王辉家一向都有看春晚的习惯，家里有钱买电视的时候大概是1994年，从那个时候起，他们一家就一直看着春晚，直到家里王辉几个青春期有了自主意识，王辉开始和父亲激烈的对抗，看春晚的时间长达至少十年。
    而现在，即便是王辉的父母，也会在看春晚的过程中用用手机，至于把整个春晚看完，王辉也不清楚他们现在还行不行，因为往年很多时候，他也就看几个节目，然后就在春晚结束之前睡觉了，想来也未必了，往年他们都是365天全年无休的经营店铺，过年好不容易可以睡懒觉，又是上了年纪，子女又不陪，又有重播，想必也不会勉强自己一定看完。
    不过，春晚对于春节的意义始终存在，特别是现在城市里严禁烟花燃放以后，春晚便也是维持春节气氛的一个重要活动，很多人即便不看春晚，但是过年期间，只要家里有电视的，必然都会放着春晚，让这种声音充斥以充当背景声。
    这会儿时间还早，一大家子人就凑在一起。不过也分堆，大人跟大人凑一块，小孩跟小孩凑一块儿。
    “小辉，别泡茶了，来，爸跟你点事。”王辉的爸爸摘下了老花镜，平常说道。
    王辉一家人都有喝茶的习惯，人多了必然泡茶，过年更不必说。往年这事儿都是王辉的爸来做，这会儿倒也到他了。
    而王辉爸爸找他说事，这就更寻常了。
    两父子走到了阳台，王辉顺手把阳台门关上，而阳台外面是一片黑色的海。
    王辉发达以后，王辉父母除了旅行以外，也是发狠买了一个海边的两层复式别墅，所以王辉父母的家就从市区外某栋公寓的顶层变成了这海边别墅。
    要说这海边挺好的，不过就是这会儿入了冬天，靠海会更加冷，而夜色深深，要是没有灯，乱走到海边很危险，尤其是小孩，所以王辉的哥哥姐姐这会儿都紧盯着小孩，好在王辉父亲考虑过这个问题，四面阳台的门门锁都安在比较高的位置。
    “怎么不在房间里说，外面挺冷的。”王辉说道。
    “冷你不穿个鞋子。”王辉爸爸瞥了王辉一眼，一边穿着毛靴一边说道。
    王辉这会儿身上穿的倒还行，就是脚上只穿了个人字拖，其实王辉这会儿寒暑不侵，什么季节穿什么都无所谓，不过他不想父母知道他的秘密从而担心，着装还是照旧。而在冬天除非特别冷，穿拖鞋倒一直是他的习惯，这样保持也不突兀。
    “我跟你说事情，你妈老是要走过来听，走过来听就听吧，老是乱插嘴事情都没法好好说。”王辉爸爸传好了鞋子，嫌弃的说了原因。
    王辉呵呵笑道，也没开玩笑接话。
    实在是也没什么玩笑好开的。
    说两父子说悄悄话，话题是关于――私房钱？小三？
    这种梗王辉跟他父亲没法开。
    以前是不能开，现在是依然没得开。
    王辉父母的户头是共用的，私房钱自然不存在。小三什么的，王辉爸爸就算是以前为了店头做业务的时候，请人洗脚都是自己在外面等着。
    “走，我们一起走走。”
    “好。”
    哗――哗――
    哗――哗――
    海浪一遍又一遍的洗刷着沙滩，发出让人悦耳的海浪声，王辉和他父亲便这样安静地同行走在海浪边。
    王辉点了一支烟，然后选了一个顺风的位置，让不抽烟的父亲不至于被烟雾困扰。
    “给我也来一根。”王辉父亲说道。
    “你不是不抽烟的吗？”王辉说道，却也没有拒绝给了他一根。
    从前王辉有过为了他的身体不给他烟抽，自己点烟的情况，结果王辉父亲大怒，认为自己儿子在别人面前不给自己面子。
    吵完以后，王辉就懒得计较这种事情了，你要我就给。
    王辉的父亲抽烟几十年，但从来不过肺。
    他抽烟可以说就是那种纯粹为了社交的典型，而王辉发现这一点・・・・・・
 
第6章
    而王辉发现这一点，也是在后来有一次王辉父亲问他不同价位的烟抽起来有什么区别，真烟假烟有什么不同才发现的。
    毕竟抽烟过肺部的人，是可以轻而易举发现其中身体的反应的。
    说起来，这样同行的走着，他们大概是第一次。
    小的时候，是他父亲走在前面，他在后面跟着。长大了，因为理念不合，很长时间依然是这样吧。
    “身体好了，可以真正抽点了。再说你们都有能力了，抽死了也没关系。”王辉父亲淡淡说道。
    “呵。这样啊。”王辉笑了笑没有继续接话。
    王辉的父亲跟很多人一样，就是一个俗人父亲，带来感动当然有，带来困扰也不少，感动和困扰勉强持平，就习惯，困扰更多，关系就僵硬。因此王辉听到这话也没有像影视作品一样心神大动。
    当然，感动还是有的。感动的点，当然是因为这句话的背后，便是一个有着致命疾病的父亲，背后为了自己健康放弃了很多人生的尝试，虽然这也不算什么好的尝试。
    但是，王辉相信，这个点背后应该还是有其他的东西存在，他的父亲对他的爱也并不像是影视作品中的父亲对子女那样纯粹，这一点无须验证，因为过往的经验告诉他，很多时候他都已经对父亲的行为判断有了艺术加工，而现实却并没那么复杂。
    但是，自己当了父亲就会做的好吗？
    想到这里，王辉自己摇了摇头。
    他和他的姐姐哥哥都曾经讨论过下一代的问题，他们都曾经说出没有准备好就绝对不会为了延续家族的下一代而生孩子这个话，而现在大哥和姐姐都生孩子了，他们是已经做好了准备吗？
    “小辉，你女朋友挺好的，就性格有点冷。”
    王辉瞳孔一张：原来要说这个啊。
    “还行吧。也说不上冷，就是对不熟悉的人比较内向而已。”
    “哦哦。”
    两人再度没有话。
    又走了一会儿，王辉父亲忽然又说道：“你女朋友，没什么白化病吧？”
    “啊，没有，原来你担心这个啊。没有的，做过检查，什么问题都没有，就是天生这样的而已。”
    现实中，皮肤、毛色都是白的，其实和白血病无关，与之相关的是白化病。
    “真的没事吗？现在很多问题现代医学都检查不了，不要真的有问题吧。”
    “真的没有，你不必担心这个问题了。”
    “为了下一代你很有必要好好考虑啊，我也是最近才知道的，下一代跟很多上一代的基因有关系，要是你女朋友现在没问题，将来有问题怎么办？不要到时候生出一个智障啊？不然生出一个有生理缺陷的也很糟糕啊。”
    直接的话语有时候会很好，但有时候也会让人恼火。比如现在。
    王辉直接停下了脚步望着矮他一个头的父亲：“你是要我跟她分手？”
    王辉父亲不在意的笑了笑：“呵呵，我可没这么说，但你要这么做也可以。”
    王辉闭了一会眼睛然后睁开：“你还真是功利的可以啊。”
    王辉父亲听到这话脸色顿时大变：“我功利？我这是为了我的孙子你以后的儿子考虑！”
    王辉摇了摇头没有回应这句话，他开始考虑自己说出的话，是不是也很不敬重父亲，也很直接，所以对方这么就着火了？
    他又开始考虑，这是不是信息不对等所造成的，毕竟自己很清楚辉夜的强大，相比之下她那白色的肌肤白色的眉毛白色的发色，在这个世界实在是过于显眼，特别是这个世界还有白化病的存在，即便他真的带着辉夜却做了什么检查出示了检查的报告，王辉父亲这一关依然不容易过吧。
    当然，王辉父亲考虑的也没有错。
    下一代，不单单是又一个新的生命，也是家族的传承，很多女性现在都会考虑男方聪不聪明的问题，这也是因为关于下一代的问题相当重要。
    只是王辉父亲这话语，有些难听和过于直接罢了。
    婚姻要考虑的东西，比起两情相悦的时候更多，所以才很多人说，爱情并不等于婚姻。
    而现代社会的婚姻也越来越复杂，像是结了婚后多年，才知道孩子不是自己的，这种事情也多了，作为新时代的男人，要是不懂点医院里关于检查的知识，过于相信对方，又会当一个悲催的“老实人”，因为医院方面本着保密原则，如果丈夫不主动提的话，很多话都不会告诉丈夫。
    即便顺顺当当，老婆生孩子了，还得记得安抚老婆的心情，在这方面不懂得一点产妇的心理学，知道有产后抑郁症这回事，又有可能造成前段时间那个轰动的生完孩子的女人要跳楼的悲剧。
    而过了这一关，孩子这个巨大的连环问题锁也会让不少人感慨到父母的不易，从而理解父母。
    “我改天给你一份我们检查过后的报告。”想了一通杂七杂八的，王辉的思绪也飘远了，最后回了他父亲这么一句。
    而王辉父亲也没有回话，只是绷着个脸。
    这就是王辉的处理方式了，他想过要不要告诉父亲关于辉夜的真相，但是想想实际的生活中，就是有他这样的情况，而真的把辉夜的情况告诉了对方，对方就没有新的担心了吗？那要不要告诉对方自己现在不是人了？父亲变得畏惧自己了怎么办？
    没完没了的啊。
    “放心，我们的下一代会很健康，会很幸福。”
    “希望这样吧，今年回去给你爷爷好好拜一下，拜托他保佑你。”
    “恩。”
    两父子结束了这个严肃的话题之后便没话可说，而关于这一点，王辉也毫无办法。有事说事，没事无话，这也不知道是什么时候变成这样的，但这么多年下来，已经变成两人的交流形式。
    为了对方而改变这种事，王辉做过，没什么好的结果，还让自己性情扭曲的没有自我，王辉自然不愿意再做。
    至于王辉父亲，那就更不必说了。
 
第7章
    “回去吧。”
    “恩。”
    ・・・・・・
    王辉和他父亲一前一后跨进阳台的门回到了屋里。
    电视机里放着春晚，刚好正是一个小品类的节目，而且正是近年的春晚小品人气王蔡大姐的节目，整个大厅都时不时传来笑声和小孩的模仿声。
    王辉扫了一眼大厅，发现辉夜居然不在。
    他走到抱着孩子的姐姐身边问道：“姐，辉夜呢？”
    王辉给家人介绍的辉夜名字，就是辉夜，因为他想了半天也没有想到一个合适的代名。
    只因辉夜这个名字和华国的洛神赋中的神女洛神一样，都是至美女子的象征，另取一名，若是背后的含义不及“辉夜”本身的意义，反而不美。
    而后来王辉又觉得如今自己没必要在意自己女人的名字，在别人听来是否过于，便不再另外为辉夜取名，不过还是取了一个姓――“洛”，全名便是洛辉夜。洛自然便是洛神之意。
    王辉的姐姐抱着小孩，听到王辉发问笑道：“我跟她说了一些你小时候的事情，她可能到你的房间去了吧。”
    “这样啊，那我也上去先了。”
    “去吧去吧。”
    王辉沿着楼梯到了二楼，来到自己的房间门口。
    实际上这个房间并不是王辉从小住到大的，毕竟之前他们可没钱住在海边的别墅。只是王辉父母想着他们有时候会回来特意留下的房间，当然，搬家的时候王辉有出现搬运，这个房间里就留有不少算是从小陪她到大的物件，比如漫画书、衣服、照片、玩具、甚至小时候用过的书本等等。
    王辉推开房门，看到辉夜正坐在书桌位置上翻着一个本子，王辉进来她也没有回头。
    王辉扫了一眼房间，发现房间里没什么变化，心情大好。
    从前，王辉的房间总是会有变动，如今王辉真的不和父母一起住了，这房间反而总算没有了变动。
    这说起来又是和王辉父母有关系，特别是母亲。
    保持房间不动让子女感觉家里的一切都还很熟悉这种想法，王辉父母都是没有的，王辉还小的时候，喜欢整理，每次从学校回来，都能够清楚房间里的一变一动，和母亲说了多次，每次回来就要先恼火的整理掉一次，和他的母亲也不只生气过一次，但母亲依然如此。
    后来王辉正式离开学校进入社会，回家的次数也从一年很多次变成一年一次甚至两三年一次，然后每次回家，对于自己房间里多出的棉被、衣服等等乱七八糟的东西，变换的枕头、被套、被子、消失的熟悉的书本还有很多东西，他也终于可以做到视若无睹。
    虽然如此，但是真的房间不再出现变动，他还是高兴，这大概和父母确定要买别墅后，又确定留三间房给他们个子女以后，王辉要求一定要加建一个巨大的独立建筑储物仓库有关系。
    王辉的母亲总是有囤积无用物资的能力，原本新住的房间，空间一定都是够用的，然后在住了几年以后，所有空间用于储存东西的空间就全部被用完，进而入侵到乱动子女的房间。
    特别是，使用前一定不和子女打招呼，挪了子女的东西又不知道放到哪里去了。
    王辉有时候想想，也不明白自己早年的强迫症一样的整理性格是怎么养成的，或许随他父亲？所以年长以后的他也不再视父母吵架伤心，因为有时候他母亲被他父亲训斥也实在是该。
    王辉走到了辉夜身边。
    辉夜今天穿的是一身白色的过膝长袖旗袍，加上一对白色尖头5厘米高跟鞋，外面则是套一件黑色的大风衣外套。
    此时她已经把外套脱落整齐地铺在床上，王辉走进看，返现辉夜正看着记录他们一家三兄妹小时候的相册。
    “你小时候眼睛可真小。”辉夜回过头对他笑道。
    王辉今天见到辉夜笑的次数已经不少了，但此刻见到还是愣了一下，随即笑道：“是嘛”，然后也看向那张照片。
    那是一张王辉小的时候，家里为他庆祝过生日的照片，那会儿他很幼小，大概8、9岁的模样，眼睛确实也如同辉夜说的那样，因为微笑变成一条线，而照片的地址，也是他们家第二次搬家的家里。
    照片中的他笑的很灿烂，对着相机大方的举起了“v”的手势，姐姐哥哥也坐在旁边，他们一个切着蛋糕，一个翻着桌上旁边的零食。
    王辉透过照片仿佛穿越回了过去，那时候一家只有四个房间可以睡，其中一个还是当客房的，他和哥哥睡一个房间，就在父母房间的对门，姐姐有一个单独房间，则要绕过客厅到整个家的另一边。
    而整个家里也只有两个厕所，爸妈房间里一个，他们就只能用公共洗手间，有时候厕所都要催着用。
    那时候客厅不大，也就是几步路的距离，无论是横向还是竖向，但是房子不到，人的距离好像也很小，在那个小房子他们有很多美好的记忆，虽然因为他们住在2楼，楼下的垃圾堆总会散发合适的味道飘上来，所以靠近垃圾堆的厨房、厕所的窗户总是没法开，但那已经很不错。
    而且由于是二楼，他们偷看电视以后，总能够搞清楚父母的脚步声，从而躲过父母的“检查”。
    “确实呢。”王辉顺着辉夜的翻阅，安静的看着照片。
    他和辉夜的关系说是一日千里就一点都不夸张，确定了所谓“假扮女朋友”后，他们就在接下来的外出给辉夜购置打扮的过程中，一下子从陌生人，变成了可以牵手的男女朋友关系。
    其实他们这有些像相亲的男女关系。双方都有结婚的意愿，看对方也顺眼，于是在肢体上的接触就比起正常恋爱的男女快太多，当然心灵也是。
    一天的接触，辉夜跟王辉说了很多她过去的故事，王辉也说了很多。
    不过，毕竟时间还短・・・・・・・
 
第8章
    比如，王辉让长发披肩的辉夜站起来坐在他腿上后，辉夜就脸红的厉害。尽管王辉让他起来然后让王辉坐到凳子上的举动，她自己再坐在王辉身上的举动，她并没有反对。
    而王辉的身体也起了反应。
    当然，起了反应不是说一定就要解决，除非真到了自己都痛的不行再说吧。
    很多年前，对男女之前做那事有一个形容词，叫做“情动”。王辉还是初哥的时候不解，后来自己有了体验，发现这真的没说错。
    而且，“情动”的时候，比起男人本能因为女性魅力单纯的欲~望，起的反应是要厉害至少一倍的，而时间的延长就更不必说了。当然，这也可能是因为王辉在情感上比较敏感，因为这事儿他也没和好哥们儿分享过，不清楚其他男人是否如此。
    而王辉此刻这么容易情动，不得不说，也和他太久没有碰女人有关系，一个单身狗告别单身，再到再次恢复单身又几年不碰女人，这简直跟回到青春期没什么两样了。
    而且，辉夜的着装也是非常轻便，因为她同样达到了无视一般的寒暑程度，再加上今年春节这会儿不算冷，不必刻意装作普通人的她穿的也不算多。
    这会儿她一屁股坐在王辉身上，旗袍的端庄加成、辉夜的娇羞、两者形成的对比反差美，再加上辉夜本身的温度・・・・・・
    都让王辉有些“激动”。
    而辉夜，此刻也不是一个莫名其妙当了妈，却对男女之事一点都不懂的女人了。
    来到蓝星这么些天了，她都是在蓝星的网络上获取知识的，而蓝星华人的网络，那可是老司机的兴旺之地，耳濡目染的情况下，即便她未经这事儿，此刻她也明白触碰她屁股的是个什么东西。
    加上她也是未经男女之事的处子之身，很快，她不仅仅是脸红了，呼吸也有些凌乱起来，身子也是软了・・・・・・
    王辉这样近距离看到辉夜的模样，心脏也剧烈的跳动了起来。
    美，太美了，是个男人面对自己怀里女人这个模样，都忍不住要做出一些动作。
    王辉也忍不住！
    他立刻闪电一样在辉夜通红的脸上亲了一口，亲一下还不过瘾，他又连着亲了几下，最后，他如同吸食果冻一样与辉夜吻唇。
    辉夜被他连发突袭，再加上身子本就软了，根本没有反应过来便被夺了唇吻，待王辉松开了嘴，她便眉如弯月，双眼朦胧，轻吐如兰的柔弱说道：“你・・・・・・你怎么这样？”
    王辉被辉夜这柔弱模样激起更强烈的占有~欲，根本不回答便又是一个长吻。
    而辉夜早已被他挑的情动，也是激烈又笨拙的回应着。
    长吻结束，王辉才笑道：“因为你太可爱了。”
    “你・・・・・・”辉夜被王辉的回答羞道，把头抵在了王辉的肩上眼睛也闭上，王辉见到这一幕又是开心的笑了起来，身下也更加激动了。
    biu――――叭！
    biubiu――――叭！
    窗外忽然发出了巨大的响声，王辉转过头去看，原来，窗外正放着灿烂的烟花，王辉再往下瞧，原来是自家大哥二姐几个小孩子在他们的陪伴下放着烟花，而且他们自己也开心的玩耍着。
    “这是无所谓罚款所以放起烟花了啊。”受到这烟花的打乱，原本王辉和辉夜之间那点男女之情的旖旎又消失了，辉夜也因这声音把头从王辉的胸中抽出看着窗外的绚烂。
    当然，反应是不会那么快消失，只是比起那完全为本能所带来的旖旎，由于这美丽的烟花，王辉和辉夜都多了一丝理智。
    再简单点说，就是身体依然有着反应，但他们不再沉迷其中。
    “真美啊。”
    “是啊。”
    “这是我的初吻。”
    “我知道。”
    “你要珍惜我啊。”
    “我一定会。”
    两人就这样安静的坐在一起，看着窗外的烟花。过了一会儿，王辉忽然道：“我们也下去玩吧？”
    “啊？好吗？”
    “走吧，一起去！”
    那晚，王辉和辉夜还有他的家人一起玩的很开心，而到了后半夜，王辉和辉夜在房间里玩的很开心，两个甚至玩到一晚没睡，不过毕竟是在父母家，王辉还是有所克制没有杀进那一步。
    清晨，辉夜赤身趴在王辉的身上，睁着大眼睛询问了王辉一个几乎每个女人在和男人坦诚相见后都会问的问题：“你以后会不会很花心？”
    尽管两个人关系一日之间拉近以后，王辉已经不是第一次见到，辉夜这个在外人面前表现的极其高贵的女人在他面前露出这种小女孩姿态，但此时见了依然心动。
    心动了，情就又动了・・・・・・
    辉夜的脸色立即变得通红，她没有躲开，却也娇嗔道：“你怎么又有反映了！”
    王辉自豪笑道：“你漂亮啊”
    “少来！回答我的问题！”辉夜这个神女动情了，此刻也下凡追问了起来。
    王辉这进入恋爱状态了，情商也“biubiu”的往回升，他知道什么是女孩之间玩闹的玩笑，什么是要认真回答的问题。这会儿见辉夜追问，便搂着辉夜的纤细小腰，黑瞳和辉夜的白瞳直视：“当然不会。”
    “你这么美，这么好，我为什么要花心再找别的女人？”王辉认真补充道。
    辉夜听到王辉的话，心里很是欢喜又有些娇羞，把头缩回王辉的胸怀里一会儿，那丝羞意去了又抬起头来追问：“可是我听说，男人对太容易得到的就不会珍惜。”
    “呵呵呵呵。”王辉听辉夜这么说情不自禁的笑了。笑过以后，他又认真说道：“不是男人对太容易得到的不会珍惜，是，人都会对太容易得到的东西不珍惜。”
    然后他又开玩笑道：“我这么容易被你得到，我还担心我会不被你珍惜呢。”
    “咦~你说什么呢！我才不会！”辉夜被他这话也逗笑了。
    “我之前玩那个游戏，发觉了人比之其他物种最大的底蕴，就是世间有很多的道理，这些真是人类宝贵的财富。”
 
第9章
    “那些道理有关于做人的，也有关于做事的。而华国流传了这么长的时间，便是有很多的道理留下来传给了后人。这些话留给后人的作用，便是告诫后人有些事不要做。”
    “比如‘男人对太容易得到的东西’，这句话也是一样的，只是，这句话不单有女人听到，男人一样会听到。””
    “而我听到了，我就会告诫自己不要这样，不要成为这样的人。而我就不会成为这样的人。”最后一句话，王辉说的铿锵有力自信满满，而他也确实有资格这样说，实在也是他确实做到了。
    坐拥身家几十亿，不说什么样的女人都可以玩，起码什么身材的女人都能玩是肯定的，但王辉却没有这样做过，有了钱以后的他花钱任性的地方都是在女人以外的地方。
    王辉看着辉夜认真倾听的模样继续道：“你不要觉得我这就对你动手动脚了，就是饥不择食，色中饿鬼，然后见个漂亮女人就会想上。是人都会好色，无论男人女人。但是‘好色’是本能。人类呢，还是有本能以外约束自己的东西的，那就是道德。现代华国的男女观，讲的是一男一女为一对。”
    “我可以和你这么快，是因为我们双方确认了要在一起，然后，是因为我们是这种关系，坦诚相见也只是早一步晚一步而已。再一个，我可以这么和你顺利的进行坦诚相见，那也是因为你也好色，你也舒服。”
    “但是，你会见到一个帅哥就想和他进行男女本能运动吗？”
    辉夜本来听着王辉的话还有些不好意思，但是王辉一直一本正经的讲着这事儿，她倒也正经的听起来，听到王辉最后的反问，她立刻下意识道：“当然不会！”
    然后她就见王辉笑着看她，辉夜也立刻明白了对方是用反问的方式回答了她刚才的问题。
    在王辉眼里，对爱人忠贞，这是最起码最简单的事情。比起这，爱情之中双方性格的不同以及价值观冲突才是更麻烦的问题。
    而且，王辉也觉得，这对大多数人来说，应该也是基本的东西，因为若非如此，是个男人就会花心，“花丛老手”也不会是多么稀罕事以致于一直能成为话题。
    不过王辉有些话没有讲出口。
    在第一次谈恋爱的时候，和前女友有了坦诚相见，看到平时都端庄大方，最多就是有点男孩子气的她，只是因为他的长吻和几下拨弄，就一直呈现出娇羞娇喘的模样，而在亲密的时候，他也说过“你好银当”的话，但脱离了那个状态，回想自己女人那个状态，其实他也有和女友一样的想法。
    因为前女友太容易被拨动了。一个长吻，稍微动下手脚，一套动作不超过2分钟就够了。
    特别那个时候他和前女友又是异地恋，网络爆炸更是充斥着各种乱七八糟乱搞男女关系的信息，各种各样乱七八糟的负面爱情观也着实让他对对方有这方面的忧虑。
    只是现在看来，他和对方担心的都是一样的东西，只是女方表达的委婉，说的是“你对其他女人会不会也这样”，男方则有点因为“银当”这个男女不平等的词汇直接担心本质，但其实都是一样，那就是――对方会不会因为好色就不管住自己的下半身，然后绿了对方。
    但“银当”很显然是个男女不平等的落后词汇，因为那其实就是好色之意，偏偏形容男人是“好色”，女人的好色却用“银当”这个显得下流的词汇。
    但是，好色乃是天性，不好色不对异性感兴趣，人类怎么繁衍后代？
    大家都是人，你是男人可以好色，女人就不可以好色、不会好色？不存在啊，不然女人怎么露出那些舒服表情？
    然后，你自己好色，就会随便让自己乱来吗？不会。因为你有道德约束。
    所以这玩意儿，就是看人品。
    至于什么酒后乱~性，全是人品不坚而已，王辉自己就有过喝醉被喜欢自己的n年前干妹妹勾引的经历，那干妹妹还还很漂亮，他也是在最青春搏动的时期，睡一个房间都还都是个睡个的，因为妹妹就是妹妹。
    男女关系复杂，但对华国的一般人来说，这都不会是一个问题，顶多就是多数男人一个内心的小秘密，大多数情侣分手的原因比这更复杂，而他和前任分手也不是因为这个，而是性格不合。
    不过，弄清楚了多年前心底一个小疑虑，想清楚了其间道理，王辉也是有一种悟道明悟的感觉。
    世事洞明皆学问，虽然这玩意儿说起来有点搞笑，但认真说来这种认知又很重要，确实也是一种重要的知识。
    尤其王辉想清楚这个点，是因为明白到自己“男女不平等”这个关键点才想清楚的。
    当然，实际说来，男女永远不可能平等，这一点的根源是人的生理结构决定的，生理结构都不一样你还想咋地。像过去也有过母系社会，男人地位也低下啊！
    当然，社会在进步，男女平权肯定会不断进步，而由于现在父系社会的影响，有些“男女平权”的组织又畸形发展成“女性特权”，发表的一些言论在旁观者看来尤为可笑，虽然它们注定会上不了台面进而消亡成为后世警惕的一部分运动历史，但在当代，女性和男性朋友都要注意用自己的脑子想想这些言论不要直接接受，特别在这个信息爆炸的时代。
    王辉想到这些，干脆也一边想着一边跟辉夜巴拉巴拉，而辉夜所处的时代，其实很明显是母系社会，毕竟在论个体实力的世界里，最强的人是个女人，女人的地位不提高可能吗？
    于是原本还有些涟漪的气氛又朝着学术探讨走去，只是稍微有点特殊的就是探讨的人正赤身搂在一块儿而已。
    “小辉，起床了！今天要回去看外婆！”一阵敲门声，然后是王辉妈妈十分活泼的声音。
 
第10章
    虽然用活泼来形容王辉母亲的声音确实有些奇怪，但王辉妈妈确实是个性格比较向上的人，所以平时的声音的音调也总是比较高。
    “知道了！”王辉蛋疼的回应了一句。
    然后他看向了因为第三者出声忽然有些害羞的辉夜，身下又动了！然后他翻身趴到了辉夜身上，小声说道：“我有些疼了，你帮我好不好？”
    辉夜有些羞恼，却又害怕声音传出去，她瞪着王辉道：“你疼是什么鬼啊？”
    王辉笑了笑，然后又一本正经的解释起来，辉夜听着也收起了那一丝羞意。
    要说王辉在男女床事上有什么特别，那就是他总会一本正经的讲一些那行为发生的背后科学的原因，当然，他确实不会瞎讲除此以外的鬼话以达成解锁姿势的目的，但他比起瞎讲更恐怖的是，老是能说出正当理由从而正当解锁・・・・・・
    于是王辉让辉夜帮忙，又变成了正经中带点不正经的事。
    不过王辉同学还是花废了好一番口舌才算是说服辉夜，毕竟辉夜的性格有女强人的一面，让她俯下身子她是有一定抵触的，而现在王辉在家又不方便吃了辉夜，辉夜自然也不明白王辉的这件事物会给她带来多大的快乐，自然无法像每个人妻一样好好爱护这件让自己快乐的东西。
    好在终归还是说服了~
    经过辉夜同学几经辛苦的处理以后，王辉神清气爽的起了床。
    然后，王辉带着辉夜，一起加入了回外婆家的大军。
    对此，王辉父亲的脸色不怎么好看。不过这会儿，王辉更多考虑了辉夜的感受，父亲不满意辉夜的感受他倒是没忘，但这会儿他也顾不上了。
    刚和女人坦诚相见，而且是要结婚的女人，结果拜年都见了父母，一起回老家反而不带着对方？而且对方除了自己，在这个世界也没有个家，自己回老家那是一去几天，虽然过去也扔辉夜待在交易所里一年多，但那会儿毕竟不是恋人关系，现在是了，那自然不能再这么做了。
    而且，辉夜可以说十分主动了，从性格来说，辉夜身上也有女强人的属性，要不然王辉一开始盯着她胸部她也不会问出那种话。而辉夜的实际年龄，那可是超过王辉父母的，而且她也是做过母亲的人，要说她没有一点把王辉父母当小辈看那也不可能。
    但她为了王辉，对王辉父母这个小她很多辈的人礼数到位，王辉自然应该给予一份照顾。
    至于父亲那边，反正他已经不爽了，多一份不爽也不多，反正这十几年也是这么过来的。
    而要客观说一句，那就是在王辉心里，辉夜的比重更大，反正该解释的解释了，他也不可能因为父亲反对就不做。
    你说那些吵到不可开交甚至要杀对方的亲子关系豪门故事怎么来的？那就是谁都不让，牵扯到巨大利益，更重要的就是理念和尊严之争。
    当然，就像之前说的，王辉有做过谦让，但没有一个好的结果，反而扭曲了自己原本活泼外向的性格。
    当然，王辉也不会做出弑父的举动，但他会坚持自己觉得没错的做法，即便对方不喜。
    从这一点来说，王辉确实还不够孝顺，因为很多像他类似情况的人，就能处理的比他好。
    话回正题。
    春节期间很多人都是选择大年三十之前回家，而过了大年三十，正式到了春节这一天，回家的人就相对较少了，而王辉他们起的也是出发较早――四点出发的。
    所以一路上道路通畅，再加上没有遇到什么交通意外，几个小时以后就到了老家。
    探亲期间，遇到七大姑八大姨，尽管如今王辉的社会地位远超了这群长辈，但还是免不了被热情的七大姑八大姨们访问辉夜的事情，不得不说王辉的七大姑八大姨心态强大，没有被王辉气场所震，而王辉也是能说的说，不能说的也就不说。
    这倒不是他情商低不懂得打太极，而是没必要用那些精力来和亲戚绕弯子，以他如今取得的社会成绩也没谁敢当面说什么。
    另外吧，王辉家的亲戚，在王辉记忆以来，起码当着面的时候，嚼舌根这种事情是不会发生的，所谓七大姑八大姨的问候，也不过是出于长辈对晚辈的关心，而不是炫耀。
    当然，说者无心听者有意，从前王辉父亲不喜欢回老家，有一段时间是因为他发达了各个要来求帮忙烦不胜烦，又有一段时间是因为王辉和他哥的成长都迈上了人生的慢车，这聊起子女的问题，他们未必真的是炫耀，好吧，应该还是有的，反正听在王辉爸爸这个有心人的耳朵里就难受了。
    所以也有很长一段时间，王辉的父亲是不喜欢回老家的，除非不得不回。而那段时间每逢过年，干脆就是王辉妈妈一个人回老家。毕竟本来回老家开车就累，然后要给外婆一笔养老费，然后还要面对杂七杂八的问题。
    好在现在，子女都有了出息，婚姻大事上除了最小的也都已经结婚生子。
    “反正大儿子也生了儿子，王抟二十四世祖传下来的王家到我这一代也没断，小儿子的事情要不随他去吧？”
    和同辈聊天的王辉爸爸，因为再一次被他们羡慕称赞，不由反思想到。
    ・・・・・・
    王辉一家子一直待到了初五，然后在初六清晨，再次带着外婆在一年间腌制的几大桶咸菜回家，新年的回家探亲也就这么平静的结束了。
    当然，王辉还有一些人要拜访的，比如两个兄弟家，比如过往施恩于他他却无法回报不好意思见的人。
    不过，在这之前，王辉还做了还有一件重要的事情要做，那就是――正式吃了辉夜！
    别看王辉谈了两次恋爱，和两个女朋友都坦诚相见了，但是两个前女朋友都是极品，他也是个极品。
    说两个前女朋友是极品，是因为她们是这个年代想着结婚那一天才把自己完全交给王辉的保守女人。
 
第11章
    而说王辉那会儿也是极品，是因为他真诚的接受了这个说法，然后尽管和两个前女友腻在一起的时候全身都乱来，但就是没有做到和前女友的零距离亲密接触。
    而原因一来是认真，二来还是认真然后怕女孩子疼。
    特别是两个前女友看到他巨大的时候的害怕，他就更不忍心了。
    其实这认真也很矛盾奇怪，就好像很多男孩子不喜欢自己的女孩着装暴露的给别人看，而是想独享自己女人这份美，但到了沙滩上，他们又不介意自己的女孩穿着泳衣。
    而一旦离开了沙滩，他们又非常在意自己的女孩还是一身泳衣行走着。
    这是人的从众性作怪？因为大家都着装清凉就无所谓了，换了个地方就不行？
    当然，王辉在这两段恋情中间，女方不是没有过情动过火，两个女孩都不管不顾想着他进来了。之所以强调这一点，是因为王辉忍着忍着习惯了，反正那地方的软硬，其实都是想法念头作怪。结果最后，女方反倒沦陷了。但王辉控制下半身的力量太强，完全凭着本心不算计，避孕套也没有随身带，最后就又用其他办法给彼此舒服了。
    很幼稚却又很可爱吧？
    当然，这背后还是有不完美的地方，王辉也绝对不是幻想爱情里面守身如玉的男人。
    王辉在和两个女孩谈恋爱期间由于女孩子不给他，一开始他还可以自己解决。
    但忽然有一天觉得，自己有女朋友了还要自己解决，就很不是滋味了。
    在这样的诱因下，他就出去买过让别人帮助他激爽的事，而且王辉在这方面的欲望超过一般的男人，而这玩意儿也不是他自己说，而是和朋友交流得出的。
    所以，恋爱的男女双方，都不要只顾着自己爽不帮对方，像王辉会做出这件事，不得不说，女方确实也有责任，尤其是，王辉每次撩了前女友一定帮前女友解决，女方却没做到，尽管这又和王辉过于坚挺有关系。
    当然，王辉出去买让别的女人帮他激爽的次数算起来还是十个手指以内，而且九次是手动的而非零距离接触的那种，而唯一一次，那也是晚上和几个那年的哥们喝酒，乘兴而起大半夜打的从楚庭坐大概一个小时到了着名的风月之城，那一次算是王辉唯一一次和女人进行了零距离接触，偏偏他那会儿喝醉了。
    虽然身体坚挺，服务的御姐大人也很尽职，但是神志不清醒的他全程睡了过去，没有体会到具体内容，这就导致他在心理完全没有告别小男孩的感觉，一直发表自己还是个小男孩的言论。
    所以，王辉尽管是个见过女人的老司机，尽管在那年他就可以面不改色的帮做了事情脸皮还不够的朋友买避孕药，但就实际来说，这么多年来，他确实还是个小男孩・・・・・・
    这说起来又有些讽刺，王辉让两个女人在和她恋爱期间，守住了她们对待自己身体的想法，甚至她们自己沉沦的时候也刹住了车，但王辉也没有把自己的第一次交给她们。
    而到了现在，要是按照这个世界线的时间来算，王辉也三十岁了。
    当然，在如今这个女少男多的时代，三十岁没告别小男孩身份的貌似也有不少，但他们不是没条件不是？王辉有条件还没告别・・・・・・
    当然，王辉也不是这么肤浅的，一定就要怎么样。
    只是以前他很看重女子贞节的意义，特别是女子自己也在意的时候，他也帮着在意，这才是他能每次在兴头刹车的原因。但离开两个女人这么久，又社会了这么久，他也明白了张爱玲说的，“通往女性心理的就是***”这句话的含义。
    男女之情和兄弟之情，有一个很大的区别就在于肉体接触。两个男人很好，可以勾肩搭背，可以捶捶拳头，但是不能互相抚摸，因为正常男女的性观念不是同性别。
    这就差很多了。
    像一对男女，情到浓时接吻就是本能，因为想和对方融为一体。
    这个“融为一体”就是指这个词本来的意思，没有代指。
    而亲密接触和睡了，那又不同。
    肉体距离对心灵距离是非常有影响的，最重要的是，男女的肉体交流确实是十分美妙。不然一对刚刚突破肉体关系的男女，整天可以不聊天，互相接触就能度过一阵天。
    日久生情这可不是开玩笑的。
    王辉在这方面的欲望十分大，倒不至于二十四小时都会升旗，但和爱的女人在一起，王辉就变成一个随时升旗的人了，这其中的区别，就是爱跟不爱的区别而已。
    王辉是多年没动感情，辉夜更是如此，两个人动起感情就天天腻在一块儿。这腻在一块儿就避免不了肢体接触，而王辉想通了这一点，激动起来就再没那么多顾虑，顺其自然的，也终于走进了和辉夜关系的重重一步。
    一双如玉一般白洁，又如绸布一样丝滑，又如含羞草一样敏感的双腿被王辉抬到了肩膀上的辉夜，她双手紧抱着王辉，媚眼如丝的在王辉耳边轻声喘息：“把我的腿放下来・・・・・・我累・・・・・・”
    而看到美人这幅慵懒求饶的模样，原本刚刚发泄了第一炮的王辉又有了抬头的迹象，而辉夜立刻就感受到了，她惊吓一样把手放到了那里：“你怎么又起来了！不要，我受不了的！”
    王辉看到她那害怕的模样心里成就感十足，不过辉夜毕竟是第一次，王辉也知道心疼没有只顾自己爽，很干脆的拔了出来把辉夜的双腿放下，然后一个抱起辉夜将她放在自己身上，抚摸着她光滑的美背：“嗯嗯，知道你是第一次。”
    辉夜见王辉这么体谅，又感受到身下的巨大，顿时心疼道：“要不，我用别的帮你？”
    王辉毕竟没有发泄完，辉夜主动提起，他就笑道：“你确定？这次你手酸嘴累，我不到爽了都不管你哦！”。
 
第12章 更名，祭献
    王老板收回目光穿透建筑的能力，只是他依然盯着地下祭坛所在的方向，呢喃自语：“我之前都没注意到，很多地方都不同了。”
    “那祭坛若是按大老板书中所写，应是漆黑的，而感觉应该是恐怖的、暴戾的。而现在那祭坛却是黑白两色组成，直面的时候，感觉也不再是恐怖暴戾，而是磅礴、宏伟、大气。”
    “而我和大老板前期一样，获得的不伤之身，不仅不伤还不痛，大老板那时却仅仅是不伤而非不痛。”
    “发生了变化。是它自己的变化，还是大老板所改变的？”
    “我的所有能力都是为了交易而出现的，那都是‘它’所给予的，为什么交易次数越多能力就越强？为什么为了交易能力就会被‘给予’？我这是被‘它’所同化吗？所以那么多前任老板才会越来越没有作为‘人’的感情吗？”
    一个又一个疑问、一个又一个推断涌上王老板心头，王老板此时就如同面对一个异常有趣的谜题一般，颇为想解开它。又因为这谜题虽然关乎自身，但过于长远，所以王老板此时的心情只是颇为想解开这个谜题。
    不过，终究线索不多，所以王老板想了一会儿，就放下了笔不再记录他所思考的问题。
    他走出门外，点了一根烟，驻足在门口。此时，不过晚上七点。正是华灯初上，白生活刚刚结束，夜生活正准备开始的时间。
    街上行人来往，有的人还穿着工作装，但脸上轻松，显然刚下班。而有的已经穿着休闲装，在王老板所处的街道上开始逛街。有的人是一个人，行走间不停地转头或看行走的美女，或看行走的帅哥。有的三五陈群集结，或是和朋友，或是和同事，向着约好的目的地行走着。
    王老板都不记得，自己多久没有像这样，如同一个脱离俗世的看客一样，观察者人们迎来送往。
    他看着他们，只是不再像从前一样，脑海会想很多关于人生的道理，他只是单纯地看着而已。然后他又想到了自己的处境，带着一丝自己很幸运又高兴的情绪，他轻轻的说一句：“我不是凡人了！”芸芸众生始终要为生存而烦恼，而他，随着时间的推移却不必再烦恼这些事，这是多少芸芸众生的渴望？又何尝不是他从前一直以来的渴望？所以，他由衷的感叹了这句“我不是凡人了”。
    似乎又想到什么，王老板转身，看到了自己店铺一层二层间挂着个招牌，那上面着：“devil买家俱乐部”，而在这几个大字右下角又有两个小字“分店”。看了一会儿，王老板道：“换个名字吧。”
    话音刚落，那招牌上的字顿时挤在了一起变成一团，王老板点点头：“就叫这个名字吧。”那一团红色顿时拉开，又重新变换成四个字――无形交易所。
    “来我这里，所交易的物品，尽是人们拥有的无形的东西。无形交易所，实至名归。”
    点了点头，忽然又摇了摇头，王老板再次双手挥动：“这个世界，还存在一些普通人未知的宝物，那些宝物也可以拿来交易。这样的话，这个名字就不太对了。赵四用他平庸的寿命，却换来或许一辈子都不会的人生上进，这在他亲朋眼里不是个奇迹？而且，世人虽然说我们是恶魔，但我们基本上是按照自觉自愿的交易，恶魔之名根本不对。往后・・・嗯，这么一来叫奇迹交易所果然更准确。”
    那招牌上的字，在王老板意志变换间，再次变化。成了“奇迹交易所”
    王老板又想到了大老板，又想到了祭坛：“自己这样改名会不会有问题？”而以大老板如今的伟力怕是可以感受到这件事情的，但想了一会儿，他觉得自己改个名最终会有意见的只会是这家店，于是等了一会儿。
    “没什么反应，看样子没什么事。”王老板再次松了口气：“从今以后，就叫你奇迹交易所了。而我，是所长？算了，还是叫老板好听。”
    一根烟点完，又是一根烟点起，王老板回到了此时被他称为“奇迹交易所”的店铺里。
    王老板虽然已经是成年人，但自从外面没混个出头以后，就经常在家里的杂货铺帮忙。而要经营交易所，自然是需要经常待在交易所的。王老板一旦没出现在店铺，王父王母都会打电话找他。两者冲突，所以王老板需要想个正当理由离开家里。另一方面，王老板其实并不喜欢经营家里杂货铺的生意，而现在有了交易所赋予的能力，他挣钱的方式也不再需要拘泥于待在杂货铺。
    对王父王母而言，王老板若要离开，只能是因为别的地方更加挣钱。因为王家的房贷不是小数，足足五百万！王老板此刻不是因为挣钱而离开，那会被骂死！好在王老板要离开确实是去挣钱，这一点并不冲突，但交易所的事情自然不可以实话实说，他得找个看起来确实靠谱的挣钱方式做理由。
    王老板的父母到底是商人，跟不上时代潮流不代表作为商人就真的一无是处，为了应付好他们，王老板要想到一个看起来靠谱的挣钱方式，还得稍微下点功夫。
    这年头信息最多的地方就是互联网，王老板不在乎信息的真假，看起来靠谱就行。
    交易所的能力，似乎真的无所不能，也似乎会随着人类世界变换与时俱进，所以店铺内，尽是现代设施，除了那特殊的平板电脑，也有桌面电脑，还有网络、wifi！王老板打开电脑看着各种商业信息，忽然想到已经这个点了，自己还没吃晚饭呢。
    “叫个外卖吧？用饱了吗。”王老板想做就做，但刚点开手机，他就想到一件事情――
    “啊・・・我这间店铺，可不在这个次元啊・・・想叫外卖的话，除非那个送外卖的是我的客户吧・・・”王老板顿时哑然・・・
    的确，大老板的小说可没有提过，他的老板在店铺的时候，如果没有女仆大人，他是怎么解决口腹之欲的。但是作为新世纪的懒人，出门在外，外卖可是必需品啊！
    “要不，搜索一个送外卖的，引诱他做我客人？”王老板认真的思索着怎么解决自己外卖的事情，完全忽略了店铺中拥有的厨房。
    “送外卖的不行，得是一个做饭的！而且是那种以做饭为终身目标的人！欲望是做出世界上最好吃的东西，想让每个吃货满意的家伙！”王老板认真的想着，忽然觉得这样也很有意思！
    而且，他现在是一个人，分身乏术，一旦离开了店铺，或许吃个饭的空隙，就有客人找上门，而大老板前期可是有女仆大人帮他盯着，后期店铺不缺人、更有数只黑魂・・・
    所以王老板还得解决分身乏术的问题，不然他真的要整天待在店铺了。毕竟，不好好做生意的话，恐怕‘它’会不高兴吧？
    不过这么一想，王老板倒是想和‘它’沟通一下，看能不能免费给他个新能力解决分身乏术的问题。
    想做就做，透视眼开，王老板已经看到了地下二层的祭坛。察觉到王老板的目光，祭坛上的黑白流光顿时大盛。王老板只在心里把自己的想法陈述，而很快，祭坛给了信息回馈。
    答案是：“不免费！”
    这让王老板很无语・・・
    这交易所的意志不知出于什么目的，即使自己帮它赚取交易金，和交易无关的东西它也要跟王老板以交易的方式给予。而且如果王老板自己没有意识到，自己想要获取的能力和交易有关，‘它’也不会提醒，反而正常的收取王老板的交易费用，比如王老板的隔空控物的能力就是如此。
    而分身术或者其他可以让王老板摆脱目前分身乏术的能力，为什么和交易无关？因为它巴不得王老板除了因为交易的原因，永远都不离开店铺！而想要离开店铺，只是王老板的主观意愿，和店铺的意志无关。‘它’虽然似乎并不着急不断获得无形的交易品，但也不会主动让王老板离开店铺不好好做生意！
    而王老板如今的不伤之身，不吃饭不睡觉甚至不上厕所都可以。而这能力按照王老板的理解，完全就是为了让王老板乖乖的坐在这店铺的凳子上永远别走！
    “我的寿命，去掉被坑的2天，还剩下28天。刚刚在赵四那里交易的三十年寿命如果祭献了不知道可以换多少天我的寿命？不行，我还得想办法跟这家伙讨价划价。”
    如果是出于交易的目的，类似分身的能力，如何才和交易有关系呢？王老板想了一会儿，觉得还是找个“黑魂”划算一点。
    人的心思的计算量和运算量其实非常大，所以王老板一会儿又想到另一件事。
    要验证观点是否正确就要亲身去做，所以王老板立马有动作。
    他对着空无一人的店铺说道：“我要出去找手下发展业务，若是有客人你通知我一下。”说罢，王老板拿上手机烟盒准备离开，而一秒之后，他就收到回应，大概就是：“ok没问题”、“了解”、“知道了，你去吧”之类的意思。
    王老板顿时欢呼雀跃：“哈哈哈哈~小样儿治不了你！这样我就不需要跟你换什么分身术了！”
    可不是嘛？既然自己离开店铺，店铺也会通知自己，那自己哪还需要分身术，自己想要兑换这个，目的也不过是想不影响交易的情况下自由活动而已。
    “只是，它的智商貌似有点问题啊。我这么想着它可以察觉到吧？但也没什么反应。”想了一会儿，终究这个问题对王老板目前没什么意义，所以王老板很快不想。
    他现在要亲身下到负二楼，去到祭坛面前献祭部分赵四的寿命，以延长自己的寿命。
    距离不长，王老板很快来到了负二楼。再次亲眼看到那巨大的祭坛，王老板还是和初见的时候的感觉：宏伟、庞大。只是和第一次不同，他毕竟是第二次感受这祭坛，所以他较快的镇定下来。
    而且这一次，他也无法像第一次那样远观，而必须近距离接触，才可完成献祭。
    一步一步，王老板走的不快也很郑重，而越是靠近祭坛，一股心里的压力就越大。而对祭坛的感官，也不再局限于比较“光明”的感受，暴戾、阴暗、贪婪等等“黑暗”的感受也传来。
    “呼・・・”终于走到了祭坛面前，王老板呼出一口平复了下心情。手掌摊开，一团云光出现在他手上，那正是赵四的三十年寿命。
    王老板双手一合，云光顿时分成了两团，而左手那团光团在王老板的意志下消失，只剩下右手的光云。
    “祭献。”王老板说完，手上还存在着的云光飞向了空中，也不见什么光影特效，那团云光就一边飞一边变小，然后完全消失不见。
    “这就完了。”王老板有些惊讶这平平无奇的光景。下一刻，他收到了信息：祭献成功了。
    而他的寿命增加了三十天。
    ・・・
    王老板有些发懵。
    他把赵四交易的寿命分了两半，那祭献的自然是十五年寿命。
    只是，赵四十五年寿命才换他三十天寿命，这估计任何人第一次面对这个情况都会懵。
    “唉・・・r（st）q十五天就十五天吧，反正会增多的，要是一下给我等价的三十年，交易几次我就要无可奈何的成为老不死了，那样岂不是更无趣。”王老板无奈的接受了这个局面，而且马上想到这样的好处。
    于是他把剩下的十五年也祭献了，这样，他的寿命达到了八十八天。
    离开祭坛，重新回到一层。
    看着特殊平板上显示的他八十八天的剩余寿命，对比之前足足增加了六十天，数值的增长让王老板多了一丝喜悦。
    时间在王老板上网的过程中，快速的过去，一转眼就到了夜间十点多。
    王老板站起来伸了个懒腰，又习惯性的打了个哈欠砸砸嘴，看向门外渐渐减少的行人。
    习惯的点了根烟，他走向门外：“奇怪，怎么上门的人这么少？这个世界不是大把想做这种交易的人吗？虽然我六点才开门做生意，但足足四个小时才一个客人，我这门垄断生意这样子不太像垄断啊。”
    只是，很快王老板就自行推理出了答案，想清楚答案王老板就要想办法增加业务了。
    之前他在祭坛面前，除了祭献外，还亲自问了‘它’几个问题，其中一个问题就是：大老板的客人是否保留了？答案则是：客源带走了。
    以交易所的神奇，客人的保留或被带走是如何进行的都没必要想，只是既然大老板的客源都带离了，基本上就是这个世界上，除了今天给赵四的那张黑白卡以外，再也没有一张黑白卡。
    同时，也很有可能，原本在这个世间，关于交易所的传说也消失了。
    而王老板要做的，就是让交易所的名声重新在这个世界流传，重新在这个世界散布黑卡。
    今天，是王老板成为交易所老板的第二天。
 
第13章 都市怪谈，袁周
    时间过得很快，王老板成为奇迹交易所的店长，已经一个星期了。而因为王老板的有些行为，这个都市中渐渐开始流传起一个新的都市怪谈。
    传说，在这个都市的某个角落，有一间叫做“奇迹”的清吧。在那个清吧里，有一位风度翩翩的老绅士，他就是这间清吧的老板。传闻如果你有机会到这个清吧点上一杯酒，说出你的故事，那位风度翩翩的老绅士若是产生了兴趣，他就会满足你一个期盼已久的愿望。
    每个城市都或多或少在发展过程中产生一些怪谈，有些或许是人为的，但有些也是无法说清，很有可能也永远无法了解清楚真相的。不过对大部分普通人来说，这个都市多了这一个怪谈，也不过是让他们多了一些谈资而已。
    但是也有些人，热爱冒险，他们会努力去搜索去探寻那些怪谈的真相――虽然我们今天的主人公并不在此类。
    今天我们的主人公叫做袁周。
    此时月色浓浓。逛着“海角”论坛的袁周，也看到了这个怪谈。怪谈写得惟妙惟肖，让袁周产生了很多共鸣，也让他产生一丝幻想：“如果这个世界真的存在这么一个地方的话就好啦！那我的梦想，或许可以实现・・・”
    不知不觉，袁周读到了文章的结尾，袁周不禁感叹：“这文章写的还真不错！”
    正文读完，他接着看评论。
    “楼主继续更新啊，刘四获得‘毅力’和‘勇气’以后怎么样了？”
    “老实说，如果真有这么地方就好了，我也想换‘毅力’这个品质！每次看小说我最服就是小说中的主角坚持不懈永不放弃！我自己就是太缺毅力了！”
    “楼上说的对！我觉得什么金手指都不如一个‘毅力’属性好！”
    “要我说，‘毅力’虽好，‘运气’更重要啊！你辛苦十年，到头来上头下令你朋友家的房子要拆迁，你十年能才能挣多少钱？你朋友一夜就超过你了！”
    “・・・楼上的话扎心的我半天没缓过来・・・o（ini）o”
    “要我说，这么一个地方就是和恶魔做交易！你没看刘四拿什么换？那是自己的命啊！他就算换了又如何，还不是只能活到五十岁了？”
    “楼上是小学生还是没遇过人生大事？若是你父母忽然病危告急，你需要花一笔大钱才能保住他们，你去哪里弄这么一笔钱？抢劫还是如何？这顶多算提前预支罢了！”
    “回复楼上：现在医疗保险那么完善，报医疗保险不就好了？”
    “楼上真特么可以，六毛赏你不用找！巨额的医保金额要报你以为那么容易吗？”
    袁周看到这里忍不住生起恻隐之心，但随后他又叹息了一声，因为他的父母几年前因为车祸去世了。
    他接着往下看，又一条信息引入他眼帘。
    “我如果可以去到这间神奇的酒吧，我想要一个完美的歌喉！我可喜欢唱歌了，好多大赛也参加过，但是没有天分，唉・・・”
    看到这条信息，他的内心再次沉默了，他想起自己这些年的经历。
    一年前，父母车祸去世了，临终前，父亲和他说，想要他继承自己做了一辈子的一间小饭店。
    临终之托，重若泰山，更何况是这是他父亲亲自所托，更何况那个小饭店也是包含了他和他父母最多记忆的地方。
    父母去世后，袁周用自己最高的效率把父母的后事都处理好，接着他第一时间就到了自家的小饭店。
    他非常赶，因为他知道他没有太多的时间。
    想保住他父母曾经经营的小饭店，比他想象的难太多。他父母做了一辈子饭店，虽然始终是个小店，老客熟客却不会少。但是，袁周过去从来不曾学习过厨艺。没什么厨艺开店，最终只会导致客户散去，而开店就意味着要开销，没有客人，生米做不出熟饭，注定会亏本。
    所以，他需要花时间锻炼厨艺。
    但是另一方面，店铺虽然可以不开，但是租金还是要给！毕竟他父母也只是将小店的位置租下来而不是买下的。这就让他每个月都需要几千元花销了。
    而学习厨艺，袁周曾经考虑去别的小饭店学习当学徒工，但是那巨低的工资以及大量的时间让他不得不放弃这一念头，只能选择去类似“旧西圆厨艺学校”之类的厨艺培训学校学习，这又是一笔开销。
    无论是时间还是金钱，过去一年里，这两样东西袁周前所未有的体会到，这两样东西他都缺少！尽管如此，为了保住他眼中宝贵的记忆之地，袁周还是想咬牙坚持。
    非常艰辛的坚持，但今天他却有些心灰意冷。
    因为，他似乎真的没有厨艺的天分，而且不是一般的没有。教他厨艺的培训老师，今天忍住继续赚钱的诱惑，劝他：“袁周，你的情况我是知道的，你学习也好练习也好都非常认真，但是你真的是不适合做厨师！我以前看电视剧看小说，看到那些女人怎么样都学不会煮饭，能把一些正常的材料做出毒药一样的食物！我一直觉得现实不可能有这样的人，但是・・・”
    老师没有说下去，但是袁周知道那老师要说什么・・・
    当面的时候他笑笑对他老师说：“老师我无法放弃。”但独自行走在街上，他的眼泪就流了出来。
    拼尽所有却守不住想要的东西。他想要放弃了，因为他看不到努力的希望。
    那个网友的留言只是一小段话，他却想到自己这一年的心酸。于是他笑中带泪，笑是嘲笑，嘲笑他自己的无能。
 
第14章 老人、鸡尾酒和许巍的歌
    袁周拿着一罐千威啤酒在大街上晃悠。
    袁周自从一年前开始为了目标努力，已经一年没有在正常饮食以外的口腹之欲花钱，不过今天他吃了烧烤，喝了啤酒。因为他明确知道了自己的坚持没有意义。
    躺在床上半天无论如何都睡不着。为了让自己愉悦一点，他从租住的地方走了出来，大吃大喝。这会儿，他刚从一个打烊的烧烤摊离开。
    “白费・・・全都白费・・・”袁周一边灌自己一口酒，一边念叨着什么，一边又漫无目的的行走。
    走着走着，他看到眼前出现了一个竖立着的，荧光装饰的招牌，上面写着“奇迹清吧”四个字。“哈哈哈・・・奇迹清吧！‘奇迹’这两个字也是烂大街了！”想着今天看过的怪谈，袁周忍不住大笑。
    寻找无稽之谈对他而言毫无意义，他大笑不过是因为又找了个可以继续喝酒的地方。猛地把罐中的酒一饮而尽，随意一扔：“清吧里也有酒吧？接着喝！醉死去！”说着，他侧过身经过招牌，打开了这间清吧的门。
    一段似乎熟悉又陌生的乐器弹奏声传来，声音不大，乐声中不时又有人们被录制下的呼喊声，听起来应该是一首现场演唱会版本的歌曲。
    室内的装潢充满古典洋风，又在那黄粉的灯光下显得如梦似幻。吧台不大，可行走的道路在中间，两侧也不过摆了两张桌子，然后再往前方的位置就是一个吧台，吧台前方还摆了四张吧椅，吧台背后又一个酒柜，酒柜摆满了各种各样的酒和酒杯，而在吧台中间则站立着一位上身西装夹克，下身西裤打扮的一位老绅士。
    之所以说是老绅士，是因为这位老人实在太过对得起这个称呼，满头银发精神的往后脑勺梳去，那布满了皱纹的脸蛋虽老，但眼神烁目，脸上也有符合人们对于自己幻想中最顺眼的老人应该存在的祥和的笑容。此时那位老绅士正擦拭着酒杯。
    整间清吧不大，而此时整间清吧除了袁周和那位老人外再无二人。
    袁周一进入来面对这样的场景愣了一下，然后他就见到那位老人微笑了一下，右手伸出示意自己坐下。袁周从来不曾到类似的地方喝过酒，所以此时有点无所适从，见到老人的动作，便不由自主走到了吧台前的吧椅坐下。
    因为到了一个陌生的环境，偏生做服务的又是一位看起来格调挺高的老人，所以袁周小心的打量了一下四周和自己的荷包，发现没有菜单，于是问道：“额・・・你们这里没有菜单吗？我想问一下，这里・・・有什么酒可以喝？”
    老人脸上笑容不变：“这儿确实没有菜单这个东西。不过・・这・什么酒都有，什么酒都能做。就是不知道・・・你想喝什么？”
    听到老人快速的回复，袁周有点局促，慌忙回应了一声：“哦哦・・・・・”
    恰在此时音乐声的前奏终于过去，传来了歌手的演唱：“纵有红颜・・・百生千劫・・・・难消君心・・・万古情愁・・・青峰之巅・・・山外之山・・・晚霞寂照・・・星夜无眠・・・”然后，又是一阵悠扬的笛声。
    “许巍的歌，空谷幽兰。老板也喜欢许巍的歌啊？”袁周静静地听了一会，主动向老人搭话。老人点点头，脸上依然是和煦的笑容：“小友也喜欢吗？许巍的歌总是充满了生命的活力，这是他《此时此刻》的现场版专辑。”
    袁周点点头回话：“听出来了，这个专辑我也下载了，在‘挫狗音乐’常听。”另一方面，他觉得眼前的老人逼格挺高的，居然称呼自己是“小友”。
    这样的对话让他觉得自己好像在一个电影中的场景一般。
    “麻烦给我一杯深水炸弹吧？”袁周点了一杯酒。
    其实“深水炸弹”这种酒，袁周未必最想喝，但这是袁周已知唯一记得的鸡尾酒，而眼前的场景，若是不喝杯鸡尾酒，反而要一杯啤酒的话，袁周觉得很大煞风景。另外一杯鸡尾酒的价格，袁周也觉得自己还买得起。
    “好的，请您稍等。”老人微微鞠躬示意，开始动起手来。而这一鞠躬让袁周又有些局促起来，因为他从未接受过这种程度的服务，而这种服务让他越加担心自己的荷包够不够厚的问题，但是袁周现在自己觉得骑虎难下了，要是进来一看就出去，无疑是告诉别人自己是个穷逼！自尊心让他无法接受这一他想象的场景！但是这一杯鸡尾酒恐怕会很贵！唉，只点这杯酒，其他不点了！
    老人家的手法非常绚丽，至少比袁周在电视上看过的调酒师大赛中那些调酒师的手法绚丽。深水炸弹的制作非常简单，老人很快就调好了酒，并手法娴熟的把一大一小两支酒杯摆在袁周面前，做完这一切他又微微鞠躬并带微笑：“客人请慢用。”
    “・额・・好！”有些局促的也回复了一个点头，然后把小杯放入了大酒杯中，原本不满的大酒杯瞬间满格。袁周三根手指托起酒杯，仰起脖子饮下。酒杯本就不大，于是杯中酒被他一饮而尽。
    “哇・・・够烈的！好久没喝这玩意儿有点不习惯了・・・”深水炸弹中，有伏特加的成分，伏特加的度数本身是在四十度到六十度之间，算是烈酒。而这杯鸡尾酒老绅士用了六十度的伏特加，若不是喝习惯高度数酒的人，乍一猛喝，喉咙绝对不习惯。
    “呵呵，小友喝的有点急了。深水炸弹虽然属于一口闷的酒，但每个人有每个人的喝法，不必一定和别人一样才行。”老人说着，还拿出来一张餐巾纸递给袁周。
    袁周接过餐纸，擦了擦嘴，自嘲的笑了一下：“老人家你说的没错！不过这酒从前我也是这么喝的，只是太久没喝了，没想到喝起来就不一样了・・・”
    老人家“呵呵呵呵”的笑了笑，没有回话又再擦拭起酒杯。而袁周也没有再搭话，只是静静听着音乐，手指无意识的来回摇晃着杯子。
    “一念静心花开遍世界・・・・每临绝境峰回路又转・・・但凭净信自在出乾坤・・・恰似如梦初醒归途在眼前・・・行尽天涯静默山水间・・・倾听晚风拂柳笛声残・・・踏破芒鞋烟雨任平生・・・慧行坚勇究畅恒无极・・”袁周听着，一杯烈酒下肚，更浓厚的醉意也让他不再在意所处环境，不时跟着自己知道的歌词清唱着。
    尾声完结，袁周不禁笑道：“老板，许巍的歌都很好，要么充满生命力，要么颇为悠扬、平静。一念静心，花开遍世界。多美？可惜我此时根本静不下心。‘每临绝境峰回路又转’，可我此时正处绝境，却看不到峰回路转啊・・・”说着说着，袁周露出了颓然的表情。
    老人安静地听着袁周说完，待他说完才道：“哈哈哈，小友不必这样想。这样吧，我先换首歌曲。而若是小友愿意，既然到我这里喝酒了，尽可把我当一个倾听者，把你的苦处说与我听，然后你的苦处便留在我这里，如何？”老人的话缓慢却又力，也清晰，看着老人等待自己回复的模样，袁周不由地低下了头。
    老人见状，也不着急，自顾自的在旁边切歌，然后音乐响起，先传来了一阵钢琴声。
    而听到那熟悉的旋律，袁周忍不住起了鸡皮疙瘩，眼中更是有些液体浮动。
    “难忘的九月・・・一只蝴蝶在飞舞・・・翩然起舞你左右・・・落在我手上。
    和风中的雨丝・・・庐sd林的晚钟・・・梵音飘渺在耳边・・回旋向天际。”
    这首歌叫《喜悦》，也是属于许巍《此时此刻》专辑中的一首歌。不同的人听每首歌都会有不同的感受，而对他而言，听这首歌时，歌中的歌词，似乎描述着一个朋友正在陪伴他、祝福他。歌中的歌词，也可以让他想起亲人的温暖。歌中的歌词，也仿佛在诉说着他自己的经历。
    一曲终了，一曲又起，居然还是《喜悦》，看来老板单曲循环了。“如果自己不喜欢这首歌，恐怕会很厌恶单曲循环啊？不过现在只有我一个客人，老人家果然会做生意呢・・・”悠扬的音乐让袁周心情平静了下来，于是和老人开了个小玩笑。
    老人家笑了笑：“平静下来了？那很好。你说我会做生意，我倒觉得若是人人如我这样做生意，那世界会很美好吧？哈哈哈哈~”听到老人这么说，袁周也笑了笑：“老人家说的是啊。”然后又闭上了嘴。
    沉默了一下，袁周道：“老人家，你愿不愿意听一个故事？”
    老人找了张椅子坐下，又从吧台下拿出一个牌子，然后老人敲了敲牌子示意袁周看向他，袁周眨了眨眼看向牌子上写的字，顿时乐了，牌子上赫然写着：“故事好听，酒水免费！管够！”
 
第15章 买不起的代价
    袁周此时虽然落魄，但一杯鸡尾酒还是买的起。但是他还是愿意说出他的故事，因为他觉得这间店很有意思，这个老人家也很有意思。
    一个人，不管是否口才了得，但说起自己的故事，必然都会让人动情，因为他诉说的是自己的经历。
    而老人家也非常合格的扮演了一个好听众的角色，听的过程中面部表情不时变动，嘴里也不时发出合适的吐槽或感叹。袁周不知道是不是错觉，一开始他说自己叫“袁周”的时候，老人家好像做出了奇怪的表情。
    终于，故事说完了，袁周笑道：“老人家，我这个故事可还算好听吗？”
    老人家立刻点点头：“你这个故事好听，想喝什么尽管点！”
    袁周还是笑着：“再给我一杯清水就好。讲了这么久有些口干了。”然后他就看到老人家右手的做了个“ok”的手势，迅速的从杯架上拿出一个玻璃杯，倒了一杯柠檬水给他。
    袁周也不客气，拿起杯子就喝了一大口。他在喝的时候老人家又忙活了一下，然后他就看见吧台上出现了一大壶柠檬水。
    袁周有些谢意：“老人家这么客气？”老人摆了摆手：“你的故事精彩。你也是个大孝子啊！”
    袁周却是一脸感慨的表情：“我若是真的孝顺，就应该早早有了挣钱的本事。结果搞得现在，连一个有父母记忆的地方也要保不住了。可是，我也尽力了。现在开始努力挣钱，以后再想办法把那个地方买下来吧。”
    说罢，袁周站起了身：“老人家，谢谢你请我喝酒。我的心情也好多了。我会重新振作！”
    但听他这一番话的老人家却一手托着下巴，露出若有所思的表情，或许他也想到了他的父母。然后道：“你这想法其实挺实际又挺虚幻的。这一点你自己也知道吧？你若是现在没办法继续把那间店租着或买下，那间屋子里的东西就会有变动，位置也会有变动，甚至，那房东把那铺位租给其他老板后。
    新的老板会把房间的位置改的面目全非，而一旦有了这些改变。纵然你真的顺利挣到了钱，更顺利的把那个店铺买下，但那都不再是你记忆中的地方了吧？何况，即使你买下来，那间店终日就那样放着吗？”
    站着的袁周闻言，苦笑一下：“老人家，你这样说穿又何必呢？好歹不说穿我也是有个念想啊。”沉默了一下，他又道：“我是家里的独生子，父母离世，我就再也没有亲人了。”
    他的心脏跳的有些快，一股热血直冲他脑袋，于是他喉咙卡住，又说不出话了。
    停了好一会儿：“总之，我努力过了，但现阶段，我没有力量解决这个烦恼。纵然问心有愧，我也没办法了。”说完，袁周转身，这次他不再想听到那个老人的回复。
    谁知老人家貌似变了个人一样，变得咄咄逼人：“呵呵，问心有愧也没有关系吗？”
    同样是“呵呵”的笑，这次袁周听来却颇为刺耳。“问心有愧”更是把袁周刺激了起来，他猛地转身激动地大喊：“我没办法啦！我没办法啦！我能怎么样？我还可以怎么样？！啊？还是老板你急公好义，愿意扔钱给我买下那间铺位？！”袁周的心情激荡，就连称呼都换了。
    老人一直平静的表情呆了一下，然后又再微笑。正待说点什么，袁周却又开口了：“老板，你这间店很有意思，你应该也是个有趣的人。只是很多时候，外人是没资格评论当事者的行为的，因为你不是我，你不清楚我到底付出多少，处于什么处境。”
    这番话颇有道理，而且看起来应该是袁周冷静下来说出的话。谁知老人先是点点头，然后又摇摇头：“我清楚的很，只是你不清楚而已。”
    袁周听到老人家这句话顿时晕了，连生气的劲都没有，无语的问：“老人家你说什么呢？你不要说你是我一直都不知道的亲爷爷什么的・・・”
    老人家闻言大笑：“我当然不是你什么亲爷爷，但有些事你确实不知道。”
    袁周也不搭话，只是看着老人等他继续说完。
    “你知道，这个都市又一个新的怪谈吗？”老人微笑的问了一个问题。
    “怪谈，什么怪谈・・・”袁周下意识回话，但说着“怪谈”。他忽然想起来今天才看过的那个怪谈，所以他顿住了。
    老人家一边从吧台旁边的小门走了出来，一边摇头晃脑地说：“有传言，在这个都市的某个角落，有一间叫做‘奇迹’的清吧。在那个清吧里，有一位风度翩翩的老绅士，他就是这间清吧的老板。传闻如果你有机会到这个清吧点上一杯酒，说出你的故事，那位风度翩翩的老绅士若是产生了兴趣，他就会满足你一个期盼已久的愿望。”
    说完，老人家已经走到了袁周的面前，眼带笑意的望着袁周。
    而听到这番话的袁周则是呆了一下，嘴巴无意识地张开。
    过了一会儿，袁周才皱着眉头：“你这里就是那间清吧？”老人家点点头：“不错。”袁周紧接着又带着一丝期待问道：“我的故事你觉得精彩，所以，你可以满足我一个愿望？”
    老人家“呵呵”的笑了一下：“这个传言就是放出去的，我记得我后面有交代我这里到底是怎么回事吧？呵呵呵呵・・・”
    袁周张了张嘴，却没再说话。他可是把那个怪谈完完整整的看下来的，他怎么会不知道这个老人家说的什么意思呢？
    刚才老人家说的，正是那篇怪谈的开场白，而后面的内容则解释了，并没有什么实现愿望，而是交易。与一位不是魔鬼，但也不是神仙的老板做交易。
    老人家不再说话，左手一挥，原本在旁边的一张桌子和两张椅子横移到了他周围，老人家自顾自的坐下，然后再次微笑：“小友坐吧。”
    这所谓的老人家，自然是王老板，西服是他买的，调酒是他自学的，脸蛋是跟交易所交易换的，当然不是直接换脸，而是用了交易到的亚洲三大邪术之一――化妆术画的！
    而那所谓怪谈传言自然也是他流传的，至于交易所再次变化成了一间清吧，一来他喜欢，二来这种环境可以让客人尽快放松戒备说出自己故事而改变的。
    袁周觉得自己今天应该是心情变化最多的一天，也是最长见识的一天。但是他不傻，结合眼前这个神秘的老人刚才的话，再结合眼前的场景，他很快坐下：“原来老先生就是那位老板。我倒是没想到老板的面相会这么慈眉善目。不过老板做这种交易，倒是让我想起‘和魔鬼做交易’啊。”
    王老板笑了笑：“‘魔鬼’是不了解的人的说法。我倒觉得我这里是提供奇迹的地方，毕竟我可以帮助常人实现迫切的愿望。不过奇迹嘛，总是不容易出现的。当年华国打小本国打赢了是奇迹，打赢了米国佬也是奇迹，但表面发光的奇迹背后，却是华国多少先烈的鲜血所染成？”
    顿了一下，王老板话锋一转：“所以，这份奇迹也需要代价。只不过付出代价也罢，奇迹之所以是奇迹，就是因为收获的远比付出的高更多。奇迹，是打破了常理的‘不可能’。所以你付出后换回来的，也会让你感觉‘不可能’。”
    这其实也是王老板真实的想法，所以他每次交易，若是客人表达了自己是在和恶魔做交易的想法，他会立刻反驳这个说法，因为他不喜欢别人用恶魔称呼自己。他也觉得他做交易，既是各取所需，又是他们急人所急。谁叫他目前为止都觉得，赖活不如好死呢？
    袁周若有所思，他立刻急问：“那么这个代价，就是我的灵魂吗？而且，真的什么都可以买吗？！”
    王老板笑了笑，随即又收起了微笑。他低了下头，熟练的把右手在空无一物的桌面上滑了一下，桌面上就出现了几张卡牌。再抬起头，他对又一次惊讶的袁周说：“代价可以是灵魂，但更是你人生中最宝贵的东西。
    至于你问是不是什么都可以买，那当然没错。但很可惜，既然是买卖，那肯定要你的交易金足够，才能买得起我提供的商品。你，好好想想，要交易什么？”
    袁周没有多想，立刻就问：“我可以买我的父母复活吗？！”那声音中，带着哀求、迫切、希望。
    听到袁周的愿望，王老板看向了袁周，这一眼，他看穿了袁周所拥有的所有无形之物，更看到了袁周父母的所在。他摇了摇头：“很抱歉，年轻人，复活你父母的代价，你买不起。”
    语落，袁周如在冰窖。
 
第16章 一万六千天，生死轮回破！
    袁周所持的交易金，比起赵四毫无疑问是多的，因为他比赵四强的不是一点半点。年轻人普遍有的缺点袁周极少，但年轻人不具备的优点袁周却有很多。
    那么这些交易金是否真的无法换取袁周父母的复活呢？王老板心里有数：是也不是。
    说“是”是因为，袁周想要的复活，毫无疑问是完完整整的，更理想的状态是虽然他父母从死人复活成活人，但没有人觉得奇怪。而不理想的状态也是像个人一样复活，但不能让其他熟人、公安部门知道。而要做到这样的程度，袁周的交易金是不够的。
    而说“不是”是因为，这些交易金确实可以让袁周的父母重新在这个世界上过日子，但那却是网游里小说里常出现的，类似“死者苏生”一般，只是挂着个枯骨，要么就干脆是一具腐烂的尸体。这种复活，并不是袁周想要的，而王老板也不愿意看到，因为这样就算是他坑了袁周。
    店铺久久的陷入了静默，袁周不知道想到了什么，忽然站起身来：“老板，请您稍等一下！我有一样宝物应该也可以当做交易金，你稍等一下！”说罢，袁周转身就跑出了交易所！
    而王老板则是呆了一下，然后琢磨：“这居然还有客人中途离开的情况・・・宝物？什么样的宝物呢？”王老板没有以自己的寿命和交易所换情报的想法，如果说以前作为一个普通人，最大的追求是日子顺顺利利不要有太多变数，那他现在的想法就是期盼自己的生活变化多端，那样他才觉得日子过得精彩――因为他已经有能力应付凡人生活中出现的好坏变数。
    打开手机，打开“终点”app，他又看起了小说，他看的是一本叫《仙王的日常生活》的小说，看的兴起，他点击“打赏”，然后选择了“一百万”，顿时app上显示了全站公告，没办法不缺钱就是这么壕！
    为什么王老板这就不缺钱了，我们待会儿再讲！
    王老板看了足足一个小时的小说，袁周总算是匆忙回来了。不急不忙的做正了身子，迎接起正在大喘气的袁周。
    “老板，我手上这口锅是家传的，说是百年前祖上还是世界第一厨的时候传下来的，您看看加上这个能否让我父母复活？！”袁周说着，从手上递过来一个用报纸包住的锅。
    听袁周这么一说，王老板顿时来了兴趣，毕竟世界很大，他也不过成为交易所老板没多久，说不定眼前的这口锅真是一件宝物说不定？
    把报纸一层一层揭开，这口锅终于显示了其真面目。这口锅的样式看起来就和现代的锅不一样，底层有个小于锅身的空圆，看样子在功能上应该是属于装菜用的。锅的两边有两个大大的空心耳，而锅的中间是白色，更刻了十二行小字。
    字非简体字，以王老板有数的繁体字认知，也看出那也不是繁体字。
    “有点意思。”王老板笑赞了一句。以王老板的阅历，不用鉴定的能力，确实看不出这口锅的来历，但这口锅看起来确实不似凡物。
    “小友稍等。”说完，王老板开启鉴定的能力，很快他获得了信息。
    ――玉龙锅
    ――进一步了解需支付四千五百七十一天寿命
    ――祭献可获得一万六千天寿命
    四千五百七十一天！
    一万六千天！
    王老板得到这个信息震惊的无以复加，因为王老板这一个星期并没有白过，别看袁周只是他上任以来第二个正式客人，但他可干了不少事情，寿命从原本的按天计算已经达到按年计算！
    但眼前这口看似不凡的锅，以他如今已经增长的鉴定能力，居然只能知道一个名字，最让他惊讶的还是进一步了解和祭献所需要的代价和收获，进一步了解要四千五百七十一天，祭献更能获得一万六千天，换算成年的话，进一步了解要十三年左右，祭献也可以获得接近四十三年的寿命！
    而要知道，赵四三十年寿命不过换了他六十天寿命而已！
    大宝物，眼前这个是一件大宝物！得到鉴定信息的王老板淡定不能，把整个锅翻来覆去的观看，可惜就是看不出什么名堂。
    袁周看着眼前这位一直处变不惊的神秘老人如此大惊失色，颇为惊讶。他只是知道这口锅一直是他家的家传宝物，来历不凡，甚至传到他这一代，家族几经变故也从来不曾变卖，但是看这神秘老板的不加掩饰的惊讶，看来这口锅比他预料的还要不简单。
    只是即便如此，袁周也决定要换，在他眼里，一件始终搞不清来历的死物是无论如何比不上自己父母的命的。
    看了好一会儿，王老板才放下玉龙锅，他再次微笑道：“年轻人，这口锅来历不凡，足以满足的你的交易需求！”
    一听这话，袁周顿时双目圆瞪，嘴巴大张，全身更是忍不住颤抖！“老板！老・・・・老板・・・你・・・你・・・你的意思是说・・・哈・・・哈・・・你的意思是说・・・”震惊之下，袁周连话都说不清楚。
    但王老板却十分了解他此时激动的情绪，他点了点头：“你的父母，我可以帮你复活。”
    听到王老板确切的答复，袁周的情绪更加激动：“真的吗？！真的可以吗？！真的・・・真的・・・我的父母，真的・・・可以复活吗？！”王老板从善如流，脸色郑重回复他：“真的，你的父母确实可以复活。”
    袁周不再言语，他下意识低下了头，不想让人看到他的表情。他嘴上一会笑了一点，一会又收起，双眼不时睁开，又闭上，呼吸更加急促，更不时的的舔舔嘴巴。
    于是，小店中，只传来他重重呼吸声。他的泪腺在这浓重的刺激下，挤出泪水，他不时的把布满脸蛋的泪水擦掉，他想控制住这泪水，但泪水很快又填满他的眼眶，然后，溢出。
    “抱歉，老板。”袁周只好低着头，不时擦去泪水。
    而王老板就静静地又带着一丝尊重的看着眼前这个一直流泪的男人，说一句：“不碍事，我可以慢慢等你。”
    他想着：“若是有一天我的父母死去，我又会怎么做？人祸天灾我要救，那寿终就寝的话怎么办？离别苦・・・这就是离别苦。”
    好一会儿袁周情绪调整好了，他恢复平静：“老板，我们交易吧。”
    再次进入交易的状态，王老板点点头：“这口锅来历不凡，仅以此锅交易，满足你复活你父母的愿望绰绰有余，甚至你父母复活产生的余波都可以帮你清除。所以除此之外我们还可以交易你别的愿望，你是否还有别的愿望？”
    袁周想了想，很快就摇了头：“我没有别的愿望，对我而言，我的父母可以复活就是我最大的愿望。而其他的，不重要了。”
    王老板眨了眨眼睛，内心计较一番，他觉得或许此刻在袁周的心里，复活父母是最重要的了，但其他的以后他还是会觉得重要。想了想，终归觉得太占便宜，于是王老板劝说：“这样吧。这口锅虽然你并不了解，但是或许你父母知道一点信息，所以他才想要你继承他的饭店。更甚至，其实你父母或许想你成为一个好厨师。而为了这，这一年来你非常辛苦却不得入门。所以我再给你厨艺的天分，以及一个成为这个世界第一厨师的缘法，还有未来再满足你一个愿望的机会。如何？”
    听到这番话，袁周想了想，或许真的如这个神秘的老板所说的一样，若是家人复活，他能够作为一个厨师帮助父母分忧，一家人一起忙活挺好的。而一年辛苦学习厨艺却没有收获，他内心又何尝不想在这方面获得收获。
    不过，听这位神秘老板增加的条件，他也知道这口外貌不凡的锅，是远超他想象的宝物，只是一口锅居然可以换来两个死人复活，这实在是・・・然后他又感慨神秘老板的厚道，因为这位老板其实并不需要主动提出附加条件的。
    所以他很快点点头：“可以，我们交易吧。”
    王老板见状，左手划空，袁周面前就出现了一张看起来古老的羊皮卷，羊皮卷上更写着无数袁周看不懂的文字，他想这或许就是交易的内容。
    王老板接着说：“请在这张羊皮卷上，按上你的手掌。这样交易就成立了。”袁周闻言，毫无犹豫地按下手掌，但下一刻他突然觉得一股巨大的恐惧涌上心头，身上鸡皮圪塔狂起！他立刻的下意识的把手收了回来！望向老板，他此时再看这位神秘老板，眼神已充满了敬畏。
    王老板淡定的笑了笑：“不必用这种眼神看我，我虽然有点神秘，但本质来说，我是个商人，而且还是个有点良心的商人。好了，交易成立。”随着王老板的“交易成立”四字落下，羊皮卷无火自燃，直至毫无痕迹。
    袁周舔了一下有些发干的嘴唇：“那麻烦你了，老板！”
    王老板点了点头，然后他闭上了双眼，想要通过地下祭坛联系交易所。
    根据王老板总结的其中一条交易所的规律，交易所为了交易会无偿给予交易所老板能力，有时还会主动增强交易所老板的能力。而这些天根据这条规律，王老板获利不少。但是，此刻，王老板要开始达成袁周的交易，复活袁周的父母，交易所却并没有给予王老板“完整复活亡者”的能力。
    交易所给出的答复是：“完整复活袁周父母需要使用两百天的寿命，消除袁周父母复活产生的动荡需要使用四天寿命。”
    王老板没有被动摇，“完整复活”这个能力交易所没有给他，他既觉得意外又觉得情理之中，毕竟这个能力太过通天，他已经考虑过交易所不给怎么办。
    一个星期的动作使得王老板此时寿命达到了以年计算。两百零四天，一年都不到，王老板支付得起。而且比起收获这口神秘的玉龙锅，那祭献后都高达四十来年寿命的价值，这笔生意划算得飞起！
    “使用两百天寿命复活袁周父母，并使用四天寿命消除袁周父母复活的动荡。”随着王老板肯定的回复，小店中忽然出现了一点闪耀的金光！这点金光虽然用“点”形容，但一出现，小店顿时如在白昼，灯具都失去了作用！
    那点金光持续闪耀着，然后向外拉伸，顿时分开成一个圆口！一股似乎从那口子吹出来的狂风顿时让整个店铺吱吱作响！
    王老板肃穆站起来，右手快速的穿入那个口子！
    而一旁的袁周早已经看呆，耀眼的金光让他感觉很是刺眼，但他眯着双眼，想要看这生平仅见的奇景！
    王老板很快把手伸了回来，似乎拿了什么东西，金光形成的口子开始关闭，但此时忽然一道大喊从那口子传来：“你是什么人？！居然敢扰乱生死轮回！”
 
第17章 夺寿杀人，行侠仗义
    “你是什么人，居然胆敢扰乱生死轮回！”
    这声大喝传来，王老板忍不住皱了皱眉头。从正在关闭的金光小口可以看出来，那是一个自身会发金光的光头。来的是谁，王老板有些猜测，也觉得好笑，所以他就笑了。
    不要嘲笑王老板笑点低，谁让他一星期前不过一个凡人，而现在，他可是在面临神话啊。
    “这两个人，是交易所要的。”淡淡的解释了一句，而金光形成的口也适时的关闭，重新化为一点光，后又消散。
    一旁的袁周惊讶的身上冷汗全部出来了，扰乱生死轮回？难道方才那里是死后的世界？那那个发光的・・・
    想到这里，袁周又变得后怕起来，但他随即又想到眼前这位神秘的大老板，他到底是什么人啊・・・
    王老板没在意袁周的反应，他左手拳头虚握，似乎抓着什么东西，等到那一点光消失无踪后，他慢慢的松开了虚握的拳头。然后他看到眼前出现了两个人形的团，两个人形的团都看不清楚脸的轮廓，这其实就是袁周的父母。
    世俗的来讲，这就是两个鬼。王老板眼里，此刻两个鬼都在情绪激动地说着话，王老板一一点头继续干活。对他而言，他将这两位老人复活后要消除余波，其中就包括两个老人自知死后又复活的事。交易所处理余波的手段也比较简单，就是清除替换记忆。最终这两个鬼会忘记他，所以此刻王老板只想抓紧干活。
    交易所：“最主要是和袁周交易写了四章了，太他妈拖沓，我都没耐心了。”
    ・・・・
    貌似我出现了幻听？王老板摇摇头继续干活。
    袁周父母的肉身早就烧成骨灰，于是王老板还借助交易所给他们重塑肉身，这次动作交易所很给力，光影特效继续给足，然后亲眼见证这一切发生的袁周父母正要表达一番感谢，王老板就摆手一挡：“不好意思我有点忙！待会儿再聊！”于是袁周父母就和袁周一顿哭鼻子拥抱。
    袁周父母重伤而死之前，本来已经到了五十出头，正常情况也不过活到八十来岁，但和王老板一交易，这下可以活到一百来岁！
    复活好袁周父母，王老板算是达成了和袁周交易的第一个部分。接下来是消除两个人复活的余波，这件事王老板早就和交易所沟通过，由交易所操作。所以最后就是让袁周获得厨艺天分以及成为世界第一厨的机缘。
    比起前两件事，这两件事简单程度下降很多。让袁周过来，左手一点，ok！厨艺天分交易出去了！而成为天下第一厨的机缘？王老板最近看了本小说叫《美食供应商》，搞个系统种袁周身上不就好了！于是一秒不到，王老板又是右手一点，好嘞！系统种完了！
    王老板两手各自点完，袁周就觉得身体变得有点奇怪，好像有什么开关打开了！然后他涌起了一股冲动――我好想做菜啊！貌似不做菜就很不舒服啊！过了一会，他又从脑海中听到一个声音：“宿主绑定厨神系统完毕！”
    搞完这一切王老板算是达成了交易，然后他又猛拍了一下手掌：“嘿，这下子店里有厨子了！”
    在袁周怪异的目光下交流了电话，并要求袁周开店以后告知好送外卖给自己，又留下一张黑白折扣卡给袁周，然后赶人一样把三个人赶走。
    王老板点起一根香烟，美滋滋的抽起来，只是他此刻惬意的有点猥琐，又顶着个老人头，整个看上去就一猥琐老头・・・
    “这事总算完了。我怎么感觉我接待这个客户好像三四天一样？错觉・・・一定是错觉・・・”
    成为交易所老板一个星期，王老板的世界有了不少的变化。
    让我们回到他成为交易所老板的第三天夜晚。
    王老板家因为贷款买房子，家人的心理压力都很大，压力大原因很简单，贷款数额高达五百万！
    所以王老板成为交易所老板没多久就开始琢磨怎么用交易所赋予的能力挣钱，因为得到的能力太大，王老板解决问题的想法也趋于简单化，王老板想快点解决家人的压力，所以简单的琢磨就定了下一条路子――杀人挣钱。
    当然，杀人挣钱说起来挺可怕的，但所谓杀人放火金腰带，而这种挣钱方式，常见于修仙小说、武侠小说。而都是杀人，能力不同可操作性就不同，画风也会不同。而且对王老板而言，此举还可以顺便夺人寿命以增加自身寿命。
    王老板确定想法那天，寿命不过八十八天。王老板要杀的群体很明确，有钱的坏人。这年头好人洗黑，坏人洗白很流行。王老板的想法则简单，只要是通过主动伤害大部分人得利的人，就是坏人。那常见的有钱的坏人是什么群体，自然是黑涩会和贪官。而两个群体还有个好处，就是这两个群体的现金不少！
    王老板杀人的手段也不同，他查阅大老板的小说，知道交易所可以强制交易，所以他杀人的手法就是以强制交易来夺寿！
    即是行侠仗义，又有金银入袋，更有寿命增加，又方便快捷，何乐不为？
    王老板先是花了两天寿命兑换了顶级化妆术，然后又买了一大堆衣服。自己每次出门都从不在一个空间的交易所出门，即便如今摄像头遍布，谁又知道谁是我？谁又能找到我？
    隐藏身份的工作做好，生命又有“不伤之身”做保障，王老板觉得自己无论怎么做都可以全身而退了。
    接下来的问题，是分辨人的善恶问题。王老板不是善人，但也没做过恶人。所以即便“杀人夺寿”，他也想选择被他夺寿的人是坏人。
    但他知道，人不可能非黑即白，判断一个人是否恶人，他又没有fbi，信息不足容易判断错误的。在和交易所一番讨价还价，最终他以此能力还是为“交易”所做，在讨价还价中占上风，最终免费获得了“鉴定术”增强！
    方才王老板一眼看穿袁周还有多少寿命，最宝贵的无形之物是什么的能力，就是鉴定术！只是这能力最初级只能看个大略信息，但增强以后却可以得到详细的信息，比如此人为何长寿，比如为何此人最宝贵的是爱情有什么故事。
    了解一个人过去发生什么故事，就是了解这个人曾经做过什么事。于是好人坏人在王老板面前无所遁形。
    王老板凭此，可以毫无顾忌，他用鉴定术鉴定一个人，就好像在看一部个人自传的电视剧。好在王老板的身体终究是被改造的，漫长的电视剧往往被他几十倍数百倍的速度观看，倒不影响他挣钱寿命的速度。
    所谓强制交易，就是震慑、诱骗。大老板的手段挺温和，举个例子：首先展现大神通，比如会飞啊，然后隔空压人啊，在不怎么给予人痛苦的情况下把人吓住，然后来一句：“你还有五十二年寿命，你可以花五十年买我不杀你。”
    一般人哪知道这种怪事，什么五十二五十的，你拿去就拿去！回头我再报复你呗！但是答应完了，交易成立。本来还有五十二年能活，一下子被夺走五十年会如何？
    就是一下子成为一个只有两年能活的老人！
    行动前，王老板预想了自己这次行为会对整个城市造成不小的影响。因为这件事如果他坚持做完，会变成一场一个人的扫黑。
    他琢磨他扫完肯定是要告诉警察叔叔处理收尾的，但如果上层领导指挥的官员不是干活而是争功乃至勾结的，那自己就等于白白送了东西给自己讨厌的家伙。
    于是王老板想好，贪官和黑涩会，先以上层贪官为目标，权力的上层不干净，下层的黑涩会也总没办法清理干净的。
    结果，王老板开始行动就发现真他妈有问题！结果是王老板毫不手软，鲲城权力的上层被他强制交易五成！
    一时间鲲城最上层的官员出现一大堆老人，恐慌四起！
    一群壮年人忽然变成老人，还能在官场待吗？当然不行。何况，那一堆老人几乎全部疯掉――谁从一个壮年一下子变成一个老人恐怕都会疯掉！
    而极少数几个没疯的也是终日恐慌。
    有人想王老板为什么不杀人吗？因为王老板觉得这样更是惩罚啊。
    于官场而言，于人而言，失去青年，一下子跨入老年，就等于失去了一切！更何况在失去了这一切后，这些贪赃枉法、一心为私的人要么待在疯人院等死，要么待在监狱等死，多好？
    王老板的手法不错，虽然一开始的目的是为了获得寿命和金钱，但干着干着就有了替天行道的想法。夺寿过程中，王老板还来例数罪状这一套，没疯的吓破胆了，疯了的成天念叨“不要贪赃枉法！神会惩罚的！不要贪赃枉法！神会惩罚的！”
    谁能让人一瞬白头？谁可言夺人寿命？神！魔鬼！
    果然，空降的也好，升上来的也好，听到传闻，都完全收敛，不过事件的发酵倒是引起京城中央的注意，中央的反应是震怒和敬畏。
    因为中央的震怒以及敬畏，一场声势浩大的扫黑行动在鲲城的官场上层动荡两天后就开始行动。王老板觉得扫黑时机成熟，开始了清除底层黑涩会蟑螂的干活。此时是他成为交易所老板的第六天。
    天下恶人何其多，人恶之极何其恶！杀人犯见过没？先女干后杀见过没？杀了剁成肉块喂狗见过没？杀人只为吃人肉见过没？贩毒见过没？诱骗人吸毒导致家破人亡见过没？
    看的越多，王老板的感受最终就是：恶！恶！恶！恶！
    恶是罪恶！恶是恶心！恶是厌恶！恶是除恶！
    权力上层王老板都不顾虑影响了，权力下层他又哪会关心？
    此时王老板还没有杀过人，之前他只是夺人寿命，而夺人寿命时，亲眼看着一个人迅速的从壮年步入老年，他也颇为震撼。但他开始找到一个黑涩会的驻点，用鉴定术看一个人的过完后，他开始动手、夺寿、杀人。
    而看的越多，王老板的行动就越果断，他最终产生一个念头：天下之恶，无不可杀！
    恶，夺寿，杀！
    太恶，不夺寿，直接杀！
    愤怒冲击了王老板二十多年作为现代人类的一些束缚！他也不想去想什么到底上层犯恶所做的罪恶更多，还是下层犯恶做的罪恶更多这种问题。只因为黑涩会因为直接操手的犯下种种罪恶的行为，被他看电视剧一样直观的感受到！只是那一部部电视剧充满血腥、邪恶，真能被上映也是超限制级！所以他杀得火大，杀得戾气重重！
    好在王老板始终谨记不能杀错一个正常人，也不能放过一个坏人。每次动手前始终使用鉴定术看过一个人的过往，杀来杀去，倒都是该死的人。
    也因为他坚持使用鉴定术，尽管是第一次杀人，他除了被怒火包围的情绪、摧毁了一个不应该存在世界的人渣后产生的喜悦，他没有任何的难过、害怕。
 
第18章 清点收获，回家
    成为交易所老板的第六夜，没有客人，王老板出门杀人，那晚夜色如血，血是王老板为月亮染的。
    以万人敌、不伤不死的武力震慑，然后引诱交易，最后还要狠狠折磨一番才让人死去。那一晚王老板一直重复着这个行为。
    人们总会觉得重复的行为很枯燥，实际上也是如此。但当内心有着意义支撑的时候，再枯燥重复的行为也能坚持下去。
    综艺节目《无限挑战》有一期是所谓“极限打工”，字面意义就是极限的打工。所谓极限，比如要在海拔数百米甚至千米的悬崖峭壁，克服内心对高的恐惧、害怕掉下去的恐惧，步步惊心地修建栈道。
    比如要深入地下数百米挖矿，忍受着炎热、潮湿、无法分清楚的时间差、肮脏、封闭等等肉体和精神的痛苦来挖矿、修建地下通道。
    比如面对似乎永远都剥不完蛤蜊，像一个机器一样在一个封闭的空间只是进行着“剥蛤蜊”这一行为十几个小时。
    以上的行为，全部都日复一日，年复一年。
    什么支撑着？节目中做“剥蛤蜊”这个工作的一位大妈说，她们这份工作，做的人几乎都是当妈的人，剥的时候就想着，我这么做我的子儿就可以上大学，我这么做家里这个月的生活费就有了，我这么做就・・・・所以她们坚持了下来。
    对王老板而言，杀人已经变得像“剥蛤蜊”一样简单，而能够坚持下来自然是有一些其他的东西：他自己的寿命、钱财、道义。
    第六夜过去，鲲城留下了一个魔神的传说，各种还没来得及被王老板清理，但是得到消息还在混黑涩会的，要么逃离出这个城市，要么自首去了警察局、派出所。当然，也还是有些蠢货或者被骗的依然留在这个城市，还想继续这份行当，而王老板此时已经有他的消息渠道。
    几个晚上他杀人都没有保持着一套着装装和外貌，那些没有被他夺寿的不算大恶的黑涩会就成了他的消息来源。
    第七夜，王老板奉行做事要做完。再次把鲲城杀得天昏地暗，甚至有些大恶自首，按照现代的律法，在王老板眼中不算受到惩戒，所以王老板干脆在局里面杀人了事。时间总是过得很快，然后王老板就成为交易所老板一星期了。
    断续三天的行为，王老板的传说在官场、黑涩会广为流传，成了一把随时似乎会斩下他们的达克摩斯之剑。至此，官场的人做事开始更加认真负责，混黑涩会的则更有底线、行动更谨慎。
    第八天凌晨，夜猫子王老板来到交易所开始清点收获。因为恶人多，被他强制交易的人也多，他居然合计夺得五万多年寿命！
    不过算算账就知道，这个数据也正常。即便一个人平均夺得五十年的寿命，一百年寿命不过是两个人贡献的。五万多算起来，则不过是一千多个人而已。
    一个中心大城市，有着一千多个大恶人，就基数而言，也不算什么。不过五万多年的寿命，王老板还是被震了一下。只是他又琢磨，这五万多寿命祭献出去，能增加多少自己的寿命呢？
    而钱财其实是王老板一开始行动的初衷，自然也很重要。三天的行动，王老板获得的钱财颇为丰厚，足足挤满了王老板在俱乐部中的睡房！
    这样多的钱财若是正常获得，王老板这个一直为钱所困的家伙恐怕会欣喜若狂，和一个穷了很久的暴发户一样，做个“挥钱下雨”的动作。
    可惜王老板可以说是亲眼看见这些不义之财到底是怎么到那些人手里的，心情自然称不上愉悦。所以王老板只是大概清点了一下，达到五百万他就停了下来。
    王老板家里的房贷是五百多万，有一些小数他不是很清楚，但那个小数是不超过十万。这般想着，王老板不禁笑道：“呵呵，小数，十万现在我也认为是小数了。”王老板到底还是扔了一捆一万的人民币来玩，然后想到什么，又打了个电话：“悦哥？你们家的房贷是多少钱来着？我发财了！”
    ・・・
    电话打完，王老板自嘲了一下。他一向觉得自己为人算是义气，做人也算是正气。但就连他自己也没想到，获得了这笔钱财，他首先想到的是他家，甚至点完五百万他就准备离开，过了一会儿他才想起来和他处境类似，也帮家里担着房贷压力的兄弟。而打完电话，他才想到那些被这批钱财的前主人们，害的家破人亡的普通人。
    “我确实是普通人，确实是自私。”王老板点了点头，自言自语，又一次明白自己。只是王老板已经不会自责，毕竟他已经不是在学校学着圣人的道德，一心想成为一个圣人的他。而成为圣人，实在是太过艰难。
    “世间的恶，确实多不胜数。但没有想要清除的人去清除，这世间的恶只会越加的多，随之，邪胜正。大老板没有清理的心思，我有。以前我是没能力除恶，现在却有能力了。我喜欢看着恶在我眼前碍眼吗？不喜欢。既然如此，我可以为了我自己继续做点什么了。”
    这批不义之财，王老板想好了怎么使用。他从前不在意钱多过的日子，现在也不在意。只是现在的不在意，却是拥有过的不在意。但王老板依然需要。只要他还在人间，有着重重牵挂，他就依然需要金钱。因为当今盛行的力量，是钱财。
    离开睡房，走到地下二层。王老板先是祭献了一千年的寿命，然后又是一千年，然后又是一千年，如此十次。
    然后他发现祭献所获得的寿命相同，拿起手机点开计算器，一通敲算，他已清楚交易获得的寿命和祭献后获得的寿命的倍数。
    只是这个倍数是否会再次变动他就不清楚了，谁叫这“交易所”他妈是活的！
    而目前为止，这个转换是一百八十二点五天左右。也就是说，交易获得的寿命，一百八十二点五天，可以换他一天寿命。
    而此时祭献完一万年商品寿命的他，寿命达到了两万零二十八天，约合五十五年。所以剩下的四万多年他不再祭献。
    祭献完后，王老板又和交易所做交易，花了十天交易了一个“催眠术”的能力。
    为什么要换催眠术呢？首先自然是因为催眠术是一个很好用的术，王老板在以后恐怕会经常使用。其次，王老板想一次性帮他家还清除了房贷以外各种外债。
    但这笔钱财巨大，王老板一家是做正经生意，父母脑袋又正常，一番撒谎解释只会越解释越麻烦。王老板不想花费心思撒个弥天大谎，又不想他父母担心，所以王老板觉得到时候用催眠术让他的父母相信是最好的做法。
    做完这一切数个小时过去，可惜还没天亮，王老板又打开手机看起小说，直到他设定的七点闹钟响起。拿起手机和烟，在背上装着满宝钱的双肩包，王老板一个念头瞬移到了父母居住的房子楼下。
    王老板家在本地有两处房产，一处是自家做的六栋房，除了最高的六楼都租给别人，王老板就住这里，地址在市场。另一处则是前几年发达的时候，王父在本地最贵的楼盘所买的房子，地址在镇中心外，楼盘社区叫锦绣城，王父王母就住这里。
    王老板看着这栋高达十一层的楼房，很是感慨。他已经有很多年没来，严格的说，一家人有父母的地方才叫家，所以他是几年没回家了。几年中，即使偶有回来，也待不长久。
    今后他还是会和父母分居，只是原因不同了。
    这样想着，王老板熟练地刷卡开门，又按了电梯，直上十一层，然后又掏出钥匙开门。
    打开门，熟悉的电视新闻声传来，站在门口的他道了一句：“爸，早。”
    王父点了点头。王父王建国是一个年过五十的中老年人，此时正站在一个超小型跑步机上跑步。他脸上带着一个老花镜，嘴唇上留着自然长成的一字胡。他没有一般这个年龄和中产阶级的人的神采，因为他有心脏病，而且第一次发作就是在十八岁那年。
    王建国眼中带着疑惑，他疑惑他儿子王辉为什么回家。如同王辉没事不会找王建国，王建国没事也不会找王辉。王建国和王辉的关系，是典型的家中话语权正在缓慢过度，但家长不想过度，依然想维持威严的阶段。
    王建国还是典型的老式家长，和子女可以探讨一些问题，但是意见出现分歧的时候，首先会觉得子女有错，子女坚持的话，他则觉得受到了感情的背叛，说到最后，就变成了感情纠纷。而决定他坚持自己观点正确的，是他在这个家挣钱最多。
    所以，孩子还小的时候，一家人还能在一起，大了，子女有自己的人生观了，除非有一天子女挣钱和他一个程度或者超越他，才可能出现平等对话。但现在又不是封建时代了，特别是很多时候一家人确实有很多事情需要一同探讨，这牵扯到这个家每个人自己的意愿，而偏偏自己的意愿始终不能决定，更甚反对就被直骂“狼心狗肺”。
    子女被自己的亲生父亲骂“狼心狗肺”，那威力可比听到外人骂自己不孝顺父母，强烈百倍啊。
    如果这个子女真是狼心狗肺倒好，但若不是，这何其伤子女的心？
    于是王辉爱其父，但关系不好。
    好在，他现在也挣钱了。挣了钱，证明他有和他父亲平等的能力，以后父子关系会变得能够正常对话。
    王辉搬了凳子坐下，然后开门见山：“爸，我挣钱了。妈，你也过来听一下。”
 
第19章 亲情
    王建国笑了一下，从超小跑步机上走下，脸上是一副开玩笑的表情：“哦！挣钱啦！挣多少啦？”问完他也走到了客厅的主座上，打算找个位子坐下。
    王辉笑了一下：“等妈过来在一起说吧。”然后，他把一直背着的双肩包轻轻放下。
    “好！等你妈过来再一起讲！看来挣了大钱啊？哈哈！”王建国语气轻快。
    过了一会儿，洗漱完的王母也搬了个凳子坐了下来。
    王母也姓王，和王父的出身地是上下村的关系，许多年前，两个村子可以说是一族的人，只是多少年开枝散叶，关系远近，虽然都姓王，却只是上下村的关系而不是一个族。
    王母叫做王丽娟。王丽娟的面容姣好，即使脸上有着岁月的痕迹，但能看的出王母年轻时也是个美人。只看气质，王母应该是个端庄优雅的中老年女人。
    不过所谓气质最是欺骗人，所谓气质是我们初见一个陌生人的印象，而气质的形成，有一份外貌，有一份穿着打扮，也有一份阅历累积。三份中，反应真实性格的阅历积累，只占一份，所以凭气质断人颇为不准。
    君可见，不少穿着打扮都似仙女的人，多少一说话就暴露了她不是仙女，而就是个女人。而现在越来越多种多样的衣服，更是增加了以气质断人的难度。因为他或她穿这种衣服，可能只是因为好看，而不是别的。
    所以王丽娟的真实性格也与外貌有所区别，粗略地说，王母的性格的特质是有些大大咧咧，又有常年维持子女和父亲纽带的沉稳。
    见父亲和母亲都坐下，王辉开始说话：“我有钱了，一笔大钱。五百万绰绰有余。我们家的房贷，一次性就可以还清了。”
    王辉来之前想过了，他还是想先直接告诉父母，实在不行再用催眠。
    为什么？
    他只是单纯的想看到他父母惊讶的表情。
    也有报复的心理。
    准确的说是报复他父亲。
    王父有心脏病，不过王辉做好了万全的准备。
    听到王辉这么说，在家中话语权最重的王建国笑了笑，他笑自然不是因为对这件事云淡风轻，而是完全不相信，所以他继续从容的发问：“五・・百万？哈哈，你挣了那么多？一次性可以还清？”
    “五百万？小辉你什么时候挣了那么多？五百多万一下子挣到？”王丽娟也大声的惊讶起来。
    王辉听完开始打开双肩包，因为他们坐的地方，桌子有点高，而他们又是坐在王辉的对面，所以他们只能看到王辉在打开双肩包，而看不到双肩包里面装着什么。
    然后他们看到王辉从双肩包里不断拿出一叠叠人民币。然后他们的表情从轻松、惊讶变为惊疑不定，直到王辉从双肩包里拿出所有人民币，王辉的母亲王丽娟已经自动去把家中所有门窗和卷帘关了起来。
    王建国张大了嘴，心跳有些快。但王建国不是没见过这么多钱的人，所以撑得住。而关完门窗窗帘的王母王丽娟已经把说话的声音变小，座位也调到了王辉面前：“儿子，这么多钱你哪里来的？”
    王辉喜欢整理，这会儿桌面钱堆得有点乱，所以他一边码钱堆，一边回答：“自然是挣回来的。”
    “我当然知道你是挣回来的，但怎么挣的？”
    王辉笑了一下，钱堆他码好也数清楚，是三十三万。
    他想报复他父亲，报复他一直觉得自己没有做错只是子女的错，报复他一直觉得他的教育没有问题而是风水出了问题，报复他宁愿花大钱去修建老家的墓地，而不愿意花钱花时间学习怎么成为一个更好的父亲。报复他任由自己的性格被病情支配，不好好休养心性。报复他，在自己子女面前，唯钱论自己子女是废物。
    所以他说了一部分实话：“杀人，抢劫来的。”
    气氛凝固。
    王丽娟和王建国都有些呆住，过一会儿两个人都笑了，一个说儿子你别开玩笑了，另一个说儿子的幽默感比以前增强了嘛。
    王辉则继续微笑：“爸，我挣钱了。我不是废物。你看我能杀人。我也能挣钱。这些钱确实是我杀人挣来的钱。”
    王辉的笑容，从脸部结构的构成来说，应该是“微笑”，但是配合他这番话，却只让王建国和王丽娟感到陌生、危险、害怕。
    王辉继续说：“你不是很清楚你儿子的本事吗？你儿子哪有这个本事用别的方式这么快挣钱呢？就是杀人挣来的。我想过了，反正我是废物，你不是还说过再找个女人生个孩子重新来培养嘛？你给我们三个子女贷款买我们自己的房子，房贷压力很大。你不是一直说我们三个都没什么贡献吗？呐，这里是三十三万，我这次过来没拿够，剩下那四百多万待会儿再一起给你。”
    语落，加重了王建国和王丽娟的猜测、怀疑。他们顿时觉得，自己儿子真的有可能杀人了。
    杀人在现代社会意味着什么？犯罪！对一个家庭来说有意味着什么？永无安宁！
    泪水一下子从王丽娟眼中流出，她感觉荒唐，感觉天在塌，感觉世界在倒转。
    她一步一步艰难地走到王辉面前，一掌又一掌使劲拍着王辉的胸口：“你发什么疯？你怎么可以杀人？你再怎么样怎么可以杀人？你这样子妈怎么办？你怎么可以这样子！？”
    王辉记得，他妈养了他这么多年，真正打自己不过两次，但每次都事出有因，每次也都让他印象深刻。
    第一次，是自己大概六七岁的时候，自己和姐姐吵架，打不过就哭了。妈妈找到自己，安慰自己，还让姐姐给自己道歉。但是姐姐道歉了后，他并没有原谅姐姐，妈妈就问他，怎样才原谅姐姐。王辉说，自己也要打回姐姐两下才行。然后妈妈就打了姐姐两下，结果自己却说打的太轻不算，然后就被妈妈打了。
    而第二次，是他第一次接受家里的资金，做生意失败，进而颓废了很长时间。于是他妈妈终于忍不住，拿了扫帚的木棍，狠狠的打着他的小腿。
    而现在是第三次。
    王辉也不说话，默默承受着，他只是想到自己不应该把爸妈都找上，妈妈这些年默默承受着很多，自己不应该再让母亲流泪。
    而王建国则抿了抿嘴唇，脸色变得铁青，双目圆瞪，活像一头准备猎食的狮子。
    他一字一顿：“你――是――不――是――傻――了？啊――？你――敢――杀人！？”
    王辉笑了笑，双手按住他母亲的双肩：“妈，你别担心，睡一下先，一觉醒来什么事都没有了。”王辉说完，王丽娟的表情就出现了一丝迷茫，再接着她就离开客厅走到二楼一个房间自己盖上被子睡觉。
    王家这个房子是复式的，所以有二楼。而王丽娟会这样离开客厅自然是因为王辉的催眠术。
    王建国此时情绪复杂，没有思绪多想王丽娟为什么离开客厅，他只是想要狠狠的训斥这个儿子。
    王辉则继续微笑：“爸，你儿子有杀人的天赋，警察找到这种事情你没必要担心。再说了，我挣钱了，这才是重点好不好？”
    “鸟妹盖兹呗你黑恩黑油瓶？啊？我哇你黑恩黑油瓶啊你？”王建国情绪一起，交谈用的普通话切换成了家乡话，而这句话的意思是：你妈个机八你是不是有病?恩？我问你你是不是有病啊？
    不过这些骂话王辉早就听过，但是直到这里，他终于露出了嘲笑：“我说我挣钱了你是不是听不到？“
    ”我说了我挣钱了你是不是听不到？“
    “我说了我挣钱了你他妈是不是听不到？！”
    最后一句，王辉完全是大声吼了出来。
    然后王建国沉默地走到王辉面前，狠狠的扇了他一巴掌。王辉被扇的转过了脸，再次回转过来，仰头看着居高临下的父亲，再次露出嘲笑。
    ”你黑恩黑油瓶？你黑恩黑油瓶？”王建国一边扇着王辉，一边就重复着“你是不是有病”这句话，而王辉也不反抗，也主动去掉“不伤之身”的能力，只是一直嘲笑的望着王建国，然后他的脸就变得肿了起来。
    扇着扇着，王建国的眼泪就出来了他情绪激动，两手狠狠的抓着王辉的脸蛋，大吼：“尼娘的阔以俺爹？尼娘的阔以俺爹？”（你怎么可以这样？你怎么可以这样？）
    王辉此刻被王建国抓着脸蛋，显得十分可笑，但他毫不在意：“我跟到钱咩就爹了。揍杠，球算我进监狱，俩钱也是可以用的！我从写do太脏尼几多抚用费，我出咯以后再万你就是！”（我挣到钱就行了。再说，就算我进监狱，那钱也是可以用的！我从小到大差你多少抚养费，我出来以后再还你就是）
    而王建国终于放开了手。
    王辉站起身来，肿着一张脸，看着那留着眼泪却瞪着他的父亲，爱恨两种感情交织，忽然觉得索然无味。他曾经和他父亲接连吵过几年，那几年他寸步不让。所以，这所谓报复，他也很快失去了兴趣。
    他抓起一把钱，扔在了他父亲身上，力道不重，又一边有气无力的说着：“你喜欢钱。我给你。你儿子确实是废物，所以只能废物利用杀杀人来挣钱。挣钱了你不高兴干嘛？呵呵。我就是要告诉你，你作为我的父亲，在教育我的过程中，出错了。你不想我杀人，我杀了。你的教育方式有问题，你知道吗？”
    接下来没什么好说的了。王辉是实实在在感受到了，人世间很多事情，只有在出现的时候，人们才知道确实是自己错了。
    所谓经历一番生死，大彻大悟却是稀有品，少数。
    毕竟他父亲生死之间的经历不少，心脏换血、修复的手术他可是做了不少。但生死之间，只是一步步加重他的固执，而没有所谓的大彻大悟。
    “我是不对，但是你为什么要这样作践自己？”王建国终于说了一句“我有错”的话。这句话，就是王辉最想听的。
    听到了，王辉对其他就不在意了。
    他准备催眠替换他父亲的记忆了，但是在这之前，他还想回答他父亲这个问题：“你一生的执着，就是追求名利。你以前很穷，你以前被别人欺负。所以你要我们有本事，能挣钱。我理解。但也就是理解。姐的大学专业不是他自己决定的，是你固执改的。
    我小的时候，上个兴趣班，都被你改成书法。后来改成钢琴，改就改了，为什么又没让我们坚持下来？
    上了初中，你让我到小学的学校重读初一，你记得我第一次初一时是一百九十五名吗？七百个人中的一百九十五名。我回到那间从一年级读到六年级的学校，看到那些老同学上着初二，我上着初一，我面子多难过，我强烈反对后还是顺从了你的意愿，我和他们说出来他们都觉得不可理解，最后我还是没读好你却全怪我。
    几年前，淘宝还没完全盛行，我看到淘宝觉得有利可图，但你坚决反对，于是我没做成。
    几年前我们的小镇没几间奶茶店，我想开奶茶店，但你坚决反对。”
    回答着回答着，王辉不由地说起了陈年旧事，但这些事情也是他们父子吵来吵去无数次的冷饭，所以他稳定了一下情绪给出结论：“你希望我能挣钱，你希望我挣钱的方式是按照你教导的去做到的。所以我要满足你挣钱的愿望，因为我能挣钱对你而言就是成功了。但是我要告诉你，你错了。所以我告诉你我这是用杀人的方式挣的钱。”
    王建国自然不清楚王辉此时杀人不需要考虑什么后果，所以对一个寻常人家而言，即使挣钱了，却是用杀人的方式，那就是天塌了。
    王辉看着王建国悔悟的表情，感到了一丝轻松。王建国还想说什么，然后王辉一句“睡吧”就自动走到沙发睡去。
    王辉一个瞬移把母亲也移到客厅的沙发，看着两个人沉睡，他自言自语：“睡吧。一觉醒来，你们的小儿子挣钱了，他是和朋友合作合开了一个装修公司，只是一直瞒着你们，想给你们一个惊喜。但这次贷款数额巨大，他觉得不能再瞒了，所以和你们坦白，并且拿了五百万回来。”
    说完这番话，王辉再次瞬移回交易所，然后在交易所堆放财物的睡房清点着人民币，拿出早就准备好的麻袋把点好的钱放了进去，又瞬移回锦绣城的房子，然后把几个麻袋的钱都放在了客厅。他又拿纸巾把两位老人的眼泪擦干，把他们扶成坐着的姿势。
    做完这一切，王老板打了响指，然后王建国和王丽娟都醒了过来。
    由于被替换的记忆，他们迅速的“明白”了眼前的情况，两位老人顿时眉开眼笑，笑中带泪，只是他们不知道他们之前流过一次眼泪，那是一次伤心的泪水。
    王建国站起来激动地拥抱着儿子，使劲拍着王辉的背：“儿子不错！就知道你可以的！不愧是我的儿子！”
    这些话是王辉从王建国这里想听到的另一种话，但王辉终于听到却五味杂陈，情绪复杂。
 
第20章 王老板也是客人（本卷 终）
    时间线再次回到王辉成为交易所老板的第八天凌晨，王老板和第二位客人袁周交易之后。
    王老板抽着软经典，双眼目视门外，脑海里整理着这一个星期自己的忙活，然后想着自己寿命无忧后下一步要做什么，怎么做。
    说来说去，王老板虽然是交易所的老板，不过或许很多人都会忽略，王老板其实也是交易所的客人，而且可能是最大的那一个。
    而王老板，想要达成的欲望，也和一般人一样，多如流水。
    而那些欲望，有很多可以归为一条：想有钱。
    王老板也想有钱，而且是特别想的那种。他不像大老板一样，一开始就继承了前任老板不少世俗的遗产，所以没有客人送他，他就自己去挣外快，而且动作还很快。
    因为他急着用钱交易些东西，比如父母的安宁、开心，比如父母的健康、内心的自由，以及自己为人子女的担心、愧疚。
    但王老板想要钱的欲望来的快，去的也快。因为只是两晚他就挣够了满足这些交易要的钱。
    父母不安宁、不开心，是因为背着房贷压力太大。他给了五百多万就解决了这件事情。
    父母的身体一直不健康，但是为了挣钱他们身不由己的不能去看病，他们一把年纪其实很想去外面的世界看看，不说走遍世界，也想走遍华国。
    他又给了五百万，让他们相信他们不挣钱子女也养得起了，然后放心的把早就不想干的生意关门的关门，回绝交易的回绝，总之，就是把一直缠身的财务关系撇干净。要还是懒得出力，他们还可以去找律师、找事务所，花钱请人帮自己做。
    然后父母夫妻二人还商量打算一起去医院做身体检查，身体检查完看完各种各样的病，然后到处去旅行、去拍照、去感叹中华大地的风光美好。
    王老板活到这个岁数，乃至对他父亲情感复杂，所以他的欲望基本和他父母紧紧相连，父母没什么事了，他基本也没什么想法了。
    王老板性格相当外向，但爱好相当内向――没错，他就是个宅男！
    对个正常的宅男而言，父母不用他操心了，那他还不想宅到天荒地老？
    是个宅，都想宅的天荒地老。而他现在，每天睡觉睡到自然醒，醒了想上网，要玩游戏就游戏，要看动漫各类视频就随便看，网速超快，机器配置又顶级，再过段时间袁周成了一个超级厨师了，那就想吃什么就吃什么！
    这多爽！
    但王老板虽是个宅男，却是个外向的宅男，也是个想法多多的宅男。而且，人总是满足一个欲望，又会往下一个欲望走的动物。
    所以，王老板在满足自己可以宅到天荒地老的想法后，又开始思考下一个阶段的欲望了。
    比如，帮助他朋友达成和他目前一样的生活状态这个愿望。
 
第1章 王老板的兄贵
    交易所依然没有客人，王老板就待在交易所里，在边吃边喝边玩中度过了两天。
    又是新的一天，沉睡的王辉被手机的来电铃声吵醒，他睁眼看了一下，上面是“悦哥”两个字，他眨了眨眼让自己清醒一下，然后滑动手机接起：“悦哥！”
    电话那边立刻传来一句爽朗的粤语：“嘿！毛兄！”
    王辉精神了，笑了起来：“嘿！悦哥你过来啦？”
    悦哥：“你还在睡觉？声音听起来挺困啊？”
    王辉：“呵呵，你打过来我才醒的。你到哪里啦？”
    悦哥：“赶紧起来！，我现在到了车站了，你来接我吧！”
    王辉：“好！你等一下！阿浪到了吗？”
    悦哥：“不知道啊！我刚到了就打电话给你，还没问他！”
    王辉：“好吧，我先来接你！路上问问他到了没。我打给他吧！”
    王悦：“好，那我在车站等你！”
    挂了电话，王辉不禁露出一丝喜悦，因为有朋自远方来！打给王老板电话的，正是两天前他曾问候过的悦哥，王悦。而二人提及的“阿浪”，本名甄浪。
    三个人的关系，是兄弟。
    王辉和王悦以及甄浪，是在杨州市司法学校读书时认识的。若问三人为何成为兄弟，王辉也一时说不清楚。
    王辉习惯称呼王悦为“悦哥”，若说年龄，王悦和王辉一样大，要是计较月份，王辉反而更大。
    但有时候外号和惯称这个东西有时候挺不讲道理的，王悦没什么外号，但是不知道什么时候起，同班同学都用“悦哥”称呼他，王辉也是不知不觉这么称呼的一个。
    或许是因为这样更亲昵更朗朗上口？“悦哥”表达的意思确实是字面意思，但读法是“约，果”或“椰，果”。
    王悦身高一米八五，王辉记得自己初见王悦时，还以为见到的是家长，那时王悦的长相因为肥胖和发型是颇为老成的，再加上胡须更加几分老相。或许就是这份卖相和身高让大家不自觉叫他一声哥・・・
    而王悦称呼王辉“毛兄”则只是一个扯淡的外号，扯淡的外号大都来自于扯淡的故事，所以我们这里就不扯淡那个故事了。
    “毛兄”的读法倒没什么特别，说普通话就是普通话的读法，说粤语就是粤语的读法，但叫惯了朗朗上口，于是相熟同龄或小一点的，知道他这个外号就这么叫。
    “阿浪”甄浪，外貌长得像刘德华，身高和王辉一般是一米七五，要说外号也有两个，而一想到这两个外号，王辉会莞尔一笑，会回想他为什么有这两个外号。
    两个外号，一个是“潇洒哥”，另一个是“浪兄”。
    这两个外号唯一的共同点，大概都是在说：这厮是个自由的灵魂！
    王辉唯一有印象的，就是在学校的时候，甄浪是让人颇觉潇洒的，而究竟他做了什么事情让同学们都这么觉得，他就不太记得。
    毕竟价值观在变化，那时候觉得不能洒脱的事情，现在未必，唯一能在越来越多的记忆里留住的，就是那份印象。
    王悦和甄浪都来找王辉，自然事出有因。
    两天前，王辉清点收获的财物的时候，第一个想到父母，第二个想到的就是他这两个兄弟。
    想到两个兄弟，王老板就有了想法。
    自己现在有钱有闲，何不让兄弟也如此？这是第一个想法。
    财务自由后，三兄弟一起搞点什么吧？这是第二个想法。
    王老板倒不至于真的不知道有钱有闲了，他想做点什么，但是他觉得，三个人一起做会更有意思！
    于是那天王辉先从巨信上各转了一万人民币给他们，二人惊讶回电，王辉一一告诉他们自己有钱了，但对于自己怎么会这么有钱，怎么挣到钱的，却始终紧咬口风，只是说一句“我们见面聊”，把两个人勾的牙痒痒！
    不过若非如此，二人肯定不会来找王辉。
    因为三个人虽然是兄弟，却并不在一个城市，确切的说是分别在三个城市。
    同在一个省份，王悦是在家乡杨洲，而杨洲到鲲城的距离，王辉去一趟坐车，正常都要四个小时，而若是遇到塞车，六个小时都是轻的！
    甄浪在西兰，这个倒是离鲲城不远，但也有两个小时的车程。
    说一千句一万句，距离并不是问题，但问题是要挣钱。
    这个阶段，三人都踏入社会好几年了，家庭的顶梁柱身份让他们不再可能如早几年前那样，因为互相挂念，便单纯只单纯地聚在一起。
    王辉若是没有或好运或霉运的成为交易所老板，实现人间的财务自由，要他去这两个城市分别探望两位兄弟，也是不容易的。
    但是对包括之前没有实现财富的王辉而言，三人聚在一起靠谱地聊怎么赚钱的事，是没问题的。
    王辉甩手就是一万软妹币，对于王悦和甄浪来说，这就是个靠谱的信号。
    所以二人甩下手头的生计来了。
 
第2章 加长的・・・不肯！
    另一边，已经到达车站，给王老板打完电话的王悦，立刻打了电话给甄浪。
    虽然说好了让王辉来打，但是王悦心中有数，这次见面和以往不太一样。
    王悦当时收到巨信的一万转账时，以为王辉转错了，所以连忙打电话发问，要把那一万软妹币转回去。
    结果王老板的态度风轻云淡。
    一万软妹币只是为了向他证明，自己现在确实混的不错，并且他愿意带王悦一起混。
    一起混什么的，王悦心里倒没什么负担。在王悦看来，如果他混得不错，他大概也会这么做。而且过去三人曾经数次试图这么做。
    但是转出一万软妹币，只是为了向兄弟证明自己混的好，这简直就是在给兄弟发零花钱・・・
    这是何等卧槽！
    而如果所谓的零花钱都是一万软妹币，王悦以己度人，暗暗猜测要混到什么程度才觉得这个数字很小。
    而且，他虽然没有负担，但是兄弟这样对他，他的内心可以坦然接受，但也要态度端正才是。
    所以他这次比以往约好聚集，来的更早。
    电话接通的很快，王悦也直入主题：“阿浪，你在哪里了？”
    甄浪：“悦哥，我到了・・・等下，我看到你了！”然后王悦看到甄浪在他对面挥了挥手。
    阿浪不行啊，这居然又胖了・・・
    王悦抹了把并不存在的虚汗，无语的想了一下。
    马路对面正在走来的甄浪，上身穿着有衣领的花格t恤，下身是一条休闲裤和运动鞋。衣服搭配是没什么问题的，可是本来应该宽松的休闲裤都被甄浪的肥肉填满了。
    整体看来，虽然不会被人说一句胖子，但“你挺肥”的这种真实评价，甄浪是逃不掉的。
    甄浪在初中的时候曾是学校田径队的校运动员，后来进入杨洲司法学校，这学校没什么田径队，但即便如此，三年间他也一直坚持着每天跑八公里的长跑！
    出了学校几年之后，特别是最近，甄浪的身材从匀称变成了微胖。王悦觉得“穿衣显瘦，脱衣有肉”这句话，真的是什么时候都适合甄浪，只是那“肉”变成了“肥肉”。
    这不得不让人感叹岁月果然是把杀猪刀。
    终于面对面，两个人先是一个熊抱，然后王悦先吐槽：“哇，阿浪！你现在真的很肥啦！q（°a°`）r”
    甄浪颇为无奈：“悦哥，我最近已经在减肥了，早两个月你见我的话我更肥！”
    王悦无语一笑，话题一转：“阿浪你这次来的也挺早的。”
    甄浪双手一翻：“还好吧。其实哪次都是我们两个到的早，毕竟我们不可能叫老毛提早一个钟头到车站等我们，这年头不兴这个！再说・・・以老毛那家伙的懒性・・・嘿嘿・・・”
    “老毛”是王辉的外号“毛兄”延伸的另一个昵称。
    王悦也笑：“那也是！不过这次，我们还真的有等他的理由啊。”
    甄浪点点头：“确实是这样。老毛是一向喜欢嘴炮的，不过每次说我们三个聚一起做事的时候，都会说的很实际。不过我倒是没想到你居然能过来。”
    王悦闻言大澹连忙解释：“我这不是没办法吗？我也想跟你们两个聚一下的啊。但之前没钱啊。”
    王悦的性格比起王辉和甄浪，算是比较特别，他即放浪又沉稳。放浪是指在满足自己肉体欲望方面，王悦算是玩的最多，玩过的花样也最多，什么巨信、动动约炮，王辉和甄浪都只是听过，而王悦则都了解也玩过。
    沉稳则是他接受家人想他成为法院公务员的安排，虽然多年一直是属于临时工性质，最近也才涨到四千多每月的工资，但他一干就干了五年。
    年轻人最是跳脱，都是同龄人，五年前王悦也不过十九岁，法院的临时工也是他做的第一份正式工作而已，偏偏他沉得住气，而杨洲市其实也是属于三线乃至四线城市，他又忍得住对大城市向往的诱惑。
    王悦并不是真的愿意一辈子领点死工资，他也想做一番事业。只是他一直在等机会，一个让他觉得远高于他目前的机会，完全有把握的机会。
    王悦感到有些宓脑因是，今年他和王辉、甄浪曾约好要见面，但他爽约了两次。
    王悦接着道：“老毛给我打了一万块钱，你咧？”
    甄浪点点头：“我也是。我直接辞职了。”
    王悦有点惊讶：“老毛都没说做什么，你就辞职了？”
    甄浪笑笑：“诶，老毛找我们两个一起做点什么，什么时候有过先打钱？又是打了一万软妹币诶！”
    王悦也觉得有道理：“那也是。不过我没辞职，以防万一。”
    从这里又可以看出两人的性格，甄浪颇具冒险精神，而王悦则步步谨慎。
    过了一会，二人等到了王辉。
    王辉从鲲城中心的交易所瞬移回小镇后，就没有再直接瞬移到车站。
    虽是青天白日，在“没有存在感”的能力下，他即使瞬移也不会引起人们的反应，但他还是选择了走路迎接。
    或许只是因为这样，他可以一边行走一边处理自己很久没见老友的兴奋情绪。
    见面后，王辉也和二人一一熊抱，悦、浪二人打趣王辉真成了大老板，出手大方什么的。
    闲聊一番，正是饭点，王悦提议先去吃饭。
    二人自然没什么意见，于是二人都提议去镇上的“弟弟哭”快餐店解决一下。
    三人比一般的离校生常聚，所以都熟知对方城市的周边设施地点。“弟弟哭”快餐店正是三人在王辉所在的小镇中，最合胃口的一家店，以往三人聚集在这小镇，一般都到这里填五脏庙。
    谁知王辉笑了笑，摇了摇头：“哥来带你们飞的，哪能去‘弟弟哭’啊！我们去全市最好的饭店！等一下哈！”
    小镇很大，到底是鲲城辐射，所以比起一般的三级市中心还要繁华，镇上的千万富豪不少，亿万富豪也不是没有。小镇也很小，行走在镇中心的街道，你总是可以看到车子、人群的拥挤。
    而今年小镇大修地铁，直通鲲城，于是道路变得更加拥挤。偏偏在这么拥挤的道路上，王悦和甄浪都看到了一辆加长不肯。
    加长不肯，总是会在影视剧、电影等作品中的大场面中出现，更多的时候，加长不肯的尊崇感是超过奔走等名车的，谁叫它那加长的车身给它增加了排场感。
    源于影视作品对加长不肯的认知，它在马路上一出现就纷纷引起了路人的目光，那股尊崇感更是引得路人流连忘返。此时，那辆加长不肯正在路口艰难的转身。
    王悦和甄浪都有些惊讶，因为他们来小镇多次，废马、奔走甚至废时捷这些名车他们都见过，但加长不肯他们还是第一次见。
    接着，在王悦和甄浪以及路人都瞪目结舌中，那辆加长林肯往三人所在开来，最后更是停在了三人面前！
    车门打开，从里面走下一位身着西装，手带白手套，并且举止到位的中年男司机。司机向王辉一个四十五度鞠躬，然后打开了后座车门，然后尊敬的说：“王辉先生，王辉先生的朋友们，请上车吧。”
 
第3章 有钱就是好啊！
    王辉示意两人先上，然后王悦和甄浪二人都都平静的上了车。
    但若是有人能站在两人正面仔细观察，就会发现两人的小嘴都有轻微的张开弧度――他们正强忍着不让自己惊叹呢！
    等王辉也上了车，关闭车门以后，看到车窗全是单向透视玻璃，两人再也忍不住吐槽。
    王悦大声吐槽：“卧槽！老毛你要不要这么狠！”
    甄浪也有些无语：“这排场有点大啊・・・这是租的还是买的啊？”
    王辉呵呵笑道：“这是租的。本来想买来着，不过大概看了一下，发现这车真的自己保养太过麻烦，最主要还是这车停放很麻烦。”
    王悦真实反映：“卧槽！你真打算买啊！不过确实有钱会想买一辆啊。“
    王辉：“那是啊！要不是停放保养麻烦，我肯定买！你看这沙发，这长度，坐这车哪会嫌弃座位挤了！每次电视上看这车，其实我最羡慕就是这座位坐着不挤！”
    甄浪也顺着王辉的介绍看向室内的顶灯：“我擦・・・这部不肯的室内灯和以前看的不一样啊，更加的豪华啊！”
    加长的不肯车内一定会有的两样东西，一样是超长的沙发，而且由于车内中间空置，所以脚可以舒心的展开，随便怎么放都行，这个爽点坐车挤过脚的人应该都明白吧！
    另一样东西，则是冰箱！加长不肯的豪华概念，无疑就是把车内变成室内！大热天，室内不得有点冷饮吗？
    舒服的坐着、躺着，然后随意的来一杯饮料，这感觉！
    这辆不肯的的室内设施位置摆放，左面是长长蔓延的真皮沙发座位，右边是占了四个车窗位的高级冰箱。冰箱除了有冰箱的作用，还兼具了桌子的作用。
    冰箱里面摆着雪糕、各类冷饮、水果，冰箱上面还摆放着各类酒、茶点、甜点。
    把注意力转移到冰箱，两人顿时有些嘴馋，王悦：“老毛，这冰箱的东西可以吃吧？”而甄浪则装着看别的地方，耳朵却注意听着王辉的回答。
    所谓客随主便，三人关系非同一般，但若是牵扯到主人要花钱的事情，二人作为客人当然要问问。
    其实冰箱里的食物也好，饮料也罢，放在别的地方悦、浪二人未必没吃过，也未必想吃，但人靠衣装马靠鞍啊！食物更有“色香味俱全”的说法，其中“色”在首位，所谓“色”可不就是外观吗？
    这原本称不上贵重的食物和饮料，放在这豪华的不肯车的高级冰箱，顿时就让一般人食欲大开！
    那些食物和饮料，此时恐怕让王悦和甄浪二人更觉得却像是一个美女在勾引他们吧！而且是一边勾着手指一边对他们说：“来吃我啊・・・来吃我啊・・・来吃我啊・・・嘻嘻~！”
    想象着王悦和甄浪这番天人交战的模样，王辉顿时笑出声，他低头捂住自己的脸，摆摆手：“吃吧吃吧・・・哈哈哈哈！”
    得到王辉肯定的回答，王悦和甄浪也不客气起来。只是看着狂笑的王辉，二人都有些搞不懂。王悦疑惑道：“老毛你笑什么？”
    于是王辉把自己的想象告诉两个人，两人顿时也是哈哈大笑！两人更来一番恶搞的对话――
    甄浪：“帅哥，来吃我啊！来啊！”
    王悦：“你碰到我，我就让你嘿嘿嘿！”
    说完三人大大的恶心又再次大笑。王辉这时从冰箱中取出一瓶香槟和三个酒杯，三个酒杯分别倒上后，三人都拿起酒杯，王辉道：“来，今天我们学学‘装时代’里面的剧情，来一句友谊万岁！哈哈！”
    装时代，是有名的青年作家郭敬暗的小说所作，之后再由他自编自导的三部曲作品。其中最为人念念不忘的，就是里面各种无形的有形的装逼模式。
    由于郭敬暗本来就是话题人物，这部作品又极具话题性，所以三人都看过这部电影，虽然看了一部另两部就不想看了。
    “友谊万岁”就是其中一个名场面，指的就是影中四位主人公在各种富贵的场合高喊“友谊万岁”。
    王悦甄浪听他一说，顿时明白，都是哈哈一笑，然后碰杯：“友谊万岁！”
    喝着香槟，吃着甜点，抽着名贵雪茄，再往外关着的窗外看看，那都是别人对加长不肯惊讶的目光。
    王悦和甄浪此时都十分开心。人啊，都有装逼的想法，他们此时感觉自己装了个大逼，怎能不高兴？
    王辉看着二人开心的表情，玩心大起，大声发问：“高兴吗？”
    “高兴！”兴奋的回答。
    “想再更高兴吗？！”
    “想！”
    然后王辉露出了一本正经的表情，又把声音故意拉低拉沉：“先生们！想必你们都听过这么一句话吧？分享让你快乐，分享喜悦会让喜悦加倍！想再高兴点？“
    王辉顿了顿，看着露出疑惑表情又点点头的二人，他话音一变，表情和语气都变得猥琐！
    “那就来分享你的喜悦吧！没错，把车窗打开！让别人看到，看到你喝着香槟，吃着甜点，抽着名贵雪茄！这也是分享啊！哈哈！感受到别人羡慕嫉妒恨的目光了吗？哈哈哈哈！“
    二人一听，都是一句卧槽！然后他们・・・打开了车窗！
    感受着路上车辆或行人各种各样关注的目光，两人都一一对视，若是看见美女更是摇起酒杯示意！
    笑，不停地笑，随便做点什么都会笑，看到同伴做点什么也会笑，自己说点什么自己就笑，同伴说点什么自己也笑！
    笑，不得不笑，因为从拥挤的生活感受到了自由，因为过着自己不会舍得花钱的舒适乘车，因为此时自己感觉自己何等潇洒！
    因为，有钱就是好。
    终于，玩玩闹闹，兴奋劲和新鲜劲终于过去，两人都恢复了平静。他们开始询问王辉此行的目的地。
    至于为了吃个饭，就坐着豪华轿车开上一个小时，此刻二人都不觉得有什么问题了。
    甄浪：“老毛，你说要去市内最好的饭店，那是在哪里啊？”
    王辉：“在东乡。你别看是看是开在东乡，但我敢肯定，这是鲲城最好的饭店！而且以后，有可能会成为世界最好的饭店！”
    “世界最好？东乡？”甄浪和王悦异口同声的诧异。
    因为东乡虽然也是隶属鲲城的一个区，但在鲲城的繁华排名中，应该属于倒数第几。虽然这个世界不乏很多美食小店，所在位置未必繁华，但大多遵循越好越在繁华区的道理。
    而让甄浪和王悦惊讶的是，王辉说话一向有理有据，很多时候他说观点，都会加上“我认为”三个字，即这只是我的观点。
    所以王辉敢说世界最好，这就说明并不是王辉一个人认同，而是他从很多人认同得到的这个结论。而且这个“很多人”，应该是三教九流的人都有才行！
    王辉点点头：“没错，吃了你们就知道。小店的装修并不算好，大概是最普通的s县小吃的装修程度，但食物绝对顶尖！”
    听王辉这么一说，二人更加期待。
    严格的来说，王辉、王悦、甄浪，三人都是吃货。他们不算挑食，但是吃个东西，让他们说说为什么吃这个很开心，为什么这个很好吃，他们都能说出让你信服的理由来。
    而作为一个吃货的认证，那就是，“吃东西”是他们一种娱乐方式。
    比起好吃的，油腻的桌子，不透风的环境，统统没有问题。毕竟二人并不是自小奢侈惯的富二代，这点小事他们习惯了。
    说说笑笑间，他们很快就到达了目的地。
 
第4章 食神小店
    往窗外望去，王悦甄浪二人顿时被眼前的情景镇住。
    他们看到了一条蜿蜒盘旋，由人流组成的长龙，长龙足有数百米，长龙的首尾也可以看见时不时又人在维持着秩序。
    看着这长龙，二人不禁咋舌。甄浪不由无语：“老毛，我们不会就是要在这条长龙排队的店吃饭吧？我们也要排队？”王悦也是惊叹眼前的场景：“是啊老毛。看这长龙我就不怀疑你了，问题是要等的话也太久了吧！”
    王辉笑笑，不慌不忙：“下车，老板和我熟，所以留了座位给我。”
    司机从驾驶座离开为三人开门，三人下车。
    三人此时穿的衣服都颇为休闲，绝不算华贵。而若论帅气，三人中也只有王悦勉强算是，甄浪虽然顶着一张华哥的脸，奈何肥了啊，王辉自然不用说，三人中他最胖，身高一米七五，体重却有一百八，不过他到底属于易瘦体质，肩膀也宽，穿件衣服一盖，别人还以为他是个壮汉。
    三人的外表不算吸引人，但却还是自动聚焦了，因为加长不肯给的排场！
    “卧去！加长不肯！有钱！”
    “卧擦！还是最新系列的！我记得要两百多万啊！”
    “这是租的吧？三个穿的都很一般啊。”
    “啧啧，这车坐起来肯定舒服。”
    王辉一直是个不在意别人目光的主，几天交易所老板的经历更带给他超出一般人的稳重。而王悦和甄浪经过方才车上一番洗礼，此时也不在意别人的目光了。
    听着路人的小声讨论和目光，三人一路往长龙前面走。
    而他们往前面走去，自然是被所有排队的人都看到了。
    三个人直直往小店的方向走，毫无疑问是要来吃饭。但是不排队？
    “嘿，你猜他们是不是想到最前面去插队？”
    “嘿嘿，那还真有可能！”
    “问题是到这来的，心甘情愿排队都是想吃的主啊！”
    “他们要是想买位子，我估计不太可能！”
    “那也不一定，买不了大概就是价位不够吧，要是给我一万，我立刻给位子！打不了下回再来。可惜我这位子还太靠后了！”
    “有好戏看！”
    于是排队的客人纷纷看好戏的目光跟随者王辉三人。
    长龙叫长，但因人组。三人很快就到了长龙的最前端，店门口前。
    三人面前，是一间大小不过三十平的小店。小店的最里面，是一个玻璃隔开的透明厨房，可以看到里面的卫生十分干净，不过里面也只有一个厨师在忙着做菜。
    厨房往外，只摆放着四张桌子配八张椅子，这使小店略显空旷。小店内空调开着，不知是哪个牌子的，他们站在门口就感觉到了阵阵凉意。
    此时小店里的四张桌子，三张都坐齐了客人。客人没有像在其他饭店一样，一边吃一边玩着手机，而是就专注于吃！
    王辉旁若无人，指着店内：“呢，这就是那间店。”王悦和甄浪也看到了这间店的实际情况，倒不觉得这环境有问题。
    空调就不说了，一般小店可没这配置。地上干干净净，而一般的小店地上可是充满一次性筷子的包装和纸巾的。空气又没有食物的油腻味，抽风顶级！
    所以二人都是对王挥表达了此店环境没你说的那么差的意见。
    倒是小店的招牌让两人有些惊讶，因为招牌写着“食神小店”！敢起名叫食神，多少厨师不答应啊！
    王辉笑了笑，他也是有些意外小店的环境，不过他确实没撒谎，这间店一天前的环境就是他说的那样。
    门口除了排在最前面的客户，还有一位似乎担当咨客的中老年人。
    中老年人看王辉三位应该是想吃饭的，便主动搭话：“老板，你是要来吃饭吗？如果是的话是要排队的。”
    王悦甄浪二人都不说话，王辉则指着店内唯一的空桌上面树立的“预约”牌：“我预约过的，我姓王，你可以去厨房问问你儿子。”
    中老年人袁立颇为惊讶，对王挥说了一句：“请稍等！”然后转身进店。
    而一旁正在排队的客人一听到王辉的话也是惊讶无比，然后开始小声议论。
    “卧去！我还想袁周留着的座位给谁的，原来是他们？”
    “袁周不是从来不接受预约吗？他们不知道什么来历啊！”
    “官二代？富二代？”
    小店内只有四张桌子，唯一一张空桌大大方方的放在那里，想不被人知道都不可能。
    熟客们都知道店老板袁周从不接受预约，到点就准时关门，从来不惯着他们的。
    所以他们一见到这情况，就开始议论、打听、猜测，然后这个消息还层层传递，即使是排在后面的人也知道。
    而小店的美食闻名了当地各种层次，其中不乏权贵，偏偏即便是那些权贵，袁周对他们也没有例外过。
    而预约的空桌终于出现，这不得不引得熟客们各种猜测。而最多的猜测，就是富二代和官二代。
    “以权压人吗？”
    熟客都了解袁周的性格，顿时觉得王辉三人不是什么好东西，眼光也不怎么和善了。
    王辉在心里哑然失笑，他倒是没想到会这样。
    透过透明的玻璃，他看到袁立走进了厨房，和袁周说着什么，而正在专注做菜的袁周听到袁立的话抬起了头看了一眼外面，王辉就和他点头示意。
    袁周也露出笑容，然后和袁立又说了些什么，袁立就退了出来，迎上王辉三人。他笑容满面，拱了拱手：“贵客临门，袁周在做菜没法迎接不好意思。三位里面请。”
    然后王辉和悦、浪二人便走进了小店，坐在了空位上。
    后面看热闹的顿时惊讶连连，议论纷纷。
    “他们进去了啊！”
    “听前面的人说，今天小店有张桌子被预约了，原来是他们！”
    只看小店如今的客流，王辉就知道小店现在确实难以预约，而当他从小店的客人听出，袁周从来没有预约过，也是有些惊讶。
    不过，那些客人所不知道的是，袁周也不是第一次破例了。食神小店，一直没有外卖的服务。但是每天早上、中午、晚上，袁周都会带着保温保味的特殊食盒离开一段时间小店。
    袁周带着食盒离开干嘛呢？给王老板送外卖！
    王辉心里偷着乐，脸上也挂着笑意。
    三人坐下，袁立就拿了一份颇有韵味的菜单给三人。王辉把菜单方向一转：“你们点吧。点完我再点。”
    而终于看到菜单的王悦甄浪，也想看看这间被王挥称为“有可能成为世界第一”的美食店，到底有什么好吃。
    不过随意一扫，两人就无语了。
    甄浪大叫：“我顶！蛋炒饭，一百八十八！蛋炒饭套餐，二百八十八！”甄浪只报了两个名字，然后持续咋舌往下看，然后他发现都是让他不得了的价格・・・
    好在两人经过加长不肯的洗礼，觉得：这价格也不是吃不起，只是吃一顿就要喝一个月的西北风而已。
    反正若是什么丑琪琳三星，大概也是这个价格吧？
    所以把价格摆在一边后，又看了另外三桌一边吃一边露出“我爽了”的表情的其他客人，二人只想知道一个问题：这得好吃到什么程度？
 
第5章 吃饱了撑着的人生怎么过
    “老毛，还是你点吧。”王悦和甄浪看着旁边客人吃的如痴如醉的表情，终归觉得价格太贵，不好意思，那就干脆主人点什么客人就吃什么。
    王辉笑了笑也不拒绝。一来王悦甄浪没吃过，并不知道菜单上每样东西都好吃，二来菜单上的价格让他们不好意思，既然如此肯定是要自己出面。
    三个人都是吃货，又是男吃货，胃口都不小。计较一番王辉就把菜单上九样东西点了六样。
    “老板，茶叶蛋来三个，蛋炒饭套餐来三份，灌汤包来三笼，蓝莓果酱和牛肉酱各来一碟，西瓜汁来三杯。”
    因为袁周的小店只有食客们吃东西的声音，所以颇为安静。
    写单的袁立听到这些没什么反应，他是想这三个人人高马大，这些食物能吃得下。
    其他客人听到则在心里面感慨：土豪啊！居然点的起茶叶蛋！
    而王悦和甄浪听到就是心一颤嘴一抖。
    甄浪：“老毛，你这样会不会太破费了・・・”而王悦干脆就拿出手机，照着菜单上的价格开始计算：“三个茶叶蛋一个是一千八百八十八元，蛋炒饭套餐一份是两百八十八元，灌汤包一笼是六十六元，灌汤包蓝莓果酱和牛肉酱一份是一百零八元，西瓜汁一杯是八十八元，合计・・・・七千三百一十四元！”
    王悦把账算完心更颤抖了，甄浪也是爆了一句粗口。
    王辉摇了摇头：“没事，不贵，你们就当是在五星级饭店点了几道菜，几年前不是盛传一顿饭能吃上十几万吗？那十几万还比不上我们这几样呢。”
    王辉心里明白，七千多大概是二人两个月的工资，两个月的工资吃顿饭就没了，他们是在心疼。但这个价格，可是很值得的。
    王辉和交易所的大老板不同，他觉得钱很重要。所以他虽然花钱似乎随意，但都要他觉得值得才会花。
    这个食神小店的袁周，可就是和王老板做了交易，获得厨艺天分和成为天下第一厨机缘的那个袁周。
    所谓天下第一的机缘，就是一个系统。系统出品，岂是庸品？
    袁周记得和王老板的约定，做出蛋炒饭后，第一时间就联系了王老板然后送了一份给王老板吃。
    一吃之下，王老板完全就把交易所老板的逼格丢尽，在袁周咋舌的目光下不到一分钟就吃完！
    袁周还表示保温的食盒到底还是无法让蛋炒饭保持原汁原味，邀请王老板到店里来吃，于是王老板就到过食神小店一次。
    不过王辉也是没想到，在厨艺天分和系统的加成下，袁周两天就开发出了九道菜。
    王悦和甄浪在没吃过的情况下，可不知道他们将要迎来的是多好的食物，他们只是清楚这道饭吃了接近万元！
    两个人都心里活动剧烈，但相同的想法是：“老毛这次的手笔很大！”
    袁周的手艺高超，手速也很快，一会儿就是三份蛋炒饭送上来，王悦和甄浪吃过之后的感受不必提，详情请参考《美食供应商》的食客反应，反正他们是来一道就快速消灭了一道，最后还加了一份蛋炒饭。
    吃完他们更是产生了一个念头：“我要努力赚钱！然后一天三顿都在这里吃！”
    所以吃完饭后，王辉提议二人再去哪里玩，二人都是摆手拒绝，王悦道：“老毛，你要尽地主之谊，这一顿饭就够了，不说钱的问题，我就说吃那些东西比我打炮还爽啊！”
    甄浪也是一脸兴奋：“是啊！以前是真没想到天下之大，还有这么厉害的神厨！老毛，带我们赚钱吧！”
    王辉听了，也是哈哈一笑：“那行，我们找个酒店住下，然后在房间里商量赚钱大计吧！”
    王辉打了个电话，很快三人入住了一个酒店，不必说自然是五星级的总统套房，总统套房里面正好有三间睡房，三人住一起也方便说事。
    总统套房的客厅里，要来茶具的王辉一边泡茶，一边对王悦甄浪开始说出正题。
    王辉：“悦哥，阿浪。我现在确实挣了一笔大钱。大到我们不必在意接下来做的生意赚不赚钱。所以接下来，我们三个人要讨论的是我们喜欢的想做的事。”
    甄浪一针见血：“那到底有多少钱？”
    王辉掷地有声：“你要一千万我给你一千万！你要一个亿我就给你一个亿！你要的更多我还可以给你更多！”
    此话一出，王悦和甄浪二人不禁呼吸加重，在经过王辉加长林肯出行、万元一顿饭、住所要五星的一系列行为，王辉的话在他们的眼里成了现实。
    一千万？一个亿！
    一个亿啊！
    不说一个亿的人民币，就算是一千万，也是多少一辈子努力不来的目标？
    更多？王悦和甄浪都不敢想了。
    一个亿能干嘛？
    一个亿换成现金重达一顿多！
    要是按照二百七十三元每克黄金的价格算，可以买三十六万克左右的黄金！
    要是拿来买丑乐美奶茶，赤道一周不是梦！
    王辉有一个亿吗？当然有。那更多呢，没有。一个亿是他目前十分一的财产，但即使要更多他也拿的出来。
    不说天下恶人都是他的取款机，也不说他要是肆意妄为，瞬移加催眠术加“没有存在感”的结合能使天下富人都成为他的取款机！
    只是最近王辉看了一本叫《未来聊天群》的小说，顿时觉得自己这样赚钱逼格太低，不是没钱用，他也懒得再那么做。而除此之外，他还有一些另外的想法。
    王辉的开局很低，但现在格局又太高。他有点不知道该做什么。交易所不是天天有客人，交易所也没有局限他一定要待在交易所里，以王辉对交易所的了解，他很可能卖出的是永远的自由，别看他现在似乎颇为自由，哪天他交易所老板不想做了，似乎和客户做交易的时候不交易寿命做交易金，然后不祭献给交易所，就可以自然老死。
    交易会允许王辉这么做吗？交易所是活的。
    天下从来没有白吃的午餐，想爽就爽，就离开就离开，哪有那么简单？
    以王辉此时所想，大老板交易给他的“分店店长”的身份，恐怕也花了不少代价，同样恐怕也得到不少解脱。
    而若是他在这个世界，玩腻的那一天，交易所又不让他死，漫漫长生只剩下无趣，何其寂寞、可怕！
    所以，王辉要给自己在这个世界找点事做，而他首先想做的事情，就是满足他曾经没钱的时候涌现的各种欲望。
    这些欲望，有些一闪而逝的，比如看到一篇文章或某样东西，下意识产生的“要是我也可以有”或者“要是我也可以这样就好了”，这是一闪而逝的愿望。
    有些是阶段性的，比如小的时候，很想玩四驱车，大了有钱未必有时间，有钱有时间未必好意思买来玩，但这个愿望却依然存在。
    有些是必需的，比如娶妻生子，男人就要有钱有实力，这是不想去想也要想的。
    漫漫长生，只是王辉自己玩多无趣？所以王辉又找来他多年的好友，他们先一起来玩金钱这个游戏，若是玩腻了，到时候再说。
    而且华国中有种情况，面对年轻人的抱怨，家里的老人总是会来一句“你是吃饱了撑的才这么想。”
    话粗理不粗。这句话的意思本来是贬义，恐怕说出这句话的老人也不知道，这句话另一层意思却只是个陈述句。
    第一个贬义的意思：从前华国初开，举国贫穷，开国没多久，又是大饥荒。对那个时代的人而言，吃饱穿暖就是最高愿望。而什么“自由”，什么“爱情”，什么“心灵的温暖”之类的精神追求，老人家觉得这些追求完全就是饱汉不知饿汉饥，就是因为他们没饿过才有这么多乱七八糟的想法！
    第二个陈述句意思，也简单。就是人只有在满足物质条件的需求后，才会全力追求精神方面的欲望。
    话粗理不粗，吃饱了撑着以后，又会产生下一阶段的欲望。金钱玩腻了？那就玩下一个阶段！
    另一方面，交易所在王辉成为老板到现在，触及范围已经渐渐往鲲城市周边蔓延，而现在的触及范围，就包括了甄浪所在的龙息镇，若是有一天甄浪走投无路，执念达到了看见交易所的需求，他来和自己交易，自己怎么办？
    他若是自行放弃就不说了，但他若是不放弃的话，那终究不会有什么好结果。
    每位客人，和交易所老板交易的，都必定是他们最珍贵的东西，即便是他们现在认为不重要的，以后也会产生想要拿回的想法。
    而若是王辉让甄浪感到满足的话，甄浪理所当然不会成为他的客户，这样就很好。
    总统套房的客厅里，除了王辉泡茶的声音，就是不时响起的打火机点烟的声音。
    王辉静静地看着两个人沉思、苦恼，颇为期待他们和自己的想法思路相同，也颇为期待这两个熟悉的伙伴，到底有什么样的欲望。
 
第6章 开个特别的公司如何
    房间里保持安静了好一会儿，王辉见到这种情况，于是把上文中欲望的三种情况说给两人听。
    “一闪而逝的愿望，比如我第一次见到我家广场那边开的那间清吧的时候，我一刹那想过，要是我可以有间自己的清吧就好。”
    一旁王悦忽然开口：“这样的话，我有个突如其来的想法呢。”
    “是干嘛？”王辉和甄浪都露出好奇。
    “额・・・开个特别动作片公司。”王悦犹豫了一下，然后一脸正经的说道。
    “特别动作片公司？”王辉和甄浪异口同声的诧异：“那是什么鬼？”
    王悦猥琐一笑：“特别动作片！特别的那种！”二人一看他这个猥琐的表情，顿时会意，随即哄堂大笑。
    “哈哈哈哈！悦哥你怎么想的？”
    “小悦悦你果然够肮脏的！”
    “哈哈哈哈！就是一闪而逝的想法嘛！你这么一说，我突然间想到的就是这个。”王悦的表情也变得有点澹但老老实实承认自己的想法。
    觉得诧异和搞笑后，王辉和甄浪都觉得这个想法很有意思。
    “这年头，二十几岁还没看过特别动作片的人已经不多，特别动作片可以说是我们男人都颇为熟悉的一个产物，而看特别动作片算是绝大部分男人都有过的经历，这个想法倒是颇为让人有共鸣。”甄浪一本正经的分析王悦想法的原因。
    王辉听了点点头：“特别动作片满足了男人的一些幻想，一个男人若是有能力就都想建立一个肉林。”
    王悦接着说：“那是，有能力有钱的话，我是想和很多女人作爱做的事的。”
    听到这里，三个男人相视一笑。
    “那这个特别动作片的公司你怎么开？”王辉问道。
    “先找那些网红嘛，那些网红还是挺漂亮的。我有看那些网站，所以我知道。现在有些主播直播自卫啊什么的，还有那些网站的果照吗，就是你掏钱然后酒店定个房，让你拍照什么的。然后摄影的要是不小心擦枪走火就拍特别动作片了。”王悦回答，一点都不像一闪而逝的想法。
    王辉点了点头，但他随即想知道王悦的善恶，因为在他看过的一些恶人记忆中，也有将良家女骗诱做特别服务的手段。于是他问：“那你做gui公不就好了？”
    王悦“切”了一句：“那我不要。”
    王辉心思急转：“估计悦哥就是单纯想满足一些和女人做爱做的事的各种方式的幻想，所谓开特别动作片公司玩票性质更多，并非以此牟利。这样就好。”
    而甄浪则接过了王辉的话，脸上贱贱的表情：“小悦悦，你要是做gui公~哈哈哈哈！”
    王悦有“切”了一声：“一路向西大家都看过吧？我的想法应该和里面男主人公差不多。”
    王悦这么一说，王辉和甄浪倒是明白的七七八八。
    王悦接着说：“找网红拍了之后，后面我们还可以去小本国找那些大姐。而且拍特别动作片其实很辛苦，我有看过一些花絮。小本国的特别动作片的结尾，不都是统一的那个表情结束吗？但导演一说结束，女演员都是立刻呕吐洗漱的。”
    “这我知道。”王辉和甄浪都是一脸了然的表情。
    初初看特别动作片的时候，恐怕所有男性都有：“要是我能做这个类型的男演员就好了”的想法吧，因为那样岂不是“可以各种玩”？
    不过看过一些关于小本国特别动作片界的新闻报道，再加上了解不同类型的特别动作片，这种想法应该就打消了。
    “那你是要上场吧？”甄浪若无其事的问出这句话。
    王悦一愣：“什么上场？”随即反应过来，“啊・・・上场啊・・・会上吧・・・”王悦说完挠了挠头。
    “哈哈哈哈哈”王悦和甄浪两个人都拍掌大笑。
    “ok，这个我知道了。那阿浪你呢？”王辉又问向甄浪。
    颇为出乎他的意料，恐怕也超出了王悦的意料，甄浪说出的想法是：“你说的那种一闪而逝的欲望我暂时没想到。但是我一直想周游世界。比如说去沙漠看看，去火山看看，去冰山看看，还有珠穆朗玛峰啊，还有亚马逊丛林，都想去。”
    因为王悦的想法肮脏在前，甄浪这么澄澈的想法让两人都很意外，毕竟这想法相对过于普通，而且这种想法的产生还是在有一个亿可以任花的情况，那就更加寻常。
    当然，普通的地方只能算是旅行，但是像大沙漠、亚马逊丛林这些地方，就有点探险的味道了，若是真的去做自然也不寻常。
    “是了，我不是普通人，这些地方随便去对我而言就是一些风景，但是对普通人来说这或许有生命危险，这不同。”王辉顿时想到这两者的区别，顿时也觉得甄浪的想法有趣。
    当然，王悦和王辉之所以诧异的原因，更多是因为物以类聚人以群分。
    正如开特别动作片公司的说法甄浪和王辉不会说出来，但王悦说了以后两个人都能立刻理解。
    问题是王悦都说要拍特别动作片了，你个甄浪说出“想睡个女明星”也不奇怪吧？你居然只想去探险！
    于是王辉率先吐槽：“我擦，阿浪不可能这么纯洁！”
    王悦马上也反应过来：“就是啊！窝草！阿浪你这么说的话我显得多淫荡啊！”
    “你个装逼犯！”
    两人就是对甄浪一阵声讨，甄浪当然要加以颜色让二人好看。
    过程中甄浪对自己内心的想法经过一番探索，给出了解释：“我是好奇心很重的人，所以我想了解很多很多东西，如果有时间的话，这个世界所有的东西我都想了解。”
    “再比如说我现在是做送餐行业，但我会对其他行业有兴趣的。如果再给我回一次初中，我会好好读书，可能选择做一个艺术生，也可能选择做一个体育生。”
    “你是想回到过去？没好好读书是你遗憾的事？”王辉顿时有些无语，阿浪要是想回到过去，他就算用交易所老板这个身份也无法满足他。
    甄浪摇摇头：“不是，我就是想更多的尝试，想看看艺术生出来以后什么样的，体育生出来以后什么样的。”
    “既然有钱有闲，那我就想做多种尝试，满足我的好奇心。其实我好奇心很重。比如说开飞机啊，我也想尝试。
    不过开飞机我了解过的情报，开飞机是按小时收费的。是开一架最小机型的飞机，但一个小时就要两万美金。”
    “哦・・・”
    “啊・・・”
    两个人顿时都明白了，好奇心谁都有，但并不是谁都有条件去满足自己的所有好奇心。
    王辉在心里忽然想起，佛经自己和甄浪都有涉猎阅读，但最早是阿浪推荐自己阅读的。虽然甄浪说话淫荡，总是嬉皮笑脸，但其实是很多想法的人。
    而目前来看，阿浪似乎是有往哲学家走的方向。
    “哲学家，很多年前是我扮演这个角色呢。而以前阿浪则是扮演实际的角色。没想到居然会调转过来。”王辉心里默默感慨。
    “我也想开飞机来着，要是可以开战斗机就好了。”王悦说道。
    “这个不错，”王辉找了一个本子，然后在本子上记下：开特别动作片公司、周游世界、开飞机，“开飞机的话我们可以三个人一起玩。开特别动作片公司的话也可以一起呢。不过好像也不是一定要一起玩，各玩各的好像也不错。”
    王辉内心当然是想三个人一起做的，不过离开学校后，三个人各有经历，所以造成三个人的内心的不同。抛开社会逼着所必须的追求外，内心真实的欲望也不同。
    而和伙伴想少年漫或小说或励志电视剧电影一般，创业、打拼、闯荡，则是王辉的欲望之一。
    但王辉没有勉强兄弟的想法，何况现在三人做什么都好，现在更多是玩票性质，既然是玩自然要玩的开心。
    不过三人一起做什么只是王辉一个人的想法吗？当然也不是。若不是十分排斥的想法，三人还是极为有可能一起去完成王辉本子上的“欲望清单”。
    随后三个人又讨论了一番，清单上又新增了：玩热武器、上太空。
 
第7章 童年的遗憾
    再把清单整理一下，清单上一共是以下内容：开特别动作片公司，周游世界，玩热武器，开酒吧，过司法考试，开发虚拟头盔。
    列好王悦和甄浪暂时的欲望清单，王悦和甄浪都有一股兴奋的感觉。
    他们相信老毛至少有一个亿，但即便是一个亿，这些愿望也能简单的满足一些了。
    想到能够实现这些，怎么可能不兴奋。
    甄浪想到什么，忽然说：“那老毛，你的话，又想做什么呢？”
    他这么一说，王辉也是愣了一下。才想起来自己还没想。
    他想干嘛呢？
    和两个基友一起像少年漫一样做点什么，然后在这个过程总感受青春、热血、感动、友情是他的欲望之一，所以他才没想到吧？
    “那除了这个，我还想做点什么呢？”王辉捉摸着。
    王悦听到甄浪的问话有些汗颜，他也没想到要问老毛想做点什么。
    “老毛，不好意思，我只顾着自己都忘了问你。”王悦抱歉地说道。
    王辉摆摆手，毫不在意，然后开始回想。
    社会越来越商业化，对他现在而言，好处就是愿望都被金钱数字化了。
    而钱他现在有的是。
    “小时候很想玩四驱车来着。”王辉从他的童年开始回忆，不知怎么的，一下子就想到了四驱车这个东西。
    下意识的坐起身子，感受到肚子上的肥肉：“减肥，健身。”的念头又加入了他欲望的行列。
    减肥先不管他，他这具身体现在怎么回事他还搞不懂呢。
    王辉说出他的想法：“四驱车，以前很想玩来着，但那个时候穷啊，大了有钱买，这玩意儿现在好像有买不到了，真的有好像也不好意思买，一个人的话也不好意思玩呢・・・”
    “四驱车吗？”
    “哦。”
    王悦和甄浪对王辉的想法觉得意料之外情理之中。
    玩具，应该是每个人成长过程中都曾经有过的东西。
    虽然因为家境的不同，玩具的精致程度不一样。
    比如有的人小时候可以玩正常的玩具，也可以玩一支笔、一个夹子，然后把他们想象成一个个活的人物，男孩的话，应该是把他们想象成了一个个英雄人物，然后在自己想象的剧情中战斗，一玩就是几个小时。
    玩具，其实就是一个陪伴人的东西。
    所以，动画会成为不少人的深刻记忆，而由动画延伸做出的玩具，更会成为每个人深刻的回忆。
    而那份回忆中的遗憾，会随着时间过去变得平淡，但是却不会忘记吧？
    “我其实有几次逛商场的时候，看到有卖玩具其实都想去看看的，不过现在商场卖的玩具好像没以前多了，质量好的也不怎么多。”
    “我还记得我小时候带着根本不够的钱想买黄金勇者，结果要付钱的时候才知道自己根本不够钱。”
    “黄金勇者我也记得，质量好的玩具很华丽的，金色金色的还可以变形！”
    “我记得以前看过一个也是机器人变形的，机器人音译的话就叫高―该―噶，是什么动漫来着？”
    “那时候最受小孩欢迎就是合体流啊！各种变形然后合体！”
    “爆旋陀螺你们有没有印象？现在想想这个名字还真是有够中二的・・・而且作者真他妈好意思，居然还搞出什么青龙白虎・・・”
    三个加起来接近八十岁的大男人，顿时兴奋的讨论着儿时的动漫、玩具。
    最后王辉一拍板，决定搞一个“爆旋陀螺大赛”和“四驱车大赛”，然后欲望清单上就添加了这两项。
    再多的，三个人一时也想不到，只能是先去做才会产生更多的想法。
    然后三人商量，决定先做清单上觉得可以三个人一起做的事情开始。
    为了过程体验更好，就先从简单的开始。
    第一个项目：爆旋陀螺大赛和四驱车大赛！
    玩小时候的玩具，王辉一开始就有这个想法，但是毕竟这么大了，一个人做这种事是很羞耻的――所以他要把王悦和甄浪都拉下水。
    但是当把两个人拉下水以后，他又觉得，既然三个人也是玩，那干嘛不玩大点！
    一群人热热闹闹的一起玩不是更好！
    王辉才发现，其实自己也是很喜欢热闹的人。
    实际上玩小时候的玩具这种想法肯定不止王辉有，只是大家都是羞耻度爆表。
    王辉想做成比赛，他更想参加的人是跟他一样，当年看过这场动画的人，这方面倒是好解决，巨额奖金的吸引就好。
    但是他想做的比赛，当然和两部作品当红的时候举办过的比赛不一样，他要在现实中还原动漫的场景！最主要的当然是战斗场面！
    要做到这一点要解决的问题不少
    不过能用钱解决的问题都好弄。
    王辉现在要干的事情首先是补番，毕竟大部分的问题都要他亲自解决，而不了解动漫的话，还原的场面未必准确。
 
第8章 旋风冲锋龙卷 风！
    花了一个小时大略的重看了一下《爆旋陀螺》和《四驱兄弟》，王辉斯巴达了。
    “握草！这两样东西哪有什么什么技术含量！”王辉无语的看了一眼电脑中正播放的《爆旋陀螺》，又看了一眼手机中《四驱兄弟》的漫画。
    玩具四驱车、溜溜球、爆旋陀螺，应该是不少80末90后，最后陪伴自己的玩具。
    顺序是四驱车、溜溜球，最后是爆旋陀螺。
    溜溜球王辉没有举办比赛的打算这里就不说了。
    另两样玩具的兴起，都是由于两部动画的兴起，分别是：《四驱兄弟》，又叫《爆走兄弟》；《爆旋陀螺》，又叫《战斗陀螺》、《陀螺战士》。
    由于两部动漫动漫的火爆，两种玩具都先后兴起，尤其是因为两种玩具都具备组装性、比赛性，所以很受小朋友欢迎。
    回忆总是美好的，多少现在的80、90华国人都玩过这两样玩具，但是王辉一旦想举办比赛，重新翻开这两个玩具的推广漫画后・・・
    “童年果然好傻・・・”王辉只有这个感慨。
    四驱车在动画中的可玩性在于，各种各样的赛道比赛，各种各样的赛车，各种各样的绝招以及赛车随着自己的心意前进拐弯加速！
    我们先不要管这些多坑爹，再来说说爆旋陀螺。
    爆旋陀螺，一定要叫爆旋陀螺，因为它和传统陀螺十分不同，具备了组装性，由数个部件组成一个陀螺，陀螺的类型也分成了攻击型、防御型、持久性、平衡型。
    而使用不同的零配件，就可以调正陀螺的类型、攻击力、防御力等，可以说takara公司让陀螺这个传统玩具产生了新的生命力。
    但在动漫中，这些陀螺有圣兽！有圣兽！有圣兽！
    攻击手段跟零配件的关系也不大・・・
    简而言之，这两种玩具，在动画中分出胜负的关键是：输出全靠吼！
    王辉是想重现童年记忆的，所以先看的动漫，等到看一些实际对战，也觉得坑爹。
    首先是四驱车，四驱车虽然是迷你四驱车，在华国虽然由于奥迪双钻（现在是奥飞）公司的战略问题，早已停产，但是在小本国的田宫却一直有持续发展。
    发展到今天，迷你四驱车的速度已经快的可怕，根本不可能像漫画中一样，追着车子跑，甚至田宫公司还为这些车子开发出刹车零件。
    速度快到什么程度呢？王辉在b站上看一些田宫官方举行比赛的视频，车子在摄像机的拍摄下完全都是一些影子在赛道上移动，观赏性着实太低。
    而且这种比赛，比赛过程中选手可以对车子产生的影响根本没有，都是比赛前对车子进行调整好，然后在比赛前胜负基本就已经定下。
    这种程度的话，比起王辉想象中漫画中出现的激烈、有趣、有悬念的大赛，那差太远了・・・
    再来说说爆旋陀螺，王辉照例在b站先搜索，然后没有发现有爆旋陀螺的大型比赛，再到十度搜索，依然没有实际的比赛，电脑端游戏倒是有一个。
    电脑端的游戏叫魔幻陀螺，国产游戏，资料毫无疑问有参考《爆旋陀螺》的系列动漫，对王辉举办比赛增加了不少参考作用。
    再来看看实际的对战。虽然爆旋陀螺并没有玩具商举行的大赛，但是还是有不少玩家的测评对撞视频。
    实际的战斗陀螺和动画中相比，首先毫无疑问，不存在圣兽。
    其次是旋转的时间，在陀螺加入对撞后，没有一个陀螺坚持超过两分钟。
    再来是比赛的场地，动漫中有各种各样的场地，最初级的新手村场地就是我们用的对战盘，稍微进阶则是中心高台，即陀螺先从大圆盘进场，然后在高速旋转下爬上在中间的圆台对决――这在现实就不存在了。
    后面的场地继续进阶，包括沙地、障碍石地等等。
    不过，陀螺的黑科技含量不高，现实中有些陀螺确实可以实现动画中的吸收攻击、反弹攻击之类的，但是这些陀螺的绝招并不具备普遍性。
    由于持久性不足、华丽性不够，战斗陀螺也是不具备观赏性，或许基于此，现实中干脆没有比赛。
    “难办。”综上所述得出这个结论的王辉有些头大。
    如果你看这两样玩具的回忆视频，大概会看到这样的感慨评论：小时候真傻，看了四驱车的动画片，以为四驱车真的会听自己的口令，看了陀螺的动画片，以为陀螺真的会在水中转，并尝试了，现在在家乡的池塘第我的陀螺依旧在・・・
    甄浪和王悦被他先打发回家，各拿了一百万的安家费，他们处理完手头的工作和目前生活的手尾就会再次回来找王辉。
    只是就从目前分析的这些情况，王悦和甄浪基本上做不了什么，这让这个活动前期失去了三人一起做的可能。
    而如果只是举行普通的比赛，王辉又不甘心。
    还有一个关键点，这两个比赛都是为三人服务的，所以，三个人要赢，就如我们不会喜欢看主人公一直输的动画。
    要魔改的地方不少，于是王辉先给两人一个信息，大意就是：先不用急着回来，一百万花完不够就叫我打钱，我先做点前期的工作，你们可以先干点其他的，一定要进行健身长跑。
    收到回应，王辉开始琢磨比赛魔改。
    王辉决定先实现四驱车的比赛。
    输出靠吼、跟着车子跑的体力、不同的比赛场地、超长的赛道、巨量的练习时间、多多的练习场地、参加比赛的时间和费用、车子的绝招。
    “恩，这个这么解决・・・这个这样・・・这个这样・・・恩，不错・・・好，这样应该差不多。”
    几天以后，网络上出现一个视频。
    这个视频一开始出现的地点是b站，名字叫做《惊！我的旋风冲锋真的会旋风冲锋龙卷风！》。
    题目巨长，然后这个视频不知道什么原因出现在了b站的首页推荐。
    回忆杀还是很有市场的，四驱车在任何八零后九零后的脑海都有一定程度的记忆，于是习惯浏览b站的人，看到封面的旋风冲锋配图，立刻回忆起了《四驱兄弟》的记忆，纷纷点开了这个视频。
    点开视频，出现的首先是一双手。
    “ok，大家都听得到我说的话吧？”
    “大家好！可以叫我隔壁老王。昨天我童心忽起，找到以前收藏的旋风冲锋想来玩一下。说起来这部车子还能保存完好还挺运气的。”
    随着up主的话语，他让过了身子，让视频中出现一辆《四驱兄弟》中，双主角之一的弟弟星马豪的常用四驱车的改装型：旋风冲锋。
    up主把车子拿起到屏幕前，接着说道：“八零后九零后的朋友应该都十分了解，这是阿豪的冲锋赛车类型之一，在动漫中，这部赛车有个酷炫的绝招，叫旋风冲锋龙卷风，简单点说就是车子通过加速然后进行空中高速旋转，变成一道龙卷风，这个绝招在最后冲刺和赶超车都非常好用。”
    “这个绝招具体什么表现，大家跟我一起回忆一下动画。”然后，画面中就出现了《四驱兄弟》中的一场比赛，主角小豪的迷你四驱车旋风冲锋此时有些落后，下一刻，小豪大喊：“我不会就这样输的！冲啊！旋风冲锋！”然后背景音乐get the world适时响起，小豪的旋风冲锋借助旁边赛车的冲撞飞起，化为一道蓝光在空中旋转飞跃百米！
    画面到了这里再次切回了现实，up主的声音传来：“ok，想必大家都回忆起了旋风冲锋这一绝招。”
    “啪！”up主狠狠的拍了一下手，他的声音也变得有点激动。
    “那么肉戏来了！”
    “昨天我把车子拿出来玩，就在公园里跑。我当时也是跟着车跑，毕竟要是车撞倒小孩宠物狗什么的还是有一定伤害性的对吧！然后，我当时脑袋抽了，现在想可能是有点开心过头了。”
    “我忽然就喊了一句：冲啊！旋风冲锋龙卷风！”
    “当时喊完我就很尴尬了！”看不见脸的up主声音有点低，但很快变高。
    “因为公园当时还是不少人的，而我也是个二十几的小青年了，还是挺不好意思的。”
    说完up主停顿了一下，估计是想起当时的窘状有些不好意思。
    “但是！但是！”
    “我的旋风冲锋真的飞起来了！”
    “龙卷风没有，但是旋风冲锋真的飞起来了！在空中旋转！而且是在平地！不是借助赛道的高台！”
    “我当时都惊讶的大喊起来，也有一开始看着我玩的人也跟着大喊！”
    “真的很不可思议！”
    “其实就旋风冲锋本身的性能而言，确实是有可能在巧合下做出空中旋转，飞跃赛道的，这个如果有关注的话，在b站就可以搜到。”
    “但是，那种一般就是飞跃个三圈，飞跃的长度大概就是一米。”
    “但是！就是我眼前这台车子！飞了两米高！旋转多少圈当时眼速跟不上，跨越的距离也有五米！”
    “说着当时的场景我自己也激动起来了，大会儿让我喘口气哈。”
    up主深呼吸了一下，再次接着说。
    “车子飞完了，肯定要自由落体的，完了车子掉下来。车身有点损伤，当时把我心疼的呀，还好，能修！”
    “老实说，现在国内这些迷你四驱车早就停产了，还好以前留下的工具箱有点存货，不然我肯定很纠结。”
    “有点嗦了哈！马上进入正题。”
    “车子损伤当天，我就把车子有损伤的地方进行更换。然后，为了确定这是否偶然，我又测试了两次，然后才录制下这个视频。”
    “下面，我就给大家炫一下，我的旋风冲锋的――旋风冲锋龙卷风！哈哈！”
    ps：二卷的第七章也屏蔽了，没看过的小伙伴稍等，我争取今晚改完申解禁
 
第9章 我的旋风冲锋会听我指挥！
    随着他的话音落下，画面又一次发生了变化，这一次画面来到了一条没什么人的公路上。
    “这里是一条新修的公路，没什么车和人。因为如果用专门的赛道1是太麻烦，2是用赛道的话，可能在转弯的时候因为巧合形成‘龙卷风’，为了告诉大家我这台车并不是巧合下用出的，所以公路是最合适我们试车的。”
    up主一边说一边拍着周围的环境，然后开始把摄像机固定。
    “我会从后面、侧面、正前方分别架设几台摄像以从三个方位拍到旋风冲锋的飞跃。因为车子速度很快，所以我会把距离设定在一百米。”
    画面显示了几个画框，都是在摆弄机器的画面，很快画面又稳定了下来。
    “那么，下面开始了。”up主的声音趋于平静，然后他打开了旋风冲锋的开关按钮，“iiii！”的马达声顿时透过视频传来。
    这辆旋风冲锋看起来和动漫一样，车盖头有一个“豪”字，车头和车尾也没有装上龙头凤尾。
    “旋风冲锋，go！”随着up主声音落下，他放下了车子。
    旋风冲锋风驰电掣的跑去，up主在距离车子五米左右跟着，看样子他的跑步速度不错！
    视频大概经过五秒，车子平缓的走着，后面跑着的up主忽然大喊一声：“上啊！旋风冲锋龙卷风！”
    up主话音落下，正在正常行驶的旋风冲锋忽然发生了变化！
    原本紧贴的地面的车头慢慢抬起，只靠着后轮行驶！等到车子能够靠两个轮胎平衡行驶后，而这时画面除了不同角度的镜头外，还多出了一个动画镜头：
    那是《四驱兄弟》中小豪也让车子使出“旋风冲锋龙卷风”的画面，而此时动画的画面和up主的实际录像同步了起来，看起来颇为带感！
    同步的画面和音乐让看着的观众情绪也不禁高昂起来，特别是看到车子自动抬起的那一刻，他们情不自禁爆了一句粗口：“握草！”
    然后，下一刻车子就在他们的粗口中飞了起来，车子侧面、正面、后面本来拉近的镜头，随着车子的飞跃，开始拉远，然后他们清楚的看见车子像一个发射的火箭一样飞起！
    镜头也在三个方向切换慢镜头，伴随着熟悉的背景音，让人感觉飞跃的旋风冲锋那么美丽。
    慢镜头再次切回正常镜头，而视频在up主的精心设计下，车子飞起来的时候，画面中还出现了一个横纵量尺，随着车子的飞跃清晰的显示车子飞行的高度达到了三米，但是它飞过的长度却达到了50米，几乎一口气达到终点！
    车子被在终点的up主朋友接住，过了一会儿up主姗姗来迟，他拿回车子喘着气却兴奋的说道：“各位，看到了吗？！哈哈，旋风冲锋龙卷风诶！我相信就算是奥迪和田宫两个公司的车子发行以来，我的车子也是废的最高最远的，而且我这是在没有借助跳台的情况！”
    然后他又摸了摸车子，奇怪的是车子虽然从这样的高度摔落，除了滑轮前端的滑轮护翼有些裂痕，其他地方却没有损坏。
    “那么，各位要是有兴趣也可以回忆童年试试看哦！这一次视频到这里结束，我还会再发一次关于迷你四驱车的视频，或许聪明的观众老爷已经猜到了内容却无法肯定，那下期见了哦！”
    视频到这里就结束了。
    不过视频的震撼发酵现在才开始，视频发布一天后点击率达到了57.6万，硬币数量达到了4.1万，收藏五十五万。
    不是第一时间观看的观众，首次点开画面必须要做的就是关闭弹屏，否则根本无法观看！
    而如果二刷打开弹幕，会发现弹幕的内容不少是“车子很厉害”，“二周目！二刷签到！”，“音乐响起的时候泪目了”，大概分类就是感慨、惊讶、回忆这几种，不过还有一种是求证类：“有视频高手可以告诉我这个视频有没有做过cg特效的处理吗？”
    求证类当然是无法相信这一台普通车子居然可以做到动画中的事情。
    而后面也出现了一些答复：“鉴定过了，最多就是一些美化处理，视频是真实的。”
    而评论区更是爆炸！
    各种各样的对四驱车的回忆，以及对视频的讨论都在评论区热起，当然也有不少的是发起问题：“up主说他还会放一期关于四驱车的视频，而且可能有些观众老爷猜到，那是什么啊？”
    回答的答案也是五花八门，有猜测的，也有歪楼的，其中一个回答是这样说的：“其实看这个视频的时候，就觉得很不可思议了，不仅仅是up主的旋风冲锋用出绝招，还有另外一点。而up主说那一段话，我可以百分百肯定他就是要证明那一点！但是那一点是怎么做到的啊？”
    这个观众老爷这么一番似乎故弄玄虚的回复也得到了猜测者的追问，但是那位似乎不经常看留言，没有再回复。
    但是似乎被这位的留言抛砖引玉，后面有不少留言发出对up主下期内容的猜测，他们的猜测写出来后，结尾的符号有的是感叹号，有的是省略号。
    但他们猜测的内容却都是同一个，即――
    up主要证明他的车子会听他指挥！
    花擦！
    这种猜测更加引爆群众的热情，而大家猜测的情况又确实在视频中有表现的端倪。
    那怎么可能不火爆呢？
    “我去，我绝对不相信这是up主的老车！这是最新科技吗？车子真的能听懂我的话了？童年梦想实现啊！！！”
    “我是个女孩子，小的时候却把主角的车都收集了，如果真的有这样的车子我真的要买一台！”
    “我记不清买了多少个四驱车，反正小的时候没少挨过打就对了，四驱车是我童年很重的回忆。现在我也是父母了，如果真的有公司卖这样的车子，我是会给我孩子买一台的！”
    “up主你的车子哪里来的！别说田宫奥飞啊！up主留下卖家地址啊！”
    “这样一台车是我以前梦寐以求的啊！up主私信回复我留言啊！”
    “up主，我是真正的玩家，你这台车多少肯卖私信我。”
    这个视频的爆发不仅仅在b站，不少可爱的小伙伴还选择了分享到巨信装逼圈，让更多人加入了这个了解、惊讶、怀旧的氛围。
    如此种种，这让不少隔一段时间才开一次b站的观众老爷，以及从前不是b站用户的观众老爷，都养成了到b站一天一刷的好习惯。
    终于在两天后，这位叫“隔壁老王”的up主的视频，再次出现在了b站首页。
    这让观看过“隔壁老王”第一个视频的人，都激动的立刻点开。
    点开以后，画面变换，出现了一个带着奇怪漫画图案，但是脸上写着“王”的面具的人。
    他的身后是一张桌子，上面放着大家熟悉的漫画中出现的战神号小豪的二代车旋风冲锋。
    “观众老爷们大家好，我是隔壁老王！”
    隔壁老王跟大家摆了摆手打了个招呼：“话不多说，直入正题。”
    “我在上个视频中其实提示的很明显，所以不少的观众老爷都猜测到了，没错，本期视频我就是要证明，我的车子，听得懂我的指挥！”
    “相信不少玩过四驱车的小伙伴，童年对四驱车都有过一个深深的遗憾，那就是：我的车子怎么不会像动画里那样，听我的指令呢？”
    “因为不会听我们的指令，于是我们的车子四处乱撞，搞得我们买了一台又一台啊！”
    说着，up主把后面桌上的旋风冲锋拿到了手上：“但是，如果我们的车子可以听我们的话减速加速呢？”
    接着他打了个响指：“下面，老地方见。”
    画面一转，出现了上一次“隔壁老王”让车子表现绝招的公路。
    “老爷们好！又是这个老地方哈！上一次，我在这和我的小伙伴一起让旋风冲锋用出了龙卷风，这一次，我们要证明车子会听我们的指挥！”
    “摄像机都已经架设好了，为了证明真实，我们会一镜到底，反正那些我都不懂，就是片子不做任何处理，欢迎做视频的大大再来验证！”
    “那么，现在开始了哦！”说着，up主打开了手上的车子的开关，“iiii”的马达声再次响起。
    up主如同一个孩童一样，对着手上的车子说道：“旋风冲锋，我们一起加油哦！”
    此刻，画面上弹幕无数，他们整齐的队伍统一回复：“握草！鸡皮疙瘩起来了！”
    然后“隔壁老王”放下了车子，开始跟着车子跑动，画面也跟着“隔壁老王”和车子的移动开始移动。
    “旋风冲锋，等我一下！速度慢一点！”车子的速度很快，所以没多久就拉开了和up主的距离，而所有观看的人都紧张了起来，因为他们期待着发生点什么。
    下一刻，原本跑的非常快的旋风冲锋，在肉眼可以感受的情况下，变慢了！
    但是这还没完，up主又再次开始切换指令：“旋风冲锋！转回来！”
 
第10章 黑科技玩具有限公司
    up主的旋风冲锋会跟着他的指令转弯吗？
    无数此时正在观看视频的人，都十分迫切得到这个答案。
    然后・・・
    旋风冲锋，掉头了！
    ・・・
    视频后面的内容不必再叙说，就是up主为了证明他的车子确实能够听他指挥的各种行动。
    而视频播放完后，更是再次引起了轰动，而且这次的轰动更加剧烈，甚至不少正经的报社也报道了这个新闻。
    所谓玩具四驱车，毕竟是迷你四驱车。
    此时王老板也看着这个视频，看着视频中出现的弹幕，他满意的笑了笑。
    这个视频自然是他的手笔，甚至视频还是他和王悦、甄浪一起亲自录的。
    视频录制的当天，三个人都兴奋坏了，因为他们看着车子在他们面前飞跃，亲眼看着旋风冲锋听从指令！
    童年梦想实现，岂能不兴奋！
    王辉对他们的说辞是：这是他公司研究的黑科技，他就是靠着这个赚了钱。
    而这玩意儿确实是黑科技，车子里面装了一个智能芯片，那台看似不起眼的车子里装着一个人工智能、声感传导器。
    当然，除此之外还有一些不可言说的玄学。
    这个黑科技和玄学，都是王辉跟交易所兑换的。
    而公司什么的，王辉确实注册了一个公司，但是我们知道，王辉的钱跟这个黑科技、公司都没什么关系。
    王老板的能力“没有存在感”，可以让他自身乃至他自身延伸的一切都不被人关注，所以他那远远超出他明面收入的钱存到银行、乃至转账流通都不会有人关注。
    不过，要举办大赛，要人来参加，特别是成年人来参加，王老板却是要人关注的。
    王老板的能力，“没有存在感”已经非常厉害，什么地方想让人关注，什么地方不想让人关注他都可以控制。
    所以，人们会关注这么一台车子为什么会听话，是不是有什么高科技，却不会关注这个公司到底在什么位置，利润如何之类。
    大家会关注怎么买到这种迷你四驱车，却不会关注这台车子的“智能芯片”的其他运用。
    在第二部视频结尾，王老板就告诉大家：“我们这台车子确实不是小时候玩的，不过这是营销手段嘛。我这台车子哪里来的呢？黑科技玩具有限公司！大家在网上搜索‘黑科技玩具有限公司’就可以了，各种迷你四驱车在各个网络平台均有售出。”
    接下来还有第三部视频，那都是各种回忆杀的视频。
    王辉要举办玩具四驱车的大赛，首先肯定要让所有人重新燃起对玩具四驱车的关心。
    三部视频成功让大家燃起对玩具四驱车的关心以后，肯定要让大家知道在哪里可以得到这种前所未有的玩具四驱车。
    所以第二步就是火爆的宣传，包括明星代言，然后在所有人看的到的地方：地铁、公交、电视等等等等，在全国的范围内铺天盖地的宣传！
    当然，这个时候公司早就已经生产了不少的玩具四驱车。
    等到不少人都买了车子以后，给一段时间让他们熟悉车子的性能、玩法。
    最后再铺天盖地的在全国宣传比赛。
    这就是王辉举行迷你四驱车比赛的几个步骤。
    当然，在这个过程中他的好朋友王悦和甄浪也有的忙活了，他的公司是空壳公司，所以两个人还需要花钱引进各个部门的人才，然后进行一系列的动作。
    随着时间一天一天的过去，王辉开心的发现，走在路上的时候，越来越多的人身边跟着一辆玩具四驱车。
    他们最多的是小孩，也有极多的三十岁上下的青年男女，也有少数的中年人和老年人。
    所以走在路上，除了汽车的轰鸣声，又多了一种迷你四驱车的马达声。
    车子也是五花八门，有最早出现的小豪的“旋风冲锋”，有小烈的“先驱音速”，有藤吉少爷的“疾速斧头”，有鹰羽龙的“三角箭头”等等，各个角色的车子都出现了。
    他们有的追着车子一起跑，有的让车子不跑的那么快，在一起慢慢走。
    当然，他也看了一些新闻，有出现因为在马路上追着迷你四驱车而出现事故的。
    不过他也就是难过了一下，然后让政府媒体学校等等发声监督，然后就继续享受。
    毕竟因为追着球跑而出现事故的也不少，总不能怪发明球的那个人吧？
    这些玩具四驱车，被王老板兑换的黑科技制造的和动画中的四驱车一模一样，当然也有配备专门的绝招，所以这些车子的杀伤力其实是很恐怖的！
    还好王老板早就注意到这一点。这些车子也是属于王老板延伸的一部分，所以“没有存在感”这个能力也能够适用。
    所以，什么“空气刀”的技能，他就通通只让人们关心这个技能在赛车上的运用，而这个技能的“军事运用”，他就让它们没有存在感。
    四个月后，在巨额的资金的支持下，王辉、王悦、甄浪三人合作开的黑科技玩具公司，分部公司遍布了全国，所销售的玩具四驱车也已经销遍了全国。
    中间王辉还做了三笔交易所的交易，不过这些交易对这个世界的影响而言寻寻常常，不提也罢。
    三人合作的方式就是王辉出钱，两人出力。不过两个人现在倒是干的不亦乐乎，对王辉当甩手掌柜完全没意见。
    王悦和甄浪都是颇具上进心的人，只是以前一直缺乏一个机会。
    如今天大的机会在面前，而且又没有失败的担忧，二人完全就是当做玩一个现实版的商业帝国游戏来做。
    有什么想法立刻就去做，管理的经验、经商的经验、与公司的人斗争的经验、与其他公司竞争的经验、销售的经验、营销的经验等等等等。
    二人就沉浸在学习、实践、成长、成功的快乐中，而且二人都颇有自尊心。
    三人关系确实极好，但是三人对朋友都有一个相同的观点：要想拥有永远的友情，只有情与益的结合。
    “情”是感情，这一点三个人很早就开始刻意的去经营，因为三个人都想维持这份情谊。
    而“益”就是利益，多少人曾经拥有不少知心的好朋友，但进入社会几年后，你自问你是和你的知心好友联系的多还是帮的到你的朋友联系的多？
    甚至因为各自的际遇不同，比如你的好友出国了，你没有。不同的经历造就不同的层次，又减少了各自共同的语言，于是渐行渐远。
    在二人眼中，老毛确实是不在乎给二人钱财，但是二人的自尊短期可以接受，长期呢？
    各自的格局不同，无法对朋友再用平等的目光去看待，这朋友关系，吃枣药丸。
    所以二人都努力抓住这来之不易的机会，更想有一天把这份欠下的钱也好、情也罢，通通还上。
    四个月以来，王辉倒是基本都呆在最初的总公司。
    一开始公司还小，他就只是到公司对着电脑上网、打游戏、看小说、动漫各种玩！
    然后悦、浪二人觉得有什么事情有必要三个人一起讨论、决定，就会三个人来一场脑力风暴。
    王辉这才算是来点脑力运动。
    后来公司大了，三个人干脆在鲲城买了一栋写字楼，又在写字楼里建立了网吧、健身房、澡堂。于是王辉不是在公司写字楼的健身房，就是在网吧或者澡堂。
    这日子过的别提多舒适多健康。
    当然，写字楼的位置就靠近袁周的食神小店附近，吃了那等人间美味，三个人都受不了再吃别的东西！
    而以王悦和甄浪二人的自尊心都说：“就算是借钱，也要三餐在这里解决了！”
    王悦和甄浪每次有什么事情找王辉，看他那个闲散样子都羡慕嫉妒恨。
    当然，因为同在一个屋檐下，三人在一起的时间倒是比前多太多，而且甄浪二人虽然颇为努力，却也感觉来日方长。
    二人一天工作十二个小时，除了睡眠八个小时，另外四个小时三个人也一起运动、一起玩耍。
    而现在，在公司建立四个月的时间后，两人管理已经有了效果，各个部门全部建立了起来，二人的威信也建立了前来。
    所以除了公司特别的大事，两个人倒是闲了下来，也有时间和王辉一起整天吹牛打屁、交流想法、各种玩耍。
    二人开始组建公司的时候是十月，跨过四个月，又是新的一年，正是初春的三月。
    这会儿，甄浪拿着一份报告和王悦一起到健身房找到王辉，王辉正在跑步机上跑步。
    二人虽然在公司，但都穿着一身休闲的运动服。
    看到王辉在跑步，就也走到旁边的跑步机上跑起来，然后甄浪把一份报告递给了王辉。
    王辉接过来，然后把跑步机速度调慢，一边慢跑一边翻看。
    这是一份黑科技玩具公司的全国销售报告，王辉一目十行的快速浏览，然后说：“看来现在我们举办玩具四驱车比赛的时机成熟了。”
    二人听言顿时哈哈大笑，甄浪更是打趣：“老毛，你的愿望看起来最是简单，但是没想到我们为了满足你这个愿望，居然公司都开的这么大了！”
 
第11章 新闻发布会
    王悦也是颇为感慨：“就是啊！我们最初的目的可就是举办个玩具四驱车而已啊！”
    王辉也说：“恩，我一开始也没想到会变成这样，不过要让比赛达到动画的标准，这个程度的前置功夫还是要的。”
    二人也是点点头，表示认同。
    “那接下来，要继续推出另一个产品了。”王辉继续说道。
    王悦问道：“终于轮到这玩意儿上场了？”
    甄浪嘿嘿一笑：“没有这玩意儿的话，玩家根本不可能跟着迷你四驱车跑啊！”
    他们接下来要推出的另一样产品，是一款运动鞋。当然，得在前面加上“超级”两个字！
    再看《四驱兄弟》，不少想要回忆童年的小伙伴纷纷吐槽：“他们一个个都是被四驱车耽误的奥运长跑运动员啊！”
    “他们”指的是漫画中包括主角配角所有的人物。
    迷你四驱车的速度相当快，就一般的迷你四驱车，电力足够的情况下，速度都和普通人的冲刺跑速度持平，而要是进行一些改装，超越极限短跑运动员的速度简直小儿科。
    这种情况下，漫画中的所有人物，居然始终可以跟得上自己的迷你四驱车！
    这种速度，你不得不说服气，你也不得不吐槽：这不是迷你四驱车的比赛，而是跑步比赛吧！
    好吧，不管动漫怎么荒唐脱离实际，王辉都是要重现这些的。《四驱兄弟》带来的感动，有一点就是要跟着迷你四驱车跑啊！
    王辉主导所设计的迷你四驱车，具备一个性格非常像小孩一样的人工智能，声呐传感器，能量增幅器。
    这三样东西，分别满足了“车子听我指挥”，“输出靠吼”这两个要求。
    特别说一下，“输出靠吼”是指动画中，车子突然和人一样爆发小宇宙一样出了绝招。
    能量守恒的，这能量哪来的？在王辉的设计下，能量的来源就是赛车手的情绪传导的吼声了。
    情绪越多，声音越大，传递的能量就会越多。
    不过关于这一点恐怕发现的玩家并不多。
    迷你四驱车的“胜负靠吼”和“听我指挥”两点都满足了，比赛的胜负和精彩就非常有保证了。
    而根据王辉的设计，要满足胜负靠吼，人肯定是要跟着车子跑，虽然他就是这么刻意的设计。
    为了在现实中实现这一点，王辉和交易所又兑换了超级运动鞋的制造方法，还好的是这玩意儿也是当前的材料可以制造的。
    这款运动鞋和一般的运动鞋一样的是，也有减重、增加动力的功能。
    和一般运动鞋不同的就是，两个功能比市面销售的运动鞋强大百倍千倍！
    穿上这款运动鞋，普通人跑个四十公里的马拉松也变得跟轻松，反正跟上自己的迷你四驱车是很简单的事情。
    也只有这样，一般人才可能跟着自己的车子跑！
    三人在健身房接着健身，然后一道道命令发布下去。
    第二天，黑科技玩具有限公司在鲲城向媒体召开记者发布会。
    发布会的地点定在了鲲城的一家五星级酒店。
    而本次发布会的规模，也是十分的庞大。黑科技玩具有限公司足足邀请了华国媒体界大大小小两百多家媒体参加这次发布会。
    此时，黑科技玩具有限公司由于“可控迷你四驱车”的发布早已名声卓绝，四个多月的高速发展，更是成为了市值数十亿元的新贵公司。
    由此，媒体都很给面子也存着挖新闻的心思应邀而来。
    而且，这应该是黑科技玩具有限公司第一次召开正式的记者发布会。
    所以很多记者也很期待黑科技玩具有限公司要公布的信息。
    此时是二零一八年三月二日上午八点五十分，发布会的现场人声鼎沸，距离发布会正式开始还有十分钟。
    通过后台观察到会场热闹的景象，王辉对着身边的王悦和甄浪说：“阿浪、悦哥，你们真了不起。”
    他说了不起，是发自内心的。
    四个月间，虽然有他的资金和技术支持，却能够把一间公司由小做大，到如今声名赫赫。
    而且除了这两样东西之外，他也没有再给予两人助力。确实公司有什么大事要决定、面对什么困难，他确实有参与讨论甚至给出答案。
    但是去实践答案的人却是他们。
    有句话叫“领导一句话，下属跑断腿”。实干是最静距离接触实际的。
    王悦听到王会这么说，摇了摇头，晒然一笑：“呵呵，那有什么。我们两个人不是有你支持吗？前期我们两个人也是交了不少学费的，要不是你帮我们交着这些学费，我们早就完蛋了。”
    王辉看着他的表情动作，明白他是真心实意这么说。
    一旁照着镜子的甄浪也接过话：“没错。我们啊！和普通的创业者是很大不同的！有你撑着，我们不怕失败！甚至最初，我们只是想要举办个比赛而已哦！
    但是，就是因为有你撑着，我们不怕失败，无所谓失败的成本，才可能在四个月里拼出这番成绩。
    要说能把这公司搞得这么大，功劳最大，还是你的！”
    王辉听到二人这么说，撇了撇嘴：“算了，随便你们怎么说，反正这公司有我一份。”
    王辉曾经以为自己有钱了以后，不会在意什么公司。
    他更加没想到，一开始的建立，完全只是为了举办比赛的公司，甚至想过举办完比赛就关闭的公司。
    现在自己却完全没有了关闭的打算。
    他也没想到一个自己并没有完全参与，却亲身感受它从小变到大的公司，自己会对它有归属感。
    因为得到了成就感吗？因为也有我不少的脑细胞付出吗？
    人的想法果然是不断变化的。
    不过目前为止，感觉不错就好。
    三人包括他自己，精神面貌、社会经验的变化，以及如今自己儿时遗憾即将实现才是重要的。
    “董事长、财务总监、总经理，时间已经到了。”办公室秘书长走来提醒三人。
    “好，那我们出去吧。”王辉沉着应对。
    “走走走！”王悦颇为江湖气的喊着。
    “走！”甄浪也微笑着应着。
    两个人和王辉保持微小的距离，一左一右的跟着，龙腾虎步。
    而后面还跟着一堆人。
    很快，三人走到了讲台。因为之前已经有人主持过，所以会场只剩下“咔嚓”“咔嚓”的照相声。
    王辉双手扶着讲台，望着台下数百名记者：“我是黑科技玩具有限公司的董事长王辉，旁边两位是我们公司的财务总监王悦，总经理甄浪。”
    “今天我要在这里宣布一个消息。我们公司将会在本月开始，举办全国范围内的迷你四驱车比赛。”
    “比赛累计的奖金，包含所有等级项目，将高达二十一点六亿的软妹币。”
    巨额的奖金一出，顿时引起底下一片吸气声。
    他们当然不是没有听过这类信息，但是，这只是举办一个像游戏一样的比赛而已，送出的奖金却那么高！
    这就让他们惊讶了。
    “那么如何比赛呢？我们首先会在全国三十五个省份二百九十八个市级单位举行市级比赛。”
    “这些比赛的冠军，将再次在所属省份的一线城市，参与省级的比赛，然后在省级比赛中决定出全国的三十五强。”
    “而全国的三十五强比赛开始，我们将联合湖东电视台、b站、企鹅视频、良不酷视频、恨平艺视频直播赛事。”
    “三十五强以后我们会再举办几次比赛，分出十六强、八强，最后再角逐总冠军。”
    “全国的总冠军，奖金是一个亿，省级总冠军的奖金也有一百万，所以希望各位积极参与。”
    “那比赛如何报名呢？比赛会有什么项目呢？”
    “首先来说说比赛的报名地点和方法。比赛报名地点是我们分散在全国的实体专卖销售点，具体地点可以在我们的官方认证网站查询，当然你也可以直接到我们的官方认证网站直接报名。”
    “报名的方法，在实体店的话，带上你的身份证复印件，然后填写一份参赛的迷你四驱车的资料，经过我们的核实，即可报名。而网络也是上传你的身份证，再在网络上填写一份参赛的迷你四驱车资料即可。”
    “特别说明一点，我们这次举办的比赛，参赛者的年龄限制最小是八岁，而最大是四十八岁。”
    说到这里，王辉刻意的停了下来。而会场一直噼里啪啦的打字声和拍照声也随着王辉的停顿，逐渐停了下来。
    看到所有人都停下动作了，王辉才开口，他一边开口，一边露出回忆和思索的表情，而他的内容真是让人始料未及：“实际上・・・举办迷你四驱比赛，就是公司最开始建立的目的。”
    台下听着的记者顿时一愣，随即纷纷都是露出一副“有猛料”的表情，纷纷在电脑上疯狂敲打！
    “迷你四驱车是我童年重要的回忆，所以有钱有闲了，我就想和朋友来一场迷你四驱车的比赛。”
    “后来我又贪心，所以就想办法发明了现在的迷你四驱车。”
    “再后来我想一起来比赛的人多一点，所以我疯狂发售迷你赛车、炒作迷你赛车，期待它成为全民热点。期待更多的人来玩它。”
    台下的记者顿时心里奔腾出十万头草泥马：握草，你丫也太能折腾了！因为想玩原汁原味的迷你四驱车，就折腾出个黑科技玩具这个市值数十亿元的公司？
    你狠！
 
第12章 比赛规则和热血沸腾的现场
    王辉并不知道台下不少记者这样吐槽着自己，他接着说：“我一开始想要举办的比赛，就是希望，和我们那一代人，一起创造一份属于《四驱兄弟》的记忆。”
    “你们才最懂得那个乐趣吧？哈哈。”
    听到这话，底下的八零九零后记者也不再吐槽，反而顿时露出一副会心一笑的表情。
    “八零九零，曾经是孩童的你们，我期望你们能够参与这次比赛。”
    “你们不是一直吐槽四驱车根本不听指挥吗？我把它制作出来了。你们不是一直吐槽跟不上自己的四驱车吗？这个问题我也解决了哦！”
    八零九零记者，顿时哄堂大笑，因为在黑科技玩具有限公司发明新型迷你四驱车前，这些槽、梗他们都确实吐过。
    看着底下大笑的人，王辉也开心的笑：“来吧，只要你确定参加比赛，你请假失去的薪水，经过核实之后，我们将补发给你。”
    话语一落，不少记者的眼中都透露出意动，随后又苦恼――这不是薪水的问题，请假本来就是个难题啊！
    但是请假参加比赛，黑科技玩具有限公司居然补发薪水，这是诚意十足。
    除了二十一点六亿奖金，还给耽误的工薪！这真的是花钱请人陪玩啊！
    不过管他那么多干嘛？想办法请假吧！
    “我是想把这举办成一场属于迷你四驱车的嘉年华，大家一起来热闹热闹！”
    笑了笑，王辉再次说会正题：“比赛会有什么项目，规模到什么程度，我相信这是大家都很关心的问题。毕竟，大家除了想来一次美好的回忆，应该更想获得奖金吧？”
    台下不少记者都点点头：确实，来一份美好的回忆固然不错。但是总冠军高达一个亿的奖金也实在动人心弦啊！
    要是有一个亿，房子的问题可就不用操心了啊！
    不少记者朋友颇为期待王辉继续说下去。
    “这两点・・・官方网站和各个实体地点将公布具体的比赛内容和规则，我就不再多说。十分感谢大家今天的到来！”
    我擦！说着关键的地方就没了！
    王辉三人在一众记者仇恨的目光中潇洒退场。
    不过很快，就有记者反应了过来，纷纷登上黑科技玩具的官方网站查看比赛的内容和具体规则。
    而且王辉今天也提供了不少新闻材料。
    比如创立黑科技公司的原因，直接就可以来一个《惊！他们创立黑科技玩具有限公司的原因竟是这样！》
    《四个月，你生不了猴子，他却能这样！》
    《黑科技玩具有限公司短时间内崛起的原因》
    而黑科技玩具有限公司给出的巨额奖金也值得大书特书，毕竟如今成为时下热点的电子竞技，全球总冠军给出的奖金也不过是十万米金，约合六十六万软妹币而已。
    到时候又可以来一些这样这样的标题：《二十一点六亿！黑科技玩具想干什么？》
    《二十一点六亿！土豪叫你抱大腿！》
    《土豪花费二十一点六亿请你陪他玩耍！》
    当然，在座的除了菜鸟，也全部注意到了，王辉说的，“解决了自己跟不上四驱车的问题”，不少大媒体已经打算花点功夫做个独家专访。
    而上网查看比赛规则和方式的的记者已经找到了。
    他们发现黑科技玩具有限公司居然打算一次性举办三种比赛，而四种比赛由于状况不同，又有不同的规则，不过有几条规则是相同：
    1、选手选择参赛的车辆必须经过检验，选手经过检验的车辆和参赛时必须一致，不得中途更换，否则取消成绩或失去比赛资格。
    2、选手所使用的迷你四驱车以及零配件，必须是黑科技玩具有限公司所生产的。
    3、参赛选手限定年龄为8到48岁，年龄不符合无法参加比赛。
    4、参赛选手需经过体检，体检合格方可参加比赛。有心脏病等高发病的人群须主动申报，违者若发生意外须自行承担相关法律责任。
    5、本次比赛，凡是一百米以上的赛道比赛，必须跟随自己的迷你四驱车移动，违者成绩作废或视作弃权。
    6、本次由黑科技玩具有限公司举办的三种比赛另行有规则，但包含以上五条。
    以上的规则除了第五条都没啥好说的，而第五条嘛，就是三个人讨论了很久被王辉强硬加上去的！
    王辉毫无疑问在这一条规则上凸显出了他一直隐藏的中二和腹黑的属性。
    中二自然是因为他想跟着车子跑，腹黑自然就是，如果别人不跟着跑只有他一个人跑就显得很中二了，尽管・・・现在大家玩迷你四驱车因为王辉提供的科技已经很中二。
    虽然迷你四驱车有了人工智能，确实成了不少人伙伴一样的存在，但是架不住不少人脸皮薄啊，尤其是从前玩过的那一批大人。
    反正为了不显得我中二，所有人必须都要跑！哼哼！o（￣ヘ￣o#）
    而黑科技玩具有限公司要举办的三种比赛，分别是：无规则大赛、最强主角大赛、最强王者大赛。
    这三种比赛因为情况不同，所以也增加了些不同的规则。
    让我们一一了解这些大赛到底是什么，再说这些大赛拥有的不同规则。
    首先是无规则大赛。
    这个大赛，另外一个名字叫战斗类大赛，在原着中，最早是黑蜘蛛号登场的时候举办过，这个大赛不限制在比赛中，车子之间相互攻击乃至破坏到对方的车子无法继续比赛。
    而这类比赛，其实是最适合攻击性四驱车的，当然，就算你不是攻击性四驱车也可以参加，只要你承受得起车子损坏的后果就好。
    这个比赛只增加了一条规则：因参加本次比赛而让迷你赛车受损，主办方概不负责。
    其他就是一样的了。
    小时候看比赛，善恶也好，情绪也好，当然是跟着主角。
    但是大了的王辉再看，就不觉得战斗类大赛有什么邪恶了，反而觉得也是种趣味。
    再来说最强主角大赛，听名字应该就理解了吧？
    这其实是属于同类车的竞技，在动画中，所有主角车都只有一辆，但是现实中，厂家是根据市场反应，什么主角车都生产了很多的。
    那么，这么多的车子，在不同人手里，谁的黑蜘蛛“空气刀”最锋利？谁的“旋风冲锋龙卷风”飞的最远，落下后最精确对车子损伤最低呢？
    而除了这类显眼的绝招，比如黑蜘蛛，还有坑爹的弹跳力，简直就是个忍者。
    那就来比一比谁的“黑蜘蛛”弹跳的更快，谁的“黑蜘蛛”弹跳的更远啊。
    如何，想想算是有趣吧？
    这个大赛的增加规则只有一条：本次大赛，只允许同类型车子参与，即“先驱音速”只可与“先驱音速”比赛。
    除了车子绝招和特性的比拼，
    车子还会有一场正常的速度比赛。
    所有的项目比赛中，获得优胜最多的同类车，将获得“真・xx”的认证称号。
    比如“胜利冲锋”，那就是“真・胜利冲锋”，以代表这辆车，是黑科技玩具有限公司认可的最强胜利冲锋。
    最后是最强王者大赛。这个大赛就相对普通了，就是原着中整天举办的大赛。
    只是地点和赛道的长短会因为比赛级别的不同有所不同。
    而这个比赛增加的规则，主要是对电池的更换次数做了规定，但因为不同级别比赛的奔跑长度不同，这里就不说分别是几次了。
    比起最强主角大赛，要应付更多的不同类型的迷你四驱车，难度其实更高，而且胜利了，等于说是在所有类型迷你四驱车中称王，所以冠以最强王者！
    四个大赛都会在三月举行，时间会稍微错开，这样子，想要四个比赛都参与的选手就都可以参与。
    不过，这样子的话，车子会面临严峻的耗损，这就十分考验玩家的保养维修能力了。
    时光冉冉，一下到了三月十日。
    距离王辉宣布举办比赛的消息过去八天。
    超级运动鞋早已发售，当然为了避免有人在商店买不到，在比赛现场有人跟不上自己的车子，比赛现场也有发售。
    而三种比赛中的最强王者大赛，终于首先开始举办！
    全国三十五个省份二百九十八个市级城市，全部开始展开市级比赛。
    市级比赛，也被这次参赛的选手私下称作省级最强选拔赛，毕竟这样是名副其实，比起“市级比赛”这样的名称也好听点。
    鲲城，圣母山公园。
    圣母山公园算是鲲城最早建立的市民中心，在这里又经常举办各种各样的活动，所以它在鲲城颇为有名，甚至在全国范围也有一定名气。
    这里也一向是鲲城周末人流密集的一个地方。
    而今天，圣母山公园也是颇为热闹。因为黑科技玩具有限公司举办的“最强王者”省级选手选拔赛在这里举行。
    比赛的现场，布置的十分有气氛，四散的影响放着《四驱兄弟》国语版本的主题曲《抬头望望天》。
    抬头望望天，月亮在――笑！
    低头往往地，浪花在――跳！
    这个世界，我们多―么渺――小？
    只要努力，就会心比天――高！
    快，快，快，冲！冲！冲！
    四驱战士在行动。
    驾着勇敢的赛―车，
    追寻冠军的征程――！
    快！快！快！冲！冲！冲！
    四驱战士在行动！
    沿着飞驰的轨迹，
    是奥妙智慧的启迪！
    抬头望望天，月亮在――笑！
    低头看看地，浪花在――跳！
    这个世界，我们多―么渺――小？
    只要努力，就会心比天高！
 
第13章 结束（迷你四驱车部分结束）
    激扬热血的主题曲声声入耳，热血沸腾！
    而一个个裁判，也各种cosplay着原着的各个人物的着装，显得十分有趣，让你仿佛重回过去。
    人群之中，王辉挤着来往的人们，向圣母山山脚的比赛报名点走去。
    他有些高兴，也有些蛋疼！
    高兴是因为现场的气氛非常好，大家也很高兴，而他也看到了他期待的――不少同辈人都拿着工具箱和车子出现在这里。
    而他蛋疼则是因为，鲲城市来参加比赛的人数实在太多！
    举办比赛当天是周六，一般这个时候圣母山公园人就不会少，举目望去，参加比赛的人或许有几千人！
    再加上来参加迷你四驱车比赛的人、看热闹的人，这直接导致圣母山的人流爆炸了！
    来往的人群有和朋友一起来的，有小朋友自己来的，也有一家人都参加的。
    这么多人，他也要参加比赛！
    但是，这么多人的话，光是排队等候要等多久・・・
    王辉默默地拿出电话，决定给自己开个后门。
    由于参加的年龄层次，此次比赛也分成了成年组和未成年组。
    原本王辉的打算是，最初的比赛开始，就使用超长赛道，王悦和甄浪也同意了。
    但是王悦提出，要来个备用方案，即如果人数过多，就采取用小范围的赛道筛选的方式进行，最终筛选到市级八强再用超长赛道。
    所谓超长赛道，就是漫画中主角们参与比赛的那种程度的赛道。
    那种长度，十公里都是小意思。
    而鲲城市原本选定的赛道，就是环绕整个圣母山公园！
    这么长的赛道，又是在市民的活动中心布置，又是不可能短时间布置完的，自然隐瞒不住大家和媒体。
    于是这又一次引起媒体的报道，参赛人数的增长可能也与这个有一定关系。
    而这种情况，目前在全国都正在发生。
    这一刻王辉无比庆幸当初做了备用方案，不然现在只怕现场已经完全乱套！
    即便如此，参赛现场到处都可以听到选手们沸沸扬扬的交流声，工作人员时不时的嘶吼声。
    王辉觉得自己错误估计来了两点，一点是迷你四驱车本身对大家的吸引，第二点就是巨额奖金对大家的吸引。
    打完电话，很快有工作人元小心的给了他一个等候牌，王辉拍了拍那个工作人员的肩膀，那个人受宠若惊了一下，又飞速继续投入工作离开
    王辉是独自一个人来的，而王悦和甄浪两个人，也是在处理完手头的紧要工作后，各自回到了各自的城市，参与比赛！
    做人要不忘初心嘛！
    搞什么黑科技玩具有限公司，不就是为了这个比赛？所以他们也要回到各自的城市参加比赛。
    王辉看着自己即将比赛的，全程大概也就十五米的赛道，又往外看了看被包围的里三层外三层的场地：“这次参赛的人，怕是有两三千人・・・”
    考虑到人多可能引起的事故，
    于是他又打了个电话给当地的负责部门。
    由于黑科技玩具是鲲城的纳税大户，王老板当初又做过点手脚，负责的部门倒是反应很快。
    挂完电话：“果然，哪里人手都不够，底下的人忙坏了吧？这种情况我们三个还来参赛是不是有点不负责？
    额・・・不忘初心・・・不忘初心哈。”
    拍点照片传到只有三个人的交流群，王悦和甄浪也很快回应，分别也上传了一张人流密集人流的照片。
    一边聊着天，他一边观看着正在比赛的情况，很快也轮到了他上场。
    “车子的类型还真多，胜利冲锋、先驱音速、疾速斧头、新三角箭、二郎丸号、原始战神、魔鬼司令，再加上我的黑蜘蛛。”
    王辉对着车子如数家珍，啧啧感叹。
    他所在的是成年组，若是在少儿组，恐怕就是那几个主角车，但在成年组，大家会更注重车子的特性。
    也不在意车子邪恶什么的。
    成年人中最受欢迎的恐怕就是魔鬼司令。
    魔鬼司令在原着中可以用超长距离红外线控制，而发射红外线的是一枚戒指。
    而加上王辉提供的黑科技后，魔鬼司令算是变成了可控制距离最远的车子。
    就控制程度而言，去掉原着中主角们的主角光环，其实原始战神号和魔鬼司令应该是最接近“车子会听话”的车。
    魔鬼司令，应该算是黑蜘蛛和原始战神的进阶版，兼具黑蜘蛛的破坏性和弹跳性，又有原始战神的可控性。
    而且这两点都提升了很多。
    “比赛，开始！”随着穿着“四驱斗士”服装的裁判大喊一声，王辉和场上七位成年选手都在大喊大叫中把车子放下。
    所有车子就“xiu”的狂跑。
    因为是备用方案，筛选用的赛道全长也不过三十米左右，谁的车最快跑完八圈就是胜利。
    备用的比赛场由于是备用的方案，所以在圣母山脚的广场只布置了八个。
    每个比赛场最多同时进行十人较量，相当于每次同时筛选八十个人。
    而这么点比赛场要在几千个人中最终筛选到剩下八个人，那就是要花点时间了。
    所以这一轮比赛过后，王辉还得等待个三次。
    而剩下的三次，因为就是和每一轮的胜利者比赛，且要凑够八名才开始。
    王辉觉得工作人员已经够忙了，也就不麻烦他们给自己开后门了。
    “这么点距离，还好不用跑。”
    王辉此时有点庆幸这一点，又为自己当初做的“一百米以上的赛道比赛必须跟随移动”的硬性规定龇牙。
    三人都是决定有多大搞多大，而看目前比赛引起的市民反应，到时候来个几千人观看貌似也不成问题。
    几千人的目光下，跟着车子跑・・・
    这尺度挺大的・・・
    王辉的黑蜘蛛号在王辉胡思乱想间，很快顺利的跑完了八圈夺得第一，获得进阶的资格。随后就是一边看着别的车子跑一边等待自己的序列。
    对，“看”着车子跑。
    “超级运动鞋”发售没多久，黑科技玩具又发售了“超级护目镜”。
    三个人，都很搞笑的忘记了――四驱车的速度很快，不仅仅是追不上，也是看不见的问题。
    还好补丁打的及时，不然能追上却不知哪辆车是自己的，这比赛又成了笑话。
    迷你四驱车的速度很快，真正要花时间都是排队上。
    其实鲲城的情况应该还好，城市发展较早所以市民的素质也比较高，所以排队也比较快。
    因此，王辉又快速的进行剩下3次市级比赛的预选赛，顺利的获得市级选手的决赛权。
    而市级选手决赛权的比赛，黑科技玩具放在了第二天，所以这下王辉算是结束了今天的比赛。
    进入市级选手赛八强，王辉倒是引起了不少人的注意。
    别看王辉开了个新闻发布会，但就像没几个人知道奥飞和田宫的老总是谁，也没几个人能知道他是谁。
    而这会儿，因为他的黑蜘蛛连续获胜，反而引起大家的关注。
    “那个人的黑蜘蛛好厉害！”
    “不单单是速度的问题，中间几次关键的跳跃也是恰到好处。不过那个人都没有出声指挥，他的黑蜘蛛就自己发挥的那么好！”
    “训练到这个程度不知道要花多少功夫呢！”
    “中间有几次他的黑蜘蛛还和魔鬼司令对砍，居然也赢了！”
    “估计也是zmc型的吧！”
    zmc是《四驱兄弟》第一部中，所有车子至关重要的进阶材料。
    zmc是一种兼具陶土硬度和玻璃纤维柔软性的新材料，而且这种材料很轻，用这种材料做出的车身、底盘等等，都会让车子变得既坚硬又有韧性。
    而且因为材料很轻，也不会像一般注重防御的车子那样很重，跑得比较慢，相反会跑得很快而且防御力也很高。
    当然，以上都是瞎扯淡，《四驱兄弟》在现在看来，真是属于一本正经胡说八道的典范。
    每次各种人物的车子开挂，作者总是给这挂找个理由，然后说什么“空气阻力”、“下垂力”、“贴地力”，而现在看来，那真的是在糊弄小孩，解释不过去。
    只是，这种动画中说的材料，其实现实也有相近的，但比起动画中的既柔软又有韧性，现实中这种材料只有硬度高，但是也易碎，也就抗压不行。
    不过，既然本来就存在相近的，王辉弄出来就更加简单了。
    材料的名字也命名为zmc，和普通车型相比，zmc材料做的车子，有局部使用的车型，还有全身使用的车型。
    而无论是这两种那一种，都需要预定的方式，而且要提前支付全款。
    王辉的这台zmc型黑蜘蛛，就是全身使用型，售价高达十几万。
    虽然说，当迷你四驱车真的可以被控制后，更多的还是看控制的人的战术指挥，但若是车子本身硬件够强，也是可以忽略掉非同级车的战术操作的。
    和现场的裁判工作人员以及对自己欢呼的观众打个招呼，王辉用出“没有存在感”，然后一个瞬移离开了圣母山，回到了鲲城的黑科技公司总部。
    空荡荡的澡堂，除了王辉，没有其他人。
    躺在大浴缸上泡澡，看着热气升腾，听着水声在空旷的澡堂持续响着。王辉对天花板发了下呆。
    “有些愿望实现了原来也没什么。”王辉的眼神非常平静。
    他以为不是这样的感觉。
    为了举办迷你四驱车大赛，为了重现童年的记忆，辛辛苦苦搞了几个月。
    然后终于开始比赛了，他有终于达成目标的感觉。也有很短暂的，实现童年回忆的开心感。
    “这应该就像，在某些地方，看到一个讨论小时候看过的动画，产生了回到过去的感觉。”
    “于是决定去看看那个现在有大把时间可以看得动漫。”
    “最后却发现，自己最多就看几集，就看不下去了。”
    “动画会有变化吗？变的是自己。”
    “很多东西果然是在脑海中，在记忆中才会无限美好。毕竟，那加了很多想象。”
    “不过，也不要再次留下遗憾，想继续玩就继续玩，不想玩了，就不玩了。”
    次日，王老板赢得了市级比赛，获得了省级选手资格赛的竞技权，又几日，他打败了整个广北省的选手，获得了全国三十五省所代表的三十五强竞赛权利。
    四月初，王老板打败所有选手，获得了第一届黑科技玩具迷你四驱车“最强王者”大赛的冠军。
 
第14章 新的旅程，探寻玉龙锅
    黑科技玩具有限公司举办的最强王者大赛结束后三天，王辉辞去了董事长的股份，又把股份全部平摊给王悦、甄浪二人。
    这天，把这些事做完后，王辉在公司的楼下和二人告别。
    “悦哥，阿浪，以黑科技玩具有限公司现在的情况，应该可以满足你们之前和我列的欲望清单了吧。”王辉背着个双肩包，一脸轻松的说道。
    甄浪点点头：“虽然我想研发的虚拟头盔需要的资金量很大，但我们自己也会赚钱了，至于其他都是小意思了。”
    王悦说道：“我不久前通过了司法考试，现在已经有资格成为一名见习的法官，我的执念也算是完成了。至于特别动作片公司，估计你们两个人没兴趣凑合吧？”
    王辉笑了笑：“你们两个人现在一个黑科技公司应该就够忙的了吧？你还有心思去弄那个？”
    王悦眉毛一挑：“废话嘛！以前没钱都有这个念想，有钱当然要想办法完成它嘛。”
    甄浪点点头：“是啊，悦哥这话没错。”然后他眉毛一挑：“你不是还想举办爆旋陀螺大赛吗？不搞了？”
    王辉听言，摆了摆手：“算了，有些东西也就是在记忆里好，所以爆旋陀螺大赛就算了吧。”
    记忆里才最美好，因为可以在这份越来越远的记忆不断添加好的错觉。
    王悦拍了拍王辉的肩膀：“那行，有事电话，虽然你都解决不了，我们大概也不行，但是精神上支持还是没问题。”
    王辉呵呵一笑，随即看向阿浪：“你怎么不跟我说点话啊？你这样简直是个路人甲了啊。”
    甄浪捏了捏鼻子，然后从兜里掏出了一个小盒雪茄，分别给了王辉和王悦一根，自己有点上才说：“要说的都一个意思，他说了我还重复说干嘛啊？”
    王辉又笑了一下：“我以后会把我们的经历写成书，你这么少话，在我书里，会被别人说是龙套的。”
    甄浪撇撇嘴，抽了一口烟，然后把过废的烟气吐在王辉脸上：“路人甲就路人甲，你要是早点发达就好了，那我就早点不用那么辛苦。路人甲有什么问题？躺着喊666就可以赢，多好~”
    “哈哈哈！阿浪这个观点我也赞同，666啊~！”王悦抚掌大笑。
    甄浪又接着问：“你真不用我们送了？还有，你真不能带上我们？”
    “不用了，就这么着吧。我要去的地方，一个人我倒是能应付，再加上你们两个，我就不知道了。而且我也比较着急赶紧去。”王辉说完转过身子，背对着二人挥挥手。
    王悦和甄浪看着他离去渐渐消失的背影，王悦望着那个方向，不回头的对甄浪说：“你猜他到底要去哪里？”
    甄浪双手上翻朝向外面：“不知道。”他也没有转头。随即他又认真地说：“每个人都有秘密，他不想说我们也没必要追究。”
    王辉“呵呵”短笑，然后说道：“那倒是。你我都不是八卦的人。这样最好。”随后又有些落寞道：“我只是觉得和他越来越陌生了。以前还以为是有钱没钱，造成的见识差别，现在看来不是。”
    甄浪的脸色也变得有些深沉：“世事岂能尽如愿，该聚聚，该散散。强求不了，随缘吧。”
    说完，他转身先上了楼。王悦再看了一眼已经没有王辉身影的街道，也上了楼。
    二人都没想过，这一次离别后，再次见面已经是很久很久以后。
    离开了黑科技总部，王辉来到了袁周的小店。
    坐下，然后把背包放下，随即他叹了口气。
    虽然他也不知道为什么要叹这口气。
    随即他把双肩包的拉链打开，露出了一丝兴奋的神色。
    王辉的背包里，除了一些衣物，剩下的只有一件东西。
    那是一口锅。
    它叫玉龙锅。
    他和袁周的缘分，乃至袁周的缘法成就，全都源于这口锅。没有这口锅，袁周也没法想现在一样，那么快的出人头地。
    一会儿，袁周从厨房递了一叠菜来，看着王辉放在桌上的锅，顿时笑道：“是这口锅啊。”
    王辉也不遮掩：“是啊，就是这口锅。”
    放下菜，袁周也坐了下来。
    今天袁周特意把店关门，专门招待王辉，因为王辉说他要辞行，可能很长一段时间见不到他。
    袁周看了王老板一眼，笑着说道：“我可以再看看这口锅吗？”
    王辉笑了笑：“随意。”
    然后袁周就拿起了这口锅仔细观看。
    虽然这口锅现在归属王老板，但这口锅，过去曾经是袁周家的传家宝。
    他仔细端详，然后道：“我也看不出什么，但是我感觉，如果用这口锅做菜，我可能做出真正的完美美食。”
    说完，他又放下了玉龙锅。
    王老板眉毛一挑：“你说‘真正完美’？”
    袁周点点头：“不错，真正的完美。你应该知道，你赠送给我的系统，对各种食物的评价，是有完美这个级别的。”
    王辉点点头。
    袁周看着他，露出认真的表情继续说：“我现在就已经做出了一道完美评价的菜。可是，即便是系统的评价，我也感觉，我那道菜还可以做得更好，离完美还有差距。”
    然后他拿起了玉龙锅，双眼有些兴奋：“可是如果用这口锅来做做菜，可能我真的可以做到完美。”
    王辉笑了笑，然后拿起筷子夹了一口桌上的饭菜：“有点意思。”
    咀嚼了一下，他又道：“那你做做看吧。”
    袁周哈哈大笑，也不推脱：“就等王老板你这句话，放心，必然不让你失望。”说完，居然一走一跳的向厨房。
    王老板惊讶了一下：“有够洒脱的。”
    袁周菜品，必然精品。
    这是吃过袁周的手艺的人都有的观点，王老板也不例外。
    只是过了一会儿，袁周就端上一盘菜上来，脸色变得严肃：“请。”把菜端好后，他也不像刚才那样坐下，反而站在一旁。
    王老板点点头，仔细看了看袁周端的这盘菜，又闭上眼闻其味道。
    袁周做出的这道菜，是他被系统评价已经达到完美的菜――黄金蛋炒饭。
    黄金蛋炒饭看着漂亮，闻着清香不油腻。
    王老板闻着闻着，脸上忽然露出了奇怪的神色。
    然后他拿出了那台记录他寿命的平板电脑。
    “色香俱全，这不奇怪，但是这黄金蛋炒饭，为什么会・・・增寿？”
    带着疑惑，他放下手头的东西，拿起勺子，对美食的满足感顿时冲击了他，让他的脸上露出喜悦。
    他不可抑制的露出了满意的表情，更是忍不住闭眼感叹，然后又是一口，又是一口。
    站在他旁边的袁周顿时露出了满足的表情。
    很快，蛋炒饭被王辉吃完了。
    拿出纸巾，把嘴擦干净。看了一眼本来盛着蛋炒饭的光盘，王辉露出了思索的表情。
    袁周的蛋炒饭，他吃过很多次，第一次吃的时候，他也曾经如此无法克制的快速光盘。
    后来，虽然并不会厌恶，但他意志力增强，而且习惯了如此美味，吃起蛋炒饭甚至袁周小店其他的菜，都已经可以克制，不至于像个饿死鬼一样。
    但是，这盘被袁周用玉龙锅做的饭，却再一次让他变成饿死鬼。
    而除此以外，这盘蛋炒饭，让他增寿了！
    而且，增寿的时间并不短，足足增加了他六天寿命。
    别看是六天，但若是他之前推算的，交易所老板寿命和普通人寿命的兑换率没有错的话――
    这一盘蛋炒饭，可增加普通人三年寿命！
    这只是一道菜而已！
    只是吃一道菜，就可以增加三年寿命！
    而做这道菜很难吗？做这道菜要用龙肝风胆吗？
    这个级别的蛋炒饭确实难做，但材料却不需要龙肝凤胆！
    袁周的食神小店，取得材料都是系统提供的，而系统，也只是可以提供给他这个世界最好的食材而已。
    所以，这道蛋炒饭，所用的，也不过是和以前一样，用这个世界最好的大米做成的饭，和这个世界养出最好的鸡生的蛋，仅此而已。
    这个世界，有药膳和食疗的说法。但是，即便是袁周做的饭菜，也没有立刻增寿的能力。
    吃完饭，王辉再次背起双肩包，然后在袁周一脸可惜的目光中把洗好的玉龙锅又塞回了双肩包，然后离开。
    王老板跟相熟的人辞行，是因为他要去寻找玉龙锅的真相。
    普通人有钱的日子，他终究是腻了。所以，这次想来点别的。而这个别的，和王悦甄浪二人的距离天差地别。所以他选择了独行。
    而当初玉龙锅鉴定出来，他清楚的记得，除了玉龙锅的名字，想要知道玉龙锅真实地来历和功能，就要付出四千五百七十一天寿命，大概是普通人两千两百八十五年的寿命！
    可见这口锅并不平凡。
    于是，他重新在交易所的储物箱中，找出这口玉龙锅。
    而如今，借助袁周的厨艺，用玉龙锅做一道蛋炒饭，可这道蛋炒饭却增寿了！
    缘何如此，唯神仙而。
 
第15章 寻仙三山五岳
    神仙。
    王老板也想做神仙。
    虽然他现在的手段就可以叫神仙。
    但是这个神仙不是他修来的，不牢靠。
    王老板想做神仙，自在逍遥的那种，而他现在却像上了封神榜的神仙，生死自由不归他。
    没有人想上封神榜做个听候差遣的人，再大自在的人，都难以忍受生死操他人手中。
    当然，这也不乏王老板好奇，除了他，这个世界上，是否还有神仙？
    当初救袁周父母的时候，他亲眼看到过死人死后所在的地方，也看到过，那个金光闪闪的大光头。那个大光头，应该就是神仙吗？或许，他叫地藏吗？
    这个世上，是否，还有仙迹？
    所以，王老板要寻仙。
    仙踪缥缈，空泛无痕。
    好在，他入手了一块绝不是凡物的东西――玉龙锅。
    这口锅，或许和世界上流传的神仙有关系。
    可惜这口锅对王老板而言，却只能是一块证明仙踪曾有的物件。
    因为，他除了知道这口锅的名字，其他再也不知道。
    袁周曾告诉他关于这口锅的部分来历。
    祖上出过御厨，这是御厨用过的，所以当做传家宝。
    就这么多。
    御厨是哪一位，姓甚名嘛都没有。
    祖上曾是御厨，对普通人而言，当然是个不简单的身世。
    御厨确实也不是什么三流人物能混的。
    但是，御厨用过的锅，就能做一道菜增寿3年？
    这口锅是御厨用过的，是它来历的一部分，却不是最重要的来历。
    显然，这口锅真正的来历，在口口相传中，流失了。
    所以对于王老板寻找仙踪，就没什么太大作用了。
    王老板带着它，是想，神物在小说中总是不凡，或许到了什么对的地方，宝物会有感应。
    他其实还有个方法，可以得到明确的线索。
    “交易所”。
    问交易所不就知道了？
    但是王老板对交易所的实质有过一番揣测，详情请看第一卷的第十一章，这里就不水字数了。
    因为那些原因，他是可以不和交易所交易，就尽量不和交易所交易。
    而且・・・如果交易所知道的话，是不是说，制造玉龙锅的神仙也无法改变他的现状？
    所以王老板更加不想问交易所了。
    那怎么办呢？
    让我们感谢神话的光辉不可考证后，科技的昌明吧。
    也让我们感谢人类的记录文明吧。
    若是在古代，一个人想要寻找某个东西，有能力寻找而又最有能力的人，毫无疑问是皇帝。
    但是在现代，十度出现了，谷姐出现了，人们轻易可以得到大部分想要的信息。
    华国，号称上下五千年，在前人的记录下，包括天地初开，都有神话故事。
    而这些神话故事，就是王老板寻仙唯一的线索。
    王老板在电脑上搜索“道家名山”、“佛家名山”，除此之外，他还搜索了一些被普通人颇为推崇的山。
    搜索道家佛家，自然是因为，就普通人看来，这些人是最接近神仙的。
    王老板修过一段时间佛。虽然时间很短，但是他至诚至专的诵经的时候，确实有些怪异的感觉。
    见我如来的感觉。
    那感觉很奇怪，不幻，又不真。
    那种感觉并非每次都有，因为他也并非念经都做到至诚至专。
    但是再加上修佛的师兄、长辈传言，还有他在那处见到的“发光大光头”，他觉得到佛家找仙踪是靠谱的。
    而道家和佛家齐名，又有张三丰、陈抟这等奇人，想来也有。
    至于世人推崇的名川大山，这更没啥好说的。
    如今流传下来的名川大山，除了风景无限好，还要扯到风水玄学。
    虽然形容群众有“人云亦云”这样的词语，但也有“群众的眼睛是雪亮的”这样的俗语。
    再说了，没线索，自然任何线索不能放。
    搜索，大概看过后，王老板就轻装上阵了。
    他的第一个目标，是“三山五岳”。
    “三山五岳”是一个常用的成语，泛指名山或各地。但是三山五岳，也有实际的地点。
    先说说五岳吧。
    拜一位武侠小说的一代巨匠所致，说到五岳，我们都能耳熟能详的道出：东岳泰sx岳华山、中岳嵩山、南岳衡山、北岳恒山。
    然后，稍微想一想吧。
    五岳为什么叫“五岳”？
    “岳”跟“山”有什么区别？跟“峰”有区别？
    都已经有“山”“峰”了，还来个“岳”干嘛？
    华国文字，博大精深，虽然不至于要想今不如古，但是只要不把我们祖先当傻叉就可以了。
    山，是对陆地上由土、石形成的高耸部分的称呼。
    峰，是高而尖的山头。
    岳，则是指高大的山。
    山，对人而言，可有不高大的？所以，高大是一种感觉。
    然后是一种对山的尊称。
    华国地大物博，名山大川多的可以，但是称为岳的，却只有五座。
    但是，“岳”的意思明白了，“岳”是谁评定的呢？
    主要还是皇帝啊。
    封建皇朝，是中央集权，集权于一人。
    当皇帝的，要统领那么多人，很头疼的。
    我们现在可以知道，皇帝总是想尽办法让群众相信自己的权利是合法化的。
    皇帝自称天子、最尊贵的龙的化身，还有传国玉玺、天授君权等等等等。
    这些手段，都是为了让自己地位合法化。
    武则天为了让自己的权利合法化，自称周朝后人，当政的时候，国号改为周。
    五岳，其实也是一个这样的产物。
    历史上，曾有《五德始终说》，是说朝代的更迭，就是代表世间的木火土金水变换的结果。
    你这个朝代是承载木德而兴，照这个说法，接下来就是该我这个承载火德的人改朝换代。
    这个学说，在当时，对统治者很有用。对平民百姓，也很吃得开。
    开国皇帝打完天下，大家不服，那我就说，天下五行运转，这会儿是轮到我了，大家心里有点数，别再搞七搞八了。
    然后大家就：这样啊，好吧，等轮到下个德的时候，我再干死你！
    于是，这也成为皇帝让自己的地位合法化的手段之一。
    但是，古代人对统治者的地位认同，除了五行啊、龙啊，还有一个是“中”。
    华国，自古以来有以“中”为尊的习惯。所以，也觉得统治者，应该待在天下之“中”。
    让我们打开十度地图，找出泰山、华山、衡山、嵩山、恒山，连在一起，中间被包围的是什么？
    中原。
    中原，恰恰是华国之中。
    而且，很玄的是，中原，自古以来，出的皇帝是最多，于是建的帝都也最多。
    而且这些帝都，都在五岳范围内。
    五岳的形成，有部分是统治阶级的原因，所以，五岳也各自代表了天下五德。
    中原被五岳包围，金木水火土俱全，生生不息，合该皇朝万代！
    所以，历朝历代，帝都的位置也变得很重要。
    北魏孝文帝，最初朝都在大同，为了解决这个问题，从大同迁都到了洛阳。
    五岳，是为皇帝的稳固统治服务的。
    所以，五岳历来还有过变动。
    如今我们的北岳，是恒山，过去却曾是大茂山，浑源山，或许还有别的山。
    以上提到的曾经北岳的变动就是清朝弄得，为的是让如今的京都，纳进五岳范围。
    而五岳的位置变动，自然让五岳范围扩大了。
    不过，这位置到了康熙的时候，就觉得还是不理想，因为京都处于浑源的西南方，更别说在五岳范围内了。
    要我说，这个时候康熙干这个，估计是求心安理得更多，毕竟杀人太多。
    康熙去了两次泰山，然后写了《泰山山脉自长白山来》
    题目显见易懂。
    好吧，泰山勾连到长白山，那范围就到了华国最东北，那五岳范围，自然把京都纳入了。
    且不提历代皇帝改五岳的事情，但被五岳所包围的中原，确实是华国五千年来，出皇帝最多的地方。
    再说三山，三山一般指黄山、庐山、雁荡山。但也有说指的是传说中的蓬莱、方丈、瀛洲。
    这几座山我们就等王老板去了再仔细说说。
    而王辉选的第一座山，是中岳嵩山。
    王老板从飞机上下来，经过特殊的通道，远远看见有个人拿着“欢迎王辉到少林寺问佛”的牌子。
    王辉见状笑了笑，上前迎去拍拍他肩膀：“你就是小方啊？”
    那个人紧张的点了点头。
    小方叫方大同，是少林的俗家弟子。
    提到嵩山，大家的第一印象，是少林寺。
    要探寻嵩山，王辉确实打算去一些没人去过的地方，但是在嵩山，又有谁熟的过少林寺的人？
    什么，你是本地人？
    切！少林寺的和尚当本地人几千年了好吗！（#F′）凸
    所以王辉发动了点财力，然后了解到方大同的师傅是个不错的和尚，就先搭上了方大同这根线。
    方大同虽然只是少林的俗家弟子，但是跟那些“少林武术学校”什么的，是不一样的，他是真的拜了少林寺里的和尚做师傅。而如今，他已经在少林寺呆了五年。
    方大同十九岁就进了少林寺，所以对于社交有些不善言辞，而王老板则性格外向。一番热聊，王老板从他嘴里知道了他师傅是谁，他又是他几个弟子。
 
第16章 玉龙锅的剧动！
    方大同，二十五岁，在他师父的徒弟中是第二个徒弟。
    方大同的师傅，法号释德立。其人武术高强，中医术高明，更有一副真正出家人的慈悲心。
    释德立是一个真和尚，生活十分简单。他虽然是少林和尚，但并非生活在热闹的少林寺，而是较为清净的三皇寨。
    每日的生活就是参禅练武，每个月再空出一些日子专门在寨里行医。
    而方大同和释德立的师徒缘分，就是源于释德立一次行医。
    方大同当时有一种怪病，是一种皮肤痒的病，医院检查、各种医生也看了，就是不见好。
    经人介绍，方大同找到了德立。
    几年后，病治好了，他也跟在了德立身边成了他徒弟。
    “有种缘分，是生病啊。”王老板笑道。
    方大同也是腼腆的笑了一下：“我现在确实感谢我这个病，就是这个病我才有缘分拜在我师傅门下。”
    二人说说笑笑间，很快到了嵩山脚下的高级酒店。
    约定好了明日见面的时间，方大同就从酒店离开了。
    “怎么见这个和尚呢？请他讲佛学？对少林寺捐赠？少林寺挺有钱的吧。那以少林寺的名义捐印一些佛经？”
    躺在床上的王老板，一边看着电视一边想着怎么见到德立和尚。
    王老板从其他人那了解到德立和尚，这个和尚甚至上过央视的纪录片。
    虽然这年头央视的金身早破了，但能被央视采访还是说明德立作为和尚不简单。
    王老板也看过那个纪录片，然后他对德立更了解了。
    然后，他对德立和尚产生了兴趣。
    要说为什么，是因为德立是个很善良也很简单的人。而这年头，这种人很少见了。少见，所以多怪。
    第二天，王辉在方大同的带领下，在嵩山到处游览。
    嵩山古代的时候，有叫过“外方”、“嵩高”、“崇山”、“天室山”。
    不了解的人一般对嵩山只知道少林寺，但嵩山还是道教全真派的圣地，而历史上这里也曾经有古代四大书院之一的嵩阳书院，可谓儒释道齐全。
    嵩山总面积约为四百五十平方公里，由太室山和少室山组成，最高峰连天峰一千五百一十二米。共七十二峰。
    东西绵延六十多公里。东依郑州，西临洛阳，南临颖水，北邻黄河。
    嵩山也不愧是古代奉为“天地之中”，在这里植被覆盖高达百分之六十五，而这里的植物种类约合四千种。野生动物也包含三十几种，更是现代地理研究的活化石，现存可展现的地址年龄显示，嵩山已经约三十六亿岁。
    嵩山的景点很多，概因嵩山七十二峰，每一峰都是一景，峰峰有名，峰峰有典故。
    足足七十二个大景，若是在划分更能分出几百个小景，若是真要一个个看，用脚去走，王老板估计得花上一月不止。
    人的心思一天一变，别看王老板开始对和尚德立感兴趣，这会儿听方大同这样介绍，王老板连少林寺都不想去了。
    王老板皱了皱眉，随即对方大同说：“那这样，你告诉我那些地方跟仙人有点关系的。不靠谱的典故就算了啊。”
    方大同有些犹豫：“额・・・可是传说少室山和太室山就是大禹的妻子涂山氏和涂山氏的妹妹所化。”
    王老板点点头：“我说的不靠谱的典故就是这种・・・整个嵩山山峰连群，这么大！小弟啊，你没明白我的意思。”
    拍了拍他的肩膀：“这么说吧。‘仙人’其实是道家的说法对吧？你跟我说说嵩山有什么道家的名地就好。”
    方大同皱了皱眉，又挠了挠头。
    好在真正的佛家都是比较和谐向善的，嵩山又是儒释道集中的地方，邻居之间，方大同倒是有些了解。
    所以想了一会儿，方大同就拍着自己的脑袋：“我想到一个地方了！中岳庙！”
    王老板露出感兴趣的表情：“中岳庙怎么了？”
    方大同开始解释：“这中岳庙啊，是道教的第六小洞天，洞天可不是随便说说，在道教中有很重要的意思的！”
    王老板“哦”了一声，又露出请教的神色：“那是什么意思？”
    “王老板，我跟你讲哈！这中岳庙啊，秦朝的时候就建立了！秦始皇寻仙的故事大家都知道哈！洞天福地，是・・・”
    然后，方大同巴拉巴拉一堆，王老板大概明白了过来，然后他一拍板，决定去一趟中岳庙，然后和方大同告别。
    为什么呢?
    方大同跟他说，在道教中，洞天福地的意思大概是这样：
    道家的世界观是把宇宙整体分为三十六层天以及无尽宇宙空间。
    我们人类生活在三十六层天中间的层次。
    我们既无法看到上层的仙人，也无法接触到下层的魔域。
    但是，在我们生活的世界，还存在着三十六所相对隔绝、大小不等的世界，以及七十二处特殊地域。这些空间通达上天，贯通诸山。
    而这样的空间，道家认为其中肯定栖息着仙灵或者避世人群，其中肯定有神仙来管理，也是众仙居住的地方。
    这样的地方，道家称之为三十六洞天，七十二福地。
    道家认为，要是找到这个地方，并且住在这里修炼，就会有希望碰到仙人，并且得到仙人传授，也成为仙人，那就得道成仙了！
    而在王老板听来，这三十六洞天七十二福地，有可能是一百零八个平行世界！
    当然，是仙人居住的世界更好。
    然后方大同告知他，中岳庙被称为第六小洞天。
    明白这个意思，再看第六小洞天，你应该知道，这更多是第六小洞天的入口在这里的意思。
    当然，你也会觉得扯淡：这种地方要是真的发现了不应该秘而不宣吗？
    难道还真有人进去过又回来了？
    不过，道教奉中岳庙为第六洞天是有一个典故。
    他们认为这里是周朝的神仙，王子晋的升仙之处。
    王子晋，又名王子乔，传说是周灵王的太子。这个人还是人的时候，要说有什么特别，可能也是比较喜欢游山玩水，吹笙发出想象的凤凰鸣声。
    那个时候，嵩山有个道士叫浮丘公，他听说王子晋到来，不知道出于什么原因主动接触王子晋，并且带着王子晋上了嵩山。
    然后，王子晋就消失了几十年。
    所以这个事情为什么是传说？一国太子，消失了那么久，真的不见了，为什么历史上没有周灵王曾经派人寻找的踪迹？又或者为什么没有周灵王改换太子的史记呢？
    且不管这些怪异的地方，几十年后，有人看见他（那个人居然认得他是王子晋，莫非也是周朝宫内的人？），他说，七月七日，大家在缑氏山头等我，我要在那飞升了。
    然后七月七日，果然见到他乘着白鹤，一直盘旋数日（这家伙很无聊啊），然后离去。
    由于这个传说，再加上嵩山确实人杰地灵，道教就奉中岳庙为第六洞天了。
    王老板把用报纸包起的玉龙锅从背包中拿出，然后拆掉了所有报纸，拿在手上。
    拿在手上，自然是因为希望神物有灵，若是自己真的找到了第六洞天的入口，玉龙锅能发光或是震动给自己反应。
    为了不引起异样的目光，他又动用了“没有存在感”的能力。
    然后他找了台车，来到了中岳庙。
    中岳庙，就是嵩山庙，历史上，由于五岳的特殊政治地位，历朝历代皇帝都对五岳进行过加封。
    没错，就是对一座山加封。
    最早是封王，然后封仙，最后封神。
    中岳庙，也算是一个这样的产物。
    不过，自然，让人敬畏，把一座山封神，并且供奉它，好像也没什么大不了。
    不过，中岳庙虽然还叫中岳庙，但现在已经没有了祭祀山岳的制度，已经成为了道教的活动地。
    中岳庙占地十一万平方米，楼、阁、殿、宫合计近四百间。
    三月，正是华国春节刚过完，所以这会儿中岳庙倒是人不多，当然，有可能和中岳庙不如少林寺名气大有关系。
    不过，安安静静倒是让王老板觉得很舒适。
    王老板拿着玉龙锅，由南至北一路就和一个走马观花的游客一般，走的飞快。
    中华门、遥参亭、天中阁、配天作镇坊、崇圣门、化三门。
    尽管如此，中岳庙很大，走完这些地方，王老板已经全身冒汗。
    王老板原本是胖子不知道大家记得不？
    过去几个月，他没有和交易所兑换减肥瘦身啥的，倒是在健身房狠狠锻炼，如今倒是恢复了以往年轻的时候健壮的身体，不过，这么匆忙的行走也是有些疲累。
    喝了口水，他又看着玉龙锅自言自语：“玉龙锅啊玉龙锅，你到底是在哪里，被什么人造出来的啊？”
    而玉龙锅一如往日的平静，毫无反应。
    王老板也不失望，仙踪难觅，自己有一仙物在手，已是超越无数寻仙的先人，没什么好失望抱怨的。
    修整了一下，他继续前行，来到了峻极门。
    谁知道，他刚踏上峻极门，玉龙锅就剧烈的震动，让他差点握不住！
 
第1章 可以给我一件衣服吗
    但是很快，玉龙锅传来的力道越来越大，下一刻在王辉不可思议中，玉龙锅居然拉着他往前飞起来！
    王辉临变不乱，另一只手也快速抓紧玉龙锅的锅柄。
    “玉龙锅，这是要甩开我，还是要带我去洞天的入口啊？”双手抓紧玉龙锅的王老板看着眼前快速飞闪的人群这么琢磨。
    玉龙锅带着他的速度飞快，转眼间穿过了峻极坊、大殿、寝殿御书楼，最后在众目睽睽下带着王辉向天飞了起来！
    底下，一片游客、道士目瞪口呆的看着王辉。
    而王辉越飞越高，他看着离自己越来越远的地面，不由冒出一阵冷汗：“这么高摔下去到底会不会死啊！”
    这么想着，他抓的更加用力了。
    玉龙锅不知道干嘛，带着他在整个中岳庙转了三圈，王辉渐渐的适应了高空的飞动・・・个鬼啊！
    他对着不知道明不明白他的话的玉龙锅咬牙切齿：“玉龙锅！我不管你丫到底懂不懂我的话，你要是再不带着我到你感应到的地方，我一定把你毁了！”
    王辉说完这话，玉龙锅忽然就停止了高速的腾飞。然后直往中岳庙天中阁飞去。
    玉龙锅的速度很快，转眼间玉龙锅带着王辉已经进入了天中阁，然后：“我擦！玉龙锅你大爷！要撞墙了！”
    然后玉龙锅带着他，居然直接穿过了天中阁的墙面，下一刻，王老板看到眼前已经不是中岳庙的建筑群，而似乎是一个发光的却漆黑的空旷非实体隧道。
    而王辉原本生活的蓝星，当天下午，华国道士协会又多了一个仙人在第六洞天中岳庙白日飞升的传说，而当日目睹那个场景的游客都成为了道家坚定的信徒。
    回到进入隧道的王辉这边。
    “这空间好奇怪。像是宇宙空间一样，不过却可以呼吸。恩，更像是影视作品中的时空隧道。”王辉一边抓着玉龙锅飞行，一边看着眼前生平仅见的状景，不时地把头转来转去
    眼前的场景非常奇妙，激发了王辉人类本能的最大好奇心，让他实在忍不住好奇。
    只是他也更加用力的抓着玉龙锅了，因为在这样的空间被玉龙锅甩开，他也不知道能不能活下去。
    甚至，这里的时间流速是否和蓝星一样？若是加速好几倍，即便交易所依然保着他的命，但寿命耗光他应该也会死！
    玉龙锅带他不断飞着，在隧道面前一直有一道微光，玉龙锅就带着他一直往那道光飞着。
    那道光，随着玉龙锅的飞行，越来越近，慢慢的，在王辉眼里，变成了一个巨大的出口。
    “看样子是到了目的地了。真的有洞天世界吗？”带着好奇和兴奋，王辉握着玉龙锅穿过了发光的出口。
    然后他兴奋的打量着周围。
    他首先看到，一片云海。
    “云，我在空中？这也是一个适合人类生存的地方？”然后他又呼吸了一下，这片被他觉得是高空的地方很冷。
    但是下一刻，他感觉一直浮在空中用力的玉龙锅，慢慢的不再用力保持漂浮。
    王辉心里升起不详的预感・・・
    “玉龙锅・・・大爷・・・别在这个时候玩没电啊，喂!!!”下一刻，在王辉魂飞魄散中，玉龙锅完全放掉了漂浮的力量，重新变成了一个平凡的炒锅，而王老板，自然是抓着玉龙锅开始自由落体！
    “哇啊！！！”
    玉龙锅使用的能量当然不会是电力，这只是王辉下意识的吐槽罢了。至于他害怕的大喊，大家也别觉得这个杀人无算又曾经当了一家市值几十亿的公司老总，心态不符合人设。
    这只是他面对危险的一种压力反应，有的人喜欢默不作声，有的人就一定要大喊出来，比如鸣人在第一场中忍考试的时候，不也是大喊大叫来宣泄紧张的嘛！
    华国赌港有个世界第二高的蹦极台，大概是两百多米，人从那个地方落下貌似是五秒左右。
    而王辉，现在处于远远高于两百米的高空，所以他的速度越来越快，最后，他的衣服、背包全部被燃烧了起来。
    王辉对于自己由于自由落体，产生空气摩擦而产生的火焰毫无反应，因为这些并没有带给他痛处和伤害，恩，重要的宝贝也没有伤害。
    他只是紧紧抓着玉龙锅看着越来越近的地面，他看到了一个似乎还颇为繁华的现代城镇，那个城镇的楼顶还不时的有人影在跳动。他看到有一个人似乎还往他的方向跳了起来，高度很高。
    看起来，这个世界和他原本生活的蓝星很不一样。
    但他现在不关心这个问题，他只想着一件事情：“现在掉下去，撞击地面，会死，还是不会死？”
    有的朋友可能会说：王辉，你丫瞬移到地面不就没事了吗？
    不好意思，他毕竟第一次无装备从空中掉落，由于这感觉太刺激，所以他忘了・・・
    然后他和地面接触。
    “砰！！！”王辉在他自由落地的地方撞出了一个巨大的坑洞，而他降落的地方，看得出是一个现代化的城镇。
    王辉并没有注意到，当他从空中落到这个城镇之前，这个巨大的城镇的空中曾经闪现过一个巨大的银幕，若是俯瞰的话，那就像一个发光又透明的巨大防护罩。
    只是他很快就突破了这个防护罩，然后落下。
    而在他突破的那一刻，在这个城镇中，一个偏僻的角落，一个闭着双眼的老人突然大喝：“给盖do八人那！黑呀哭！十辣死你辞死了！（有人突破了结界！快通知巡逻小队！派人去看看！）”
    “哇嘎立骂死打！所系跌，所以西瓦你离西马斯（我知道了，并且派人去查看了）”闭目的老人说完，他的身边立刻闪现出一个穿着绿色马甲，黑色紧身套装的人。
    而他的头上还带着一个护额，那个护额是一个奇怪的图案，由一个左内旋和三角组成，乍一看倒像是一片叶子。
    观众老爷猜到这是哪了吧？
    火影忍者的世界，木叶村。
    而这里，自然是木叶的结界班。
    那个应该是巡逻分队队长的人，说完话，也瞬间消失了，应该是使用了瞬身之术。
    回到王辉已经掉落地面的时间。
    地上被他砸开了方圆十米的巨坑。而他落下的地方刚好是木叶的一条商业街的道路上，好在他落下的时候，行人有反应的早已避过，没有反应的也被附近的忍者抓着离开，所以没有造成人员伤亡。
    木叶作为一个开放的军事城镇，这种景象的发生早就有不少的忍者前来查看，甚至王辉从空中接近木叶镇（按现代面积算）大概一千米的时候，结界班就有了反应。
    而接近五百米的时候，就在附近的中忍、巡逻队也有了反应。
    所以很快，两个个暗部小队、一个巡逻小队也赶到了现场。
    木叶作为开放的军事城镇，居住在这里的村民也不是一般的村民，就在这个商业街道两旁的店主、员工都是一副凝重的表情观察着那个冒着一些烟的深坑。
    等到暗部、巡逻小队来到后，他们又主动地向暗部报告。
    而距离事发现场离得最近的店面，叫做一乐拉面。
    一乐拉面的老板手打大叔这会儿刚好一个人开着店面，他也主动向暗部做了报告。
    他双手负在前胸，表情同样凝重，但他的内心想法若是表露出来恐怕会吓你一跳：“这是――另一个世界的人？”
    而在他旁边有个金色头发，脸上有奇怪猫纹的小鬼，正一边瞪大双眼一边举着碗吃拉面。
    这个爱吃拉面的小鬼啊・・・
    暗部和附近商家了解过后，又和在结界班值班的巡逻小队隐秘的交流。
    然后其中一只暗部分队的队长下了结论：“注意戒备，派人通知火影大人，剩下的人随时准备增援。”
    巡逻分队长立刻回应：“明白。”然后巡逻分队分出了一个人去给火影报告。
    两个暗部队长透过面具唯一的空隙对视一眼，默契的点了点头，分别打着战术手势指挥自己的队员。
    然后就有两个暗部成员向着深坑跳下去。
    深坑很大，也很深，但是因为就在明亮的地方，所以一眼就能看到深坑的情况。
    他们明显的能看到深坑中有一个――拿着一个柄的果男。
    那个柄可能是什么东西，但因为被土埋了看不出是什么。
    深坑周围还不时有泥沙滑落下来，洒在那个裸男的身上。
    两个跳入深坑的暗部队员都带着面具，所以看不出他们什么表情。
    他们对视一眼，然后继续谨慎的接近果男。
    忽然，他们看到了那个果男的手开始平移！
    他们立刻谨慎的停下，而在地上的两个暗部小队，此时也全部落下，他们纷纷等待着这个奇怪果男的进一步动静。
    而我们已经变成果男的王老板慢慢的爬了起来，一边吐着口里的泥土，一边抱怨：“麻蛋的，虽然摔下来没事，可是这也太灰头土脸了，我身上怎么凉凉的？”
    然后他摸了一下身子，惊讶的发现：“我擦，我怎么光着了！”再然后，他听到了身后有动静。
    然后他转身，回头。
    他看到了面前有八个带着面具，然后穿着一身一看就是战斗装备的人。
    然后是，双方默契的沉默。
    王老板很迅速的坐下，他可以保证，这是他有生之年最迅速的“坐下”，军训的时候都没那么快！
    他一只手挡着重要部位，又用另一只握着玉龙锅的手，舀泥土。
    舀泥土往自己重要部位给予遮掩。
    而木叶的暗部们作为军事机构，这时候也没进行什么阻止的动作，估计他们也理解王老板的动作吧。
    搞了一会儿，王辉的重要部位完全被掩埋，然后他恢复了王老板的风采：“你们好，请问这是哪里，可以给我一件衣服吗？”
 
第2章 木叶村，对话三代目
    王老板当交易所老板有段时间，又当过一家市值数十亿公司的董事长，此时说起话来，真有一股上位者的气势――如果他不是赤果着・・・
    而一边的暗部小队听到他的话纷纷疑惑。
    这是当然的，语言不通嘛！
    “啊咧他哇，我打西他几欧多利骂死噶？（你听得懂我们的语言吗？）”一个暗部队长问道。
    而听到问话，王老板露出恍然的表情，然后也用流利的小本国语回答：“原来你们说这个话。我听得懂。”
    小本国的语言，是王老板最开始成为交易所老板后，为了看片方便兑换的，除了小本国语，他还兑换了棒子语、英隔离室语，就是为了追剧方便。
    交流无碍，那暗部就是要履行他们的职权了。
    两个暗部队长都打出了手势，然后两个小队八个人就一起把王老板包围住。
    “看起来你应该不是火之国的人，你之前的语言是另外一种语言。那么，麻烦你接受一下我们木叶暗部的调查。”
    王老板听到“火之国”和“木叶暗部”的时候张了张嘴，显然颇为惊讶自己居然到了火影的世界。
    随即又叹了口气，接受调查什么的他还是可以理解并且愿意的。
    毕竟木叶是个军事小镇啊，自己这种登场这么拉风、这么可疑，那被调查是理所当然的，但是自己现在可是赤果着身子诶。
    王老板举起双手示意自己没有威胁，继续用小本国语说：“这个没有问题，但是，可以给我一件衣服吗？”
    衣服很快送到，王老板也很配合的到了暗部接受问话。如果没有衣服，王老板肯定就不配合了。
    木叶暗部，虽然说是暗部，但是自从宇智波一族的警卫队消失了以后，木叶暗部其实兼任着木叶警卫队的最核心的作用。
    虽然带这个面具却在大白天行动很奇怪，但是他们一直如此。
    所以暗部的审讯室也不是都很漆黑阴森，只有确定是有重大情报的人，才会被逮到重点审讯的地方，而那种地方才是乌漆摸黑的。
    王老板很配合，再加上王老板出现在木叶的很不平凡，所以木叶方面的人出于谨慎，并没有立刻把王老板带到到重点审讯的地方。
    明亮的审讯室，森乃伊比喜和王辉面对面。
    而王辉饶有兴趣的看着森乃伊比喜，坐的非常轻松自在。
    然后，目光又穿过审讯室的阴阳镜，和那镜子后面的木叶三代目火影猿飞日斩对视一眼，点点头微笑了一下。
    而正在观察他的猿飞日斩敏锐的察觉到，王辉这道目光，是盯着他的。
    他惊讶了那么一瞬间，然后露出了从容的微笑，也向王辉点了点头。
    火影忍者的世界，要是比破坏力的话，在所有的动漫中算不上什么，但是要是比千奇百怪的话，却还是有的说。
    而目光可以穿透阴阳镜的能力，火影世界又不是没有，最出名的不就是白眼？
    所以猿飞日斩也没有太过不能接受。
    森乃伊比喜是刑讯专家，那就自然也是一个人类行为观察专家、心理学专家，王辉的动作没有任何遮掩，自然逃不过森乃伊比喜的观察、结论。
    “你看得到阴阳镜后面的人。”他问道。
    “不错。”王辉点点头。
    “你这是什么能力？”他追问。
    “穿透眼、透视眼，这里是木叶的话・・・会有日向家吧？跟日向家的白眼不是差不多嘛？”王辉也是一边回答，一边注意观察森乃伊比喜的反应，他需要确认，这个火影世界，和自己看过的漫画，相似度有多少。
    然后他突然想到什么，拍了拍自己的脑袋，毫不避嫌的说道：“哎呀，哪用这么麻烦？用催眠术不就好了？”
    森乃伊比喜听到这话，双眼立刻露出可怕的目光：“你・・・”
    但是他刚说完一个“你”，就不再说下去。
    因为他的双眼和王老板对视了。
    “这是哪里？”
    “火之国的木叶忍者村。”
    “世界上最强大的五个国家是哪些？”
    “火之国、水之国、风之国、土之国、雷之国。”
    然后接下来就成为了王老板对森乃伊比喜的问话。
    而透过阴阳镜观察的猿飞日斩脸色终于变化，他招呼都不打，迅速的向审讯室靠近，然后走了进去。
    盖因森乃伊比喜作为木叶第一的审讯特别上忍，审讯过无数重大的要人，掌握着无数机密，森乃伊比喜要是被对方控制，就意味着很多秘密的泄露。
    走进审讯室，对着跟随的暗部打了几个手势，审讯室很快清场。
    因为他不清楚王老板有什么手段，会不会继续让森乃伊比喜开始吐露机密，木叶很多机密，可是不能让除了他和少数几个人以外的人知道的。
    “阁下好手段。”猿飞日斩微笑着从容走来，就好像一个和蔼可亲的老爷爷。虽然，这确实是他人格的一部分。
    他的身型并不高大，再加上穿着火影的便装，甚至岁月在他身上留下的痕迹，都让他看起来完全是个无害的老头。
    但是就是这个老头，在木叶军事力量大大下降的时候，撑着木叶不敢被人小觑。
    若说柱间和斑是木叶的开国皇帝，二代目扉间是木叶的开拓首领，三代目猿飞日斩应该是中兴和稳固之君。
    不管后期他的光明形象随着宇智波一族灭族的真相以及很多事情而产生的崩塌，单轮对木叶的贡献，他作为村长是对得起木叶的。
    比起整天要打打杀杀最多算特务头子的团藏，他高明太多。
    气魄也大得多。
    他一走进来，王老板就停止了问话，所以他判断这是可以谈判的情况，所以他让有些惊讶的森乃伊比喜离开。
    而如果他判断王老板并非可以谈判的对象，他也不缺乏杀伐果断的决心。
    尽管，四代目的早逝和三忍的离开确实磨灭了他不少锐气。
    “三代目火影，猿飞日斩。坐吧。”王老板微笑着做了一个请做的手势，反客为主。
    猿飞日斩也不在意，微笑的坐了下来。
    因为他是这个世界有数的强者，太多的手段，他见过，他不是森乃伊比喜，森乃伊比喜挡不住的催眠手段，不代表他挡不住。
    虽然他不知道他挡不住，但是他的判断确实不算错误。他只是想不到王老板是这个世界外的人罢了。
    “先生怎么称呼呢？”猿飞日斩笑着问道，然后又从兜里掏出了烟斗和一盒火柴：“不介意我抽烟吧？”
    王老板笑着回答他：“当然不介意。你可以叫我，王老板。”
    猿飞眯着眼：“听我的部下报告，你初次开口的时候，并非用的我们的语言，不知道王老板是哪里人呢？”
    王老板在蓝星的时候，因为交易所的原因，已经无所谓要防备他人害自己的想法，这会刚从几千米高空摔下来又没死，他变得更加无所顾忌。
    所以他实话哈实说：“我不是你们这个世界的人，我来自另一个世界。”
    猿飞露出了五秒惊讶的表情，概因这个回答实在出乎他的意料。
    他一脸疑惑：“王老板，我不是很能明白你的话的意思。你说你来自另外一个世界？”
    王老板轻笑：“没错啊。你们的四代目不是对时空颇有研究吗？他若是在这里应该能理解一些吧。总之，我来自另外一个世界。”
    猿飞的疑惑更甚，火影忍者的世界，没有人提出发表过星球的概念，也没有提出平行世界、四维世界以及穿越时空等等概念。
    虽然在tv版里，有小樱到过另外一个世界，但是只有经历过的人才知道。
    而就算tv版播放的是火影世界会发生的历史，但这会儿离那段时间还早呢。
    当然，猿飞还有一丝慎重，四代目曾经穿越到过去的世界，但这份经历他记录成的秘卷只有他浏览过。
    也就是说，穿越不同的世界这种事情，应该除了他和已故的四代目，没有人有这个概念，并且知道其存在。
    这个人为什么提到四代目？
    王老板继续解释：“这个世界是宇宙孕育的，而在无穷宇宙，有无穷个像你们这样的世界存在。我所在的，就是其中一个。”
    猿飞露出了了然的神色，然后笑了笑：“那可真的不可思议呢。王老板居然是来自另一个世界的人。”
    实际上，猿飞无法判断王老板的话的真假。
    几十年的人生阅历，见人、用人，三代目几乎全对。他能用这些经验，判断出王老板不似再说假话，但是这内容却太让人无法相信。
    就好像你同学突然对你说，他重生了，你会相信吗？
    而王老板“真实”的身份，他自然会派人继续调查。
    “那不知道王老板来到我们木叶有什么目的？”猿飞替代了森乃伊比喜，问出了这个关键的问题。
    “没什么目的。我被我的玉龙锅带着来到这个世界，刚好在你们木叶而已。”王老板还是很无所谓的说出实话。
    猿飞几十年的人生经历，觉得眼前的人真的没有说谎。
    难道，他真的是另一个世界的人？
    想了想，他放下了烟斗，一直微笑的表情变得严肃：“先生，或许你说的都不是假话。但是，我实在无法判断你的话的真假，而你作为可疑的人，我实在无法让你放心的在村里活动。”
    “你可以，在这里留一段时间吗？”
 
第3章 木叶村，对话三代目（2）
    王老板听到三代的话，叹了口气，这是他接触木叶的人第二次叹气。
    他叹气是因为，他接下来只会给对方最后一个选择。如果对方不接受，他就会使用暴力了。
    第一次叹气是他着急要衣服穿，那时候木叶暗部的人不给他衣服的话，他会暴力抢件合身的衣服。
    而这会儿，猿飞的话语意思是要限制他人身自由。
    开玩笑，限制他的自由？
    这种情况让王老板觉得，这就好像自己陪着一个小孩子玩，然后自己要走了，那个孩子犯熊，居然敢拿刀子威胁自己不能离开要继续陪他玩。
    愤怒，搞笑。
    要用什么手段解决这种情况呢？
    “试试看催眠术吧。”这么想着，王老板开口：“猿飞日斩，睡吧。”
    异常平静的声音传来，猿飞忽然觉得自己前所未有的疲惫，双眼忍不住睁开又闭上。
    他心里闪过情况不妙的念头，可是他那想睡的欲望，却压过了他一切的欲望。
    他感觉全身前所未有的放松，做了多年的木叶村长的他，居然连开口示警都不想做。
    “好想睡，睡吧，不能睡。”这么想着，原本端正坐着的猿飞日斩，趴在了桌子上呼呼大睡。
    而看着随着自己话音落下，果然还是不能避免睡着的三代目，王老板撇了撇嘴。
    “看样子，猿飞日斩这个层次也避免不了我的催眠。不过，这样可真无趣。”
    于是，他打了一个响指，下一刻，猿飞日斩从趴着的桌子抬起身来，随后睁开了眼睛。
    清醒恢复的一刹那，猿飞日斩身形爆退，随即准备从兜里掏出苦无投掷。
    但是，王老板的眼神何等快？他虽然是不伤之身，但并没有兴趣感受一把苦无扔在自己身上。
    他再次开口：“你的手不听使唤了。”
    于是猿飞日斩感觉自己的手真的不听使唤了。
    猿飞日斩感到自己的手不听使唤的那一刻，顿时感到一阵可怕。
    “为什么这个人说什么我就只能做什么？！这是幻术吗？”揣测着是幻术，猿飞日斩顿时让自己体内的查克拉不自然的流动，希望借此打乱对方的幻术。
    可惜，这并不是幻术。
    “这怎么可能！难道又是一种能能和宇智波、鞍马一族比拼的幻术？”猿飞虽然紧张却并不慌乱，默默的分析着眼前的情况。
    “你这是什么忍术？”猿飞直接开口提问。
    因为他一生经历过不少大战，深谙胜券在握的敌人，喜欢在敌人面前讲“成功学”。
    毕竟辛苦一番，却没人知道自己的智慧，实在寂寞啊。
    而当他总结了这一条规律后，每临绝境他总是开口询问敌人怎么做到的。
    而果然每个人都有讲“成功学”的欲望！敌人在这个时候一定会开始详细解释自己怎么怎么布局，自己的绝招怎么牛逼。
    然后，被自己绝地反杀。
    可惜，他遇到王老板。
    “老小子问这个做什么呢？用腿走过来坐下。”前一句话是回应猿飞日斩的话，后一句话王老板再次用了催眠。
    于是在猿飞日斩惊恐的目光中，他再次身不由己的看着自己的双腿开始晃动，搬回了凳子，然后坐下。
    “身子坐正，两手叠加平放在桌子上。我问什么你说什么。”两句话王老板全部用的催眠术。
    于是，猿飞日斩老老实实的向华国的小学生一样，两手叠在一起放在桌子上，背打的直直的。
    很早之前，王老板的催眠术就进阶到一个可怕的程度。
    他既可以让人意识消失，做出他想看到的动作，也可以让人保持着意识，做出自己想看的动作。
    最开始他让猿飞先睡着，就是属于前一种催眠。而这会儿，他则是用后一种程度的催眠，让猿飞保持意识，知道自己被控制却无法自控！
    而猿飞虽然乖乖的坐着，脸色却十分的难看，身不由己说了一句：“请说。”但说完，他的脸色又再难看一分。
    这个人什么都没做，我却身不由己的行动，就连说话都不能自控。这是通过声音传导的吗？那如果我让自己耳朵听不到，是否就可以破解他这个忍术？
    猿飞多年的人生，让他始终保持冷静分析着情况。
    “你们最近有发什么什么大事吗？或者接下来，有什么大事要发生吗？”王老板问他。
    猿飞的双眼露出了危险的目光，因为他误会了王老板的意思。他以为王老板是威胁他，他即将对木叶有大动作。
    王老板也毫不回避的和他对视：“你不是觉得我无法证明吗？那么，告诉我你们最近发生过什么大事，或者即将发生什么。然后，我可以告诉你接下来会发生什么・・・”
    “这个人，为什么问这些话？就算是他来自另外一个世界・・・难道？等等，我可以控制自己不开口了？”猿飞疑惑的看着王老板，而感觉到自己可以不开口后，他决定听下去。
    “因为，你们这个世界的一段未来，早就在我们那个世界，成了人人都知道的故事。”王老板就那么平淡的说出了这番话。
    而猿飞，愣了一下：“未来？”
    王老板搓了搓鼻子，全部表情都透露出无所谓的感觉。
    猿飞再次确认：“未来？”
    “不错。说一件，你觉得你们村子即将举办的大事，但这件事情，又不重要。然后我可以告诉你这个事情的未来走向。我给你时间去判断。”
    猿飞露出了沉思。
    他觉得今天也算是让他发出“惊讶”这种情绪颇多的一天，但对面这个自称“王老板”的人说的话实在不得不令人惊讶。
    他说的是假话？他说的真话？
    不，就像他说的那样，自己说出一件事情，然后等时间经过就可以判断了。
    他那个世界人人都知道的故事？我们在别人眼里居然成为故事了？
    三代目猿飞觉得自己想得有点多，最后说了一件他觉得不重要的事情：“近期，我们将举办中忍考试。”
    他为什么不控制我说出话，反而解开了对我说话的控制？
    或许，他并非不想控制，只是不能控制。
    这么想着，猿飞的表情轻松了不少。
    “中忍考试？”王老板听到猿飞给出的事件，刚想说点什么，然后又想到：“虽然火影只有2次中忍考试，但谁说主角不出场木叶就不举办中忍考试了？只说这个，无法准确说出接下来发生的事件。”
    “要问吗？不，不问。”王老板最终还是决定不问太多，毕竟问的多出给的答案，这就像猜测多过预言了。
    清了清嗓子，王老板开口：“中忍考试，这个是各国任村自己都有的一个活动。目的是选出中忍。你们木叶办这个活动也不知道办了多久，我就说我知道的那一届吧。”
    “我所知道的那一届，最终赢得中忍资格的人，只有一个，就是奈良鹿丸。奈良鹿丸，是猿飞阿斯玛，哦，对了，你儿子带的班你应该了解吧。”
    王老板说着，忽然想起猿飞阿斯玛是猿飞日斩的儿子，虽然火影确实很忙，但自己儿子的班，而且奈良一族又是出了名的聪明人一族，三代目应该有所了解才是。
    “哦？”猿飞日斩有些惊讶：“可以跟我详细说说过程吗？”
    奈良鹿丸那个吊儿郎当的小子成为了唯一合格的中忍？
    猿飞日斩觉得有些出奇。
    王老板说着说着，看到三代目的烟斗，忽然就想抽烟。只是他的行囊早在从天空降落的时候燃烧干净了，还好木叶村的现代化虽然点歪了，但是烟还是有的。
    到木叶村找找小卖部，买包烟吧。
 
第4章 一乐拉面
    于是他对三代目说道：“给我点钱，等我买包烟先。”
    说着，他睁开双眼，开启“穿透”的能力，穿过层层的建筑，看到了他要找的卖香烟的店，然后接过猿飞从口袋里掏出的钱，瞬间移动发动来到烟店前。
    一下子，整个审讯室就只剩下三代目自己。
    三代目再次惊讶无比，在内心想到：“这个人到底是怎么在这个布满限制‘瞬身术’符的房间发动瞬身术的？难道是和四代目一样的‘瞬身术’？”
    他看着空无一人的审讯室，一种挫败感忽然涌入心头。
    可是此刻，他全身上下所能控制的，也只有他的头。
    就算他此刻心情明明颓然的不得了，他还是只能像个小学生一样端端正正的坐着。
    面对空无一人的审讯室，他不禁低头道：“我轻敌了。我也老了。”
    但很快他就听到有人搭话：“什么轻敌？什么老了？”
    听到声音的猿飞抬起头来，然后看向了他现在印象无比深刻的声源。
    来人当然是王老板。只是和离开时候不同，此时他的手里叼着一根燃烧的香烟。
    三代目见状笑了笑：“我这个老头是在感慨自己老了，也感慨自己轻敌，要不是我让部下离开，恐怕年轻人你没那么容易控制住我。”
    三代目老老实实的说出他的想法，王老板听到也觉得好笑。
    而实际上，三代目这是示敌以弱，等待机会。
    “你先告诉我，这一届的中忍大会，是不是你儿子带的这一届参加吧？”
    “不错。”猿飞微笑回答，一点都不像一个身体被对方控制的人。
    “那很好。这次你们举办的中忍大会，五大国中，除了你们，还有风之国派出重量级选手。”
    “哦？”听到这话，猿飞皱眉。
    五大忍村，都有自己的中忍晋级标准，一般而言木叶举办的中忍选拔考试，其他国家也就是意思意思，顺便看看木叶展示的下一代实力。
    派出重量级选手，很不正常。
    “他们会派出他们的一尾人柱力，叫做砂之我爱罗。”王老板接着说道。
    “风之国，作为你们的盟国，这次，会背叛你们。”王老板丢出了重量级消息。
    “纳尼？”猿飞震惊：“为什么？”
    “因为风影死了，你的徒弟大蛇丸杀死的。”
    “纳尼？”猿飞再一次震惊：“为什么？怎么可能？”
    “原因大概是他讨厌看到你越发虚弱的样子，想让你在他心里最后的印象，是壮年时英武的模样。他会假扮成风影来杀你。至于怎么可能？你应该清楚大蛇丸的本事和性格。”
    说完，王老板饶有兴趣的看着猿飞。
    而三代目猿飞日斩，已经被这一连串劲爆的消息震晕了，陷入了长久的思考。
    半晌他说道：“非常感谢你给的这些情报。这对于木叶来说非常有用，我们会一一去验证。”
    感激？被人逼着不能动弹，但三代目还是说出这番话。大丈夫能伸能屈被他发挥的淋漓。
    无论是风之国的背叛，或是大蛇丸暗杀风影，这两个信息都无法让人轻易忽略。
    所以，无论王老板是不是另一个世界的人，这些事情是否真的在王老板那个世界有被记载，三代目都需要验证。
    王老板点点头，解开了对三代目的所有催眠。
    然后三代目就感觉自己的身体恢复了控制。
    只是三代目并没有急着离开，他活动了一下身子骨，一边活动还一边说：“哎呦，我这一把老骨头啊！酸死我了！”
    王老板笑着看这个小老头在他面前故意卖萌，虽然明知他是为了打消自己的敌意，但还是觉得很有趣。
    三代目不急着离开自然是因为他知道，王老板要是不想让他走，他走不了。
    他继续笑眯眯，又变成了那个无害的老头：“年轻人，你这么大方给了我这么大的两个消息，不知道要我付出什么呢？”
    ・・・
    王老板跟着三代目离开了审讯室。然后他们去到了火影办公大楼，很快，各类证件办好。
    他的手上也多了一串房子钥匙、各种证件、一打在火影世界流通的纸币以及三套上忍服装。
    王老板提出的要求就是：让我以木叶上忍的身份居住在木叶。
    火影忍者世界中，任何一个上忍，都是村中重要的力量。是忍者中的精英团体。
    而在木叶中，上忍的称号是实力的认证，也是一种职位。上忍的诞生，是需要火影、三个顾问讨论确认的。
    但是猿飞日斩认清局势，先行给王老板办了上忍的身份证明。
    而且以他的能力，真的要强势做这件事，三个顾问包括团藏也阻止不了他。
    这一点，从四代挂了他接着做火影就可知。
    火影办公室中，王老板仔细的查看着手上的各种物品。
    他在三代目面前也不掩饰他曾经作为火影迷对忍者这一形象的喜欢，把手上的上忍服、证件翻来覆去的观看。
    而三代目自然是“慈祥的”抽着烟，再“慈祥”地看着他。
    至于是不是真的“慈祥”，三代目不会在意，王老板也不会在意。
    一切都满意，王老板自然而然起身告别。
    而看着离开的王老板，三代目猿飞原本脸上伪装的和善露出了一丝疲惫：“多事之秋啊。”
    而很快，潜藏的暗部也出现在了三代目眼前，三代目一挥手：“监视他的行动。”
    暗部再次消失。
    “我得和团藏他们商量一下，这个王老板，大蛇丸还有风之国的事情。”这样想着，三代目咬着烟斗也离开了火影办公室。
    且不提三代目那边的行动。
    获得木叶合法自由身的王老板一时心情愉快，连玉龙锅为什么带他来都暂时忘记了：毕竟这里是一个全新的世界！
    更是火影忍者的世界！
    而他现在脚下踏上的这片地方，是木叶啊！
    接下来干嘛呢？
    王老板看着来往的行人，愉悦的想到：“去吃一乐拉面吧！恩！顺便看看鸣人在不在那里！”
    来到住所，王老板觉得眼前的地点有些眼熟：这是一个只有两层的住宅，屋顶是圆形的。
    这就是鸣人的住的地方？还是说木叶到处都是这种建筑？
    换上了木叶上忍的服装，由于内衣是紧身的，穿上后他感觉自己的行动都颇为有力量。
    再照着镜子看看现在的形象，他又忍不住兴奋起来，左看看右看看。
    再时不时地来个结印造型。
    “所有人穿上新衣服都会有个错觉，那就是自己现在很帅・・・哈哈哈，可是我现在确实蛮帅的。”
    换好了衣服，带着必要的证件和钱财，王辉走出了家门。
    通过问路，他很快找到了一乐拉面所在。
    一乐拉面。
    一乐拉面的老板，手打，这会儿正没事干的站着。
    这会儿鸣人鸣人并不在，也没有其他的客人。
    手打一身厨师服，眯着双眼，双手交叉胸前。
    “刚才那个来自其他世界的人，来这里是要做什么呢？”
    一乐拉面的生意一向很好，所以刚才的事故出现后，他很快又投入到做拉面的事业中，这会儿忙完了才有空接着想刚才的事。
    忽然，那种不叫门帘但类似门帘的东西被掀开，他下意识的喊了一句：“一拉下一妈谢！（欢迎光临）”
    但是喊完他有些惊讶。
    眼前是一个穿着木叶上忍制服的忍者，除了长得有点小帅，其他没什么问题。
    个鬼啊！
    这家伙不就是刚才从天而降的来自异界的家伙吗？
 
第5章 吃面，看戏
    心里有槽无数，但脸上很快更换出一副热情欢迎的表情：“呦，这位大人，从来没见过您呢，请问您要吃点什么呢？”
    王辉笑了笑，闭上双眼，浓浓的高汤味，漫香四溢，但这种香味不是那种家里炒菜的呛鼻油香，而是一种清淡的・・・清香。
    “这里还真是充满了食物的香气！”赞叹一句，他再次打量起小店。
    店面不大，实际的说，比袁周的食神小店还小，客人能活动的地方，只有一排五个吧椅的位置。
    然后就是属于厨师的重地。
    看了右边墙上挂着的菜单，还好火影世界说的是小本国语，通用的书写用语也是他看得懂的小本国字。
    最后选择了他吃习惯的叉烧：“麻烦给我来一碗叉烧拉面。”
    然后他又回答了手打一开始的提问：“木叶那么大，我之前我没来过，你没见过我也不出奇。”
    你在天上要掉下来我就看见了，你丫还给我装・・・
    “哈哈，大人您说的是！我这就给您去做！”手打笑呵呵的开始动手制作叉烧拉面。
    他曾经是一名王者，后来醉心拉面。
    如今，他是一名优秀的拉面师傅。
    虽然打探这个人的底细很重要，但是做拉面更重要啊！
    ・・・
    当年，王辉曾经疯狂迷恋火影忍者。
    那会儿在家里没法光明正大的看火影，他就总是带着火影的漫画书，藏在肚子里，然后穿过有危险目光的客厅，再到厕所，关上门在厕所偷看火影忍者的漫画本！
    而漫画中，被主人公鸣人颇为推崇的一乐拉面，自然让他也和所有火影迷一样，对一乐拉面颇为向往。
    等待并不无聊，由于厨房是开放式的，王辉可以欣赏到厨艺高超的手打为自己做拉面的全过程。
    迅速的拉面，然后放入滚水中煮热。一分钟后，用网兜捞起放入空碗中，然后从菜盒中用筷子夹起叉烧、鸡蛋、鸣人卷放入碗中。
    接着，从一直没有断火的汤锅中舀出一勺汤浇上拉面。
    最后，放上几片熟紫菜。
    完成！
    “客人，你的一乐叉烧拉面！”一乐热情的递上了一乐拉面。
    “好嘞！”被一乐大叔的热情感染，王辉也热情的回应。
    他看着眼前这碗拉面。
    这碗拉面，和一般的拉面在灯光照耀下显得油腻不同，这碗拉面的色泽十分平滑，汤的颜色呈浅褐色。
    汤的碗是陶瓷，碗嘴边沿是一些红色正方块图案构成。
    再看拉面的内容，丰盛、漂亮，一看就很有食欲。
    接着，好好地闻一闻，啧啧・・・
    王辉情不自禁的露出笑容，入乡随俗的把筷子横放在自己合十的手掌中：“我要吃啦！”
    随即夹起一团面，送入口中：“吸溜！”
    咽入喉咙，吞下，王辉的一身鸡皮疙瘩狂起，情不自禁的睁大双眼大吼一声：“噢噢噢噢！”
    负手胸前的手打满意的看着王辉的反应，哈哈大笑，心里暗想：“不管你是什么人，吃了我的拉面，就不会想别的了！”
    然后他问道：“大人，我的拉面很不错吧！”
    不过王辉根本没有回答他，他又喝了一口汤，再次情不自禁的发出怪叫，然后，他就没有停下，一口气吃完了整完拉面。
    “砰！”
    把空碗放下。
    直到吃完拉面这会儿，王辉舔了舔嘴，才对一乐大叔说：“大叔，你这面真是够味的！麻烦给我再来一碗！”
    一乐大叔自然无不应允。
    王辉一边等待，一边观看一乐大叔做面，一边说着感受：“这面一入口，就是三个感受：爽、滑、嫩！”
    “爽是因为面十分的滑，猛地一吸嘴中已经布满了面，那种迅速的、饱满的感觉十分爽快！”
    “面先不要咬，而面居然会随着自己的嘴巴肌肉的变动而流动！滑的太可怕了！”
    “再开始咬，你又感觉面是何等的弹牙！”
    “弹牙的口感让你不停地咀嚼着口中的拉面，这又加大了你的食欲！”
    “再来试试一口汤！”王辉闭上双眼，在空无一物的桌上想象自己面前就是一碗新的叉烧拉面，于是他抓着假想的勺子，勺起一勺假想的汤送入口中――
    他咽了口口水，再次长叹：“啊啊啊啊！”
    “好味啊！好汤啊！”
    “汤水不但看起来清净润泽，入口也温婉平和，不咸不淡，不酸不苦，就是刚刚好！就是好喝！就是有食欲！”
    “再夹起一块叉烧，入口，哎呀，就是嫩啊！”
    ・・・
    王辉一直说着吃下这碗拉面的各种感受，让忙活的的一乐大叔听得眉开眼笑。
    直到手打把第二碗拉面送上，王辉才停止诉说，再次专心的投入吃的大业！
    “大叔再来一碗！”
    足足吃了五碗把胃撑的再也塞不下了，王辉才把钱放下，心满意足的摆摆手离开。
    一乐大叔自然也是笑着看他离开，不过等王辉走了一会儿。手打才忽然想起自己还没有打探到王辉的底细。
    但他随即笑道：“算了，喜欢吃我拉面的人，都不是坏人。哈哈哈哈！”
    心满意足的王辉决定把整个木叶中心区逛完。
    毕竟他穿着上忍的服装，但不是真正的上忍，是闲得很的。
    走着走着，来到了一条小路。
    他听到了一阵他觉得很熟悉的吵闹声，看到了几个他觉得很熟悉的人。
    “好疼啊！”一个背着和他等高的物件，全身穿着黑衣的小屁孩，对着他面前躺下的另一个超级小屁孩说道。
    而在这个黑衣小屁孩旁边，还有一个穿着白色露袖风衣套装，扎着两个朝天辫的小屁女。她也是一脸冷漠的盯着那个超级小屁孩。
    看起来，这两个人是同伴。
    而那个超级小屁孩的脖子上带着一条长到拖地的紫色围巾，此时他正一脸惊恐的看着眼前脸上画着奇怪图案的人。
    在这三个人旁边，也站着两高两矮四个小屁孩。高一点的，一个一头金发，穿着一身很土的运动服，是个男孩。
    另一个高一点的，一头粉色头发，自然向两边分叉，露出大大的额头，身上穿着有安全裤的红色旗袍。
    矮的两个，一个是带着眼镜流鼻涕的小鬼，一个是扎着大蒜头的小女孩。
    此时，四个人都是紧张的心情，不同的是那两个比较小的孩子和粉色头发女孩，紧张中带着惶恐，而金发的小鬼则是紧张中带着戒备。
    王辉睁大眼睛看着，嘴巴也因笑张的大大的：“这一幕，我怎么觉得很眼熟啊。”
    下一刻，那个黑发黑衣脸上还涂着黑色条纹的小鬼，抓起了带着紫色超长围巾小鬼的衣领，并且，提了起来。
    “木叶丸！”金发小鬼惊讶大喊。
    “啊！”木叶丸发出了难受的叫声。
    “小鬼，很疼的。”抓起他的，自然是勘九郎。
    “算了，别找事了。”一旁的手鞠表情平静，假意劝道。
    “真人版跟动漫还是有点区别的，三代目我倒是和森乃伊比喜倒是好认，这几个小鬼和动漫有点不一样。”
    远处观望的王辉摸着下巴暗道。
    “这一幕，应该是中忍考试前，砂姐弟三人组队木叶下忍实力的试探。”
    好歹漫画翻过不下五遍，王辉很快想起了这段剧情。
    为了不让他们发现，以影响自己看“真人版火影忍者”，王辉早就发动了“没有存在感”的能力。
    “原来都这个时候了。这么说，三代那家伙骗了我啊。”王辉想的是三代说中忍考试即将举行，但现在砂忍都到这里了，这哪里是“即将”，根本就是等人齐就开刷副本了嘛！
    “死胖子！快放开他！”很快，事情又进一步加剧了变化。
 
第6章 我不喜欢悲剧
    金发的猫须小鬼，也就是鸣人，忽然大吼大叫的向勘九郎发起了冲锋。
    但是，勘九郎的对应简直可以说视若无睹。
    他的右手还是抓着木叶丸。左手扔了一根普通人无法察觉的查克拉线，连到鸣人脚下，再一轻扯，鸣人就摔了个屁股朝天！
    远处看着的王辉一阵无眼看。毕竟第一部没有长成嘴遁王者的鸣人他还是挺喜欢的，但鸣人现在的表现太逊了！
    然后他火速地掏出了手机摄像：“以后鸣人成了火影，这就是他的黑历史，到时候可以高价卖给风之国呢！或者直接卖给木叶咋样？鹿丸应该会买下来吧。”
    王辉恶趣味的干着！
    “这么弱啊！不是吧・・・木叶的下忍・・・”勘九郎平静的嘲讽。
    而一旁的小樱，从勘九郎的攻击手法和勘九郎带的护额，在心里推测：“他们不是本国人，那他们来这里做什么？”
    只是，她并没有立刻出声质疑。
    而摔倒后爬起的鸣人再次在旁边挑衅，他伸出一只手怒指勘九郎：“喂！你这头大黑猪！快放开他！不然我饶不了你！蠢猪！白痴！”
    身后的小樱立即恼火的勒住了鸣人的脖子，往死里勒的那种――
    鸣人都翻白眼了！
    “我看你才是白痴呢！打不过对方还跟对方挑衅！”小樱心里狠狠的想。
    小樱判断目前的情况无法力敌，而且外国人到本国也让她有点搞不清状况。
    勘九郎看了鸣人一眼，高傲的说了一句：“你很烦诶。”然后又对被他拎着的木叶丸说：“我最讨厌矮冬瓜了！
    小小年纪这么张狂・・・真想杀了你们！”
    而一旁的手鞠一脸无所谓的说：“唉・・・随你便吧・・・”
    小樱和鸣人立时露出震惊的神色。
    眼看勘九郎的拳头要挥向木叶丸了，鸣人立刻冲向他。
    这时，一颗石头突然飞来击中了勘九郎的手！
    石头掉在地上，响起“啪”的轻响。
    勘九郎右手松开一直拎着的木叶丸，摸着自己被石头击打的左手，同时抬头向石头扔过来的方向看去。
    那是一棵树，树粗长的枝干上上坐着个少年，那少年上身黑色短袖，下身白色短裤，就是宇智波佐助啦。
    佐助左手扔着一颗石子，一脸傲然：“你在别人的村子里也太放肆了吧！”
    勘九郎的内心是震惊的，震惊自己没有发现对方的到来，而且他的手，很痛。
    但嘴上还是逞强：“哼，又来了一个碍眼的家伙・・・”
    对此，佐助少爷王爸之气全开：“给我滚！”
    而勘九郎虽然是个忍者，但到底是个小鬼，他解开了背上不被现在木叶下忍熟知的傀儡机关，一旁的手鞠顿时真的急了。
    眼看二人就要大战！
    “住手。勘九郎。”声音低沉，从佐助的背后悠悠传来。那是一个倒站在树上的少年。
    他身后背着一个等身高的葫芦，双手抱胸。让人印象深刻的是，他的双眼被一圈黑色所包住，而他的左眼上方的额头，有着一个繁体的红色的“爱”字。
    这回轮到除看戏的王辉以外，所有人震惊了。因为没有人发现佐助后面什么时候有人靠近！
    “别在这给我丢人现眼了・・・”低沉的声音，来自砂之我爱罗。
    而勘九郎听到这声音，却惊吓一样立刻停止了动作。
    他脸上带上了讨好的笑容：“我爱罗・・・”
    “因争吵而迷失自我，这最可耻了。你还记得我们为什么要来这儿吗？”我爱罗平静地说道。
    而一旁看戏的王辉颇为无语：“这个时期的我爱罗居然说过这种话？问题是你个动不动因为有价值的目标而激动杀人的家伙怎么有资格说这个话啊。”
    勘九郎抬头慌张的对我爱罗解释：“你听我解释，我爱罗，是他们先找茬儿的・・・”
    但他的话还没说完，就被我爱罗打断：“给我闭嘴！小心我杀了你！”
    勘九郎抖得更加厉害了，因为在他的认知里，我爱罗是有可能杀害自己亲兄弟的。
    “对・・・对不起・・・是我不好・・・对不起・・・实在对不起・・・”
    做哥哥的，发抖的跟弟弟道歉・・・
    旁边观看的王辉颇为惊讶，然后他才发觉自己这种感觉是看动漫的时候没有的。
    随即他忽然有一丝忧愁：“漫画的时候就觉得火影世界很多悲剧很悲剧了，如果我真的看到，我会怎么样？”
    很多时候，立体的事物和平面的事物对人的冲击力是不同的，比如宅男可以在手机上阅遍波涛汹涌而心无波澜，但是直面真凶的时候就・・・
    然后王老板看向了鸣人、我爱罗、佐助。
    这三个人的背影，似乎都倒映着悲剧。
    还有一些他现在没看到的人，比如凯，比如李，比如善良的不得了却已经死去的白。
    火影忍者的世界，悲剧太多。
    因为这是一个战争的时代。
    年幼的王老板，曾经被鸣人的热血感染，梦想进入火影忍者的世界，成为一名忍者。
    当时，比他大一些的邻家哥哥说，那并不好。
    当时他不懂，长大后再看，他终于懂了。
    “但是，我现在有一份力量。尽管这份力量现在不属于我，我却可以使用它改变一些东西。”
    王老板到底有了一番经历，很快平复悲观的想法：“我既然讨厌看到悲剧，改变它就可以了。”
    他看着剧情继续发生，随即转身离开。
    此刻，大幕还没有拉开，三个人的命运转折点还没有出现。
    鸣人自然不用说，他确实失去了很多，但是很快他会遇上他如同父亲一般的自来也师傅。
    而佐助，这会儿还没有被复仇之心所主导。
    我爱罗，自有鸣人去拯救他。
    但是接下来，有一个人，王辉很想要要帮助他。
    李洛克！
    中忍考试第三场预选赛，他和我爱罗展开了超出所有人想象的激斗！
    是的，所有人，包括读者！
    平平无奇乃至带着一点恶搞的出场，虽然想救小樱却可惜的落败。
    一点都不帅啊，这个浓眉的小子。
    可是，第三场预选赛的时候。
    龙争虎斗！
    最强的矛，攻击最强的遁！
    第三生门，开！
    第四伤门，开！
    第五杜门，最后一击！
    绝对防御，击破！
    为了证明，努力可以超越天才！
    这是一场证道之战！
    ・・・
    可惜他输了。
    直到失去意识，他依然站立着摆出战斗的姿态。
    但忍者的资质在这一战后却被剥夺了。
    看到这一幕的凯，真的伤心的落泪了。
    对于一个在忍者村长大，没有幻术、忍术天分，却依然想成为忍者的他，很残忍。
    不错，他后来身体还是好了。
    但是，王老板不想再看到李的第一次证道之战就这么输掉。
    他不想李再次迷茫。
    王老板觉得有些人需要很多困难去磨砺，而李却不需要了。
    李，即便不经历梦想完全破碎的挫折，也可以成为一个伟大的忍者。
    他想，李洛克赢！
    顺便，他也想，凯，不是那个差点踢爆大结局的人。
    而是成为踢爆大结局的人！
    他想要告诉这两个人，在这个挂逼漫天的世界，努力，可以赢！
 
第7章 中忍考试前日
    要找凯和李，其实都挺麻烦的。
    凯作为五大国第一体忍（应该不会有人拿雷之国那边来比吧？就结果论是凯最强啊），虽然说主要担当的是第三班的指导上忍。
    但是柔拳他不会，木叶流体术、八门遁甲他都交给了李，天天的飞镖投掷有宁次可以喂招。
    而且，归根结底体术的强大，更多在于对肉体的训练，所以教到一定程度，他倒是从指导上忍的工作中脱离了。
    但是a级任务、s级任务，三代就时不时委托他去做了，所以凯不太好找。
    但是李的话，应该比较好找。
    于是，王老板决定先找三代目。
    开玩笑，消息渠道肯定三代目最灵通啊！
    虽然李不是训练就是训练，但是他要是不在木叶绕圈跑或者双手跳，那就指不定是在哪个深山。
    木叶那么多适合训练的深山，王老板还一座座翻开来？
    于是，他先瞬移到了火影办公室。
    “这老头居然不在办公室用水晶球偷窥？”王老板有些意外，但火影毕竟是火影嘛，他倒也理解。
    然后他又来到了任务大楼。
    还是不在。
    “奇怪？去哪里了？”王辉挠了挠头，随即他想到了一个主意。
    他离开了任务大楼，来到一处人迹较少的街道，然后对着无人的街道说：“出来吧，跟踪我的暗部。”
    三代派人跟踪王老板，进行监视，这一点王老板当然知道。
    他方才瞬移虽然没有通知身后的暗部，但是暗部也是有脑子，追不上的话也可以推测嘛。
    于是他到火影办公室的时候就再次有暗部跟上了。
    接下来到街道他又是跑着过来的。
    不过等了一会儿居然没人出现。
    王老板无奈扶额，这人大概以为自己是诈他们吧？
    三代派出负责监视王老板的，一共有两个暗部小队，当然，两个暗部小队是起到轮班的作用。
    所以平时跟踪他的是一个小队。
    火影忍者的世界里，一般一个小队的配置是四个人。
    为了快速找到他，这一队四个人分散开来，各自去往推测出的目的地。
    而此时跟踪到王老板的，就只有一个人。
    王老板瞬移到了那个人身后，搭上那个人的肩膀。
    一番惊吓，那个颇为高大的暗部得悉自己被发现的事实，倒是很爽快的告知了火影的行踪。
    然后王老板就去找三代目了。
    三代目此时在哪里呢？还是火影大楼，一个非常敞亮且空旷的会议室。
    “请负责指导下忍的人员站出来。”坐在最前面的三代目说着。
    而在他的面前，站着一堆中忍和上忍。最前面的，就是我们所熟知的猿飞阿斯玛、夕日红、旗木卡卡西。
    “卡卡西、红、阿斯玛，怎么样，在你们负责的信任中，有没有合适的人选？”
    三代目沉声问道。
    “我想你们都清楚，参加中忍考试的基本要求是，完成八项任务。剩下的主要就是你们的举荐了。”
    人群中，用了“没有存在感”的王老板看着这一幕暗道：“这是中忍考试举行前一天，三代目和各个参与的忍者讨论的情况。”
    “卡卡西，你先来吧。”
    最前列的卡卡卡西竖起双指举于胸前，这是木叶下级向上级正式报告的手势。
    “我卡卡西第七班举荐宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱三人，以我卡卡西之名参加中忍考试。”
    “什么？”忍者中，曾经担任三人的老师的伊鲁卡惊讶道。
    卡卡西报告完，红又接着报告。
    “我红的第八班举荐日向雏田、犬冢牙、油女志乃三人，以我红之名参加中忍考试。”
    叼着没有点起的香烟的阿斯玛继续报告：“我阿斯玛的第十班举荐山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次三人，以我猿飞阿斯玛之名参加中忍考试。”
    三人报告完，三代目脸上露出一丝诧异：“哦・・・这样的决定还真是出乎意料呢。”
    只是他内心还想着：“奈良鹿丸果然参加了吗？”
    说完，他就打算在桌上的本子登记。
    这时候有一个人出声打断：“请等一下，火影大人！”
    三代目抬头望去，然后停下了笔：“怎么了伊鲁卡？”
    伊鲁卡激动地说道：“火影大人！请允许我说句话！
    这样说可能有些失礼，但刚才举荐的九名下忍，在忍者学校的时候都全是我的学生！
    我非常了解他们，尽管他们很出众，但是现在就让他们参加考试还为时过早！
    应该再让他们积累一些经验，我无法认同各位上忍的举荐！”
    一旁的卡卡西不以为然：“我成为中忍的时候比鸣人还小六岁呢。”
    “不能这样比！”伊鲁卡继续大声反驳，“你们这样做会毁了他们的！谁都知道，中忍考试又叫做・・・”
    “在重要任务中他们也只是动动嘴，让他们见识见识也好・・・”伊鲁卡还没说完，就被卡卡西的话所打断，“毁了他们应该也挺有意思的。”
    “什么！”伊鲁卡彻底愤怒了。
    “开玩笑的啦，伊鲁卡老师！你说的我全都知道，你会激动，这我也知道。不过・・・”
    夕日红见两人吵得激烈，插了一句：“卡卡西，算了吧。”
    卡卡西却看着伊鲁卡：“让我把话说完！别总他们当做还是在忍者学校的学生看待，现在，他们是我的部下！”
    卡卡西这意思是，他们是我的部下，我自然会对他们做出正确的判断。
    卡卡西没有说的是，他们甚至已经直面了上忍的战斗，早就不是忍者学校的小鬼了。
    而伊鲁卡对这个解释自然不满意，但是就像卡卡西强调的，他们早就不是归伊鲁卡管理，自己已经没有插手的权利。
    作为一个军事机构，不同职能间互相插手，这是非常忌讳的。
    自己刚才出言反驳已经是能做到的最大程度，自己再想做点什么，那甚至要受到处罚了。
    看热闹的一群人都是无语，喜欢平静的阿斯玛也是在心里想到：“真是一群麻烦的家伙・・・”
    三代目见考试的事情基本说完了，就说：“那就这样吧。解散。”
    不过伊鲁卡没有立刻离开，而是留了下来。
    伊鲁卡留下来自然还是想阻止自己的学生参加残酷的中忍考试。
    兼任思政老师的三代目又是开导了伊鲁卡一番，伊鲁卡才离去。
    然后，王老板出现了。
    三代目表面倒是没什么震惊，但内心对于王老板的出现却十分惊讶：“他什么时候出现的？我怎么没发觉？”
    “你有什么事吗？王者荣耀？”
    虽然这名字很奇怪，但是火影世界，奇怪的名字多了去了，多一个也不奇怪。
    “三代目，我有事找你。”
    “哦？那我们到我的办公室谈谈吧。”
    王老板在来的路上想过了，除了找寻李洛克的行踪，还要顺便交易一些忍术和修炼查克拉的卷轴。
    交易的原因，自然是因为他最初跟着玉龙锅这个世界来的目的――摆脱交易所的控制。
    交易所的力量，属于神秘系，不讲道理，强大无比。
    说交易增长力量就增长力量，说给你寿命就给你寿命，说给你技能就给你技能。
    这种力量，王老板可以使用。但这是基于一种契约。
    王老板现在想违约，但是这种无敌的力量他又不想失去。
    所以，他得想办法，用其他系列的力量来试试攻破他和交易所的契约，仙人毫无疑问是一个系列，而眼前的火影世界的力量，也可以试试。
    ・・・・・・
    火影办公室，两个人相隔不过几个小时再次对谈。
    “你这次想和我交易什么？”三代目悠闲的打着招呼。
 
第8章 和三代目再谈“摧毁木叶”的未来
    距离王老板降临木叶不过几个小时，他给到三代目的几个预言，三代目已经派人去探查。
    只是这个消息并非几个小时就可以打探到，所以方才他也没有和聚集的中忍上忍说这件事。
    砂忍村要背叛木叶，边境必有变动。
    原着中他们没有察觉到，多是因为同盟国的条约麻痹了他们。
    直到大蛇丸的出现，他们才察觉到。但是这个时候，他们已经骑虎难下。
    不是没有忍者建议三代目取消中忍考试，但是木叶作为火影世界中一度最强大的忍村，地理位置又属于交界的地方，一旦示弱，就是被围攻的命。
    所以，中忍考试不可能在宣布举行了就忽然宣布结束，这样是个忍村都能猜到有猫腻。
    “我说了吧，我不是这个世界的人，所以，我对你们这个世界的忍术非常感兴趣。我继续用一些情报换取你们一些忍术。”
    三代目眯起双眼，呵呵笑道：“那你想换什么级别的忍术呢？”
    “cba。”王老板干脆说道。
    “a级也要？那得看你的情报价值了。”对于a级忍术被交易，第三代不可置否。
    在原着中，雷切和螺旋丸都只是a级忍术，而原理一说出来也是简单的不得了。
    可是道理讲出来，能做到又有几个？
    至于风之手里剑，你看看鸣人开挂花了多长时间掌握？一般人更不用说。
    所以高级忍术，不是不可以被交易，问题是给出的价格合不合适。
    “我说点消息。你看着给吧。”王老板无所谓道。
    “是吗？那我洗耳恭听。”三代目并没有说自己具体要什么消息，作为一个合格的政治家，那是比一个政客要优秀的。
    而作为一个合格的政客，比商人优秀是必须的。
    三代目作为一个比商人比政客都优秀的政治家，交易谈判待价而沽以小博大是熟练的很的。
    当然，王老板也不是想不到，只是无所谓。
    查克拉的提取修炼原理先搞到手，cb级别的忍术再搞到手，
    a级的三代目就算是不给，自己搞清楚封印之卷放的地方，自己去拿不就好了洌ǎ幔）
    “木叶村现在力量空虚，你很想除了大蛇丸以外的三忍回来木叶村吧？”
    “恩？你知道办法？”三代目顿时把整个身子往前倾斜。
    王老板看到他的动作，嘿嘿笑了出声。
    三代目这才察觉到他的失态，无奈摇了摇头，谁叫村子的力量是他最关注的。
    而三忍，就是木叶最厉害的力量。
    “这个办法，值得几个a级忍术？”
    三代目摇摇头：“这个办法若是属实，几个a级忍术都不够。因为几个a级忍术卷轴，根本无法造就一个三忍。”
    “呵，你倒实在。那我就给你具体的消息吧。”
    “这次大蛇丸和砂忍村的行动，我们那边将之称为，摧毁木叶。”
    “摧毁木叶？！”三代目听到这四个字，顿时打起了十二分精神。
    他示意王老板先停止讲话，然后对着办公室一边说道：“暗部。”
    无处不在的暗部顿时出现，三代目摆出阴沉脸：“没有我的命解除，任何人不得靠近这间办公室。另外，如果我们新晋的上忍王者荣耀以后有什么事情要找我，你们要以最快的速度带他找到我。”
    “是！”很快，暗部四散而去。
    三代目感觉着暗部的动静，然后对王老板严肃说道：“你可以继续说了。”
    “在原来的记载在我们那边的故事里，这次砂忍村和大蛇丸摧毁木叶的行动后之后，三忍之中，纲手就回来了。”
    三代目没有说话，他知道这一定有原因。
    “因为你死了，所以自来也去找纲手回来，继承火影之位。”
    三代目的手抖了一下，神情也明显的停滞了一下。
    他闭上了双眼，再次睁开：“那这次木叶的损失呢？”
    王老板心中暗叹他的沉着，又感叹他并没有立刻询问自己的死因，反而第一时间询问木叶的损失。
    然后回答：“损失惨重。这次木叶的军事力量大大降低。虽然故事里面没有具体提出损失的数量。
    但这次以后，木叶为了不让其他忍村察觉你们的军事力量降低，就连指导上忍都派出去拼命执行任务。
    迈克凯甚至被频繁的任务拖的精神萎靡。”
    三代目的沉重表情再次加重。
    迈克凯，是木叶村第一个破格提拔的，只会体术的上忍。
    迈克凯的体术自然不用说，但迈克凯在木叶颇为出名的，也是他那打不死小强一样的精神。
    而现在迈克凯居然能够被任务拖垮精神，这已经很能说明木叶村军事力量的损失。
    “砂忍和大蛇丸就有这么强大的力量了吗？就算木叶降低了军事力量，也不至于这样吧？是通灵兽？”
    王老板为三代目的猜测鼓掌，然后说道：“这次进攻木叶的超级主力，确实是通灵兽。还是大蛇丸的巨蛇通灵兽。他们分几个方向进攻，主力方向甚至有三头大蛇通灵兽。合计大概起码有六头通灵兽。”
    三代目疑惑道：“大蛇的契约可不容易签署，大蛇丸怎么做到的？我的死亡，应该是因为拖住了大蛇丸吧？”
    “是砂忍村和大蛇丸的联合军。他们用联合召唤，超长时间召唤的方式，在木叶村几个方向的边境召唤。
    因为大蛇丸杀死了风影，所以大蛇丸和砂忍村的合作亲密无间。而大蛇丸，他离开木叶后，建立了一个叫做音忍村的势力，顶尖的实力不多，但是中忍下忍多不胜数。”
    “边境都被攻破了。果然防线太长了？还是说木叶安逸太久了？音忍和砂忍联合，相当于两个忍村力量的围攻吗！”
    “不错，两个忍村的进攻，主场又是在木叶，再加上体型巨大的大蛇通灵兽，木叶损失惨重也不奇怪。”
    “那自来也呢？巨大的通灵兽之间的对抗，只能是巨大通灵兽，自来也怎么回事？”
    “自来也・・・他低估了这次砂之国和音忍村的力量投入，战争快要结束的时候才出现。而且，一直以来，自来也还一直追查着一个神秘组织・・・”
    三代目听到这话，连木叶沉重的损失都忽略：“你居然知道那个组织？”
    王老板笑了笑：“你果然还是不相信我来自另一个世界。那个组织，不就是宇智波鼬假意背叛木叶后，加入的那个叫做‘晓’的组织吗？”
    三代目听此，站了起来。他从桌子饶了过来走到王老板面前，伸出了手：“我现在真正的信任你了，来自异界的来客。祝我们合作愉快。”
    宇智波鼬背叛木叶的秘密，木叶自身知道这个秘密的人都不超过一个手指，而这一个手指甚至不包括自来也、纲手。
    自来也虽然离开了木叶，但是他一直和木叶村保持着联系，三代目知道自来也追查着这个组织，但是他也没有告诉过自来也，宇智波鼬是自己人的消息。
    三代目对于自己对木叶的掌控是非常自信的，他也不相信这个消息会在自己、三个顾问、宇智波鼬之间泄露。
    所以，甚至不需要验证，他终于真正相信了王老板的话。
    “那我，到底是怎么死的？”
    大致了解情况后，他问出了这个一直想知道的问题。
    “大蛇丸那边，出了四个人才，他们摆出四紫炎阵，把你和木叶忍者隔绝。然后他和你展开决斗。”
    四紫炎阵，摆出来以后，如果不是三忍级别，确实难以攻破。得想办法解决这个。
    “那之后呢？”三代目想完继续问道。
 
第9章 我想把章 名换成银魂风格大家觉得怎么样
    “他把二代目的秽（hui）土转生研究到了一定程度，在这次和你决战的时候，召唤出了一代目和二代目。”
    三代目听到这里，烟斗“啪”的一声掉了。
    他心中一万头草泥马奔跑过：沃日，大蛇丸你太看得起你老师了吧？初代目一个出现都可以吊打我了，你还把初代二代都召唤出来？
    “我就是被初代目和二代目杀死的？”捡起烟斗的三代目手还是有点抖，赴死不可怕，明知道自己要怎么死还要去死就是挺可怕的。
    何况，二代大人就不说了，和初代大人打？
    自己是忍者博士，初代可是忍者之神诶！
    “并不是，你是使用了尸鬼封印之后死掉的。”
    “哦・・・尸鬼封印啊。”三代目顿时了然，随即他反应过来：“我居然抓的住初代目和二代目？我为了阻止大蛇丸学习了尸鬼封印吗？尸鬼封印你也知道，你果然不是这个世界的人啊・・・”
    “没错，自来也离开，纲手离开，四代目又英年早逝。木叶已经没有可以和大蛇丸这种战略级别的忍者对抗的人。
    为了和大蛇丸对抗，你学习了尸鬼封印。至于抓住初代目和二代目，大蛇丸的秽土转生毕竟不完美，所以两位火影的实力并不完全。
    而且，为了避免控制失效，大蛇丸并没有给初代目和二代目自己的意志。所以你抓住了你两位师傅。”
    一番话下来，三代目已经想象到自己的死相。
    师徒之战、自己对大蛇丸复杂的感情、村子的生死存亡、团藏・・・
    因为没有村子的人，三代目也不再掩饰自己的真实感情，他把一直带着的火影帽摘下，轻轻放在桌上，叹了一口气。
    “那么，大蛇丸在和我这一战也死了吗？”搬来一张凳子，他接着问道。
    “不，大蛇丸没有死，你最终也只是用尸鬼封印封住他的双手而已。”
    三代目双眼闪过一丝了然：“果然，我已经很老了。”
    三代目一直知道自己老了，他也想过自己的战斗力下降的很厉害了，至于和大蛇丸同归于尽都做不到，他不是没想过，只是不想知道而已。
    但是现实的答案出现，他接受的很快。
    这个王者荣耀来历神秘，可是到目前为止，他都没有表现出任何的恶意。
    我要想办法破这个局，或许可以问问这个年轻人。
    “你觉得我应该怎么打破这个结局？大战是什么时候开始？”三代目想到就直接问王辉。
    王辉听到三代目的提问，笑了一下。
    三代目即使接受他来自另一个世界，甚至能够预言未来发生的事情，但也不应该就这种大事向他提问。
    只有一个原因，王辉动了手脚。
    是的，王辉发动了催眠术，就在刚才的交流中，他让三代目不知不觉对他产生了“崇拜”级别的信任。
    “大战的开始，是在第三场比赛的・・・第三场吧。在佐助和我爱罗战斗完以后。
    要让木叶的损失降低，首先最好就是把战场转移。
    这次进攻木叶的力量，分别是砂忍村和音忍村，可以先解决砂忍村的力量。”
    三代目虽然被王辉刷到“崇拜”的声望，但是智慧没有失去。
    他沉声问道：“你的意思是，现在我派人去和砂忍村解决误会？”
    “不错。砂忍村本来就没什么发动战争的原因。”
    “可是，时间来得及吗？”
    “自然来得及。中忍考试第三场比赛之前，你们还举办了预选赛，然后你们宣布一个月后在举行正式的比赛。
    再加上第一第二场考试所花的三天时间，合计有三十二天的时间。”
    “原来如此。一个月的时间，表面上是给选手做准备用，实际上却是为了应付两个忍村的进攻做准备吗？这就是我原来做的策略吗？”
    “不错。”王辉点了点头，他随即又道：“一个月的时间，火之国和风之国的距离不是太长，让忍鹰风丸先传递消息，然后派人代表木叶村去一趟砂忍村。
    因为砂忍村其实没有和木叶战争的理由。”
    原着里，大蛇丸忽悠砂忍们战争的理由，是风之国大名减少对砂忍村的军备资金。
    为了让风之国再次重视军备力量，所以他们要发布战争。让大名意识到军备不能减少。
    从这点来看，火影世界里，忍村战争的原因之一，是因为忍村和国家属于雇佣关系，忍村没有战争需要，那忍村就生存不下去。
    而同盟条约，甚至对忍者村在某种程度上居然构成生存威胁・・・
    于是，砂忍村居然要为了撕毁同盟条约而打生打死。
    有够扯淡的！妈的智障！（让我捂一下胸口・・・郁闷死了・・・）
    与其发动一场牵扯到这么大的战争，暗杀风之国的大名乃至催眠风之国的大名，不是更加适合靠谱的手段吗？
    “这个时候，风影被杀害了吗？”三代目皱眉道，“若是风影没有被杀害我有信心可以说服风影，可是若是他死了，是大蛇丸在那里・・・”
    “你让我缓一下。”由于对砂忍村愚蠢的接受大蛇丸的忽悠不能接受，王老板的心情很是郁闷，他使劲锤了几下自己的胸口，把自己胸口的闷气垂掉。
    然后他告诉自己，这是这个世界的人的格局局限，不是他们真的蠢。
    不过他这番动作倒是引得三代目有些担心：“王者荣耀・・・你没事吧？你的胸口不舒服吗？”
    “我没事，等一下就好。”好不容易忽悠自己不去想砂忍村的蠢事，然后他对猿飞日斩说：“对了，让我和转寝小春、志村团藏、水户门炎见面吧，我们一起讨论这件事情。我懒得到时候再重复一遍观点。”
    “那行吧。我这就派人召见他们三个。”
    “等等，我们吃个饭先吧，这时间过的还真快。去一乐拉面吧。”
    “行，那走吧。”说着三代目露出了微笑，重新带起了火影的帽子。
    王辉点点头，忽然想起来自己要见李来着・・・
    “算了，等讨论完这事儿再说吧。战争，一点都不好看。等人齐了，我再要个顾问的职位，到时候木叶哪里都可以光明正大的去，而不需要用‘没有存在感’的技能，人也可以随便招呼使唤。”
    比起原本的蓝星世界，王老板或许自己都没有发觉，他其实是更喜欢火影忍者的世界的。
    因为在这个世界，他即便不使用“没有存在感”到处瞬移的移动，也不会有什么人感觉奇怪。
    “没有存在感”是一种不错的能力，但也是把他和人的距离隔开的一个能力。
    当然，想在木叶村各个地方自由的来往，就算是原着很多人都难以做到。
    尽管可以使用“没有存在感”，但王辉讨厌这种不自由、遮遮掩掩的感觉，所以发动催眠要个超然的顾问职位就不可避免了。
    ・・・・・・
    和猿飞日斩一起在一乐拉面吃过午饭，期间二人相谈甚欢，就忍村的发展受限于大名达成了一致，当然，由于王辉把猿飞日斩的声望刷到了崇拜，所以也谈了很多内心的感受。
    旁听的手打目瞪口呆，然后在心里念叨：“我就是个做面的，那些事情我才懒得理会那么多。”
    午饭过后，二人来到火影办公大楼的会议室，静静等待三位顾问的到来。
    不一会儿，两位老头、一个老太太分别驾到。
    “猿飞，什么大事你居然要同时见我们三个？”问话的是转寝小春，她的双眼很小，一旦认真说话就会眯起眼睛。
 
第10章 和团藏对怼！（肥了考虑要不要和王老板一样健身真是难题啊）
    水户门炎没有说话，用手扶了扶眼镜，如刺猬一般竖起的头发，可以看得出这个老头年轻的时候是个帅哥。
    志村团藏则是拄着一条拐杖，他的眼睛不大，认真对一件事情的时候也是眯着，但是和转寝小春不同，他眯起双眼，给人感觉就像一条毒蛇。
    此时，志村团藏眯起了双眼看向王辉，抬起拐杖就指向了王辉：“这个小家伙是谁？”
    志村团藏说王辉是小家伙还真没说错。按原着来说，自来也都是五十多岁的人了。
    而木叶这几个顾问都是和猿飞日斩同一时期的人，而猿飞日斩此时的年龄，在三忍的年龄上算，保守估计都有七十岁。
    “只是，被人指着还真是不舒服。”王辉看着团藏这样想着，下一刻，他坐着不动，右手食指向下一动，发动了很久没有使用的“控物”。
    然后团藏就发现自己握着拐杖的手居然慢慢低了下来。
    他一直盯着王辉，再加上这个世界有傀儡师这种职业，他马上就感觉这是王辉做的手脚。
    他眼中闪过不悦，但是他发现自己居然抗衡不住这股下压的“查克拉”，随即他向后退去，想要离开这股“查克拉”的范围。
    不要怪团藏一开始就把王辉的力量归于查克拉，因为他一辈子只见过用查克拉战斗的战斗。
    可是，王辉的力量不是“查克拉”。
    虽然王辉这个能力叫“控物”，却不是异能系，而是神秘系，再想想要归于规则系。
    规则，那就是在这里你就要遵守。没有距离可言。
    那就是让你手放下，你就一定要放下，不然你等着手断吧！
    至少，在这个房间，志村想不把手放下是不可能的。
    但是志村团藏什么人，那就是除了初代二代，什么人都不服的人。
    所以，他扔掉拐杖，任由右手垂下，嘴角冷笑，双眼放出毒蛇一样的眼光，道一句“小鬼不错嘛”，然后就要单手结印！
    但这个时候，三代目出声大喝了：“团藏，这里是火影办公大楼！你想在这里做什么！”
    团藏停下了。
    他当然不是真的这么给猿飞面子，毕竟他跟猿飞更多是竞争对手的关系。
    他停下是他发现，他居然无法举起另一只手结印！
    他看向了王辉，而王辉对着他冷笑了一下。
    这当然还是王辉做的。
    老实说，王辉对团藏没什么偏见，因为他当初曾经逐页逐页的把团藏出现的画面挑出来分析过。
    他觉得，把团藏当做普通人看的话，不过是一个在重大决定上老是做错的人罢了。
    谁的一生不犯错呢？
    所以，王辉觉得团藏也没什么。
    可是，我不带偏见看你，你丫别老干这种恶心人的事儿不行？拿着根拐杖指人，不懂礼貌？倚老卖老？
    志村团藏双手放在身体两边，直直的盯着王辉低沉道：“小鬼的手段不错。”
    王辉则是平静的对视，说了一句又让团藏火起的话：“那当然。”
    “你！”团藏一时控制不住情绪。
    而一旁看热闹的转寝小春和水户门炎，则是心里评价：这个年轻人很厉害。
    猿飞日斩走了过来和稀泥：“好了好了，团藏你一把年纪还火气那么暴躁干嘛？王者荣耀你也是的，年轻人要知道礼让老人家嘛。都别闹了啊。”
    王辉立刻恢复笑脸：“呵呵，没问题，尊老――爱幼――是必须的！我们开始讨论正事儿吧。”说着“老”的时候，他特地瞄了一眼团藏。
    团藏眼中冒出火，但很快平静了下去。
    他毕竟是城府深沉的人，为了当火影能等几十年，区区一个年轻人的狂妄他又如何忍不下呢。
    但是他内心真的好想打王者荣耀！
    几个人分别落座，猿飞坐在最上面中心位置。
    “那我来说说吧。”猿飞开口。
    “不，还是我自己来吧，三代目大人。”王辉对猿飞说。
    猿飞看着他想了一下，然后点点头：“那你来吧。”
    “之前三代目应该和你们略提过一个自称来自异界的人。我就是。”
    “就是你？”
    “你居然这么年轻？”
    “猿飞，我们把这个小子监禁起来拷问吧！”
    王辉听着团藏的话语，脑袋上一个“井”浮现。
    这个简单粗暴的老头！
    他以这样的开场白，配上万试万灵的催眠术，五分钟后，团藏的插话刁钻减少了。
    “这样的话，应该也把声望刷到了崇拜了。团藏有止水的眼睛都扛不住，其他人也没有问题了。”王辉这样想着继续说着。
    很快，他说完了即将发生的事情。
    “我所知道的这次木叶的中忍考试，未来就是这样。”王辉总结道，然后喝了口水，歇了一会儿。
    “砂之国有够愚蠢的，我看这次我们就打残他们好了！”团藏用力举起拐杖敲着地面。
    转寝和水户两个人的头上都冒出黑线，木叶现在有实力打残砂忍村吗？
    动漫里面没有提，但是除了木叶白牙、三忍、四代火影，能数的出来的，还包括鞍马一族、宇智波一族。
    宇智波一族的歼灭，虽然给木叶解决了一个算是不安定的因素，但是也因此给木叶降低了极大的军事力量。
    鞍马一族更不用说了，可以跟宇智波一族齐名，那力量多么强大。
    除了这些数的出来的，肯定还有漫画中没有提到的无数上忍、中忍、精英下忍的损失。
    若非如此，原着里面，木叶被砂之国打的死了不少人，死了自己人，有轻易再次向这个打死自己人的家伙同盟反而不报仇的道理吗？
    当然，团藏不是蠢货，他只是个觉得一寸山河一寸血比较好的鹰派。
    “依我看，砂忍的这次行动，更多是因为大蛇丸假扮风影下令而成功的。我们把这个阴谋揭穿就好。”转寝小春沉着说道。
    “但是大蛇丸扮演风影已经有段时间，却没有被认出来，恐怕并不好揭穿。”水户提出了问题的关键。
    “所以，要动手。大蛇丸扮演的风影再像，但他的查克拉并不具备沙的变化。一旦动手，大蛇丸使用不出沙的变化，已经能说明很多问题。”王辉说道。
    “动手？在砂忍村境内？何况大蛇丸不一定要见我们派出的的使者。”团藏说出了要解决问题的难点。
    “不，三代目大人亲自去一趟，大蛇丸肯定会见。大蛇丸做出摧毁木叶的计划和行动，本来就是为了三代目。”说着，王辉看了三代目一眼。
    而三代目没有和王辉的目光对视，不知道在想什么。
    “至于在砂之国动手的问题？以大蛇丸的性格，三代目开口相邀，大蛇丸肯定会大方承认。到时候一切就不成问题。”
    几个人包括团藏在内一听，顿时觉得以大蛇丸的性格，还真的有可能如此。
    “接下来要想的，只是我们飞鹰传书以后，大蛇丸那边的动作会有什么变动。”
    接下来，几个人又持续商量了好几个小时，直到这一天结束。
    他们确立了几件事情，首先，中忍考试举办的时间不变。
    其次，自来也必须要召唤回来，以木叶生死存亡和三代目的生命威胁的名义。
    如果不考虑岸本的剧情有buff的问题，那么自来也在知道木叶无人可以抗衡大蛇丸的情况下，还不回来，很有问题。
    但是我们综合全卷火影忍者，可以看出自来也是一个大豪杰，所以，就当做是岸本一定要三代死。是一个buff。
    不然，木叶面临生死存亡，自来也应该什么事情都摆在一边才是，何况，自来也因为取材或是别的，早早就回到了木叶。但是，居然没有赶上支援三代，实在扯淡。
 
第11章 蜻蜓点水，学习影分身
    毕竟，他和大蛇丸太熟悉，别人可能对大蛇丸轻视，他有道理轻视吗？
    而从后面自来也和纲手一次交谈中也可以知道，自来也其实对自己没有保护好师傅、徒弟、友人很是愧疚。
    几个人达成的第三件事就是：
    以《风之国和火之国的交界问题》需要重新划分，让忍鹰药丸去信砂忍村。等砂忍村回复以后，让三代目火影亲自带队前往砂忍村。
    让三代目亲自去则是没有办法的办法，风险毫无疑问是有的，但为了降低村子的损失三代目主动提出了这一点。
    第四件事就是：召见或通知所有木叶村的上忍、中忍，王者荣耀成为木叶第四位顾问。
    这一天就在王辉和几人讨论事情中很快就来到了夜晚。
    夜晚的木叶也是颇为有趣，小吃店、小游戏店，灯火阑珊，虽然火影世界的科技树不可避免有些点歪，但还是向着现代城市在发展。
    所以夜色下的木叶就和一个现代城市的夜晚没差。
    担着顾问身份的王辉在木叶终于可以到处乱晃不被禁止，木叶最隐秘的两个部门是暗部和根部，但这两个部门的大佬王辉都搞定了自然没什么好说的。
    三代目已经决定亲自前往砂忍村，等到砂忍村有了回复就动身。
    他这一去可能会死，和原着一样的死。只是死的地方换做了砂忍村。
    只是王辉觉得，自来也要是及时回来，三代目就一定不会死。
    而自己到底是扮演一个什么样的角色？
    大概是闲云野鹤。
    自己虽然有兴趣在火影世界好好经历一番剧情，也有兴趣改变一些事情，但是做火影就没兴趣了。
    而且，三代目此去，关键还是看自来也。
    自来也若是跟上三代目，三代目就太难死了。
    而自来也没跟上三代目，那自来也必须负上责任。
    但是自来也当年离开木叶是因为什么呢，他和三代目是否也有些矛盾导致了这些呢？
    而自己放任三代目死了的话，自己会有什么感觉？
    可能会和大蛇丸一样，觉得三代目在辉煌中死去是一件好事一样。
    而三代目死后，木叶自然不可避免陷入一定程度的混乱，但是可以预见这些混乱干扰不到自己。
    而另一边，这一天傍晚，在木叶派出飞的特别快的忍鹰药丸，带着三代目亲自书写的手书，短短不到几个小时的时间，传递到了砂忍村。
    砂忍村，忍鹰信息接收塔。
    正在值班的砂忍看到了降落下来的药丸。
    “这是，木叶飞的最快的药丸！快去找暗号班的人过来！木叶派这只鹰就说明有重大的事情。”
    一会儿，暗号班的人急匆匆的赶了过来，解开卷轴上的保存禁制，然后解读暗号的人粗略看了一下暗号的书写，随即脸色大变：“回避！”
    正在旁边等待结果的值班人员立刻神色匆忙的离开。
    而那个解读暗号的砂忍神色不定：“虽然知道是大事，可是木叶居然用这种书写方式・・・”
    木叶和沙隐作为同盟，还是有一些实质性的关系的。
    比如来往信息的暗号传递。一般信息会是一种暗号，重大信息又是另一种暗号。
    不同级别的暗号，书写方式也不一样，而这位暗号班的人员粗看之下，那些暗号的书写正是重大信息才有的方式。
    偏偏现在正值砂忍村准备进攻木叶，木叶却又来信发生大事。
    他掏出了胸口装着的笔记本，开始解读起暗号。
    一会儿，风影办公室传来了一声报告：“风影大人！这里有一封关于木叶的重要来信！”
    少卿，“风影”看完了解读出来的信息，他被面纱遮住的脸看不出有什么表情，只是眼睛紧了一下。
    他对着递上信息的人员说：“好的，我已经了解了。这件事情保密等级为s，你可以下去了。”
    “是，风影大人！”
    等到房间空无一人了，“风影”才暗自念叨：“商讨火之国和风之国的交界？火影亲自到来？我要赶紧给大蛇丸大人汇报，避免影响大蛇丸的计划。咳・・・”
    “风影”这一咳嗽，居然咳出一口血。
    “可恶，我的时间不多了，在这有限的时间，我要为大蛇丸大人奉献全部！”
    ・・・
    王辉就像是一只在平静的湖面上轻轻点水的蜻蜓一样，给这个世界带来了一丝波澜。
    但产生在这一丝波澜的力量不大，只会影响到有数的人。
    借着顾问的便利，王辉找到了惠比寿，到木叶村外一片树林指导自己修炼查克拉。
    那个・・・大家先别吐槽，虽然惠比寿确实是个弱鸡・・・
    但是！好歹这位是三代目指派给自己亲孙子木叶丸的指导老师，三代目不能坑自己孙子吧？
    而且惠比寿也是被木叶认可的关于指导的特别上忍。
    所以找惠比寿指导自己还是没太大错误的。
    关于查克拉的理论，原着中也有提及，火影忠粉的王辉倒也记得七七八八。
    但是理论不是方法，你能从以下这句话明白怎么提取查克拉吗：
    “查克拉是使用忍术必备的能量，而这种能量是通过身体体内一百三十兆个细胞，一个一个的汲取身体能量，以及经历众多锻炼而成的精神能量，这两种能量合成的”。
    反正王老板无能，于是他直接找人教他。
    惠比寿很是蛋疼，按照正常的来说，过了下午六点，晚上这个时间他已经下班了，奈何忍者本就是军事职业，对方又是顾问，只好不情不愿的听从召唤。
    得知王者荣耀顾问居然是找他学习查克拉，他内心惊讶于这位新顾问居然是为了这个，但是该怎么做自然不会怠慢。
    好在提炼查克拉真的很简单，王辉很快学会。
    君不见，查克拉的提炼难度之简单，在这个忍者盛行武士没落的世界，也有不少的武士会凝聚查克拉，武士之国的武士更是人手一把查克拉刀。
    感受着体内那和交易所赋予的不同的能量，王老板心里颇觉好奇。
    然后他又问了一些惠比寿关于练习锻炼的方法，接着就和惠比寿请教起影分身的忍术。
    影分身是个b级忍术，但并不是说学习影分身之前一定要学习c级忍术打基础，鸣人就是最好的例子。
    那么王老板为什么要学习影分身呢？其实影分身这个忍术的好处原着里面已经详细解释过了，这里就不详述。
    而王老板首先学习这个忍术，甚至要大晚上的开始学习查克拉的体系，原因只有一个――
    明天，木叶就开始举办中忍考试！而这场大戏王辉一点都不想错过！
    毕竟不是在看漫画，一个人一双眼睛，最多就只能盯着一队参加考试的木叶小强，对此王辉怎么甘心！
    学个影分身，四处盯着看，剧情一个不落的看完才是王道！
    “卡k分身那架子！”王辉双手分别握拳露出食指和中指，食指和中指又紧紧的贴近，然后两手交叉成一个树立的“十”字，喊出忍术的名字！
    等等・・・卡卡西使出影分身的时候没喊过啊，我为什么要喊出来・・・
    “砰！”一阵烟雾的特效，王辉身边出现了一个和他一模一样的王辉。
    一旁看着的惠比寿顿时惊讶无比，因为他就说了一次，王辉也只试了一次，结果就成功了，这样的学习速度也太快了！
    这顾问果然只是考核他的吧！
    两个王辉相互对视，他们的衣着、外貌，完全一模一样，可是他们的思想却是相互独立。
    两个王辉沉默良久，其中一个先开口：“嘿，你好！”
 
第12章 论找纲手做老婆这件事（为什么橙子居然感觉很酸）
    另一个王辉回应：“你也好啊！”
    “你长得可真帅！”
    “哪里哪里，你也不错啊！”
    “哎呀，谦虚什么，要知道过度的谦虚可是虚伪哦！”
    “哈哈，是吗？那我就承认吧，但是你也很不错啊！”
    “哈哈，是吗？”
    一旁看着这一幕的惠比寿看着这一幕呆了一下，然后不屑的抠了一下鼻屎，弹飞。他心中原本对于王辉那么快掌握了影分身的惊讶也随着这粒鼻屎远去・・・
    两个王辉玩了好一会儿羞耻的对话，然后才停了下来看向惠比寿。
    被王辉已关注，惠比寿的不屑状立刻消失反而化身狗腿：“顾问大人的天赋真是了不起！才一次就成功施展了影分身之术！实在是太厉害了！”
    “恩，我也这么觉得。”王辉真身和影分身异口同声说道。
    “额・・・大人说的是。”惠比寿擦了一把头上的虚汗，反正你说是就是，谁叫你是老大。
    “好了，没你的事了，回去吧。”打发掉惠比寿，王辉看了一眼在村子里买的手表上的时间，此时已经是晚上九点多。
    “还好还好。还以为会花很多的时间，没想到就花了两个小时。”王辉抬头望着天上的月亮和星星，由于没有空气污染的缘故，在木叶的夜晚，不只可以看到月亮，还能看到无数的繁星。
    他情不自禁道：“这星空可真漂亮。”
    “确实，这很漂亮啊。”一旁的分身也望着星空，赞同的说道。
    “自己和自己聊天，因为这忍术成为了现实呢。”
    “呵呵，那不是很好吗？以后整理思绪也不用找个人来，却把他晾在哪里自说自话了。”
    “哈哈，说的是。说起来以前我打电话给他们，却对他们说不用说话，听我说话让我整理一下思绪就好的时候，他们不知道是怎么想的。”
    “能怎么想？一个人空想很寂寞，也懒得想，于是找个人来当听众整理自己不想想的东西，这也很正常啦。”
    王辉和自己的影分身愉快的聊着天，他也没想到，影分身带给自己的，首先居然是自己和自己聊天的快乐・・・
    “该找个伴了。”
    “想找谁啊？”
    “我就是你，你还不知道？”
    “纲手？照美冥？”
    “呵呵，纲手多一些吧。”
    “打算开后宫吗？”
    “估计不会。虽然yy的时候有幻想来个双飞打炮，但真的找个一辈子作伴的人就两码事了。毕竟要付出感情啊。”
    “呵呵，说的是。”
    你说雏田小樱手鞠她们？拜托・・・当年看火影的时候王辉确实是个小孩，对这些女孩也曾经喜欢。
    但他现在是个大叔，这些小萝莉他怎么可能会有那个心思啊，毕竟萝莉控是一个玩笑的说法，他会凑热闹的表示自己对小埋是萝莉控，但他可不是真正的萝莉控变态・・・
    不过说起来比起萝莉控，他还是御姐控多点。
    当年看火影他最喜欢的女孩是手鞠，这个聪慧却又豪爽大气的御姐，她跟鹿丸这对cp真是有趣的不得了。
    后来御姐长大了，其实第二部的时候还好，可是到了临近结局岸本把原来的画风搞得乱七八糟，最后出现的小樱跟原来的小樱根本两个人！
    手鞠也是变丑了・・・
    至于你说王辉为什么想找纲手做老婆，找纲手做老婆有什么问题：
    年龄这个东西相信没有人说，毕竟人思想上的老化很大程度上也是受到了身体的影响，身体不老人就年轻，现实中典型的例子很多，就不举例了。
    去掉这个问题，纲手就是个正常的女人嘛。
    那么，纵观全篇，谁是最有魅力的女人？
    自然还是纲手！
    为什么？
    波涛汹涌就是正义！
    咳咳・・・不是这样的・・・
    好吧，我们正经的说一些已经很多人知道，但还有人不知道的道理。
    一般我们都说什么看人要注重内在。
    但是事实上，人们看一个人，了解一个人，都是从外在开始的。
    看完全篇火影，纲手是个好女人已经证明了。
    而同样的，纲手让人印象深刻，可不仅仅是因为胸前两队肉比较多。
    我们看过很多胸前肉多让人赏心悦目节目，看过很多有胸前肉多的动漫，但是那些让你印象深刻的胸前肉多的人有几个?
    只有几个。
    人的魅力，除了外貌，还有能力、权势。
    米国新任总统的女儿，一度成为无数男人yy的第一人，为什么？
    论容貌，以全世界为基数而言，有很多女人可以和她比拼，论能力，更多女人可以和她比拼，但是那位还有两个加成――权势、名望。
    一块金牌，大概是几克，按市价计算多数人一辈子还是买的起的。
    可是，当这块金牌有了奥林匹克的名望加成，就让无数人期盼获得。
    想当年，0的突破更是让无数国人激动、流泪。
    这就是名啊。
    纲手除了自身的外在，内在也太过好，权势、名望就不说了，再来说说德行。
    有一句话说的烂大街了：男人是视觉动物，是下半身动物。
    但这其实只是一个夸张的总结特性的说法，和小说一样。
    美女的外在给男人带来的感官、好感，只是一时的。
    相信有不少人有幻想过面对一位美女上司会如何。
    但现实是，并非每个美女上司都能让你保存这个yy的。
    有些美女上司对下属的愚蠢指挥是可以切断男人对ol美女的宽容和兴趣，并完全把对方当做一个人看待，而不是“女人”。
    纲手就不会这样，虽然很多时候纲手都很威严。
    恰恰，王辉可以选择一个真正喜欢的，而不是凑合着过日子的人，那自然要选这个世界最好的。
    纲手，就是火影世界最好的女人。
    而同样是御姐型，为什么王辉想找纲手做自己的老婆而不是照美冥，这更多还是因为火影通篇对纲手的刻画更多，他对纲手的了解更多。
    毕竟两个都是王辉喜欢的御姐型、女强人型，两个女人的漂亮程度、能力又差不多。
    不过，这会儿说这个还早，毕竟喜欢是一码事，爱又是另一码事。
    而直面真正的纲手会如何，他也不知道。
    不过，这算是为王辉找了一件事做。
    第二天，天公作美，晴空当照。不需要睡觉补充体力的王辉早早起床，然后来了个多重影分身，先去找三代要到各个小强分布的地点，然后分别派出去到各个小强所在的地方。
    虽然原着没有交代，但其实木叶忍者到村外的树林中修炼也是要报备的，而且在我们看来就是一片树林，木叶却把这些树林划分出了各个训练场。
    否则要是突然要找谁岂不是找不到了？
    分身都到各个小强那里看热闹去了，而王辉的本体则选择了到小李那里。
    木叶村外，一片丛林之中。
    一个扎着春丽头，穿着华国武侠片中的女士劲装的女孩，用着绚丽的手法不断地向一个离他大概八米远的黑长发的少年挥出无数的苦无。
    那个黑长发的少年双目之中瞳孔居然是白色的，一身很色的长发只是用一根黑色的橡皮圈在发尾绑起。
    他的神色很沉着，双手各持着一把手里剑，精准的将来犯的苦无一一击飞。
    两人的战斗圈由于有着飞来往去的各种暗器，倒是形成了一个方圆十米左右的战圈。
    过了一会儿，他对着那个扎着春丽头的女孩喊道：“天天，拉近距离，加大攻击频率！”
    天天立刻回应：“好的！宁次你要小心！”
    说完，她提身向前，把彼此的距离拉到了五米，而她挥舞各种暗器的手法也更加的快，角度更加的刁钻。
    但是那个少年居然不见得比之前窘迫，依然沉稳的将暗器一一击飞。
    再把目光换一个地方。
 
第13章 宁次、天天、李！
    在两人身旁五十米左右，有一个留着西瓜头，穿着绿色紧身服的少年，他正对着一棵树做着侧踢。
    那棵树的树干侧边可以明显看到一个深陷进去的坑，和少年每次侧踢的大小相合。
    想来那个坑就是这个少年无数次踢击造成的。
    少年一边踢着，一边喊道：“301，302，303，304・・・”
    少年的声音充满力量，让你听着能感觉这是一个热血的少年！
    而他的脸上、身上，尽是汗水如雨。
    他的速度不快不慢，但是每当他踢出一下，那被他踢中的整棵树都会轻微的颤动，显然少年每一次踢击所用力量都不小。
    这里，自然是凯的第三班，这三个少男少女分别就是天天、宁次、李。
    一旁，使用了没有存在感的王辉静静的观看着三人的修炼，想着一些事。
    “无论是以热血努力闻名火影的李也好，天天也罢，宁次也好，其实他们都是属于努力型忍者，只是后二人更多属于低调干活，不像李比较喜欢说出自己的想法。”
    “而这三人，再分类，宁次属于努力的柔拳天才，李属于努力的刚拳天才，而天天似乎真的是没什么特别的天赋，呃・・・名字也就是天天・・・”
    这是一个独立的世界，跟岸本自然没什么关系。
    现在有一个对作家、漫画家创造的世界的说法，说是他们偶然和那个世界有了交感，然后创造出了那个作品。
    王辉也倾向于这个说法。
    那么，努力的天才李很可悲，被束缚的天才宁次很可悲，但是像天天这样，虽然紧跟着队友，却一直绽放不出什么光彩的普通忍者更加可悲。
    当然，虽然天天不算出彩，但是家室也颇为丰厚，不然也支撑不住她把暗器糖果一样撒，后期更是把各种起爆符集合当做常规暗器来用。
    “这个世界，普通人更多呢。”王辉一阵感慨：“有机会的话，也帮一下天天宁次吧，不过我也帮不了所有人。”
    解除掉“没有存在感”，由于没有修炼任何体术，他的动静一下子就被三人所察觉。
    是的，没有异术在身的王辉就是个身体算是健壮的普通人而已。
    最先察觉到的，就是感知最敏锐的宁次，他一转头大喊一声：“谁？”然后白眼开启，接近三百六十度的视野距离轻易抵挡掉天天的暗器。
    随着他的动作，天天也停了下来望向了王辉。
    宁次喊的声音十分大，除了惊讶更有示警的意思，所以一直做着踢击的小李也停了下来。
    他们看到了穿着一身木叶上忍服的王辉。
    “你是？”三人中的核心宁次出声发问，王辉微笑着朝小李靠近：“我是木叶新的顾问，王者荣耀。”
    “诶？顾问！”一旁的天天惊讶道。
    “顾问？”宁次心里暗自疑惑，不过他确实有在昨天的宗族大会听日向日足有提到，顾问也确实就叫王者荣耀。
    昨天王辉和三代目他们商讨完那几件大事，就召集了木叶的上忍和中忍宣布王辉成为顾问的事情。
    只是下忍嘛，真正说起来相当于军队中的预备役，而且顾问的地位还不比火影，只有新的火影上任才会举办大会通知整个木叶村。
    原着里转寝小春他们第一次登场，鸣人包括博学的小樱都不知道他们是谁。
    “请问顾问大人有什么事情吗？”宁次问道，而天天也是颇为好奇的看着王辉。
    王辉微笑道：“没什么事，你们继续训练吧。我来是找洛克李的。”说着，他自顾自的走向了李。
    而宁次和天天都皱起眉头，也没有继续训练，而是看着王辉走向洛克李。
    “顾问大人，您有事找我？”木叶的下级面对上级，由于木叶家庭式的风格使然，他们都不会特别畏惧紧张，当然，若是暗部出现那又不同。
    “是的，我找你。”王辉微笑着静距离打量着这个把热血贯彻到底的少年。
    “我是想和你做一笔交易。”随着王辉的话音落下，洛克李感觉自己居然进入了一个奇怪风格的房间。
    李皱起眉头，这是幻术？
    “这是幻术吗？”李虽然惊讶却没有做出过激的反应，毕竟这个人自称是木叶新的顾问王者荣耀，而刚才宁次也没有对眼前的人做出过激反应。
    他相信宁次的判断。
    而在宁次天天的眼中，李和那个新顾问王者荣耀交流了几句，然后二人所处的地方就被一片黑暗所包围！
    “宁次？这是怎么回事？”天天顿时有些担心。
    “白眼！”宁次不等天天说完，已经再次用出白眼观察那片黑暗。
    “这到底是什么？不是幻术，看过去什么都没有。两个人都消失了！”宁次惊讶道。
    ・・・
    “这不是幻术哦。”王辉抽开一张椅子坐下，“你也坐下吧。”
    这当然不是幻术，这个在李眼里充满奇怪的室内建筑风格的房间，正是奇迹交易所。
    交易所的老板所在，就是交易所所在。
    “好的，顾问大人！”洛克李无所畏惧的坐了下来。李要是畏惧心很大，在体术上的成就也不可能这么大！
    “李，我想传授你一种秘法，但是这个秘法非常强大，所以我只能以交易的方式传授给你。”王辉淡淡的道。
    “啊？可是，我并不需要啊！阿凯老师交给我的已经足够我一辈子去学习了诶！”李挠了挠头苦恼道。
    王辉摇摇头轻笑了一下：“李，你的凯老师一身所学，确实足够你学习一辈子。但是我的这份秘法，却正好是适合你和凯老师的。”
    “而且・・・”王辉顿了顿，“你怎么知道你会不需要呢？”
    下一刻，王辉伸出手指，正常速度的伸向洛克李的额头。
    由于这速度就和长辈敲小辈额头一样，李也没有躲避，反而露出好奇的目光。
    但下一刻，他的瞳孔泛白・・・
    “这・・・这是哪里？”李发现自己居然来到了一个室内的训练场。
    “这里不是本次举行第一场考试的大楼吗？底下那几个人，诶？我怎么也在那里？”在李的视线中，他看到下方有几个人，自己也赫然在列。
    “这是未来你身上发生的事情。”王辉无声无息的出现在李的身边，把李吓了一跳：“哇！顾问大人你怎么突然跑出来了？”
    “比起这个・・・你不关心我说的，这是你未来发生的事情这句话吗？”王辉对李的关注点无力吐槽，狠狠的拍了一下李的脑袋。
    “诶诶？是哦？说起来我现在居然漂浮着？这是幻术吗？”这时候李才注意到自己是飘在上空中。
    “好了，别在意这些，看下面发生的事吧。”
    “好的顾问大人！”李洛克有一点非常好，那就是服从性。
    李洛克看到“自己”和对方三人说：“我叫李洛克！”然后他摊手指向那个穿着深蓝色短袖，头带护额，头前有刘海，发型整体属于刺猬头的男孩：“再问别人之前应该先自报家门吧！”
    那个刺猬头少年双手插兜，一脸平静：“宇智波佐助！哼・・・看来你已经知道了！”
    看着的李洛克没有了搞怪和热血的表情：“原来他就是今年第一毕业生宇智波的天才宇智波佐助。”
    然后他又看向了摆出架势的“自己”：“我想打败宁次，所以想先试试一个今年的新生天才的身手吗？”
    而下方那个“自己”已经自己说了出来挑战的目的：“来较量一下吧！我想看看我的招数・・・对人称天才忍者的一族是否管用。而且・・・”
 
第14章 李的未来梦境
    李洛克看到“自己”脸红了一下，然后对着对面一个宽额头的女孩做出了一个飞吻！
    “啊！那个女孩好可爱啊！”李洛克见状颇为欢喜，脸上也露出了红晕。
    王辉晒然一笑：“你死心吧，那个女孩不会喜欢你的。”
    “啊？”李顿时露出石化的表情。
    “我们下去吧，静距离的观看。”
    “哦哦。”
    说着，两个人飘然来到了地上。
    跳过“小李”表白小樱的这些插曲，黄色头发的少年忽然大喊：“等等！让我来！用不了五分钟就能解决他！”
    一旁的王辉插嘴：“这个少年叫做漩涡鸣人，是四代目的儿子，九尾的人柱力。未来会很厉害，不过这会儿不是你的对手。”
    李洛克惊讶的望去：“四代目的儿子？鸣人？怎么我们会不知道？九尾人主力又是什么？”
    “四代目生前给其他忍村造成过很多伤害，为了保护他，村子上层决定对他身份保密。当然最重要的还是他九尾人柱力的身份。
    所谓九尾人柱力就是，通过把尾兽封印在体内，达到借助尾兽力量的目的。而被封印尾兽到体内的那个人，就叫做人柱力。
    鸣人的体内，就有十二年前那只在木叶造成大混乱的九尾妖狐。
    像九尾妖狐这样的生物，这个世界上一共有九只，每一只都堪称灾害。他们又因为每一只都有尾巴，被称为尾兽。
    而一旦人柱力掌握了这样的力量，对于其他村的忍者就不是什么好消息。
    所以村里的大人都被三代目处于保密下了封口令，闭口不谈这件事。”
    “原来是这样・・・”李洛克恍然大悟。
    在两人交谈之间，鸣人和“李洛克”的交手已经以李的完胜为结局。
    “他真的很弱呢。”李在知道鸣人身上的巨大能量后，有些期待鸣人的身手，但谁知道鸣人真的像顾问大人所说的那样很弱。有些失望。
    接下来，“李”又开始挑战佐助，而很快，“李”就击败了这个时期的佐助。
    “太好了！我赢了！我证明了努力是可以赢过天才的！”李洛克激动的挥动着双手，甚至热泪盈眶！
    随即还走到“自己”面前竖出大拇指：“李，你真是好样的！”
    一旁的王辉看的头冒黑线，简单的点了一句：“努力可以赢过天才，但只是赢过不努力的天才罢了。”
    一旁的李洛克听到这话，挥动的双手一僵，然后露出思索的表情。
    王辉没有再多说话，接下来就陪着李洛克不断地看着接下来发生的事。
    这个幻境，是王辉以他超凡入圣的催眠构建而成的，而构建的基础就是他电脑里和手机里存着的火影漫画和动漫。
    与其说是幻境，倒不如说是个3d动画。
    剧情很快来到了李和我爱罗的对决。
    中间鸣人在第一场考试的表现也让李热血沸腾刷新了对鸣人的认知，而第二场中忍考试出现的大蛇丸也让他胆战心惊，而中间“自己”为了保护小樱却可惜的落败，更让他明白“狮子搏兔也要全力以赴”的道理，而小樱的绝地死拼也加重了他的愧疚感。
    当然，他也产生了很多其他情绪和疑问，对此王辉的反应就是一句：“看下去。”
    由于他所看到的画面，就是王辉根据漫画和动画拼接的，所以他对我爱罗的实力已经有了一定的了解。
    李的视角中，“自己”对我爱罗的攻击全部被我爱罗用沙挡了下来，而他看到勘九郎的解说，也是颇为惊讶那句“至今没有人能够攻破他的防御”。
    看到自己的老师凯对卡卡西他们用自豪的语气说：“作为一个忍者。他能用的只有体术，不会忍术和幻术的忍者的确很少・・・也正因为如此，他才能赢！”
    他再次露出感动的泪水，跑去抱着根本拥抱不到的凯：“凯先先！”随即他目光露出坚定，对着“自己”鼓励道：“你一定要赢啊！”
    第三场中忍考试预赛的选拔场地，“李”此时蹲在了场地边缘“未之印”的雕像最高点，摘下了一直在脚上背着的负重并扔了下去。
    “轰隆”！
    地面由于重物的落地掀起一阵烟尘，让在场的所有人都大惊失色！
    “小李！上吧！”凯和真正的李同时大声大吼，场中的“李”也露出了自信的目光！
    “这玩意儿确实很重，不考虑科学的问题，小李双手的绝对力量也不小，居然好像解开普通负重一样只用一只手就拿起来了。”王辉暗道。
    下一刻，“小李”化身光影。而他的攻击一次比一次靠近我爱罗的真身，力量也越来越强，终于，他的速度超越了我爱罗的沙子，身体来到了我爱罗的头顶，一记木叶旋风击中了我爱罗的头部！
    “好样的小李！干的漂亮！”看着“自己”实现华丽的逆转，小李情不自禁的为自己加油喝彩。
    但是下一刻，对面的我爱罗已经把沙层层包在了自己身上。
    为了破解这个防御，自己使用了表莲华，但是由于阵痛自己闭了一下眼睛，就被我爱罗使用的沙替身术给破解了。
    下一刻，里莲华带来的剧烈伤痛让“自己”无法再保持高速移动。
    顽强抵抗的“自己”一边对抗着沙，一边不由会想到了过去。
    “对自己失去信心的人，努力下去也不会有意义！”回想起这句话的“小李”留下了感激的泪水。
    小李，当然也流泪了。
    而在此重新看这句话的王辉也是颇为震撼。
    他看着流泪的小李，已经明白为什么小李在这场激烈的战斗中会回想这个记忆，以及为什么为这句话流泪。
    人在遇到自己久久无法克服的困难，就会对自己失去信心。
    而这个时候，在这种情况下努力，确实只会是一场悲歌。
    这个时候，自己帮不了自己。
    只能是别人。
    而那个时候，凯在说完那句话以后，给了李继续相信自己的理由，继续坚持下去的理由。
    所以，这场战斗他不想输，因为我爱罗是天才。证明努力可以超越天才，这不单单是他自己的目标了。
    所以他会回想起这件事情。
    “庸才和天才差距很大。虽然卡卡西曾经评价小李，说这个年纪就能开五门不是努力就可以办到的，但果然・・・李是体术的天才，更多的还是努力的天才啊・・・”王辉在心里暗自感慨。
    努力的天才到底是什么？简单点说就是比一般人，更加能够坚持努力的人。
    他们比一般的人更容易忽略挫折，更容易克服遇到挫折升起的挫败感，更容易找到坚持的理由。
    他们更单纯，更纯粹的朝目标走去。
    当然，他们还是人，他们也会有疲惫的时候，但极为难得的是，只要他们获得鼓励，就能够重换新生。
    “木叶的莲华将再次绽放！”凯自豪的说道。
    “李”打开了八门遁甲的第一开门和第二休门，他恢复了体力！
    “李”打开了第三生门，他的查克拉多的具现化甚至让场地开始出现了破坏！
    “李”打开了第四伤门，更快的行动，整个场地都被他跑动的速度卷起一阵狂风！
    “李”打开了第五杜门，打出了最后一击！
    “李”，败了。
    “啊咧？我输了？”李呆若木鸡。
    王辉开口，并且拍了拍他的肩膀安慰：“没错，你败了，而且左手和左臂都是粉碎性骨折，再也不能当忍者了。”
    李看着自己失去意识还站立起来做出架势，他又哭了。待看到抱着自己流泪的凯老师对失去意识的自己说：“你是一个了不起的忍者！”
    他的泪水流的更加厉害。
    他不再看着眼前播放的画面，转过头对王辉说道：“这就是我的未来吗？”
 
第15章 今儿听到二零零二年的第一场雪，想想现在这个时间啊
    王辉把头转过一点想了一下，随即道：“一部分吧。”
    然后他又说：“这样。接下来就只看关于你自己的部分了。不然太花精力了。”
    随后他“啪”的打了个响指，画面出现了变化。
    随后小李看到“自己”被医生判定不能做忍者后，凯老师的安慰和“自己”的努力、挫败，看到“自己”在凯老师的鼓励下，接受医疗圣手纲手大人说死亡率十分高的手术。
    “自己”再次恢复了一名体术忍者的资质。
    最后，他看到自己热爱的凯老师点开了死门，和宇智波斑生死决斗，最后生死未卜，而自己却・・・
    自己却只能留着眼泪，做着路人甲。
    李是个很感性的家伙，如果说女人是水做的，李大概是大海做的。
    只是看到最后的他，没有流泪，而是心里发冷。
    王辉解除了幻术，两人都回到了现实。
    而李从座位上摔了下来，跪在了地上。
    王辉没有说话，李需要消化的时间。
    王辉看着手表，距离比赛开始还早，他又看了一眼交易所门外，宁次、天天、凯正站在门外交谈着什么。
    回说李吧。
    任何一个人，如果看到自己的未来，内心都会产生巨大的波澜。
    平庸的人大概会变得不平庸，不平庸的人会变得更加不平庸。
    只是随着时间的推移，有些人，心中产生的这份波澜会消失，有些人则永远不会消失。
    王辉觉得，李属于后者。
    也因此，他需要平复的时间会更多。
    王辉站起了身，椅子拉动的声音不小，却没有让李有什么反应。
    他走出门外，来到三人身边。
    而在宁次三人眼中，王辉就是在一片黑暗中走了出来。
    “老师，就是他，说是新的顾问，然后找到李就和小李一起消失了！”天天大声叫道。
    凯不复往日的嘻哈，作为上忍，他参加了王辉的顾问就任仪式，所以认得王辉。
    “顾问大人。”他的神情凝重。
    王辉笑了笑，拍了拍凯的肩膀：“没事，我是送了一场机缘给他。你也进来吧。”然后他又转头对宁次和天天说：“你们稍等一下。”
    但没过多久他又说：“算了，你们一起进来吧。”
    前面有说过，交易所的规则其实还是很扯淡的，最终以交易所的老板为准。
    所以这会儿王老板想他们进入交易所，他们就可以看见，也可以进入交易所。
    而随着他的邀请发出，三人眼前的黑暗出现了变化，变成了一间风格奇怪的房间，而李失魂落魄的跪在地上。
    凯皱起了眉头：“顾问大人，请问你对小李他做了什么？”
    王辉笑了笑，也不回头自顾自走进交易所，声音传来：“进来就知道了。”
    凯颇为担心爱徒小李，但是作为成熟的上忍，他更加不想在诡异的情况下，增加部下的伤亡。
    何况宁次已经报告过他，白眼什么都看不到。
    但他思考再三，出于对木叶的归属感和信任，他对宁次天天二人说：“我们三个一起进去吧。”
    铃铛轻响，凯和天天宁次二人也走了进来，而李听着铃铛的响动，转头看到了迈克凯。
    想到在幻境中生死未卜的凯，现在却又活力十足的凯，他再也忍不住激动地跑向凯。
    “凯先先！你没事太好了！你没事太好了！”李抱着凯热泪盈眶。
    凯一头雾水的抱着李，努力做沉思状，又看向天天和宁次。
    宁次略一思忖就判断：“顾问大人可能对李用了幻术，在幻术中老师你死了。”
    凯皱起的眉头更深，看向了王辉，不知道这个新的顾问搞什么。
    李抱了凯好一会儿，松开了双手，然后看到宁次，又抱起了宁次大哭：“太好了，宁次你没有死！”
    宁次：“・・・”
    天天：“・・・”
    天天心想：“下一个不会轮到我吧。”
    王辉给李看到的都是和李息息相关的，宁次当然也是。所以李也看到了宁次的死亡。
    宁次的性格属于典型的傲娇，别看他老是嫌弃凯和李，对凯的很多观点又老是直接驳斥。
    但是如果他目睹凯的死亡，估计内心不会比李的难受少多少。
    毕竟，凯对三人都倾囊相授，表莲华他是三个人都教了的，只是只有李学会了。
    另外凯和李的乐天逗逼也给宁次带来不少的光明。中场考试第二场的时候，他看到李被打伤，可是很愤怒的大吼哦！
    所以这会儿李哭的稀里哗啦，眼泪还好，鼻涕都出来了，他也不好推开・・・
    天天在旁边担当无语的角色，随即想到：“待会儿李抱着我的话，我是推开还是不推开啊？鼻涕好脏啊・・・”
    而凯这会儿已经抓耳挠腮了，至于他想什么・・・不要问我，珍兽的脑袋是难以揣测的・・・
    过了一会儿，李松开了宁次，然后又看向天天，天天顿时大惊！
    不过李只是带着暖意说了一句：“天天，你也进来了。”
    然后就没了。
    一旁的宁次则不着痕迹的微笑了一下，顺便掏出了一根手帕，再不着痕迹的把身上的鼻涕擦干净。
    天天顿时・・・
    王辉坐在椅子上看着这场闹剧，笑容不变：“李，你们都过来吧。”
    三人闻言走了过来。
    “李中了我的幻术，他是看到什么情绪波动成这样，你们也看看吧。不要抵抗。”说着，他伸出了手指在三人脑袋上分别点了一下。
    由于三个人对他不熟悉，颇有戒心，不想浪费口舌的他在语言中加入了催眠的能力，让三人下意识放开了戒备和抗拒。
    所谓一回生二回熟，做过一次这样的催眠梦境后，他就知道怎么操作了，所以这次他没有跟随三人进入梦境。
    然后他对着一旁露出低落表情的李说：“李，这是未来整个忍界要面临的大敌，你还确定你不需要我的秘法，变得更强，来保护你的老师吗？”
    李抬起头来，他把眼中的泪水擦干，坚定的说：“不，我需要，顾问大人请您传授您的秘法给我吧！”
    王辉对着李摆了摆手指：“不，这是交易。我的交易内容是，十五年后，要成为我的仆人。”
    王辉这次拿出来打算传授给李的秘法，自然又是和交易所交易所得。
    毕竟在木叶，即便他获得了顾问的身份，可以随意的浏览记载所有忍术的卷轴，也不可能找到什么体术秘籍。
    毕竟火影世界对体修不算友好嘛。
    虽然雷之国云隐村有不少体修忍术，但是一是对凯和李无用，二是・・・王辉懒得跑那么远去。
    所以他久违的和交易所交易了。
    而且，花费的寿命很大！
    当然，付出很大的寿命其实也没什么，杀些恶人就回来了。
    只是再次和交易所交易，或许会对王老板未来造成不好的结果。
    不过，像李和凯这样的人做手下，绝对是一件不错的事情。
    你的命令吩咐下去，他们绝对会忠实的执行而不会问这问那的。
    所以王辉想借此把凯和李收下。
    另外，王辉也是属于只着眼于眼前的人，太过长远的危害・・・王老板这会儿努力学习其他世界的能力就算是未雨绸缪了。
    “十五年后成为您的仆人？”李有些为难，但考虑到凯的安危――
    “我同意。”李回到了座位，果断的答应了。
    由于李处于旁观者的角度看到了凯在背后对他的赞扬和评价，以及未来他和凯经历的一些事情。
    他对自己的老师更多了一层理解，也更多了一层尊敬。
 
第16章 斡
    更不用说凯本来就扮演者李父亲一样的角色，李又是有恩报恩的人，这会儿更是以挽救凯的命运为第一目标。
    顺便说一句，王老板当然不会让李看到凯被鸣人救活的画面。
    王辉满意的点了点头，右手一划，李的面前就出现了一张用李看不懂的文字书写的羊皮卷。
    “在卷轴的最右下角按上你的手印就可以了。”王辉解释了一句。
    李不疑有他，果断的在羊皮卷上按下了手掌，再收回。
    期间各种神奇的感觉出现在李身上笔者就不水了。
    “那么，交易达成。”王辉手一伸，卷轴已经飞到了他的手上，他满意的看了看：这样就入手了一个忠诚的手下！
    收起卷轴，他再次伸出手指在李的眉心一点，就已经传授给了李那套秘法。
    李的双眼陷入了空洞，那是他正在接受王辉所传授的秘法造成。
    而过了不过十秒，李闭上了双眼，再次睁开眼，不知道是不是王辉的幻觉，他觉得李的双眼貌似冒出了火焰！
    小李握着双拳，脸上满是兴奋，对王辉大喊道：“顾问大人！这个秘法太强大了！
    而且这个秘法真的太适合我了！我会证明努力可以超越天才！我会保护凯先先和宁次的！”
    王辉抠了抠被李震得难受的耳朵，忍不住龇牙咧嘴：“是吧，我不会坑你的・・・你坚持下去就好。”
    李兴奋道：“我一定会的！”
    顺便插一句，王辉本来和李的交易，是李死后才成为他的仆人，可是他一想到自己传授给李的秘法，他觉得李就算练到小成（点娘系统脑残，我加了逗号还连成地名给我屏蔽成字母）都很难死了！
    而这个死是遇到危险的死，而不是寿命！
    真要练到大成，王辉觉得摆脱交易所应该不是问题，寿命更是漫长。只是可惜这个秘法并不适合他的性格，不然王辉都自己修炼了。
    不过这样他得等到什么时候？几百年？
    所以他把时间定在了十五年后，反正那会儿被他改变的火影剧情也结束了，李也修炼有成了。
    过了一会儿，凯也醒了过来，他一脸的肃穆：“顾问大人，这是您的能力吗？我所看到的未来・・・斑，那个忍界的传说居然・・・”
    王辉从容一笑：“一场战争，情报可以说是至关重要的一点。我，就是凭此能力当上顾问的。”
    即便是粗线条如凯，此刻也听明白了王辉的话，既然王者顾问就是凭借这个能力当上的顾问。
    那也就是说斑真的会出现・・・而自己的学生，宁次也真的会死去・・・
    “我还必须变得更加强大，宁次他们也是・・・”作为老师的责任心一下子就把他的青春点燃！
    “那么顾问大人，你找李又是为什么？”凯一下子想起了关键。
    王辉笑了笑：“我很喜欢李，所以以一笔交易的方式，传授了他一份很适合他也很强大的秘法。”
    “交易？那交易内容是什么？”凯有些咄咄逼人的问道，毕竟事关自己的爱徒。
    一旁的李有些紧张：“凯先先・・・那个没什么大不了的。而且这份秘法很强大・・・”
    “李！你先退下吧。我和顾问大人需要好好谈谈这个问题。”凯没有回头，但是传递出来的语气透露着坚定。
    而宁次和天天还陷入他们未来的梦境之中。王辉打了个响指，给宁次、天天的催眠再加一个设定――听不到他和凯的交谈。
    李一贯都很听凯老师的话，这会儿听到凯的吩咐，也是很顺从的走到交易所的边缘，然后就开始了打发时间的锻炼。
    凯看着李离开，再次严肃对王辉道：“顾问大人，我想知道你和李的交易内容。”
    在凯看来，王者荣耀和李，一个是高高在上的顾问，一个普普通通的下忍，而且李现在并没有证明自己的价值，根本入不了木叶高层的法眼。
    最直接的证明就是中忍考试第三场的预赛李被派出和我爱罗对战，第三场比赛的对战安排有猫腻，无数同人作者已经证明了，这一点笔者就不细说了。
    而这样两个人，高高在上的顾问居然对低低在下的下忍提出交易。
    考虑到王者荣耀预测未来的能力，或许李的未来还有一些自己不知道的变化。
    可是，这交易就未必友好了。
    “我和李的交易，是我给他一份体修的秘法，而他在十八年后为我效力。”王辉无所谓的说出了交易内容。
    反正，凯也是要成为他的手下，早说晚说都是要说，而且王辉也不觉得李跟着自己混没前途。
    “十五年后？”凯疑声道。
    王辉打断了他的思考：“凯，十五年后的世界没必要考虑那么多。我对木叶没有恶意，否则不会成为木叶的顾问。而且，我给你看到的未来，可是真的会发生。你・・・不应该更多思考怎么变强吗？”
    “我・・・”凯刚想开口说话，王辉再次打断他。
    “你即便现在知道这些，想怎么变强你也没有办法。你已经过了变强的黄金时间，而且・・・你也创造不出变得更强的办法了。”
    “作为一个只能使用体术的忍者，你为了成为一名强大的忍者，为此努力无数。但是你的成就也就是如此了。从前你想不出变得更强的办法，现在也不会。”
    “你最后也没有打败斑，只是让他受到了重伤。可是以他的恢复能力，很快就恢复到了巅峰状态。”
    凯没有再说话，因为他比谁都清楚自己的强大。可是斑的强大也是无可否认的事实，而且这是战争，输了就死的战争。
    没有重头就来的机会，意味着王者荣耀的话是无可辨认的冷酷事实，他无法当做声援来听・・・
    他双拳紧握，他看到了自己点开死门后夕相和八门遁甲之阵的强大。
    他为自己超越了卡卡西而高兴，为自己的强大兴奋，为斑那么强大的对手兴奋，可是・・・
    可是自己无法战胜那个传说・・・木叶的未来怎么办？
    “那・・・最后怎么样了？”凯粗声问道。
    “我，也只能看到这么多。斑最后到底有没有被打败我也不知道。”王辉撒了个谎，自然是为了让凯入坑嘛。
    “这・・・可恶・・・我到底要怎么变强才能守护木叶・・・可恶・・・”凯感觉
    自己面对一个前所未有的困难，这个困难超越了他以往面对的所有困难，是拼命也难以迈过的困难！
    “等等！十五年后！顾问大人，你有把握李会在那场战斗中活了下来，才提出十五年后的交易条件的！对吧！”凯想到了王辉和李的交易，忽然激动的说道。
    王辉耸了耸肩，倒是没想到一向粗线条的凯能注意到他这个话里的意思。
    虽然凯确实不是笨蛋・・・
    “不错。”他正面回答了凯的问题。
    “这・・・这份秘法真的那么强大吗？”凯很快恢复一个上忍的冷静――对巨大的利益产生怀疑。
    “不错。实际上这份秘法确实强大，但是真正能够短时间内发挥他的效果，达到超越斑的实力，这个世界只有你可以做到。而李则是同样有这份天分的人。”
    王辉顿了顿，突然忍不住大笑，笑完才接着给凯讲：“在五大国之外，有一个籍籍无名的强者，他叫斡瘛Ｋ虽然籍籍无名，但却是真人不露相。
    他的体术修为远超出人类的极限，堪称神的境界！
    他没有什么特别的招式，面对敌人，从来的都是一拳制敌！
    他的一拳，随意的击出，崩山排海！
    而对于他的敌人，他从来只出一拳！如果一拳不够，那就两拳！两拳不够，那就三拳！
    而这个世上，甚少有人能够挡住他的一拳！很随意的一拳！
    后来，他判断敌人的强弱，甚至用能否挡住他一拳来判断！
    能够挡住他随意一拳的算一个层次，能够挡住他随意的连续出拳，算是一个档次。
    最后一个层次，则是能挡住他认真出拳的敌人。
    可惜，到了这个层次，再也没有能够挡住他认真的出一拳的人！”
 
第17章 极限补缺功
    凯听到这个王辉的形容，不禁热血沸腾！做为体修强者，所追求的就是肉身的强大，搏斗技巧的强大。
    而王辉形容的肉身境界何等令人向往！
    用敌人能否挡住自己随意一拳作为判断敌人的强弱，这是何等的强大！
    一拳崩山排海，这不就是达到了忍术的效果了吗！
    王辉所提到的这个斡瘢当然就是《一拳超人》的斡瘢《王辉所给予李的功法，就和斡窭鲜τ泄叵担
    凯顿时双眼烁烁的看着王辉等着他接下来的讲话。
    王辉接着讲这份功法的来历：“后来有个叫杰诺斯的人亲眼见识到他的强大，而来拜在他门下。
    初初见面，他直接向斡癜萸斡竦那看笾法。
    斡袼淙皇蔷世强者，却有一颗无畏之心。他并不在意告诉杰诺斯自己变强的办法后，变得和自己一样强。于是他毫不犹豫的告诉了杰诺斯他的强大方法・・・”
    王辉说到这里，看了凯一眼，而凯则迫不及待的追问：“那方法是什么？！”
    王辉看着凯着急的模样哈哈大笑，随即道：“斡褚涣持Ｖ氐母嫠呓芘邓梗三年前他也只是一个普普通通的凡人而已。他又问了杰诺斯的年龄，当得知杰诺斯只有十九岁的时候，甚至感慨杰诺斯会变得比他更强大！”
    “只是三年就能够变得那么强大吗？！”凯颇为惊讶！
    要知道他如今一身在火影世界中登峰造极的体术修为，是三十多年来不懈的坚持锻炼所得，而顾问口中的强者斡瘢居然花了三年就超过了他的程度，怎么不让他惊讶！
    “到底是什么方法！”凯的语气显得很是急迫，随即他看到了笑而不语的王辉。
    “顾问大人，我也和你交易吧！只要，你不让我做出对木叶不利的事情！”凯思考了一下，郑重的提出了交易。
    王辉笑了笑：“没有问题，那就是和小李一样的交易。那么，在这份契约的右下角按上手印把吧！”
    王辉一伸手，凯的面前已经出现了一份羊皮卷，他看了一眼这个神秘的顾问和那看不懂文字的契约，随即道：“希望你能遵守契约！”随即按下了自己的手印！
    交易，达成。
    “我接着给你讲完这个故事，然后再传授这份功法给你吧。”收起卷轴的王辉颇有讲故事的欲望。
    “好的！”一个绝世强者变强的奥秘，任何人都有兴趣倾听，何况这个强者的故事和自己接下来修炼的功法有关系！
    “斡袼担他真正开始严格训练那一年，是二十二岁。而在说这个方法之前，他甚至警告杰诺斯，这个训练的方法真的非常辛苦，问杰诺斯是否做好了心理准备！那么，我也要问，凯先先，你做好了心理准备了吗？”王辉收起了笑容，一脸郑重的向凯问道。
    凯伸出右手握成了拳头，也一脸郑重的回答：“顾问大人！我准备好了！无论多么辛苦我都会坚持下去！”
    “那你听好了！”王辉表面郑重，内心笑的整个人都趴下，整理好心情，再接着道：“接下来，这是斡竦脑话！”
    “关键看能否坚持执行艰苦的训练计划！不管多么辛苦，都坚持下去，我花了三年才练到这个境界！”
    凯的脸上不由露出了虚汗：“那是多么辛苦的训练啊！”他一脸期待的望着王辉。
    王辉狠狠吸了一口气，然后一次性说完：“俯卧撑一百次！仰卧起坐一百次！深蹲一百次！再就是十公里长跑！每天做一套！”
    凯听到王辉的话，惊呆了・・・
    王辉仿佛没看到凯的表情，接着道：“当然，一日三餐不能少，早上吃香蕉也可以，而且重点在于锻炼意志，夏天冬天都不开空调！刚开始难受的要死，恨不得想休息一天！但是，想成为强大的英雄，每天训练到吐血也要坚持！”
    “双腿沉得动不了也要深蹲，胳膊用力的发抖也得继续做俯卧撑！”
    “一年半以后，我注意到我身体的变化！”
    “我秃顶了，也变强了！”
    “说白了就是要以不惜秃顶的气势拼死锻炼自己，这就是强大的唯一秘诀！靠自己变强，才是人类的强大之处！”
    “纳・・・纳尼・・・”凯瞪大了双眼，嘴巴也张得大大的。
    “就是这样。”王辉一脸自豪的看着凯。
    而凯则低下了头，身体忍不住发抖，然后再次抬起头已经是愤怒状，他大声对王辉吼道：“不要开玩笑了！这只是很普通的锻炼！而且强度也不高！属于正常水平！顾问大人，我必须变强！我要保护我的学生！请不要戏弄我了！”
    王辉捧着独自终于忍不住狂笑，他一边用左手按着自己的肚子，头趴在了桌子上，右手还对凯左右摇摆，一边解释：“哈哈哈・・・凯・・・不好意思・・・这真的是斡竦脑话，而且当时杰诺斯的反应和你一模一样・・・哈哈哈！”
    笑了一会儿，王辉收住了情绪，看着听了自己的话，让老实人凯都变得愤怒了，急忙安抚：“凯，别着急。虽然斡褡约憾疾幻靼鬃约罕淝看蟮睦碛桑但是，杰诺斯一生都跟随者他的老师斡瘛Ｗ钪眨终于整理解出了斡癖淝康陌旅兀《这套功法也是杰诺斯和他的另一个恩人所创造的。”
    “是这样吗？”凯怀疑道，显然王老板的安抚依然让他没有放下先前升起的愤怒和怀疑。
    王辉无语，看样子自己一开始把凯的期待值调高然后又狠狠耍他一番让凯现在很是不信任自己嘛。
    被自己喜欢的人怀疑・・・不对，是被自己有好感的人怀疑，也不对・・・
    这个污浊的世界让王辉都不知道怎么表达自己的想法了・・・
    总之就是，这种怀疑的感觉他很不爽就是。
    所以他一指点在了凯的额头，让他了解到这个杰诺斯根据斡竦那看笏创造出来的修炼方法是多么厉害就好了，毕竟事实胜于雄辩。
    解除了宁次和天天的听觉催眠，他走到了交易所的门口点了根烟。
    一时兴起，他让天天和宁次都跟着进来了，自然也是想让这两个人也变得强大。
    说起来王辉的性格还是很善良的，原本只是想让自己自在的在村子活动，接着又想改变李和凯的命运。今天接触到了宁次和天天，又想让他们变得更加强大。
    或许随着接触到的原着人物越来越多、时间越来越久，他插手的改变会越来越多，直到他不耐烦为止。
    不过这会儿他也没想到怎么让宁次和天天变得强大。
    “极限补缺功虽然强大，可惜只适合凯和小李。”吸了一口烟，再吐出烟气，王辉无奈的摇了摇头。
    极限补缺功就是杰诺斯一生跟随斡窈笞芙斡竦那看笏创造的功法。
    杰诺斯本身是改造人没有办法修炼这个功法，修炼这个功法的是他收的徒弟。
    杰诺斯本身是改造人，属于科学系，而斡袼淙皇粲谌死嗲炕系，却达到了神境。
    杰诺斯和他背后的科学家虽然掌握的科学力量不低，但是一个没有达到神境的人想研究神，虽然会无限靠近，却无法研究明白就是。
    所以，这套功法有斡癖淝康囊徊糠职旅兀但并不是全部，即便如此，练到小成超越斑和柱间的层次也不是什么问题。
    杰诺斯和斡翊舻脑骄茫越对斡竦那看笪薹了解。因为没什么敌人是斡窠饩霾涣说模一拳不行就两拳，两拳不行就三拳。
    现在的强大无法了解，杰诺斯只好着重关心斡癖淝恐械墓去。虽然人对过去的记忆会随着时间流逝，但是有人总是提问的话，也会唤醒这分记忆。
    而根据着斡癖淝康募且洌杰诺斯也总结了斡癖淝康募傅悖杭限的训练、极限战斗挑战、极限的饮食、单纯的变强和对战斗的渴望。
 
第18章 极限补缺功2
    首先是极限的训练。对于一个一直不锻炼的普通人来说，坚持每日一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个深蹲，完了还十公里长跑，真的做完这些――会死人的・・・
    斡衿涫当旧聿凰闶瞧胀ㄈ耍他第一次面对螃蟹怪人，被击飞、正面攻击了好几次，一般人面对这种伤害是会非死即伤的。
    暂且不考虑斡癖旧聿⒉皇瞧胀ㄈ说奶逯剩对于普通人而言，可以参考的就是，这些是极限挑战。
    正常的锻炼身体，是逐渐增加强度的，另外还要考虑到身体的疲劳休息。
    所以，一百个深蹲、俯卧撑、仰卧起坐虽然对锻炼一段时间后的体能达人不算什么，但对初学者而言，在一天内即便是断续的分成几组完成，也意味着第二天全身酸痛，动一下都要龇牙咧嘴的情况。
    而十公里的长跑，看惯网络小说的大家可能觉得这个数字不算什么，但是身为胖子的某个剑人现在慢跑十分钟头就会头晕，而在这十分钟内也才跑了一千米。
    斡袼档氖公里是一万米，同样不是一个初学者可以做到的。
    每个人根据身体的情况不同，一开始就会有一个不同的极限。
    而对斡穸言，这大概就是他一开始的极限，而且随着身体持续每天锻炼不休息，持续增加的肉体疲惫，会让达成目标的时间比正常的训练更加长！达成难度也更加不容易！
    于是在原着中，一年半以后，斡癫挪炀醯剿变强，这不是他迟钝，而是他真的一年半以后才感觉到那训练变得轻松了。
    接下来是极限的战斗挑战。
    斡裨谝豢始还算是“普通人”范围的时候，就是面对一个自己正常情况根本打不过的敌人。
    而明确了自己的志向以后，一直到遇到杰诺斯，三年间斡窬鸵蛭兴趣使然开始了和怪人战斗。
    而怪人的强度，对于还算是比普通人强点的斡穸言，可以说每一个都是强于他的。
    所以，斡癖淝康囊徊糠郑也有不断挑战比自己强大的对手的理由在里面。
    接着是极限的饮食。
    如大家所知，虽然斡袷歉銮空撸但却是个穷鬼，就连让他一锤定音收下杰诺斯也是因为杰诺斯愿意交房租。
    三年变强中，他没有再找其他的工作，而且那时他也不知道在英雄协会一边挂职一边刷怪会有一定的报酬，可想而知，没有经济来源的他是没有饭吃的。
    那斡裨趺椿钅兀拷芘邓雇撇猓一开始斡窕峥孔潘压嗡莱瞧渌逃难的人户家里没带走的粮食过活，但是后来为了生存，斡窕蛐沓怨怪人。
    这一点，可以从原着里斡癫澜不惊的用海带怪人的海带作为食材推测出。
    而斡窈罄闯腥希他确实吃过怪人，还不少。
    怪人变成怪人的原因虽然有一部分是怪人协会所致，但是还有很多普通怪人是找不到理由的。
    尽管如此，如果把怪人当做动物的一种，毫无疑问怪人是具有很大的营养价值才是。
    这些，在杰诺斯看来就很有变强的理由了。
    最后是想成为强大的英雄的心和对战斗的渴望。
    斡竦男奶看似路人、酱油、单纯，实际上他的内心的渴望一直没有变过。
    为了成为强大的英雄，三年间坚持那非人的锻炼就不说了，对强敌的渴望这一点，原着还是很多地方凸显了的。
    斡窕贡冉先跣〉氖焙颍可以说面对的都是强敌。
    而随着斡褚坏愕惚淝浚强敌？不存在。势均力敌的对手？也不存在。
    而他的心境逐渐变得空虚，接近于无欲无求。
    但是，成为强大的英雄的心和对战斗的渴望却一直没有消失。
    动漫第第一话，斡褡隽艘桓雒危梦境中出现了一个可以与他势均力敌的地底人种族。
    斡袷分兴奋，他是喜欢战斗的！
    但是，这个战斗还得附加一些东西，即――那是和破坏地球的怪物战斗。
    斡褚恢北３肿耪庵值ゴ康男乃肌
    这虽然导致他口才技能没有点满，让观众为他被误会感到憋屈，但是原着中那两个口才技能不错的c级英雄又如何呢？
    斡褚恢倍记宄自己为什么想要强大，为什么想成为英雄，英雄也不是神。
    所以，他可以毫无愧疚的大声反驳在龙级灾害陨石坠落之后，那些斥责他没有做的更好的人群。
    也可以在打败了深海王，为了不让其他英雄的努力被否认，自愿背上污名。
    每个人想要变强的理由最初是很简单的。
    而不可否认，人在变强的心的主导下，会逐渐改变很多东西，以致于变强的理由会增多。
    这种情况是一定的，所以人们才老是说“不忘初心”。
    但是在这个变强的过程中，如果因为附加了太多的理由，而被这些理由绊住忘了最初的理由的话，会产生很多连锁效应！
    比如面对强敌考虑逃跑而不是考虑怎么打倒这个敌人，虽然这是正常人类的想法，但是想要修炼极限补缺功必须违背这种正常的思考。
    斡癫换峥悸窃菔背吠耍只会考虑怎么打倒眼前的敌人。对斡穸言，撤退就意味着作为英雄，想保护的平民的死亡。
    综合以上几点，杰诺斯创造出了这个基因解锁功。
    要配合锻炼，这套功法还包括了饮食的配方。除此之外，这个功法的锻炼还有一个苛刻的条件――中途不可放弃！
    一旦放弃，就是前功尽弃！锻炼而来得到的力量，都会在放弃的第二天全部潜藏起来重新变成未开发的身体宝藏！
    而如果放弃后又选择重新捡起来，那么不好意思，你的极限由于之前的锻炼有了新的上限，虽然这股力量你现在无法发挥，但现在重新锻炼必须是上次锻炼的极限！
    而这样的锻炼，需要持续十五年才可以停下来！
    综合上述的条件，可以说没几个是正常人类可以做到的，而仅仅是极限锻炼就会难住了绝大部分人！
    这几点变态的条件，能做到的人要么是做得到一点，或者两点，但是全部做得到的，在火影世界大概就只有凯和李了。
    没有一往无前和坚持不懈的大毅力，修炼这套功法也是白费功夫。
    只是既然决定帮助宁次和天天，这会儿却又不知道给他们什么合适的变强的功法，王辉有点苦恼。
    不过，这次和交易所的交易，王辉再次总结到了交易所一个规律：老板所能想象到的东西，交易所就能够交易。
    这套功法的来历，是王辉参考最近阅读的一本小说《宅时代》所想象的，在里面作者略微提出了斡癖淝康睦碛桑并给出了一套叫限制器的功法。
    简而言之，这套功法在这个世上根本不存在，是一个想象的物品。
    不过总结出这个新的规律的王辉又有点矛盾，如果这套功法不存在，那自己所在的洞天福地火影世界又算什么？
    是不是那确实真的存在，只是自己没有见到而已呢？
    也就是说，还是像之前揣测的那样，二次元世界确实存在，只是和那位作者产生了交感，被作者写成作品？
    可是，即便如此，交易所却能把这套功法搞过来和自己交易，交易所到底是啥啊・・・
    想到这里，王辉情不自禁想到：“摆脱交易所的目标还真是任重道远・・・”
    很快，凯睁开了双眼，宁次和天天也接收完了包含他们未来的梦境。
    三个人的心情各不一致。
    ps：这是昨天的
 
第19章 变化・宁次的改变
    ・・・
    火影忍者的世界，在王辉的搅动下，发生的变化越来越多。
    如果王辉搅动的是小人物倒也罢了，但他搅动起木叶十二小强之三的宁次、天天、李，木叶现在的掌权人猿飞日斩、顾问团藏、小春、水户，木叶的精英迈特凯。
    短期内这种变化还不算明显，但长时间后，就会演变出变成巨大的事件。
    就比如现在。
    王辉对宁次、凯和天天的催眠，和李旁观自己的未来幻境并不相同。
    王辉总结了李内心的感受，觉得比起旁观，直接代入扮演自己原来的经历会更加有感受。
    所以，他对三人施加的催眠梦境有了变化，王辉自己把他称之为“一指轮回”。
    一指点下，轮回一生。
    轮回的自然是王辉知道的，他们原本的未来一生。
    所以在经历的幻境中清醒过来，宁次天天和凯，都呆了好一会儿。
    经历了自己未来一生轮回的宁次，花了一段时间，才恢复清醒。
    “我重生了吗？”打量着自己的手手脚脚，再看到幻境中被自己忽略忘记的新顾问王辉，宁次晕了一下。
    但他到底经历了一世轮回，眼界思想都大大提升，随即确认：“不，不是重生，我只是被那位顾问大人点了一下额头，然后・・・进入了我无法发觉破绽的梦境。”
    “那就是我原来的轨迹吗？在那里也没有看到过这位顾问大人。”
    整理了一番那如同轮回一般的梦境到底是不是真实的问题，宁次的心情回到当下，又很是复杂。
    因为仿若真实的经历了一生，他的心境发生了极大的变化。
    首先是由死到生。
    那仿若轮回的梦境，是因为他的死亡而结束。
    本来要死了，突然又活了，这是第一重复杂的情绪。
    本来是一个桀骜的少年，做了一个梦，然后就成为了大人，这是第二重复杂的情绪。
    回想经历的一切种种，再次回到当下，这是第三重复杂的情绪。
    “雏田、鸣人、日向家、木叶・・・”宁次闭上了双眼双手按在头上，回想着未来发生的事情，想到一个个对自己重要的人的重大变故。
    宁次没想到第八班的同伴，自然是因为在梦境的一生中，他并没有看到他们有什么太大的变故，也没有看到凯的死亡。
    “李一开始抱着我和凯老师，是因为在他的梦境中，凯老师原来也死了吗？”突然想到这一点宁次又握了握拳头。
    再回忆经历的“未来”，他没想到一直在心底反对宗家的他，最后居然会为了保护宗家和另一个人而死。
    他看到了那个改变他的人，那个之前他从来没有关注的新人吊车尾下忍。
    “没想到，我的一生居然是这样的。”他摘下了一直绑在额头，遮掩那个咒印多过防护的护额。
    然后他摸了摸额头上的咒印。
    尽管还有很多怀疑的地方，他也不会像异界穿越者一样笃信未来不变一切都和自己知道的一样，但是接下来发生的很多事可以一一去验证自己经历的是否真实。
    “我需要更强大！这样我才能保护雏田小姐、日足大人。”此刻，宁次发出了与原着这个时期的他绝不相同的志向。
    甚至他这个愿望，在认真重读火影的读者眼里也会很奇怪。
    原着中，宁次经过和雏田的对战、对小李我爱罗战斗的观看、最后被鸣人打败，一直欺骗自己的所谓“命运”世界观终于破碎。
    最后再日向日足的跪拜下，甚至不再记恨日向日足。
    但是，宁次本身就对自己提出的“命运论”自相矛盾，就像鸣人说的：“不过是场比赛，本该保护宗家的你却把宗家的雏田打伤。实际上你也不想屈从自己命运”！
    宁次对自由的向往，是绝对的。
    经过日向日足的道歉，从情理来说，他可以原谅日足，可以把原本激烈的反抗放弃掉，可以把原本自我毁灭的想法丢掉。
    但是，冷静下来的他，怎么会不思考废除掉每个分家的人都要刻上笼中鸟的想法？
    原着中曾有提及，分家和宗家一直有矛盾，而宁次只是其中一个典型代表。
    好吧，宁次明白了放下了，心甘情愿接受他分家守护宗家的责任了。
    但作为一个被军事机构木叶盛赞的天才，他拥有的不仅是“术”的才能，更是有忍者的才能。
    一个合格的忍者，是有脑子会分析的。
    他应该可以清楚的从自身经历中，看到宗家和分家的矛盾点，笼中鸟咒印术就是其中一点。
    而宗家分家只以谁先出生来定，而不是能者上，这又是个矛盾点。
    所以，即便是接受自己守护宗家的命运，宁次也应该考虑要在日向家内废除掉“每个分家都要接受笼中鸟咒印”这一过时的族规。
    至于咒印术保护血继限界什么的，纯粹是扯淡，宗家虽然有分家保护，但分家因为族规的限制，除了像宁次这样的天才可以自行领悟回天、八卦六十四掌，普通的分家也就是比一般忍者多一个不完全的白眼。
    论实力，分家的人其实普遍比宗家的人弱。
    在这种情况下，宗家的人执行任务的时候，也不是没有死无葬身之地的可能，那宗家怎么保证血继限界不外流？
    笼中鸟咒印术终究只是宗家用来控制分家的封印术。
    但是，忍者的时代在变。忍者曾经只是上不得台面，专门干暗杀的活的代名词。
    但是初代火影那个时代，武士已经被淘汰，忍者已经从黑暗中走在了光明中。
    这种变化带给忍界而言，就好像整个世界都结束了封建王朝，已经是讲人权的时代。
    他们不再是只能躲在黑暗下的人，他们也喜欢这种光明正大的生活。
    但是笼中鸟咒印却像是旧时代的控制人的产物依然留在日向家，日向的人又不是不和木叶的人交流，其他忍者能够凭能力在木叶当上忍获得不小的地位。
    但是在日向，就算是上忍，只要脑袋刻着咒印，却只能乖乖听一个或许比自己弱小的家主的命令。
    甚至你的实力超过宗家，也只能做一个下臣，这怎么让分家的人服气？
    这个术，这个措施，就是要被淘汰掉，改革掉。
    但是，原着的宁次为什么没有这么做，反而变得很安然？
    真相只有一个――改革已经在进行，而且就是日足进行的，最后甚至成功了。
    原着确实没有专门提到这件事情，但是我们可以就一些蛛丝马迹看到。（其实我估计是岸本忘记了日向家的坑）
    首先自然是宁次在第二部的反应，再次就是火影最后结尾，花火和雏田的头上都没有笼中鸟的咒印。
    接着就是日向日足这个在宁次的回忆中，总是高高在上铁血的日足，在宁次提到自己父亲时，那些一脸复杂的表情。
    还有作为读者的我们，看到他在观看宁次的中忍考试时候，宁次施展回天后的的心里话：“日差，日向家果然还是应该由你来・・・”
    由你来什么？显而易见的就是“领导”。
    最后，是他对日向宁次的那一跪。
    你能想象我们华国的最高领导人，并不是在媒体的场合，私底下觉得对不起你而对你下跪吗？
    他这个下跪你觉得会是虚假敷衍的吗？
    没必要。
    因为咱就是个小老百姓啊。
    同理，那时的宁次虽然是个天才，却并没有成长起来，不过是个下忍，何况成长到上忍的宁次最后也死了，没到三忍的程度，并不值得日向日足作为族长向宁次做感情投资。
    所以真相就是，日向日足和日向日差这对感情很好的兄弟，面对日向家这一过时的族规，很早就选择了反抗和变革。
    日向日足和日向日差都暗中想办法争取到更多分家和宗家的支持，但他们是决定温和改革，为了欺骗守旧的族老，尽管二人都很不愿意，但还是给宁次刻上了咒印。
    一切都在平稳的进行。但是，云忍村代表死亡，要求木叶给出日向日足的尸体作为和平条件时，一直沉稳的日向日足坐不住了。
    作为感情很好的兄弟，作为大哥，让日差刻上笼中鸟已经很抱歉了，这会儿推翻这个制度还没达成，又要日差赴死？
    但是这个时候，日差站了出来，他慷慨赴死。
    ps：今天的章节。啊・・・两章存稿这就用完了，冬天码字的动力急剧下降好蛋疼・・・r（snt）q
 
第20章 宁次想做一拳超人？
    日向日足的死，可以说让宁次的心落入深渊。
    毕竟每个父亲在孩子的心中都是一座可靠的大山，是无敌的。
    但突然这座大山就倒了。
    再加上宁次曾经亲眼目睹日足在他面前念动笼中鸟的咒印，导致大山一样的日差痛苦求饶，这让他一度对宗家毫无好感。
    而日足一直不对宁次解释，一是怕惊动族老，二来就是原着中他所说的理由，担心宁次太小理解力不足，无法理解他的做法。
    而自从中忍考试，日足向宁次下跪道歉后，他和宁次的芥蒂算是去掉很多。
    后来两个人接触，他不断把这些年来的事情告诉宁次，所以宁次才戾气尽去。
    这也就不难明白，为什么这个时期的宁次仿佛重生了一样，目标却只是变强而不是当上族长、当上火影什么的。
    当然，宁次的性格本来也是很淡薄，他对当领袖没兴趣，只对变强感兴趣。
    ・・・
    王辉吸着烟雾，回头看着剩下的两人，天天和宁次，仔细琢磨两个人的强大之法。
    天天。
    连个姓氏都没有，一身china girl的打扮，我们只知道她的家境富裕，手里剑、起爆符和各类暗器都可以像不要钱一样挥洒。可能她的家，就是木叶的暗器供应商，可能她就是姓天，名天。
    认真的说来，天天其实不弱，在同时期的时候，她比小樱、井野都要强，也有自己的必杀技“升天龙”。
    只是刚好遇到克制她的手鞠而已。
    而忍者的行动虽然是追求个体强大，但也是追求团队合作。
    也许她永远达不到三忍那个程度，但是上忍的距离也不是达不到。顺便一提，三忍是在忍界颇为强大出身木叶的忍者。
    这么一琢磨，王辉一拳砸了一下自己的手掌：“天天有了未来记忆就不错了嘛。反正这样她自己就知道努力去了。”
    那宁次呢？
    “原着里，白眼的光环被写轮眼完全覆盖，但白眼其实很强，有白眼的忍者比起一般的忍者都要强。”
    “就算是日向分家有漏洞角度白眼，一个忍者具备后就意味着超高的侦查性。超远距离发现敌人，就给了自己主动地机会，无论是进攻还是防御，自由性极大。”
    “而一旦有一定的交手经验，即使无法学习八卦六十四掌，也可以凭借战斗经验使出柔拳法，封印一般忍者的查克拉，可谓近战无敌。而远攻虽然原着没有表现，但相信日向家的人也是可以学习到忍术，而非只有八卦空掌可以用。”
    “若是宁次具备了小李的速度，不，是凯的速度，那一般程度的怪胎根本不足为惧了。日向家终归是属于体忍的体系，遇到远距离的敌人真的就被克制了吗？战士被拉远距离怎么办？拉近距离就好。”
    “火影世界的忍者相生相克，除非到达顶峰，不然每种忍者都会遇到相克的忍者。飞段、角度都很厉害，但还是被鹿丸等人联手打败了，阿凯是体术忍者，不会复杂的忍术，斑可以说极大克制了他，但他还是把斑踢了个半死，风头一时无两。”
    想通了自己已经给宁次天天不错的帮助，王辉心情好了不少。
    转过身，他对着发愣的天天和宁次说道：“哟！心情怎么样？”
    问完王辉也不等二人回应，看了一眼已经睁开眼的凯：“本来就是要和李和你们老师凯做交易的，交易结束了，大家就可以离开了。”
    随着王辉一个响指，第八班全体人员再次回到了森林，宁次、天天、小李和凯都被王辉的手段惊了一下，但随即又很快恢复平静。
    王辉不和宁次、天天说太多的原因是，他们毕竟交浅言深，宁次天天他们相不相信他是一回事。
    再一个也是王辉想不到可以给宁次天天什么好处。
    而宁次和天天没有和王辉交谈的理由交浅言深是一点，再一个就是他们并不清楚，王辉到底是对他们用了幻术，还是真的为他们预知了未来。
    “凯，李，你们要好好修炼我给你们的极限补缺功，那么我就离开了。”说着，王辉施展了没有存在感，把几人对王辉的注意力消灭。
    而对王辉的注意力消失后的第八班，就在王老板面前互相讨论了一下王辉，然后又说起了接下来的中忍考试。
    “中忍考试有一定的危险性，所以我才让你们多锻炼一年再参加，希望你们小心谨慎，至于王者荣耀顾问的事情，你们要保密不对其他人提起。保密等级s级！那么，我有事先行离开了。”凯对三人交代了一番，又很快离开。
    木叶举办中忍大赛，会有很多国家的大名、贵族前来观看，除此之外还有很多杂七杂八的人，也包括普通的百姓，这意味着现在来到木叶的人流复杂，警卫的工作自然需要很多。
    再加上风之国背叛盟约、大蛇丸有进犯的可能，整个木叶的力量都发动了起来，凯这个指导上忍也无法例外。
    而宁次天天对视一眼，又望向了李洛克，宁次在三人中隐隐是属于领导的地位，他开口道：“中忍比赛的开始时间是下午四点半，现在是上午六点四十五，我提议我们暂时不要再做赛前的修炼了。讨论一下梦境的事情吧。”
    天天举起手：“赞成！”
    小李也一脸雀跃：“没问题！”
    虽然方才凯老师在的时候几人也讨论了一番，但是凯毕竟是长辈，又是三人的上级，虽然凯在三人心里属于什么话都可以说，但某些时候，不得不说凯的粗线条让人觉得不靠谱。
    三人是战友，都是把后背交给对方的关系，自然可以无话不谈。
    宁次先向李洛克问起：“李，那位新的顾问大人刚才交给了你和凯老师一样叫极限补缺功的功法是吗？可以给我们说说吗？”
    李有些为难，但是想起王辉交代：“如果你的队友或者木叶的高层要这份功法，你给他们就是。”
    于是就和宁次天天说起了极限补缺功，而宁次和天天二人听起小李说的这份功法的强大，都露出了向往之色。
    但是当小李对二人说起修行的条件后，天天一脸无奈的直接表示：“这份功法也太难了，完全不适合我！”
    天天的性格你不能说没有毅力，她能够跟随凯班进行种种训练，不被落下已经很了不起，但是，修炼极限补缺功？她不行。
    而宁次则是看着自己被绷带缠着的手掌，他解开了绷带，露出里面有着各种伤痕的肉掌，那些伤痕是他努力的证明。
    宁次确实是柔拳的天才，日向的天才，但即便如此，他若非很努力，也不可能在小小的年纪自行领悟点穴、回天、八卦六十四掌。
    回想过去和未来的种种，宁次升起来对自己的信心和修炼极限补缺功的决心，泛白的瞳孔望着李洛克：“李，教我极限补缺功吧。”
    李的表情有一丝诧异，随即露出一丝微笑：“你确定？”
    宁次看出他这笑容的意思，多数时候严肃脸的他也露出一丝可爱的笑容：“当然！别小看我，我可是天才！你这个家伙都可以做到，我当然也可以！”
    在《火影忍者》的原着里，宁次的努力相对李似乎逊色，但是宁次可以努力的程度未必比不上李。
    只能说漫画家在塑造人物的时候，为了让人物具有特性、区别性，让宁次这一点表现的很少。
    再一个也是因为，凯和小李太中二了・・・并不是说这有什么不好，人要中二才善良嘛。
    但凯作为领导，因为中二的言论行为不能让属下足够信任自己，就很难带动属下超越自己能力的界限。
    宁次其实也在此列，虽然他是十二小强中最早成为上忍的唯二之一。
 
第21章 重生者的自信
    火影忍者世界中，主角是一群名为忍者的人。
    他们是这个世界军事力量的体现。也是最**力的代表。
    在火影忍者的世界中，五个最强大的国家被称为五大国，分别是火之国、水之国、土之国、风之国、云之国。
    他们分别有属于自己国家的忍村。
    宁次、天天三人所在的木叶忍村属于火之国，水之国拥有雾忍村，土之国拥有岩忍村，风之国拥有砂忍村，云之国拥有雷忍村。
    五大忍村，把忍者按照能力、职权大体分为上忍、中忍、下忍。
    五大忍村的首领称之为“影”。
    “影”是这个世界对忍村头目的尊称，而且这个称呼，仅限于五大国忍村的头目可用。
    其他国家的忍村头目若是自称“影”，甚至可以被其他五大忍村视为挑衅，进而攻击。
    上忍，在一个忍村之中，可以说是真正的精英阶层了，而在这个世界原本的未来，宁次成为下忍一年后，只花了五年时间就成为了一名上忍。
    这个成就不能不说厉害，但是宁次能不能更加厉害？
    而李洛克，原本的未来中，他修炼了八门遁甲，并且达到了打开关闭第六门收放自如的境界。
    八门遁甲是木叶乃至整个忍界一门顶尖的体术秘法。
    忍者使用的是一种名为查克拉的能量，查克拉的流动，遍布在人体的经络中，而在这些流动的经络中，有着八个查克拉的聚集地。
    这八个聚集地从头部往下分别叫开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。
    查克拉这种能量，原理来说，是从人体的一百三十兆细胞中提炼的，人的各种器官又是细胞构成的，换言之，细胞没了，人就死定了。
    这人体经络的八个门其实是人体的保护机制的体现，他们会限制忍者从细胞中提炼查克拉的数量，而八门遁甲恰恰是一种打开这种限制的法门。
    但八门本来就是保护人的一种机制，换言之八门遁甲可以说是一种透支的秘法。
    因为打开这种限制是违背大脑保护意志的，所以这门透支秘法也不容易修炼。
    但是这门秘法同样强大，修炼这门秘法，如果能够八门全开，将会获得超越火影的力量！
    火之国的木叶村，实力是五大国最强。
    而火影这一名号，不仅意味着最高的军事权利，在世人眼中也象征着世界最强大的人，在很多人心里，世界上最强的人就是火影。
    八门全开，获得超越火影的力量，意味着无敌。
    但是打开人体限制，人体的负担会增重，身体会非常痛苦。
    每打开一门，这种痛苦都会加倍，难度也会加倍，但实力也会加倍。
    而李能达到六门任意开的成就，脱离不开他对凯的无限信任，这让他对凯总是提出的看起来无法达到的目标兴致勃勃，当然，这也和他明白凯这么做的原因以及自身的忍道有关。
    而宁次，从前毕竟是小孩子，对于自己未来到底能有多强并没有一个认知，对忍者到底能有多强，也没有了解。
    人如果感觉自己达到了极限，就会停下努力的脚步。但是当人知道自己还有极大的上身空间，就会继续走下去。
    而当人明确知道自己未来能够达到远超现在的成就，就会以未来的成就来要求自己。
    说白了，这是见识对人的限制。
    宁次原本对于凯的强大没有认知，但是随着王辉一指轮回的催眠，他虽然不会把梦中未来世界的走向完全当做预言指南，但是凯在梦境中表现的强大、晓组织等，却让他觉得理当如此。
    看到更强大的人，认识到自己的弱小，宁次又是不服输的人，自然升起再追心理。
    只是相比从前，他或许会因为王辉觉得他练不了而生气，现在他心境成熟却只是想默默变强。
    至于在王辉面前证明什么的幼稚想法，他更是没有。毕竟两人既不是仇人，也不是小孩和长辈的关系。
    “好！那你听着吧！”李对宁次说道，至于宁次的“你这家伙都可以做到，我也可以”，李倒是没有在意，他又对天天说：“天天，你既然决定不修炼这门秘法，还是不听为好。”
    天天双手撑起地面，露出可爱的笑容：“我知道，毕竟修炼了半途而废等于白修炼嘛，那我到一边等你们。”
    李很快和宁次讲解完，说起来极限补缺功的修炼方法没什么特别，真正的秘诀是极限的饮食篇。
    而关于这一点，交易所结合火影忍者的世界，也给了王辉，极限补缺功在火影忍者世界的饮食补充。
    变身小透明的王辉就默默坐在旁边，对于宁次也学习极限补缺功的做法，他也升起一丝期待。
    在白眼的世界里，须佐之男是什么样子的？宁次对敌的能力是点穴封印对方的查克拉和体术，如果一直成长下去，他有能力封印须佐之男吗？
    王辉很期待・・・
    时间很快来到了下午四点，宁次、天天和李三人都拿着填好的参赛表提早来到了忍者学校的大楼。
    中忍考试的地点，第一场是在木叶学校的三楼三零一综合教室。
    三人目的明确，从一楼的楼梯往上走了一会，看着楼层的提示“3”，小李正准备离开楼梯，宁次却喊了一声：“李，等一下。”
    李顺从的停下了脚步，疑惑的望向宁次。
    宁次右脚用力的剁了剁楼梯，又对天天说：“天天，你也发现了吧？”
    天天露出一丝自信的笑容：“当然，我们现在中了幻术呢！只是不知道这个幻术的目的是什么。宁次你用白眼看一下吧！”
    宁次点了点头，把查克拉聚集在双目，他的脸上立刻鼓起了一条条血管，再配上那白白的瞳孔显得煞是恐怖。
    “白眼！”
    白眼发动，宁次的视觉顿时变成了黑白色，随即他观察着四周，发现原来三人所在并不是目的地三楼，而是二楼。
    宁次笑了一下：“这里是二楼，看样子施展幻术的人目的就是迷惑幻术修炼不到位的小组，淘汰掉这部分人。”
    天天的双眼一转，随即道：“这主意不错啊！我们也在这里淘汰掉一部本人吧！”
    宁次笑着点了头：“不错，好主意！减少一些竞争对手也好，我们就装作上当，看看他们还有什么计划・・・”
    宁次说着说着忽然停下了，而天天原本笑容满面，听到宁次的话也是愕然。
    两个人此刻浑身的鸡皮疙瘩都起来了，天天更是起了一身冷汗，倒是粗线条的李洛克没反应过来，头左右转动看着两人，又把手再两人面前晃动：“诶！诶！你们两个怎么了？”
    天天狠狠拍了一下小李的脑袋：“你这个笨蛋！还没反应过来吗？我们经历的梦境中，中忍考试的时候我们也说过这些话吧！”
    小李可怜兮兮的摸了摸头，随即道：“那又怎么样？那梦本来就是真的啊！我们本来不就是这样吗？”
    宁次被小李的粗线条表现缓解了内心的惊悚，随即内心变得坦然，他对天天说：“天天，小李说的没错，就算真是那样那又怎么样。我们本来就有验证梦境未来的想法。真的符合了反倒是好是。起码我们知道未来的敌人啊。”
    天天被宁次的话一点醒，随之而然是自信。
    她看向熟悉的队友李和宁次，发现在他们身上也有一股自信。
    这股自信她说不出是为什么，但她知道那并不是因为几人在下忍里数一数二的忍者能力。
    这股迷之自信到底是什么？
    自然是“重生者的自信”。
 
第22章 卡卡西班
    “天天，宁次，中忍考试不算什么，我们的目标可不是这里！”李亮出了洁白的笑容，对着二人竖起了大拇指。
    宁次闭目轻哼一声，天天的心中却流露出一股豪情，内心想到：“不错，我们的目标是宇智波斑，那个忍界的传说！区区中忍考试，只是我们变强的第一步。”
    随即她又望向了小李，看着对方洁白牙齿的微笑，想到后来，此刻她如何不知道，她何等喜欢小李。只是看了一眼小李，她的表情又有些害羞，小李似乎也是。
    她不知道小李有没有看到两个人在一起的未来，但是少女心事被撞破，这让她现在无法再单独和小李在一起。
    三人怀着不同的心思踏入了幻术展现的忍者学校教学楼的第三层。
    他们很快找到了他们原本要去的房间：“三零一”教室。
    三零一教室门前，此时出现了不少人，人声鼎沸，看来提前熟悉场地不只是他们的想法。
    而在门口处，出现了三人眼中颇为熟悉的两个小孩。
    一个小孩有着一头宛如发怒的河豚发型，左边脸蛋、右边脸蛋和下巴各贴了一个创口贴，脸上是一副看起来让人很讨厌的嚣笑。
    另一个少年面相俊俏，头发很长，只是他的发型相对普通，就是头发长长了往下披，他的头还套了一个遮住下巴的头套
    。
    两人的额头都带着木叶忍者的护额，看起来就是木叶的忍者。
    宁次看向二人，小声对二人说道：“这两位应该是这次考试的监考官之一，神月出云和钢子铁前辈。”
    天天看着那驻守的二人，点点头：“看来应该就是了。”
    李洛克说道：“我要不要在这里，真的和两位中忍前辈动动手，试一下我现在的身手？”
    宁次摇了摇头：“不必要。而且以你的强度，两位前辈恐怕会被你打破变身术，到时候丢脸的是木叶。”
    “那接下来我们怎么做？”天天问道。
    宁次在三人之中担当的一直是大脑的角色，见此也思索了一下。
    如果是原本的未来，宁次肯定会选择做假装中了幻术的下忍，在这里吓退一部分竞争对手。
    但是在知道中忍考试三场内容后，宁次觉得自己没有必要这么做。
    或许会有不一样的考试，但毫无疑问木叶的下忍升中忍考试并不容易，每场都会直接淘汰掉很多人。
    “直接上楼？不，我们不出头会有其他下忍出头，我们在这里等待一下，看看鸣人他们会不会出现。”宁次想了一下，做出决定。
    宁次下得决定合情合理，天天和李就安静的看戏。
    果然，虽然三个人不出头装傻，但是也有不知道是真傻还是假傻的忍者出现上前想要进入这“三零一”的教室。
    但钢子铁和神月出云怎么说也是木叶的中忍，两个成年人，就算他们存在考验的目的，留有一定力量，那也不是一般的下忍可以阻挡的。
    接连两脚把两个下忍击退，钢子铁合格的扮演了一个嚣张的下忍：“就这点本事还想参加中忍考试？真是不自量力！”
    一个旁观的路人下忍忍不住惊叹：“下手可真狠！”
    钢子铁一听，顿时轻蔑一笑：“你们说我出手狠？那可给我听好了：我们这是为你们好！中忍考试非常危险，与其到时候丢了性命，不如就在这里退出！”
    “考试刚开始的时候放弃做忍者的，或者被打的站不起来的我们见多了，我们连着考了三回都没过呢。”
    “说起来，中忍相当于部队中队长级别的人物，任务失败或者死亡都难逃其责，就凭你们・・・？”他轻蔑的扫了全场：“肯定考不上！赶你们走有什么不对？”
    被他这么一吓，特别是“连考三场都没考过”，确实让不少木叶的下忍被吓了离开。
    但这个时候一个清亮的声音忽然传来：“话是没错。不过・・・”
    那道声音的主人走到了钢子铁两人面前，他随行还有两位同伴，一位男孩金发猫脸，一位女孩粉发宽额头，正是鸣人和小樱，而话语的主人自然是前期的逼格王子佐助君！
    宇智波佐助自信的微笑把方才的话说完：“我一定要过去，还是快把这幻术不下的结界解开吧。我们・・・要去三楼。”
    “他说什么呢？”
    “不知道！”
    佐助的话引得实力不够的下忍议论纷纷。
    宁次看着出现的三人，尤其是看到鸣人，顿时白眼“一亮”。
    李和天天也双眼烁烁的盯着鸣人。
    对于宁次和李而言，鸣人是特别的。
    对宁次而言，鸣人是改变他世界观的人。
    对李而言，鸣人是打败了天才宁次，代替自己实现忍道的人。
    当然，对于三人而言，鸣人也是强大的代名词，是未来拯救了木叶的英雄。
    不过，那个未来的大英雄现在还颇为稚嫩，还是个爱出风头的小男孩。
    说话的宇智波佐助当然也吸引了三人的注意，天天是感慨未来那个叛逃木叶大闹雷忍村的佐助现在只是个可爱的男生，李则对佐助心情复杂，宁次则觉得如果自己不是被鸣人打败会和佐助选择一样的路。
    但佐助，也是未来的强者。
    最后是小樱。
    小李已经没有原本初初见面对小樱的心动，而且小李虽然看起来不会泡妞，但他并没有死守一棵树的性格。
    原本小李初初见到小樱的时候，犯了花痴，这是真的对花痴迷・・・但一旁的天天只是捂了一下额头无语的说道：“又来了！”
    “又来了”是什么鬼？这说明小李不是第一次面对美女犯笨了，说不定最初见到天天也来过这一套・・・
    当然，作为朋友，知道现在神情看起来有些犹豫的小樱，未来会成为一名强大的医疗和体术忍者，他觉得很是有趣。
    天天也觉得未来那个自信强大的女忍者小樱和现在差别很大，因为未来的小樱可以说完成了很多女性忍者的目标――成为一个像纲手一样的忍者。
    纲手，木叶三忍之一。所谓木叶三忍，是一个尊称。是一个木叶强大代表的忍者的尊称。
    三忍到底要怎么强大才能被认为代表了木叶的力量呢？
    而纲手更加特别的是，她是一个女人，并不是说这个世界歧视女人，而是就当忍者的素质而言，女人天生弱于男人。
    而纲手以女人之名，成就三忍之一的尊号，又因为医疗忍术高超，还被冠以医疗圣手的名号。
    在无数女忍者和知道纲手的普通女人心里，纲手是她们敬仰的偶像。
    纲手为女人称道的是三件事，第一：强大的体术；第二：最强大的医疗忍术；第三，傲人的身材。
    天天曾经为了成为纲手一样的女忍者，学习过医疗忍术，因为她听凯老师说纲手的强大离不开医疗忍术，那怪力也是她对查克拉操作的精细所化。
    但是她没有精细操作查克拉的天赋。
    后来她打听到纲手强大的代表是通灵兽。于是又想去学习时空忍术通灵之术。
    但是通灵之术可以说是有数的几个顶尖忍术，不是强大的忍者根本不会，即便是强大的忍者，通灵出来的灵兽也可能并不强大。
    如被大家调侃的旗木五五开卡卡西，通灵兽是小狗，作用是侦查、寻人、辅助，凯曾经为了支持天天的理想打算教天天通灵之术，但被天天拒绝了，因为凯的通灵兽是乌龟，和天天设想的画风不符・・・
    后来的小樱，拜了纲手为师父，既继承了纲手强大的怪力体术，又继承了纲手的医疗忍术，至于纲手的代表蛞蝓通灵术，小樱也继承了。
    天天的内心，一度曾经羡慕小樱。
    而小樱后来强大的风采，也吸引了同为女忍的她的好感。
    不过，现在这个脸上充满犹豫的小樱是怎么回事？
    天天心里疑惑。
 
第23章 不到两秒的交手
    钢子铁故弄玄虚：“看来・・・”
    “・・・被你识破了呢。”神月出云从容接话。
    宇智波佐助微笑地盯着两名中忍，然后头也不回的对鸣人说道：“小樱，你呢？最早察觉到的人应该是你吧！”
    小樱一愣：“什么？”
    佐助平淡的转过头：“说起来你的分析能力和幻术，在班里是最优秀的吧？”
    小樱心里一暖，低下了头心里暗暗感激：“佐助・・・谢谢。”
    一旁的小透明王辉看着这一幕，也有点搞不懂怎么回事，于是他从兜里掏出了手机，一边滑动屏幕一边说道：“中忍考试中忍考试，啊，是这里，三十六话！”
    快速划着内容，了解前因后果，他顿时了然。
    小樱这是在内心感谢佐助给到她的自信。这一个时期，她的实力正处于三个人中的垫底，她担心自己的参加反而会拖了两人的后腿，这让她犹豫到底该不该参加中忍考试。
    而佐助在今天小队集合的时候察觉得到了小樱低落的心情，此刻用这种方式鼓励了小樱。
    而鸣人这个时候并没有察觉到小樱心情的变化，这下正疑惑的看着小樱的表情变化。从这点看，无怪小樱从单纯的喜欢，后来真的爱上佐助，因为鸣人多数时候情商不在线・・・
    “没错，我早察觉到了！”再次抬头的小樱脸上充满了自信：“这里是二楼！”
    教室外佐助见自己的提点有用，也满足一笑。
    小樱说完，发动查克拉打乱了这个走廊的查克拉能量场，教室门口门牌的“301”一阵扭曲，变成了“201”。
    注意到门牌号的变化，钢子铁丝毫不焦虑：“哼哼・・・幻术修为不错啊・・・不过，光能看破幻术，还不够！”
    话音落下，钢子铁整个人上半身已经向下倒去，以双手和左腿支撑地面，右腿朝佐助面门踢去！
    钢子铁出脚的速度不算快，大约一点几秒，但在王辉这个不通体术没有战斗经验的人眼里却是动若雷霆！
    而在这短暂的时间里，佐助花了大约零点一秒的时间发愣，随即在零点五秒内完成一个侧身踢作为回击。
    眼看二人就要交锋，但下一刻两人都僵持在了一个人的手上。
    小李！
    他以比二人更快的速度，插入双方肢体接触的空间，又以更有力度的双手接下了双人的攻击！
    而一旁小透明观看的王辉惊呆了。
    （厉害！钢子铁不过区区中忍而已，而且这肯定也有留手，佐助此时也不过是一个下忍，但是两人的攻击一个眨眼就结束了！小李的速度更是快！在我这对凡人的眼睛里，他根本就是忽然出现在那中间！）
    王辉觉得眼前一幕让人热血沸腾，这一刻他对拳拳到肉的战斗产生了极大的渴望！
    而一旁观战的小樱大惊：“好快！不但看穿了双方的攻击轨道，还用自己的双手隔开了他们的攻击・・・这种事・・・”
    小李很快的放下了两个人的双脚，钢子铁本身就是趴着，被小李一松手顿时掉在了地上。
    而佐助虽然从容收回了右腿，却暗暗吃惊：“单手就挡下了下我的进攻，他手上的绷带又是怎么回事？有什么特别的吗？”
    佐助无法相信在同龄里，居然有轻易阻挡自己体术的人存在，他下意识的怀疑小李手上缠着的绷带有什么特别。
    接着他才注意到小李的相貌：“我的天・・・好粗的眉毛・・・好土的发型和着装・・・为什么要穿紧身衣啊・・・”
    小李轻松一笑：“佐助，没必要大打出手，毕竟都是木叶的忍者。”
    佐助收起内心的吐槽，眉头一皱：“你认识我？”
    小李笑着说：“你是今年忍者学校的第一对吧？我叫李洛克。”
    这时宁次和天天也走到了几人面前来。
    二人分别作了自我介绍：
    “我叫日向宁次。”
    “我叫天天。”
    “你们就是卡卡西班的宇智波佐助、春野樱和漩涡鸣人吧？”宁次发话。
    三人对卡卡西班熟悉无比，但什么都有个过程，毕竟他们熟悉他们，他们不熟悉他们。
    卡卡西班的三人看到天天倒不觉得有什么特别，但他们注意到宁次的时候却暗暗奇怪：“这个人的眼睛居然是白色的，好奇怪。”
    至于李洛克，鸣人和小樱的反应和佐助相同：这家伙好粗的眉毛！好没品的紧身衣和西瓜头啊！
    “没错没错！你也知道我漩涡鸣人的大名吗？我可是总有一天要当上火影的忍者哦！”鸣人早就不耐，立刻跳出来兴奋的说道。
    宁次听到这话闭了一下眼皮，很快睁开温馨一笑：“是吗？我也相信你。”
    而鸣人听到这话顿时一愣，随即高兴地说道：“哈哈，是吧！我肯定会当上火影的！”
    一旁的小樱见到三人对鸣人大话的反应都是平和接受，甚至这个白眼睛应该是小队核心的人还认同的回话，顿时颇为哑然。
    因为她从三人的眼神和宁次的话语感受到，三个人真的信任鸣人。
    但是这种话，就和在华国，你见到一个陌生人就说：“我会成为下一个马云的”一样，陌生人对这话的反应肯定是无语，然后是觉得这个人狂妄。
    偏偏宁次三人居然接受了！所以轮到小樱无语。
    而鸣人就更别说了，因为凝聚着仇恨、怨气种种负面情绪的九尾在鸣人体内，鸣人可以轻易的感受到他人对自己的恶意、欺骗，这也是鸣人童年感觉到整个世界都是黑暗的原因之一。
    而鸣人能感受到宁次的话中真实的温暖，所以他才那么高兴。
    而佐助听到宁次的自我介绍却有些兴奋：“日向宁次？你是日向家的？”
    这个时期的佐助，见识到了同龄人中白的强大，更何况佐助本来就背负着强大的使命，所以他对强大的对手都感兴趣。
    但自从一次离奇的c级任务之后，卡卡西班一直没什么忍者对手，所以他对于自己的实力增长一直很模糊，所以他想在和同龄人的对决中认识自己的实力。
    宁次看了一眼全场，此时已经有不少围观的人离开了这里向三楼走去，也有一些人还在旁边探视着几人，他随即指着一边通往三楼的宽敞楼道：“我们到那边聊一下吧。”
    说着，和小李天天自顾自往前走去。
    佐助舔了一下嘴唇，为中忍比赛出现强敌而高兴。
    鸣人已经催促了起来，谁叫他这会非常渴望认同，谁对他认同都能刷一波好感呢。
    而小樱则是问道：“佐助，怎么办，要过去吗？他们看起来没有恶意。”
    佐助压下面对强大对手的兴奋，回答小樱：“对方有我们的情报，我们却没有，而且他刚才报了自己的姓，日向也是木叶强大的一族，再看刚才那个浓眉的小子的身手。他们很可能是我们这次中忍考试的重大对手。我们还是要和他们接触收集情报。”
    “那就赶紧追上他们吧！”鸣人大喊起来，然后一个人跟了上去。
    “鸣人你等等！”小樱看着已经跑过去的鸣人喊了一声，随即对佐助说：“佐助，那我们也去吧。”
    “恩。”很快，三人跟上了第八班三人，来到了二楼到三楼的楼梯走道。
    “这里人少，可以说了吧？”佐助问道。
    “当然。”宁次回答：“我们的指导上忍和你们的指导上忍卡卡西是好朋友，他从卡卡西那里了解到你们，并把你们的名字特征告诉了我们。”
    宁次解释了一番三人知道宇智波佐助等人名字的原因。
    “原来是这样。”小樱恍然大悟：“你们的指导上忍是谁啊？”
    小李抢答：“是凯先先！迈特・凯！木叶的苍蓝猛兽，木叶最强大的体术忍者！”
 
第24章 宇智波佐助vs日向宁次
    “木叶最强的体术忍者？”
    “苍蓝猛兽？”
    佐助、小樱、鸣人三人恍然。
    但结合刚才的小李的身手，这似乎没什么不能接受。因为除了没什么眼力劲的鸣人，佐助和小樱都感觉三个人的攻击速度是不及小李的。
    而一旁的鸣人老实的念叨：“最强的体术忍者？苍蓝猛兽？迈特・凯？没听说过呢・・・”
    然后他被小樱一个拳头揍下去，小樱一秒变凶：“你这个白痴！礼貌不懂吗？！我们只是下忍没听说过上忍的事有什么奇怪的！笨蛋！”
    随即她又一秒变善，对天天三人说道：“不好意思，他是个笨蛋。”
    天天掩住嘴唇微笑，心里暗道：“小樱在第七班看样子和我的角色差不多呢，鸣人虽然很强，但笨蛋就是笨蛋啊，这一点也和小李一样呢。”
    鸣人被小樱狠揍了一下，又想了一下小樱的话就乖乖的不说话了。
    小李也不多解释，只是翘起大拇指亮出招牌的白牙：“反正凯先先是木叶最强大的体术忍者！”
    佐助心里暗道：“木叶最强的体术忍者吗？那他刚才挡下我的，居然是纯粹的体术修为？”
    一旁的宁次忽然插话回答了刚才佐助的提问：“我是日向宁次，木叶最强一族的日向宁次！”
    （木叶最强一族？）
    佐助听到这几个字眼却是不悦，用同样的话回应：“我是宇智波佐助，木叶最强一族的宇智波，佐助！”
    宁次也不恼火，他摊出右手摆出架势：“我们要不要现在确认一下，日向和宇智波，到底哪一族才是最强？”
    “什么？”小樱和鸣人顿时哗然：还没考试就要在这里动手？
    而小李和天天则平静的让出了二人战斗的空间。
    他们早就商量好了，要从现有的情况收集宇智波一族的情报，而目前最好的情报对象自然是佐助。
    原本，佐助此时的对手自然是小李，但小李在梦中到底看过“自己”和佐助交手的情况，天天的忍术并不适合在公共场所使用，宁次也对此兴致勃勃，于是就是宁次出手试探宇智波一族的奥秘。
    佐助哼了一声：“那就来吧！”
    宇智波一族在几年前经历过一场大变，如今在木叶的宇智波人只剩下佐助一个。
    正因如此，复兴宇智波一族的大业可以说都被佐助扛下了，也因为只有他一个人，所以他不允许任何人轻辱宇智波曾经的名声。
    而小樱则是注意到了挂在墙上钟表的时间：“佐助，算了吧，现在还有不到半个小时就到报名截止的时间了！”
    然后她又对天天说道：“你们难道不报名了吗？马上就到截止的时间了啊！”
    天天自信的回答小樱：“我们相信他们很快就会结束战斗的。”
    佐助听到这话眉头一皱，但是就小李刚才的身手来分析，他虽然听到这话会不悦，却不会轻敌。
    鸣人这个时期还是处于好出风头，在别人那里获得认可证明自己的心性。
    如果是以前，他肯定直接大声嚷嚷出来代替佐助对决了。
    但是刚才，这个准备和佐助决斗的人认可了他成为火影的梦想。
    一边是伙伴，一边是刚刚认可自己的人，鸣人反而不想佐助宁次两个人打起来。
    “佐助，没必要了，而且马上到时间了・・・”鸣人劝着，但他的话没说完就被佐助打断：“鸣人，闭嘴！木叶最强的一族，只能是宇智波！”
    佐助的语气甚少的冰冷和严肃，鸣人和小樱顿时不知道怎么劝了。
    佐助平复了一下心情：“我不会耽误大家的，只要五分钟！”
    说完，他冲向了宁次。
    “佐助！”鸣人和小樱气盛喊了一下，随即也只好放下担心观战。
    宁次见佐助冲来，正式摆出了柔拳的架势。
    宁次的性格向来谨慎，虽然他被誉为最强下忍，但是佐助同样是这一届被誉为最优秀的毕业生。
    两人相差一年的忍者实习时间，但是天才，尤其是拥有血继限界的天才，成长从来都不可思议。
    他自己就是拥有日向血脉白眼血继限界的天才，自然更不会小看同样境遇的对手，何况，那是宇智波。
    在这个世界，忍者的攻击手段分为三种，分别是体术、忍术、幻术。
    体术是最常见也最易学难精的术，但由于他的普遍性，上到“影”，下到下忍，在和敌人交手的时候最常用的都是体术。
    忍术，通过聚集体内的查克拉然后释放形成破坏力强大的绝招，一般用于阻断对方、绝杀对方。
    幻术，通过查克拉干扰敌人体内的查克拉，从而造成精神攻击。简单的幻术一般用于困人，复杂的幻术则能够在幻境中杀死敌人。
    由于忍术、幻术的使用，都需要结印、查克拉的配合，一般都不是下忍能够掌握，所以下忍之间的交锋一般都是体术。
    而宁次和佐助的这场战斗，就是体术对决。
    佐助此时已经冲到了宁次面前，一记直拳挥出目标直指宁次的胸部，宁次从容侧过身体，左掌一摊已经将佐助的拳头改变方向，更因为宁次这一掌加了力道，佐助的身体平衡顿时被打破，被宁次这一掌带到了前方，不由自主往前倒下！
    而宁次顺势一转身，佐助的后背已经暴露给宁次！宁次右脚往前一踏步，已经跟上了佐助的身影，左掌印上了佐助的后背。
    “砰”！
    不大不小的击打声，佐助原本朝前倾的身子被宁次这一掌拍的飞了出去！
    “可恶！体术的修为差这么多吗？”佐助在空中腾飞不忿的想着，一个前空翻稳住身形，再把身子转了回来。
    这期间宁次自然没有再强攻，但是他收回了架势，淡淡道：“看样子宇智波最后一人也没什么了不起的。天天、李，我们去报名吧。”
    说着已经作势要离开！
    而小樱和鸣人已经看呆了，虽然只是短暂的交锋，但是他们都看出了双方体术的差距，宁次方才不是不可以继续追击，但是继续追击的后果就是佐助的惨败。
    而且宁次和佐助的体术差距，就表现出来的看，他们不是力量和速度的差距，而是技巧的差距！
    而佐助听到宁次的话更加生气，他大声喊道：“你给我等一下！”
    宁次三人闻言转身看着他。
    佐助不忿的说道：“刚才你和我对攻，连白眼都没开吧！”
    宁次说：“没错。因为你没有让我打开白眼的实力。”
    佐助大怒：“你说什么？”
    宁次不回答这个问题：“你还有事吗？”
    佐助冷静下来，但他还有手段没用，自尊心又高，怎么会轻易认败：“我还没用绝招呢！”
    宁次听言，回到了佐助面前：“哦，什么绝招？”
    佐助只是盯着他看，宁次顿时露出了微笑：“哦，是写轮眼吗？”
    此时，佐助的双瞳，都露出了由一个圈、一个点、两个勾玉构成的图案，两个勾玉在圈的外围，点在圈的中间。这让他显得十分妖异，而这就是宇智波一族闻名于世的写轮眼！
    “既然是写轮眼，那我就以白眼回敬你。白眼！”宁次的白眼一开，无数的血管在他脸部浮现，显得很是恐怖。
    而天天和小李在一旁小声的交谈：“总算是看到写轮眼了。希望佐助能够强一点。”
    “没错，单轮体术，任何一个班的下忍都绝不会是宁次的对手。”小李附和道，当然这不包括他。
    三人方才的离开自然是假意，以佐助的心高气傲，写轮眼没开就输了肯定不忿。
    开了写轮眼的佐助，才是三人收集情报需要的对象。
 
第25章 宇智波佐助完败
    小樱在旁边看到佐助的眼睛变成了写轮眼，顿时惊讶：“和卡卡西老师一样的写轮眼！而且还是双眼！佐助什么时候两个眼睛都可以使用写轮眼了？”
    然后她心中暗暗给佐助打气：“还是佐助厉害，若是像卡卡西老师一样，就可以看穿那个白眼的招式了！”
    写轮眼，忍界两大瞳术之一，是一种特别的能力。
    这种能力，在忍界有个专有名词，叫做血继限界。
    其实可以理解为一种通过血脉继承的天生异能。
    写轮眼的具体表现是：预知对手动作、复制和看破对手的忍术、幻术、体术的能力。
    忍者的能力就是忍术、幻术、体术，宇智波一族可以说根本就是忍界自带金手指而且克制所有忍者的一族。
    当然，并非说只要是宇智波族人就能够用出写轮眼的能力。
    宇智波人的写轮眼觉醒，都是因为激烈的情绪而觉醒，而这种激烈的情绪，一般都是因为生死之间的刺激。
    写轮眼也分为几个阶段，外在可以看出的表现就是写轮眼中出现的勾玉，最低级是单眼单勾玉，这个阶段也只是勉强可以看清比自己快一点的对手动作，并不具备复制、看破的能力。
    即便如此，就好像普通人和带着一个普通金手指的人区别，这一点不同就拉开了和一般忍者的差距。
    不过，即便是具备了看破幻术、预知对手动作、复制对手的忍术的三勾玉写轮眼，也只是普通的写轮眼。
    在三勾玉写轮眼之上，还有万花筒写轮眼。
    由于故事还没到，这里暂不细说。
    白眼，听名字很搞笑，但也是忍界两大瞳术之一。
    拥有白眼的人，在未施展白眼的时候，外表看起来像是有白内障的病人，眼珠、眼瞳都是白色的。
    这一点相对写轮眼来说隐蔽性较差，稍微有点常识的忍者遇到一个看起来是白内障的忍者就知道这是一个拥有白眼的日向一族，从而戒备。
    而拥有写轮眼的宇智波一族不主动使用写轮眼的时候，看起来与常人无异。
    但白眼也是一种血继限界，为日向一族独有，而且白眼具备的能力基本上不给对方戒备的选择。
    当日向一族使用白眼的时候，脸上会显现冲起的血管，加上一双白眼睛，显得十分可怕，而血管之所以冲起是因为查克拉聚集在了眼睛、脑部。
    白眼主要的能力是侦查。听起来功能是不是十分单一？
    但是任何能力，被人称赞，就是走到了极点。就如寻常的厨师可以贬称伙夫，但技艺高超的厨师，可以引无数人为吃一口美味而屈尊降贵。
    使用白眼后的日向一族，目力可以达到二十公里，视野范围可以达到方圆三百六十度，可以看出对方体内的查克拉流动和量以判断对手是什么级别的敌人。
    这些能力使得日向一族成为每个执行任务的忍者小队都想拥有的伙伴，毕竟有着这样一个伙伴，进退的主动性就变得大太多。
    而在单兵作战上，具备看出查克拉流动的日向一族更是一般忍者的噩梦。
    在这个世界，人体内确实存在着经络系统，而且查克拉的流动就是借助经脉系统。
    经脉系统就像血管一样遍布人体，是输送查克拉的重要管道。但经脉管道极为细小，就目前为止整个火影世界都没有仪器可以观测到，只有白眼可以。
    日向一族的先人察觉到自己的这一能力，马上想出了一种攻击手段――用自己的查克拉封堵敌人经脉，以达到封印敌人的目的。
    忍者之所以强大，在于对查克拉的运用，而查克拉被封印的忍者就基本等于是废物。一个不能使用查克拉的忍者，即便是上忍，也轻易会被一个下忍所杀死。
    所以在忍者的世界，只会使用体术的忍者大都会被鄙视，因为一般的体术造成的破坏力实在是比忍术小。
    这种手段，日向一族称之为柔拳。
    拥有白眼的日向一族和拥有写轮眼的宇智波一族，曾经有没有对决过，这一点就连看过《火影忍者》的王辉也不清楚，因为原着中并没有交代过。
    写轮眼！白眼！
    场中，开了白眼的宁次的视角中，佐助变成了一个只有经脉管道的怪人，在经脉管道中，他可以清晰判断对方的查克拉量和查克拉流动的方向。
    他把注意力集中在了对方的头部，他想看清楚写轮眼的奥秘！
    至于破解写轮眼的奥秘，宁次没有这个想法。虽然可以把血继限界看做一种异能，但这种异能并非一般的能够后天修炼出来的能力。
    写轮眼要是可以复制・・・大蛇丸这个掌握核心科技的大家忽视他・・・
    请大家忽略上面的话，我们继续来说：写轮眼要是可以・・・靠！大蛇丸你个科学混蛋！
    算了・・・
    大蛇丸的基因研究在火影忍者的世界可以说达到了神的层次，我们忽略这个未来成神的大蛇丸先。
    在大蛇丸之前，没有任何一个前人破解了写轮眼的奥秘，更妄论批量制造写轮眼。
    所以宁次虽然不是妄自菲薄，也没有妄想能够破解写轮眼的奥秘。
    但是，他看向佐助的头部经脉后，却大吃一惊！
    “宇智波・・・这就是宇智波的写轮眼的奥秘吗？”宁次颇为惊讶，不过佐助已经再次攻来打断了他的思路。
    这次佐助选择了空中的攻击，他从地上高高跃起，然后借助高空落地的旋转和加速，以右腿为施力点，施展了一个前翻踢！
    这记踢腿非常的重也非常的快，但宁次白眼已开，接近三百六十度的视角，远超佐助的反射速度，让他轻而易举避过佐助的重锤。
    “果然，你这会儿还是太弱了。即便打开写轮眼，你也不是我的对手。”宁次一边一个精准的退步避开佐助的正面攻击，一边说道：“而且，你这记重攻居然就这么正面用出，搞不清楚我们两个的差距吗？”
    “你说什么？”佐助怒道，右腿落地，左腿追击如同一把巨斧再次扫向宁次。
    而宁次，只是再次精准的退后一步。
    忍者的对决本来在一般人眼里是很快的，但是这会儿，王辉即便不借助交易所的异能，也能够看出来，宁次站了绝对的上风。
    宁次和佐助的对决，就如同一位体术宗师面对一位后生晚辈一样，一个闲庭信步，一个步步抢攻心浮气躁！
    鸣人和小樱都惊呆了。
    “佐助他・・・他怎么会和那个人差那么多？”和佐助既是朋友又是对手的鸣人无法相信。
    “不会吧？佐助君已经用了写轮眼了，为什么还是没有改变战局？”小樱显得难以置信。
    同组的鸣人和小樱最了解佐助的实力，而且写轮眼在情报不足的二人眼里，是自己的指导上忍卡卡西老师强大的奥秘，那意味着可以和精英上忍桃地再不斩匹敌！
    但那可以和精英上忍匹敌的写轮眼，如今却没有为佐助和宁次的对战带来一丝帮助！
    宁次并没有像原本的历史中小李那样，给予佐助一次次又快又重的攻击。他只是每一次都恰到好处的躲开佐助的攻击，然后格挡。
    “你现在大概在想，为什么你看穿了我的动作，却躲不开？”宁次平静的闪躲、格挡，一边自言自语：“那是因为，你的动作不够快。”
    “即便眼睛看到了对方的动作，但身体却跟不上反应来防御或者反攻，那就算是写轮眼也没有用。”
    宁次平静的叙述了一个事实，然后看准一个空挡，两手合力一个推掌印在佐助胸口！
 
第26章 影分身之术
    这一次宁次没有留手，佐助被这股巨大的力道打的只能飞去！
    “砰！”佐助狠狠的摔在了地板上，宁次的力道加上冲击力让他忍不住吐了口鲜血。
    “佐助君！”小樱激动的大声喊道，然后立刻跑向佐助。
    “佐助！”鸣人也被佐助的惨败惊到，一会才反应过来担心的喊道。
    “佐助君，你没事吧？！”看到佐助吐血的小樱担心的看着佐助，而佐助倒不像是有事，他捂着胸口深呼吸了一下，然后擦掉了嘴边的鲜血。
    鸣人是个大老爷们儿，小樱已经看过佐助的伤势了，他自然不会上前和佐助肢体接触，只是看到佐助没事他也放下了担心的神情。
    “鸣人，接着这个东西。”鸣人回过头来，看到刚才把佐助打成这样，却又夸赞自己的白眼家伙扔了一个东西过来。
    他下意识接住，然后摊开手看，发现是一个扁扁的圆盒子。
    他问道：“诶！这是什么？”
    宁次也大声回应：“这是外用的膏药。”说完转身和小李天天两人离开了走道，走上三楼。
    鸣人看着似乎没有大碍的佐助，两个人的化学反应令他撇过头去，说出了让佐助更加不高兴的话：“哼！什么嘛！宇智波一族也没什么了不起的嘛！”
    小樱听到这话顿时觉得鸣人太不体谅人，大怒：“鸣人！”
    佐助没有回头，但呼吸声明显加重：“嗦！我下一次一定会打败他！”
    鸣人这会儿也没点喜欢小樱，要照顾小樱情绪的反应，他听到佐助的话，接着说道：“哼！明明自己被打得不成样子。”
    小樱又着急了：“诶！鸣人！你说什么呢！”小樱虽然着急却没有生气。
    因为她知道上次特殊的c级任务之后，两个人变得怪异的感情。而且毕竟是一起经历过生死，她虽然不知道鸣人要表达什么，但是她知道鸣人没有恶意。
    而所谓骂人不骂脏，打人不打脸，鸣人直接戳穿了佐助给自己留的脸面，让他忍不住转过脸生气的盯着鸣人。
    而鸣人看了他一眼，就目视前方空无一人的走道，一脸认真：“你看到他手上缠着的绷带了吧？”
    由于鸣人难得的认真脸，佐助生气的情绪听到这话也愣了一下。
    “我虽然不清楚日向一族和宇智波一族到底哪个族的血继限界更强，可是，都是血继限界，都是木叶盛名的族群，应该差不多吧。”
    “可是看到他紧紧包裹双手的绷带就知道了。哪个白眼的家伙一定日复一日的进行着特训，比你努力的多呢。”
    “就是这么一回事。”说完这话，鸣人也不再说其他的，就把双手靠在头背目视前方等着佐助反应。
    佐助听完鸣人的话，迅速地转过身子。
    小樱看着他转过的身子，默默担心心上人失去了斗志，毕竟，失败是可怕的！
    佐助看着地面，想着鸣人的话，又想了想自己。
    （宇智波一族会弱于日向一族吗？不！不会！宇智波一族在木叶的时候，日向什么时候敢自称木叶最强！没错，只是我不够努力而已！只是因为他比我多一年的实战而已！）
    想到这里，他用力握住拳头，说给队友听也说给自己听：“有意思！哼，这个中忍考试变得越来越有意思了！”
    而听到这话，鸣人小樱都情不自禁露出笑容，他们知道，佐助恢复了斗志！
    （这次中忍考试，我会遇到很多强大的对手，我会快速的成长起来！我要更加努力，战胜对手，变得更加强大！）
    面对强敌，知难而退是明智，迎难而上是勇气！
    “小樱、鸣人，我们走吧！”佐助再一次露出了微笑，那是充满斗志的微笑。
    而一直喜欢跟佐助抢风头的鸣人这会儿也没有唱反调，反而握起拳头积极响应：“噢！”
    小樱没有说话，却默默微笑的跟在佐助旁边，三人以佐助为中心充满斗志的并排走向考场方向。
    一旁当着小透明的王辉安静的看着三人，同时对鸣人的评价也升高：“鸣人看起来是个笨蛋，没想到却知道用激将法激励自己的好友。而且，他让佐助相信自己差的只是谁都可以做到的努力，这家伙有点大智若愚的样子啊。”
    然后他又想起了佐助，暗道：“宁次这家伙倒是手下留情的严重，连柔拳都没用出。不过这会儿的佐助倒确实是不值得宁次使用。”
    然后他又握了握拳头：“啊！越来越想战斗了！看样子跟阿凯学习体术要跟上日程了。”
    想到这里，他忽然施展双手交叉：“影分身，解！”
    影分身，木叶高等忍术之一，级别b，由木叶二代目千手扉间所创。
    影分身的名字，或许有“影武士”的意思，影武士在忍界的含义中，指“像影子一样的替身”。
    这个影分身术的特点和木叶忍者学校出来的学生人手都会的分身术的区别就是，影分身分出来的是实体分身，而分身术施展出来的分身只是海市蜃楼一样的视觉假分身。
    影分身由于主体施展分身，是把自身的查克拉平均分配给每一个分身，所以影分身具备一定的战斗力。
    影分身具备和本体一样的智慧，并且具备牺牲的意识，而要是你体内查克拉够多，对影分身也足够精通，那么你一个人就足以变出一只军队！
    而影分身还有一个特别的能力，即共享记忆。
    影分身看到的东西，在施术者或主动或被动的解除分身后，都会被施术者接受到。
    这会儿解除分身的王辉，接收了他关注的另两个班级的记忆。
    火影忍者的世界，大家从这个名字可以看出来，这是一个围绕木叶忍者村讲的故事，毕竟火影是属于木叶的嘛。
    而这个故事的主角是两个小朋友，一个就是宇智波佐助，另一个则是漩涡鸣人，说是两个小朋友他们都是十二岁哦。
    既然是以两个少年为主角，毫无疑问，会以这两个人辐射出一大片年轻的配角作为故事的发展。
    而两个主角和其他的配角，就有“木叶十二小强”的戏称，从称呼来看，大家可以知道这一共是十二个角色。
    忍者的小队，一般是四人一小队。
    一般情况下的配置是一上忍，三中忍。
    而下忍的小队也没有脱离这个人数配置，是三个下忍和一个指导上忍组成。
    一般这个名字都以指导上忍的名字命名，当然也有数字序列。
    鸣人佐助小樱所在，是由木叶知名忍者，有“复制忍者”之名的卡卡西所带领的，所以叫做卡卡西班。
    数字序列是7，所以又叫第七班。
    另外九个小强分别是指导上忍猿飞阿斯玛、夕日红、迈特・凯所带领的小队。
    一大早王辉就派出了三个影分身分别找到凯班以外的三个班级，因为中忍考试的大事件中，这十二小强就是这次的主角。
    凯班和卡卡西班相遇，所以他先解除了卡卡西班的分身，而这会儿十二小强都会齐聚第一场考试的地点三零一教室了，他自然可以收回这些分身了。
    只是连看两场打斗，王辉越加想要加入这场真实的大戏，毕竟这是一部他很喜欢的动漫。
    而能够成为喜欢的漫画的其中一员去经历这一切恐怕是任何一个漫迷的愿望。
    但是王辉想参与进去这些剧情没那么容易，一来火影是战斗漫，二来王辉想用火影世界的力量去参与，而不是交易所的能力参与。
    收回分身，王辉想了一下又分出了一个影分身：“这样，你去看中忍考试，我就老老实实窝起来修炼查克拉先。”
 
第27章 服从团队的安排和自信
    王辉做这个决定还真是下了很大的决心，毕竟老老实实的做查克拉的修炼实际上是一件非常枯燥的事情。
    尽管影分身会把他看到的听到的反馈给他，但是对于一个知道即将发生精彩大事的人来说，要忍住不去看热闹，着实违背人类的八卦天性
    “为了更大的八卦！为了更大的热闹！忍住！”王辉本人给自己说着打气，一旁的影分身看的满头黑线。
    “行了吧！那我先去看热闹了！你好好修炼早点变强哈！”影分身说着愉快的向三零一考场走去，看的王辉暗暗流泪：“为什么别的小说都是分身辛苦，主体潇洒，我却是主体辛苦，分身潇洒啊・・・”
    且不提王辉真身回去用各种方法修炼查克拉增强，反正很无聊，我们只要知道真身回来会变成一个强大的忍者就ok
    所以接下来我们跟着分身继续去看戏就好！
    这里特别需要强调一点，王辉用影分身分出的分身，并不具备作为交易所老板的种种法则异能，只是一个具备王辉初初修炼查克拉的分身而已。
    真身的能力唯一可以对影分身产生影响的就是“没有存在感”。
    之前王辉派出影分身的时候，都对他们使用了没有存在感的能力，所以影分身都艰难但安全的跟随了各自的目标。
    但这次，王辉真身忘了对分身使用“没有存在感”，所以这会儿王辉影分身不再是小透明。
    但是没有存在感这种能力，反应在身上是感受不到任何特别的，只有感受到不受人关注分身才能知道自己现在是没有存在感的状态。
    这会儿王辉的影分身大摇大摆的跟在了佐助鸣人小樱三人后边。
    忍者的战斗能力比一般人强很多，没看佐助刚才被打飞摔在地上只是吐了口血，而且这会儿就能正常走动了吗・・・
    他们的察觉力也很敏锐，所以这会儿感觉到了后面有人。
    他们转过头看了王辉分身一眼，王辉分身惊讶，指了指自己：“呦！看得到我哪？”
    佐助三人你看我我看你，倒是鸣人没什么上下级观念：“什么啊？你不就在那里吗？你跟着我们做什么啊？”
    佐助一看王辉分身的打扮也是村内的忍者就不再关注，拉着鸣人继续往前走。
    至于木叶村内有其他人乔装打扮成木叶的忍者？作为最强忍村的木叶人，不觉得其他人能在自己村子捣乱的自信是必须有的。
    王辉分身倒是诧异了一下：“真身这次没有给我消去存在感？算了，以我的身份不用这个能力也能随便逛。”
    然后他又看了一眼前方。
    前方，正是三零一教室的门口，那里有一个人正靠在紧闭的门边。
    他身高大概一米八，穿着和王辉一样的木叶上忍制式服装。他一头银发，脸上戴着面罩，头上虽然带着木叶的护额，却又用木叶护额遮挡着半边脸。
    让人印象深刻的，并不是他的银发和遮挡的半脸，而是这个家伙――有一对死鱼眼・・・
    此时这个死鱼眼的家伙，正拿着一本书看着，那本书的封面是一个男人愉快的追着一个奔跑的女人，书上写了名字，叫做亲-热-天-堂-
    ・・・
    “话说，以前没觉得这个名字有多猥琐，怎么这会儿读起来这么猥琐・・・果然那会儿还是纯洁，虽然觉得这是“那种书”却没感觉到这个书名的猥琐・・・”王辉分身直愣愣的盯着书名感慨自身的变化。
    由于王辉分身的目光没有半点遮掩，这个死鱼眼马上察觉到王辉的存在，转过头看了一眼王辉，又看到出现的佐鸣樱三人组，他收起书本，友好的向王辉做了个竖手礼，打了个招呼：“呦，荣耀大人！”
    接着又对佐鸣樱三人说：“你们来啦。”
    这个有着一头银发和俊俏脸庞却又有一对死鱼眼的，正是旗木卡卡西。
    王辉分身回应了卡卡西的竖手礼，也不避讳走向跟前。
    佐助三人的目光再次注意到王辉分身身上，卡卡西也问道：“荣耀大人有什么事吗？”
    王辉分身说道：“没什么事，不必管我。我是来看看今年备受瞩目的新人的。”
    他先是把目光和鸣人对视：“体力充沛且让人意外无限的漩涡鸣人。”鸣人挺起了胸膛兴奋雀跃。
    然后又看向佐助：“名门之后，以今年毕业生第一名成绩毕业的宇智波佐助。”佐助露出一脸平静和对王辉身份好奇的神色。
    最后他又看向小樱：“理论知识和幻术知识在今年最优秀的春野樱。”小樱听了这话有些不好意思的微笑。
    最后他扫视了三人一眼，又对着卡卡西微笑着说：“这样的组合在今年的中忍考试会有什么表现很让人在意呢。”
    卡卡西也微笑回应，毕竟这是他的学生。
    接着他收起《亲热天堂》放到兜里，转过身来，双手背在身后，死鱼眼变作了认真眼，对鸣佐樱三人说道：“小樱也来了。这样的话，你们三个人就能正式申请中忍考试了。”
    毕竟是三个忍者，很快他们不在意一旁的王辉，反而被卡卡西说的与自己有关的内容吸引。
    小樱最敏锐，察觉到卡卡西话里的猫腻：“这是怎么回事？”
    原来，这次中忍考试，作为指导上忍的卡卡西，曾经对三人说过，可以自由选择是否参加中忍考试。
    而小樱，是曾经考虑不参加的，直到方才受到佐助的鼓励才下定决心参加中忍考试。
    但这会儿，卡卡西却说出这样的话。
    卡卡西接着解释道：“实际上，这个考试必须是三人一组作为单位参加的。”
    “但是，老师你不是说参不参加是自己决定的吗？”小樱疑惑道。
    三个人中，只有小樱是否参加的疑虑，因此这个问题由她问了出来。
    “是的，我说过。”卡卡西一副无所谓的语气。
    “那是骗我们的？”
    “算是吧。”卡卡西说着，目光望向了窗外，接着道：“如果我说出了实情，那么佐助和鸣人一定会勉强让你也参加的。”
    小樱看向了二人，鸣人耿直的点了点头，佐助则皱起眉头不知道在想什么。
    “就算你不愿意，但如果佐助说想让你参加的话，你也会马马虎虎地答应下来。”卡卡西作为指导上忍可以说是非常了解自己的学生，他目光锐利的看向小樱。
    当然，忍者世界也没什么早恋之类的问题，由于几十年甚至十几年就会有一次战争，这个世界的人根本不讲究这一点。
    是的，近年来，这个世界平均起来大概二十年就会发生一次由火之国以外的五大国掀起的战争。
    战争的原因是什么？王辉也不清楚。或许是因为土地。
    “那么，如果来到这里的只有佐助和鸣人两个人的话呢？”小樱追问。
    “那么我不会让他们两个参加的。”卡卡西肯定道。
    “但是，你们现在是以自己的意志来到这里的。小樱，你明白我的意思吗？”卡卡西对小樱发问。
    小樱思索了一下，回想这两天的心情变化，又想了关于忍者这一自己从事的职业。
    卡卡西见她露出思索的表情，就直接说出了他想要的答案：“忍者是一种复杂的、危险的职业，它既要求这个职业的人具备团队配合的意识，也要求这个职业的人要对自己有信心。”
    “小樱，为了团队勉强自己跟上团队，这是团队意识的表现，没什么错。但是，如果你对自己的实力没有信心，那么这个团队需要你做出关键动作的时候，你反而会真的拖累到队友。”
    “因为你背负着伙伴的性命，却没有对自己实力的信心，不相信自己，你会紧张、害怕，从而失误，更让伙伴丢掉性命！”
    卡卡西严肃的说道。
    王辉分身也在一旁点点头，原着里卡卡西根本没有解释那么多，他也想过这个问题。
    但是卡卡西这么一解释，他顿时明白了。
 
第28章 木叶九小强齐聚
    忍者是高危职业，换位理解的话就好像拆炸弹这件事。
    作为拆炸弹的小队，肯定对团队配合有要求。
    但假设那个被团队赋予期望的人因为对自己没有信心，即便背负着团队的期望，那期望也不会是动力，反而会成为他的压力把他压垮，从而犯一些不紧张情况下不会犯的低级错误，最终报销掉整个团队。
    “小樱，你是一个忍者，更是一个团队的一员。每个小团队中，每个人都有他特长的一面，你丰富的知识使你担当了团队的智囊，而鸣人对幻术不擅长，在战斗中你也可以帮助鸣人弥补这块短板。”
    “更不要忘了，在爬树修炼中，你可是第一个完成的，后来你还间接的指导了鸣人和佐助哦！”王辉对小樱鼓励道。
    卡卡西在一旁有些惊讶的看着王辉，这些话卡卡西是很难说出来的，卡卡西本质上来说适合做一个孤胆英雄，因为他其实并不是很爱说话的人。
    卡卡西少年时代没有带领好团队其实已经可以看出一些问题。
    佐助未来会为了复兴宇智波而追求力量，以及向某个在他眼中导致宇智波一族灭亡的人报仇，从而叛离木叶，某种程度上，卡卡西作为他的指导上忍要背负极大的责任。
    而委派卡卡西做第七班指导上忍的三代目的责任就更逃脱不了。
    但是世界上就是没有完美的事。
    话说回来，卡卡西惊讶的不是王辉说的这番道理，这些道理基本就是他的意思，他只是无法更好的表达，他惊讶的是王辉话中透露出的对小樱的了解。
    而小樱听着这话看了一眼佐助和鸣人，有些不好意思道：“我没那么厉害啦。”
    佐助露出了微微的自豪的笑。
    鸣人则已经举起双手大喊给小樱打气：“没错，小樱你是很强的哦！”
    卡卡西看着因为王辉的话精神面貌变得很好的三人，尤其是小樱。卡卡西暗暗记下王辉关于团队合作的讲话，突然道：“第七班！”
    三人精神一震：“是！”
    “小樱！”
    “鸣人！”
    “还有佐助！”
    他严肃的神情忽然变得柔和：“欢迎你们！”说着他让开了一直挡住大门的身子：“你们是我引以为豪的队伍，赶紧进去吧！”
    三人露出微笑，也不矫情，大步靠近教室，鸣人更是兴奋的大喊：“好！走吧！”
    一旁看着的王辉分身不由对鸣人的反应愣了一下，他指了指鸣人，对一旁的卡卡西说：“鸣人这孩子总是这么精神啊？”
    卡卡西露出温柔的表情：“恩，他精力充沛的很。”
    王辉分身也露出微笑：“听闻的果然不如见面。”
    （鸣人确实总是充满着朝气，若非如此，他也无法摆脱聚集着阴暗、仇恨、杀戮种种负面情绪的九尾的影响。）
    （等等，九尾是世间阴暗面的聚集体？这一点和交易所不是很相似？找个机会，研究一下吧，恩，解除分身了让主体去研究一下。）
    把这件事甩给真身，王辉的分身又干起了正事：“卡卡西，我跟你请教个事情。变身术会吧？教我一下。”
    让我教分身术？
    卡卡西一脸懵逼。
    一会儿后・・・
    看着变了个人影的王辉影分身，卡卡西挠了挠头：“作为顾问却变成学生混入考场，还得帮他跑腿和第一场的考官森乃伊比喜添加个监考官的名额，话说今年第一场笔试的考官居然是森乃伊比喜那个虐待狂啊。”
    然后他又想了想：“森乃伊比喜，现在是在这层楼的教室办公室吧？”
    想着他转身离开。
    卡卡西这般积极的帮王辉分身跑腿不是因为王辉的上级身份，而是王辉给了他一分报酬。
    这份报酬是一个消息：宇智波带土，没有死！
    这个消息把卡卡西震得六神无主。
    宇智波带土，卡卡西少年时代的战友，在第三次忍界大战时期，在一场关键的作战中，他整个人因为没有来得及逃离敌人的忍术，半个身子直直的都被巨石压倒。
    在那个时候，当天正好是卡卡西的生日，已经不能动弹的他，对卡卡西说：“卡卡西，我要送你一份礼物，保证有用的礼物。”
    这个礼物，就是一只二勾玉写轮眼。
    这只写轮眼如今就成为了卡卡西用护额挡住的左眼。
    忍者小队，基本上从忍者学生毕业被分配的那一天，如果没有太大意外，这个小队终生都不会改变。
    卡卡西和宇智波带土做了很多年的同学，又做了很多年的队友，他们的感情是很深厚的。
    而在那一次战役中，宇智波带土还对卡卡西的人生观带来了巨大的改变。
    以致于在那之后，原本一直是一个冷酷守时以任务为先仿佛一台机器的他，变成了一个热爱迟到，充满了怠懒的大叔。
    虽然这个大叔很帅气。
    （带土居然没有死？他还活着？他没死为什么没有回来？我怎么面对他？我辜负了他的托付・・・）
    一时间种种乱七八糟的疑问涌上心头，卡卡西暂时不想去想，所以他要做点事情让自己忙碌起来。
    至于王辉分身又对当事人剧透了・・・王辉分身才懒得管，反正自己高兴就好，有什么锅丢给真身去背！
    走进教室，他看到了熟悉又陌生的，木叶新晋下忍九人聚集在一起的场景。
    扎着一个黑色的冲天鞭，长着一对死鱼眼，脸上就是懒散表情，把一只手插在兜里、木叶护额绑在手上的超高智商少年――奈良鹿丸！
    总是在鹿丸旁边，带着一个品味很差、好像三角裤一样的护额，头发也多的从三角裤护额两边冒出，手上扎着刻苦代表的绷带，嘴里却永远在吃东西的胖子――秋道丁次！
    扎着一头金色的马尾辫，前额又留着一个闪电一样的超长刘海，再加上一双粉色的瞳孔，完完全全是一个美少女，这会儿却总是对佐助犯花痴的调皮女孩――山中井野！
    总是喜欢装老大，总是一脸嚣张表情，一看就不是什么软弱的角色，但头上却总是顶着一只颇有反差萌的叫赤丸的小狗――犬冢牙！
    总是会带着一副墨镜遮住眼睛，一脸深沉，或许由于过于早熟和同龄人无法有效沟通，总是说出让人费解的话，很难让人猜测想法的――油女志乃！
    虽然是木叶望族，却总是比较害羞，脸圆圆的，头发短短两鬓头发却又长长，刘海刚好遮住额头的害羞少女――日向雏田！
    加上刚进场的佐助、鸣人、小樱，至此，木叶未来的顶梁柱，现在的下忍新人九人集结了。
    王辉扫了一眼全场。
    这是一个巨大的教室，从讲台看过去，下面是三条由长桌组成的课椅。
    课椅排的很密，直接到了教室教室尾部只留出两米距离的空隙。
    此时课椅上坐满了人，人数大约是两百。
    而从大门进来，就是讲台。讲台和华国学校的讲台不同，整个讲台的合计面积有五十平米。
    （难怪此刻他们会备受瞩目，站在讲台上讨论叙旧，怎么会不引人关注？）
    看着稍前的几人，王辉分身又扫了一眼全场，他看到了那几个关注对象：风之国的砂忍三人组我爱罗、勘九郎、手鞠，凯班的宁次、天天、李。
    （恐怕，他们年轻很多也是原因。）
    参加中忍考试的忍者，来参加考试的自然是下忍。但是除了王辉分身关注的对象以外，其他来参加考试的人看上去最年轻的都有都有十四五岁。
    至于二十几岁的人也是一大部分。
    而这群主角们，却只有十二岁，年纪大一点也不过十三岁而已！
 
第29章 学者青年药师兜
    这么年轻就来参加下忍升中忍的考试，反观自己都十五六岁，那些考生自然会关注他们。
    不过在王辉分身的眼里，那些年纪大的都是路人甲，凶狠的眼神也没什么在意的。
    此时他再次把注意力放到木叶九新人身上，立刻看到了有趣的一幕。
    秋道丁次吃着手上的薯片，忽然往犬冢牙的方向走了一步，而油女志乃忽然迎向他踏上一步，挡住了他的去路。
    油女志乃这个人一向深沉甚至于给人感觉很是阴森，再加上戴着一副墨镜，很容易让人误会产生敌意。
    秋道丁次立刻就鼓起圆嘟嘟的脸，语气不爽道：“干嘛啊？”他看着犬冢牙头上的赤丸正想着吃完看起来很好吃，正想好好观察赤丸呢，对一个胖子来说，事关美食可是大事！
    而这场观摩居然被打断了！
    气氛忽然变得紧张起来。
    油女志乃用他一向低沉的声音低下头说道：“不要踩它。”
    秋道丁次顺着油女志乃的目光看去，他看到地上有一只小虫子正爬向油女志乃。
    “哈？”秋道丁次错愕道。
    按正常人的脑回路，估计是会觉得这个看起来气场诡异、性格也很诡异的家伙，其实是个热爱生命的家伙吧？
    “我说不要踩它。”油女志乃提高了音量。
    但是，秋道丁次的脑回路迥然不同，他诧异的部分也是你绝对想象不到的。
    秋道丁次一脸疑惑道：“你想吃了它吗？”
    （这虫子好吃吗？有啥吃法？一只肉会不会太少了？）
    这些想法丁次没有表达出来。
    但是他说完这句话，除了丁次以外的八人一时间都不知道如何接话，呆立当场。
    “哈哈哈！笑死我了！吃货的思维果然与众不同！哈哈哈！”王辉分身听到二人的对话忍不住笑出声，他的笑声顿时引起了几人的注意。
    此时王辉分身穿了一身适合打斗防蚊的黑色运动服，运动的外套由于穿着太热被他绑在了腰上。
    他手上拿着一把连柄带鞘长一米二的武士短刀，头上也带着木叶的护额。
    而他的身高，也从一七五变成了一米六。
    “你也是今年的新人？”犬冢牙首先发话。
    王辉分身一边靠近九人，一边说道：“没错。我叫西门宝藏。”
    “西门宝藏？好奇怪的名字。”鸣人道。
    佐助看了一眼王辉分身就不再看，因为他觉得眼前这个人脚步虚浮，虽然拿着武器却没有力量。
    而在座位上的宁次皱了皱眉，他转头和天天小李对视一眼，两人都一样皱起眉头，宁次点了点头，轻声道：“本来没有这个人。”
    “诶？今年的新人不是只有我们吗？而且你怎么是一个人？你的队友呢？”鹿丸察觉到了不对。
    王辉分身眼睛放大，倒是没想到随便编排的身份有这么多疑问，他正要应付过去，一个人倒是帮他应付了局面。
    “喂，你们几个，能不能稍微安静点？”一个身高一米七几，头上戴着木叶护额，眼睛戴着一副超大圆框眼镜，扎着一个马尾，一看起来像个学者多过忍者的青年走了过来。
    他长得眉清目秀，初初接触会让人心生好感。
    只是他接下来的话，就不怎么让除了王辉分身以外的九个小鬼愉快了。
    “你们就是那九个刚从学校毕业的新人吧？恩？居然是十个人？”给人学者感觉的忍者说着忍不住推了推眼镜。
    压下心里的疑惑，他接着道：“一副快活的样子在这里吵吵闹闹的，真是，这可不是去远足啊。”
    快活・・・
    （快活的样子・・・好糟糕的台词・・・）
    王辉分身挠了挠头。
    他的话王辉分身没什么反应，一旁的刁蛮少女山中井野立即不爽了：“你是谁啊？一副了不起的样子对我们说教！”
    确实・・・一个陌生人忽然跑出来一副前辈的语气对你说教，你又不觉得自己有什么错，肯定不爽了。
    “我是药师兜。先别管这个，你们看看学生课桌的位置吧。”药师兜示意几人看向底下课桌。
    几人一转头，才发现他们受到了全场的关注。
    王辉分身倒是注意观察几人的神色，发现有的人是愕然，有的人是无畏，有的人是一脸有趣的神色。
    “在你们后面的是雨忍村的人，他们看起来颇为躁动。考试之前大家都比较紧张，你们要小心别人找麻烦。”药师兜说着。
    而几人都看到了，除了药师兜说的雨忍村的人外，还有很多对他们虎视眈眈的人，只是表现的没那么强烈。
    （呵，果然个个都是年少英才，就算是知道了大部分人也是不在乎。他们真的知道吗？）
    想到这里，王辉分身插嘴：“这里是讲台，本来就是教室里最受人关注的地方。不如我们换个地方再聊吧。”
    “而且，我们十个人都头戴木叶护额，偏偏又聚集在一起，恐怕很多其他的忍者会认为我们是个小团队，容易被针对的。”王辉分身语气平和说道。说完，他还微笑的看了看药师兜。
    药师兜被王辉分身看的有点不舒服，但却点了点头：“他说的没错，我们换个位子吧。”
    几人听从王辉分身的意见从讲台离开，也找了一条长桌聚在一起。
    至于被针对什么的，作为年仅十二岁的优秀毕业生，作为今年仅有的报名中忍考试的新人，他们对自己有一定的信心。
    而且暴露都已经暴露了，虽然已经看到的人没法挽回，但是离开讲台减少关注就是能做到最大的了。
    何况，他们相互还需要通过交谈得到相互的信息――他们彼此才是最大的对手――因为木叶是最强的。
    “诶，诶，怎么你们两个都跟着我们啊？”虽然是被告诫，但是山中井野还是被药师兜的语气搞得很不爽，所以连同王辉分身也无辜躺枪。
    “因为你们看起来就很强啊！我对你们很感兴趣，所以跟着你们。”王辉和善笑道。
    王辉分身的话是夸赞，几人对此很是受用，犬冢牙更是道：“是嘛？我对你也挺感兴趣的，现在大家都使用手里剑来战斗，你居然拿着一把短刀？”
    “这是我的秘密哦。”王辉分身拿起刀示意，其实有个屁的秘密，就是觉得这样比较有趣而已，反正是用上忍的手里剑变身术变化的。
    “那你呢？”鹿丸皱眉问道。
    药师兜立刻摆出一副老好人的模样，有些“慌张”的摆了摆手：“我没有什么恶意啊！只是出于前辈的想法想给后辈提醒而已！”
    山中井野撇了撇嘴，勉强接受了这个说法。
    药师兜摸了摸头“不好意思”道：“实在抱歉，我刚才可能语气有些问题，我为此道歉。”
    然后他又感叹了一下：“看到你们，我就想起了以前的自己。毕竟，这是我第七次参加中忍考试了。”
    “啊？”几人都是一脸惊讶。
    “那么你是很了解这个考试吧？”小樱的语气有点高昂。
    老实说，药师兜的搭讪很不像话，如果不是透露出自己是个考了七次中忍考试的前辈，几人肯定不会和药师兜产生交集。
    事关情报，几人倒是不在乎药师兜的唐突了。
    药师兜本来就是有目的的接触几人，也不在乎几人的唐突，开始卖情报买人情的套路。
    “我确实很了解中忍考试。”
    鸣人脑残的赞了一句：“哦！那真是厉害！”
    机智的鹿丸戳穿了了药师兜的“厉害”，他说道：“但是还没考上吧？”
    药师兜一脸“不好意思”：“哈哈，说起来确实是这样的。”
    “中忍考试居然这么难吗？真是・・・麻烦死了・・・”鹿丸一双死鱼眼越发无神。
 
第30章 兜的情报工作
    王辉分身看到鹿丸这样子立刻又是忍不住狂笑。
    几个人看王辉分身顿时充满了看神经病的意思，药师兜也觉得有些弄不懂这个不在他掌握情报中的人。
    王辉分身说起了缘由：“鹿丸，你这家伙活的真的太像个老头了嘛！”
    鹿丸顿时奇怪：“你认识我？”
    王辉分身伸出了手：“久仰大名，刚才我已经介绍过我自己了，认识一下吧，天才军师鹿丸君。”
    鹿丸有些不习惯王辉的称呼，伸出手和王辉分身握了一下：“额，你好。‘天才军师’什么的，请不要这样称呼我。”
    王辉分身笑了笑：“你太客气了。”
    鹿丸顿时露出了无奈的神色，他感觉自己遇到了一个很麻烦的家伙。
    山中井野和一行人都对王辉的话感到好奇，就连药师兜也是。
    他们了解鹿丸，或者说他们了解鹿丸展示给他们看的部分。
    在他们眼中，鹿丸明明是一个考试总是不及格的，毕业考也是勉强通过的家伙，为什么在这个人眼里会是高智商天才？
    鹿丸，iq超过200的天才！如果做个调查，火影世界中的主人公当中，你想要成为谁，鹿丸恐怕是很多人都羡慕和想要成为的人。
    他在忍者学校的学习成绩一塌糊涂，但这只是因为他嫌麻烦，考试的时候他就因为这个理由全程睡觉。
    靠，这简直是学神对学渣的蔑视好嘛！
    他平生最大的爱好就是看着天空的云静静的发呆。
    喜欢看云是因为他觉得云朵是自由自在的，他常常发自内心的羡慕云朵。
    他没什么太大的志向，或许是因为太聪明，觉得太多东西都可以唾手可得？
    他的生平愿望就是：当个寻常的忍者，随便赚点钱，再和一个不丑也不漂亮的女人结婚，接着生两个孩子，一个是男孩，一个是女孩。
    等子女长大了，可以独当一面了，他就退出忍者的工作，然后，过着每天下将棋或者围棋的隐士一样的日子。再之后，要比自己老婆死得更早，然后平淡的过完一生。
    但是，鹿丸处世并不平凡，甚至可以说领先绝大多数人，然而即便如此，这种平淡的愿望依旧是他内心的平静。
    他求安逸但面对危险却不乏担当，他求平安却可以慷慨赴死。
    但是，无论是平淡或是慷慨激昂，鹿丸都可以选择，他其实一直都是自由的。或许，就是这样，才让许多人羡慕吧？
    药师兜忽然插话：“小兄弟为什么说鹿丸是天才军师啊？”
    其他人也把耳朵竖起来想得到王辉分身的答案，而鹿丸则在一旁闹着头发，一边念叨着“麻烦死了”。
    王辉分身听到药师兜的问话，笑着却不给出真实答案：“因为他就是天才军师啊！”
    所有人一听，心里顿时mmp！
    “兜学长，麻烦你给我们说一下中忍考试的情报吧。拜托了！”小樱见王辉分身不回答，也把对鹿丸的疑问暂时抛在一旁，对鹿丸的固有印象让她基本放弃了这个疑惑。
    “好吧！那么，我就给可爱的后辈们提供些情报吧。用这些‘忍识卡’。”药师兜说着从兜里抽出了一叠厚厚的卡片，然后摆在面前卖弄似的把卡片握成了扇形。
    药师兜，大蛇丸的得力属下，精通医疗忍术、伪装、情报收集，他很小的时候就开始做多面间谍，替大蛇丸、木叶、团藏收集情报。
    而到了现在，他的实力已经可以和老牌上忍卡卡西媲美。
    在忍界，老牌的上忍受人敬重。那是因为忍者就是一个高危险的职业，你的能力越强，接到的任务就越危险。
    老牌，意味着在一次次危险中战胜了危险，完成了任务，并且存活了下来。
    卡卡西的实力，如果按照忍者任务等级的划分：d、c、b、a、s、ss、sss，那卡卡西此时的实力应该属于ss-。
    但是，卡卡西超强的战斗智慧，令他常常能够战胜比他强大的对手。
    而药师兜此时被大蛇丸誉为媲美卡卡西，才能可见一班，而且他才二十四岁！
    大蛇丸一生收过两个弟子，一个成为了特别上忍，一个是忍界至强二人之一，但真正算是继承大蛇丸的衣钵并发扬光大却没有师徒之名的，就是药师兜。
    王辉分身知道，此时药师兜已经有老牌上忍的实力，原本他窝在木叶当个废柴一样的下忍，是三个目的：收集木叶中忍考试的情报，担当音忍村和砂忍村联系的使者，替大蛇丸观察佐助的性格。
    （不过，现在事情发生了变化，三代目等到砂忍村回复就会动身前往砂忍村，药师兜现在还来参加中忍考试时为了什么？大蛇丸“摧毁木叶”的计划，最大的目的不就是为了杀猿飞日斩吗？）
    他想到什么，扫了佐助一眼，心中了然：是宇智波佐助。
    血继限界并不是一种寻常的、每个忍者都有的东西，而血继限界也有强有弱，而其中最负盛名的就是宇智波的。
    拥有血继限界的人，成长的上限比一般的人多太多，更别说是宇智波的。
    在这个世界，只要是追求力量的人，都对血继限界充满或多或少的向往，而大蛇丸，这个时候正处于追求力量的心境。
    他对三代目特殊的师徒感情，固然让弑师成为他想办的重要大事，但是宇智波的身体也是他想要的。
    （两边都不想放，那大蛇丸还是来了吗？）
    王辉分身饶有兴趣的看着药师兜伪装成热爱后辈的废物下忍，心中连连赞叹药师兜的惊人演技。
    这会儿药师兜已经向木叶新人九小强展示了忍识卡的概念：就是一种用忍术把情报转换成记号，再存在卡片的情报卡。特别的就在于只有他的查克拉才可以让卡片显示内容。
    “砰”。一阵伴随烟雾的轻响，随着药师兜注入查克拉，放在课桌上的一张卡片显示了内容，王辉分身也注意观察。
    这张卡片的上方显示的是一张拥有忍村的忍国地图，下方是一些备注，然后还有一些统计柱立体的浮在卡片上。
    “这是什么？”小樱问道。
    “这是这次参加中忍考试的所有国家以及考生人数。”兜回答道。
    “砂忍30人，雨忍21人，草之国15人，泷忍12人，木叶72人，音忍3人。”王辉一边看着数据，一边暗道：
    （砂忍除了我爱罗他们居然还派了27人？但是带队的上忍应该只有一名。雨忍，现在是长门当家做主了吗？泷忍，角都居然没把泷忍村干掉？木叶72人，果然是主场。音忍三人组还是来了，是大蛇丸的弃子还是・・・？）
    “厉害，居然把今年的参赛人数和忍村都收集到了，兜学长收集情报真有一手。”王辉分身微笑道。
    “嘛，不算什么，这个其实辛苦辛苦就可以做到了。”兜也微笑回应，但是多年的间谍能力让他察觉到，眼前这个人对他有敌意。
    王辉当然对兜没什么敌意，只是若论好感度，他更喜欢木叶小强这群小屁孩而已。而且他变成一米六的身高居然比兜要矮，要稍微抬着头和兜说话――不爽不爽！
    王辉分身这些话，就是提醒木叶小强们，对兜要保持戒心。
    果然，除了鸣人这个粗线条，所有人都对兜去掉了小觑的想法。
    这份情报看起来就像是兜说的那样，辛苦辛苦观察忍者们带着的护额标志就可以，但是人群是流动的，要保证情报的精准，不是辛苦就完事儿了。
 
第31章 中忍考试难度很高
    同时他们对中忍考试的难度又上升了一个等级。
    “那么，卡片里有没有记录个人详细资料的？”佐助问道。
    不管这个人有什么想法，情报收集的不错。跟他得到情报才是重要的。
    “有的。你有什么在意的人吗？”兜回答道。
    佐助想起刚才打败他的宁次，眉头一皱：“有的。”
    兜整理了一下卡牌，说道：“这次的考生情报，不敢说完全，但大概的情报我还是有的，当然也包括你们的。”
    “我们的也有？”王辉分身继续挑头。
    兜吸了口气调整呼吸：“不，并不包括你的。你的情报我完全没有呢。”
    “哦，那他们的有是吧。”王辉分身追问。
    “是的。”兜无奈回答。
    几人都沉默了一下。
    “就算是有我的情报也没关系，我的实力肯定比你收集到的情报里更强！”佐助自信道。
    “告诉我，我在意的人的情报吧，这就当做你收集我情报的交换吧。”佐助说道。
    “嘛，就算你不这么说我也是打算这么做的，好歹我们都是木叶村的嘛。”兜一脸不好意思道。
    “那么，告诉我木叶的日向宁次以及砂之我爱罗的情报。”佐助接着说道。
    人群里，听到“日向宁次”的名字，雏田的内心不由一紧。
    而鸣人和小樱也是露出了认真听讲的表情。
    “哦，名字都有了，那更好办了！”兜笑着说，然后把展示的卡牌收起。
    方才说了，这些卡片上的内容都是兜用忍术记录，而没有他特有的查克拉就不会显示内容。
    为了方便寻找，他记录的每张卡牌上面都有他附着的查克拉讯息，根据不同的查克拉量、形状等以便区分。
    他闭上眼睛，左手掌着卡牌集的底部，聚集查克拉，右手一只手指从卡牌集的底部开始划动。
    似乎感应到卡牌对应的内容是自己要的，他忽然就敲了一下那个地方，继而继续往上滑动，又敲了一下一个地方。
    “有了！”兜的手掌从卡牌集最上方往下一拍，立刻有两张卡牌从中飞出，兜迅速的接过握在手上。
    “给我看看。”佐助认真道。
    “那么，首先是日向宁次。”兜选中一张卡牌放在课桌，左手食指点下注入查克拉，卡牌就在查克拉刺激下旋转起来，很快显示了内容。
    （兜收集情报的本事真的很厉害。）
    看到卡牌内容的王辉分身暗道。
    卡牌上不仅出现了日向宁次的姓名，还有人物的真实图片、甚至小组成员、指导上忍，接着居然还有任务记录，就连忍、体、幻的擅长部分都有。
    这份情报的细化性、精确性，王辉分身觉得已经可以媲美木叶的情报机构所登记的了，原着里小强们是白痴才对兜小看？
    还是说，像这样的记录方式，是公开的？为了方便客人委托的时候了解实力？
    好吧，还真是这样的。
    在木叶村，a级以下的情报，都是公开的，委托人可以在选择是否委托小队的时候，查阅小队的任务记录，以决定是否委托这个小队接下自己的任务。
    而a级的任务，已经涉及到别国的政变、暗杀之类的委托，忍者小队成员的任务记录就不对外公开。
    不过尽管如此，兜把这份情报展示出来，有人大致的浏览一下，就觉得兜不是个简单的人物了。
    毕竟兜现在的身份是木叶忍者，不是顾客的他能收集到一摞本村下忍的详细情报，而木叶却没什么反应，这种本事・・・
    众小强除了鸣人，都因为兜的情报工作能力，而对中忍考试的难度再度在心里拔高。
    “日向宁次，比你大一岁，任务经验是d级20次，c级11次，班长是迈特・凯。他的忍术、体术、幻术在下忍中都算不错的水平，特别擅长的是体术。这一年体术的进步也非常大，有人说，他是日向家现在最厉害的天才，在去年他更是被誉为最强新人。”
    “作为最强新人他备受瞩目，但是去年他没有和队友来参加中忍考试。这次和你们一样，是第一次参加，队友是天天和洛克李。”
    几个人都快速浏览着卡片的内容，毕竟宁次单凭借“去年的最强新人”就足以让他们上心。
    而被宁次打败的佐助，更是仔细的观看宁次的信息。
    而坐在课桌上的宁次则对着天天小李小声道：“那家伙就是兜啊。如果能够把他留下，那场战争会轻松很多吧。”
    天天和小李都点头。
    在不远的将来，会有一场可以算是危及整个世界的战争降临，而在那场战争中，药师兜作为掀起战争的一方起到了巨大的助力。
    如果不是药师兜的作用，那场战争的破坏力、赢得那场战争的难度，都会下降很多。
    不过，现在就把药师兜留下？
    以三人的实力还做不到。
    只是兜的出现，提醒了三人，其实不必一开始就把目标定在大boss身上。
    这是一场史诗战役，而构成这场战役的过程，其实有很多关键的节点。
    根据自己的实力变化，破坏掉这些节点，也能够降低敌方的杀伤力。
    三人对抗未来的想法在思路上又发生了变化。
    且不说宁次三人的浮想联翩，兜觉得佐助看的差不多了，就收起这张卡牌。
    至于其他人没看完他就不在意了，他的目标本来就只有佐助。
    他拿出另一张抽出的卡牌，按在了桌上，同样注入查克拉，显示了内容。
    “砂之我爱罗，任务经验c级8次，b级1次，好厉害・・・下忍居然参加过b级任务！”兜念着我爱罗的情报。
    而听到这里的王辉分身则无语的在内心吐槽：日！这情报不是你自己收集的吗？你丫又不是第一次知道我爱罗有b级记录，你像第一次知道一样感慨个屁啊！
    这部分台词有待精进！
    王辉分身默默给兜加了个评价。
    “由于是别国的忍者又是新人，详细的情报就没有了。不过据说他每次任务回村都是毫发无伤。”
    “b级任务1次？！只是下忍参加b级任务，还不受伤？”以鹿丸的智慧也很难想象到这一点。
    “怪物！”犬冢牙惊讶道。
    “这家伙什么人啊・・・”鸣人佐助小樱，都做过一次由a级误报的c级任务，但那是在上忍卡卡西的帮助下才一起完成的。
    所以尽管是b级，他们却可以从自身相当于a级的c级任务想到b级任务的难度。
    而佐助一直自信的脸也流露出了忧虑的神色。
    即便是一向粗线条的鸣人都露出了咬牙的表情。
    “木叶、砂忍、雨忍、草忍、泷忍・・・今年这些忍村都有优秀的下忍来参加考试，至于音忍，因为是刚建立没多久的小忍村，情报不足无法判断。尽管不一定都是我爱罗的程度，但毫无疑问都是高手！”兜把卡片收起，给这次交流下了完结语。
    “这・・・我怎么感觉我没有自信了・・・”雏田小声的说道。
    好强的井野看不下去雏田的怯弱：“都这个时候了还说这种话！”
    “但是，任务评级本来就是实力的一部分，你自己也应该清楚自己的任务完成情况吧？下忍最多就是c级任务，雏田小姐面对有b级任务记录的对手，一时怯弱有什么出奇呢？”
    “诶？！日向宁次！”井野被这声音吓了一跳，一转身更发现，来人居然是几人方才就看过情报的日向宁次！
    “啊・・・宁・・・宁次哥哥・・・”雏田小声的不好意思的打着招呼。
 
第32章 笔试！
    恩，雏田小姐你也好。”宁次平静的回复，然后又说了一句：“雏田小姐，人在正视自己的怯弱后，才能学会勇敢。你正视了自己的怯弱并把它说了出来，这很好。早点学会勇敢吧。”
    说着，宁次又转身离开，经过井野面前的时候，他轻轻的说了一句：“不要让我再听到你说雏田小姐的坏话。”
    说完，转身离开。
    不过就在他要离开的时候，佐助忽然叫住他：“宁次，下次我会打败你的！”
    宁次无所谓道：“我很期待。”
    “诶？？？？？？”
    两个疑问摆在几人的心里：第一个问题是除了鸣人小队都想了解的，佐助被这个家伙打败过一次了？
    第二个问题是雏田的队友犬冢牙和油女志乃想知道的，雏田和宁次关系不是一直不好吗？
    一旁的犬冢牙发出一长声的惊疑，他对第二个问题比较感兴趣，于是他追着雏田问道：“雏田，你什么时候和你这个大表哥和好的？我突然很不习惯啊！”
    雏田一时也摸不着头脑，小声道：“我・・・我也不知道・・・”
    两人的交谈没有刻意放低声音。
    小樱和宁次照过面，也是没想到宁次居然是雏田的表哥，而且刚才的表现有点护短啊！
    去年最强新人的表哥！
    以前和雏田关系不好！
    称呼表妹是“小姐”！
    突然护短！
    这些关键词连在一起是个大八卦啊！
    一时之间几个女孩子，熟知雏田和宁次以前关系不好的人，通通燃起了八卦之魂，对雏田问东问西，雏田不胜其扰却不知道怎么回应，谁叫连她也不知道怎么回事呢！
    雏田现在是一脸问号脸的表情。
    已经往座位上走去的宁次远远能听到几人的动静，他不自禁的微笑了一下。
    只是被宁次这么突然插入，几人对考试的担忧忽然又飞走了。
    王辉也被宁次突然的动作吓了一跳，不过想了想又觉得可以理解。
    宁次小的时候本来就觉得雏田挺可爱的，而雏田性格善良，虽然是有点怯弱，但害羞却是对男女通杀的性格：对女的会激起母性，对男的会激起父性――就是保护欲啦。
    抛开宗家分家、是否适合忍者等问题，宁次会维护雏田――不就是妹控吗・・・
    一旁的兜现在很想挠头，作为一个收集情报的达人，很早之前他就知道宁次这个分家的天才和当代的宗家大小姐雏田关系并不好。
    但是，从宁次刚才的表现来看，已经不是这么回事了。
    再加上眼前这个拿着长刀的下忍――两件事情不在以为掌握了所有情报的他意料中，他有点不自在。
    “呀――呀！我的名字是漩涡鸣人！我绝对不会输给你们的！”脑回路比较长的鸣人没有被八卦吸引，还是被兜的话刺激的兴奋了起来。
    接着，又出现了三个音忍攻击兜的插曲，兜一番扮猪败给了音忍。
    再次看到这一幕，宁次对李说：“李，这次你可不要再输给这三个家伙了。”
    李点点头：“音攻确实是一种人类很难防御的攻击，因为人体百分之八十都是水分，而水是具备作为声音传导条件的。”
    “但是，他们的攻击方式毕竟是要借助于器械。所以，比起闪避，第一时间用最大的力量破坏掉对方的装备就可以了。”
    “那这三个家伙就交给你了，算是打破原本的败绩吧！”
    “没问题！”
    忍者的世界就是这样，除非是量的差距，不然任何一个强者都可能被一种意外的手段所击败。
    同样的，一种新的手段，当被剥掉神秘的面具，也不再是让人畏惧的能力。
    说到底，战斗中很重要的就是情报。
    敌人能力的情报，自己底牌的情报。
    只要不是质的差距，这两样就决定了战斗的结果。
    在佐助一行人思考兜明明闪开了整个脸都被纱布包紧的托斯的攻击时，教室讲台忽然出现一阵爆炸声！
    一阵烟雾缭绕，伴随着一个威严的声音：“给我安静点！你们这些混蛋！”
    巨大的爆炸声和喝骂吸引了所有的考生注意，随着烟雾散去，由一个套着风衣身材高大、脸上有两道刀痕的中年男子所带领的一行监考官出现在了讲台前。
    那中年男子单手握印胸前，开始说话：“久等了。我是中忍选拔考试第一场的考官，森乃伊比喜。”
    他的语气不轻不重，声音不大不小，可是随着他说话，脸上那斜着砍的，直接划过他嘴巴的刀痕，随着他一张一闭，显得颇为恐怖。
    全场考生就这样被他和身后的考官所震慑。
    当然，这点还不够。不过音忍村的三名下忍找兜的麻烦，倒是给森乃伊比喜杀鸡儆猴的机会。
    他伸出带着黑色手套的的手指向了他们：“你们几个音忍村的下忍，最好给我收敛一点！还没考就想要失格吗？”
    “真是抱歉，我们头一次来考试，有点兴奋。”托斯生硬的说着瞎掰的理由。
    “哼！我顺便说一下，没有监考官的允许，严禁考生进行私斗，即便得到允许，也不能下死手！如有违背，立刻取消考试资格！明白了吗？”
    考生们都是忍者，拥有超常力量的他们桀骜不驯，更何况他们中一半是其他忍村的忍者。
    所以自然不会回答森乃伊比喜的问题。
    不过森乃伊比喜也不是再阅兵，他也不需要他说什么考生就做出回应，反正话说出来，威慑也坐了，考生违背了他的规则，动手就好！
    “那么，马上开始第一场中忍选拔的考试。将申请书交到这里领取号码牌，并按号码牌就做，之后会发笔试用的考卷。”三奶一笔细说着伸出了手中的号码牌示意。
    而鸣人听着伊比喜说的，最终不自觉念叨：“笔试？考卷？考卷・・・”
    然后他看到了钢子铁微笑着展示手上明晃晃的一叠考卷。
    “要考笔试？！！！！”鸣人的惨叫响起。
    这一幕看的王辉分身暗笑不止。
 
第一场考试的主考官！
    （嘛！第一场中忍考试，终于要开始了！不过・・・）
    王辉分身挠了挠头：
    （我没有申请书这玩意儿，忘了・・・不知道卡卡西有没有和伊比喜说好，约好了倒好，不行的话这场考试我恐怕得错过了。）
    （等会儿・・・笔试的话要干坐一个小时，我要是扮演考生的话，还不能随意的观察这些人。不然显得太过奇怪。）
    （嘛，还是以顾问的身份出现好了。）
    这般想着，他来到站在发放考卷的森乃伊比喜面前：“主考官，我有事情要汇报。”
    说着他从口袋里掏出了一个名牌，森乃伊比喜一看就神色大变，不过到底是木叶隶属暗部的审讯部队长级人物，他很快恢复正常，用正常的上级面对下级的声音说：“是吗？那你和我一起到外面汇报一下吧。”
    然后他又对钢子铁说：“我很快就回来，规则还是由我来宣布。在我回来之前，考生不能动笔。”
    钢子铁点头表示明白。
    然后伊比喜就和王辉分身出了教室。
    “顾问大人，请问你有什么事？”伊比喜一口道破了用变身术的王辉的真身。
    当然，这是因为王辉分身给伊比喜看了一样东西――木叶顾问的身份牌。
    这玩意儿王辉一开始还觉得没什么用，但还是带在了身上。而方才，王辉分身忽然想起自己带着这东西。
    面对这种突发情况他顿时明白了，忍者果然是个军事职业。
    顾问的脸确实木叶的高层都会认识，但是也有顾问作为忍者，需要隐蔽行动的时候，这时候，这种证明身份的东西就很重要。
    当然，除了这块身份牌，还有一套只有木叶的暗部、审讯等相关掌握机密的部门队长级才知道的顾问身份暗号。
    尽管忍者现在已经是光明正大在太阳下行走，太依旧不缺乏隐蔽性。
    而纵观木叶的下忍们，对见血的搏斗司空见惯，王辉也是明白了，忍者不是闹着玩的。
    尽管、主角们、都还是、一群、孩纸！
    王辉分身解除了变身术，轻松说道：“呦，伊比喜我们有段时间没见，不叙叙旧吗？”
    森乃伊比喜板着脸：“顾问大人，考生和其他监考官还在等着我，有要事就请快说吧。”
    王辉分身听他这么说也正了神色：“我要以监考官的身份参与监考。给我准备一套监考官的衣服。”
    森乃伊比喜眉头一皱：“顾问大人想做什么？”
    森乃伊比喜是第一个静距离接触过王辉的人。并且，事后王辉也没有雨对森乃伊比喜使用过“超延时好感催眠术”――
    就是现在对团藏三代目用的那个催眠。
    所以现在森乃伊比喜的心里是觉得，尽管不知道王辉和三代目以及其他几位顾问达成了什么协议，甚至成为了木叶的第四位顾问，但审讯多年的直觉让他对王辉保持戒备。
    忍者发展这么多年，早就不是领导说什么，属下就必须马上服从，虽然依旧是“命令高于一切”，但属下是有异议权的。
    再一个也是因为王辉待在木叶的时间实在是太短，你让王辉在木叶待个十年，到时候森乃伊比喜也好、凯也罢，肯定都不会再对王辉又那么多质疑。
    王辉分身给出的答复也很正常：“我想亲眼了解一下，现在其他忍村收集情报的方式。”
    森乃伊比喜的疑惑没有解除，但王辉分身给的这个理由就足够了。
    关于中忍选拔考试的目的，原着里三代目解释过，这其实就相当于一场现代的敌国和我国不撕破脸的联合军事演习。
    军事演习的目的在于威慑各个国家，展示肌肉。
    而联合军事演习，有几种。
    一种是同盟国的联合军事演习，意在加深同盟国的军事配合。
    另一种就是木叶所举办的，与已经有敌意或者想要进攻本国的国家，做的联合军演。
    这种军演，有两个目的，其一是：让有歹意的国家亲自了解自身拳头的强大。
    其二，是试探他们的能力。
    毕竟联合军演是牵扯到国家的脸面。输赢是很多有国防意识的那个国家的民众都很关心的问题。
    这种军演，尽管不可能百分之百展示自身的军事力量，但是大部分的展示出来是有的。
    这种程度就可以推测对方的军事力量了。
    当然，现代战争的话，打的是经济战，比起军事打击，很多时候经济打击的破坏更大。
    不过火影忍者的世界，经济还没发展到这个地步，毕竟他们的政权发展都还很畸形。
    森乃伊比喜走进教室，对神月出云说了什么，然后神月出云走了出来对王辉分身说：“顾问大人，请您稍等，我这就给您拿一套监考官的衣服。”
    王辉分身点了点头。
    很快，神月出云拿了一套监考官的服装以及代表主考官的黑色风衣。
    “哦？黑色风衣的话，不是表明主考官的身份吗？”王辉分身疑问道。
    神月出云解释道：“这是伊比喜大人的吩咐，其他的我就不知道了。”然后他又插了一句：“不过，毕竟是顾问大人您要监考，给个主考官的身份并不为过吧。”
    “呵，是这样吗？”王辉分身笑了笑，然后去了一趟厕所把衣服换上。
    再次来到教室，由于王辉分身和森乃伊比喜的交谈时间比较早，这会儿回来刚好赶上伊比喜的虐心大戏。
    而十二个小强，宁次等人见到王辉分身以本来面目出现自然是惊讶，靠气味和虫子辨识出之前和他们交谈的下忍和此时的主考官是同一人的油女志乃、犬冢牙也是惊讶连连。
    王辉分身也没有忘记这茬，扫了一眼找到两人的位置，分别对二人说一句：“不要说出去哦。”然后轻飘飘的回到监考的位置。
    这倒是吓得两个人有点六神无主。
    但是很快，他们就被伊比喜的苛刻规则拉回了神。
    森爱伊比喜拿起一支粉笔敲在了黑板，配合他黑色衣服和恐怖的外表，很快吸引了考生们的注意。
 
第34章 这世界对学渣太不友好了！
    “这一场考试有几条重要的规则。考试的时候不许提问，所以现在给我好好听着！”
    说完，他开始在黑板上边说边写：“第一条规则，你们每个人开始有十分，试题共十道，每道一分。这次考试是倒扣分制度，每答错一题减一分。比如答错3题就只剩七分。”
    停了一下，森爱伊比喜给出考生消化的时间，然后继续在黑板上一边写一边念到：“第二条规则，是否通过考试，要以一队三人的总分来判断。”
    这条规则出来，引起一片哗然。小樱更是把头撞在了课桌上！
    毕竟不是每个人的忍者的知识都很好，而小樱是深知鸣人的忍者知识有多差的，她觉得要是计算上鸣人的分数，那成绩肯定有可能差的无法通过了！
    于是她激动的说道：“等等！为什么要计算队伍总分？！”
    森乃伊比喜对此很不悦：“嗦什么呢！这是有理由的，闭嘴给我好好听着就是！”
    小樱反应过来自己的行为有点过激，再次闭上嘴等待伊比喜的说法以便琢磨思考。
    但伊比喜没有给出说法，而是接着说第三条规则：“我接下来说最重要的第三条规则。考试的时候，如果作弊或进行类似活动，并且被监考官认定，每次要扣两分！”
    这条规则一出，再次让考生们陷入疑惑。
    作弊被发现要扣两分？那不作弊不就好了？但是为什么作弊被抓才扣两分而不是直接驱逐？
    “也就是说，不到判分的时间，就可能有人已经因为这条规则被逐出考场。”
    “进行拙劣的作弊行为，可是自取灭亡！想成为中忍的人，就要有像优秀忍者的行为！”
    只是这第三条规则出来，对考生的冲击颇大。
    笔试考试的选拔，要是选择平均分以上的作为选拔资格的话目前考生们面临的情况就非常窘迫。
    笔试答错题会扣分，为了答对不会的题目，作弊被发现也要扣分，但分数要是低于平均分就意味着淘汰。而被发现作弊却只扣两分而不是直接失格，这是鼓励大家作弊？
    场内的考生都开始头脑风暴。
    不过，森乃伊比喜没有给他们喘息的时间，他又追加了一条规则：“还有，队伍中有一人得了0分的话，那么那个队伍的三人都算作失败！”
    静默。
    考场再次因为伊比喜的话语显得静默。
    （沃・・・日！代入考生的角度，这规则真是太狗日的了・・・森爱伊比喜真是玩弄人心的高手。）
    王辉分身在心中感慨了一下。
    而过了一会，队伍内有理论成绩差的忍者，修养好的嘴巴不自觉张开，修养不到位已经惊讶的叫了出来。
    王辉分身看到，鸣人的脸色都青了，鹿丸整个人趴在桌上碎碎念：“麻烦死了，这规则也太麻烦了・・・”
    不过，在这一片人人自危中，有一个忍者小队的忍者倒是神态安然，那就是宁次、天天、小李所在的小队。
    没办法，预知梦这东西就是这么吊！
    印证了未来就是自己做梦经历过的，那他们怎么可能还会在森乃伊比喜制造的压力环境中忧愁啊。
    不过三个人还是打算把考题做一遍。
    由于王辉为他们构造的梦境是以《火影忍者》的原着为基础构建的，动画和漫画中没有把考题和答案具体表现，他也无法给出具体的构建。
    这等于说三人原本不会的知识点，现在依然不会。
    而忍者的考卷上面考的知识很多都是实际会运用的知识，誊写学习一遍是很好的。
    三人就等森爱伊比喜宣布考试开始，然后像本来一样抄写一次答案。
    “顺便说下，最后一题在考试开始的45钟后公布，考试总时间为1小时，考试开始！”
    随着伊比喜的宣布，所有考生都开始动起笔来，只是他们开始查阅题目后，脸色全变的难看起来。
    “第一题，请解开以下的暗号。这个暗号・・・搞什么啊！”印入佐助眼里的，是一个由14x13细小文字组成的方块。
    佐助在学校的学习成绩确实一直都是尖子，但忍者学校可没有教过他那么复杂的暗号的解法・・・
    所以看到第一题，佐助的内心mmp了。
    “第二题，图中的抛物线b，是站在7米高的树上的忍者a人手里剑的最大射程。试写出可能在这个手里剑所全出的椭圆内出现的忍者特征，以及平面战斗时的最大射程，并写出理由。”
    读到这里的小樱眉毛一挑。
    （这・・・这个问题综合了不确定条件的假设与力学中的能量分析，这样的问题・・・不要说是鸣人，就算是佐助，不，应该说除了我没有几个人能做的出来！）
    我们的王辉分身同学也拿了一张试卷观看，在场的都是中忍，都清楚王辉分身的身份，也没有跑过来指责他不务正业什么的。
    而且他们还肩负着记录在场大约两百名考生的作弊记录，也没空搭理王辉分身。
    只是王辉分身此时看着这些题目，越看脸色越差，看到最后，他傻笑了一下望向窗外：“小时候想做忍者什么的，果然是太天真了・・・无论哪个世界，对于学渣来说果然都是残忍的・・・”
    尽管这些题目难度不小，尽管并非所有的忍者都要知道这些知识才能成为中忍，但是顶尖的忍者如卡卡西肯定是完全掌握了这些知识，并能在实际战斗中运用出来的。
    王辉小时候想成为的忍者可不是龙套，那就注定他那废物学习天赋当不了顶尖的忍者。
    而木叶的中忍选拔考试给出的考题，只能说就像现在的华国一般。在一个军事力量不断发展的世界，和平时期，想要当一名忍者绝不是不是战时大字不识都可以的。
    听说现在当兵的最低要求升到了本科？
    “我有个问题，究竟・・・有多少个晋级名额？”一名下忍忽然站了起来，犹豫的提出了这个问题。
 
第35章 我要吐槽！
    前文略微提到过笔试考核的猜想，这里稍微详细说一下。
    这种笔试如果真的是中忍考试的第一场考核，会有两个通关标准。
    第一种是限定名额，比如取前80名，那么排名前80的通过第一场考试。
    第二种就像考公务员一样，取平均分以上的，低于平均分淘汰。
    此时所有考生都被题目难住，完全无法对题目的答案进行思考，不少人也开始琢磨这个问题，他们见到终于有人开始提出问题，也竖起耳朵期待伊比喜的回复。
    只是对此，森乃伊比喜的反应很冷淡，他“呵呵呵”的狂笑了一下，随即道：“你就算知道了又怎么样？还是你不想考了？”
    那个提问的下忍说着抱歉，然后害怕的坐下。
    森乃伊比喜反应冷淡是因为两个原因。
    一来，他对这名考生的“提问举动”很不满意，因为他前面说过不能提问，这名考生却提问，往小了说，这是不会自我思考，大了说是没有纪律。
    而忍者，是要纪律的！
    二来，其实这两种可能性考生知道哪一种对他们都没什么帮助，也就是添加一个侥幸的心理而已。
    越是高级别的忍者，村里越是会委托重大的任务，事关人命，存在侥幸怎么可能完成好任务？
    而心存侥幸，某种程度也会对村子不负责任！
    此时考试进行了十分钟，大部分下忍都还在苦恼，毕竟那些考题根本不是一般的下忍能够回答的。
    王辉分身悠闲的观察着小强们的动作。
    宁次等人已经开始行动了，宁次从考试开始就找到了座位中潜藏的中忍，开着白眼透视正抄写着答案。
    小李也在天天的帮助下开始誊写答案，不得不说，天天也是个学霸，原来根本没发现嘛！
    （说起来，要不要去吓一吓他们？）
    王辉分身恶趣味的想着。
    （等他们察觉到这场考试的目的，再去吓他们吧！不过，正常的学生考试都是不能作弊，忍者的笔试却就是考作弊。忍者啊！）
    实际上王辉到木叶这个忍者的村落不过两天，一乐拉面、看似安逸的各种人群都让他感到阵阵舒适。
    但是中忍考试开始后，他接连接触主角这些小忍者们，特别是这些小鬼对打斗面不改色，吐血也习以为常的脸色，都让他原本看待真人cosplay的心态发生改变。
    甚至仔细想想，即便是前期一直显得怯弱的雏田，在第二场中忍考试需要对付其他忍者的时候，也是面不改色的看着其他忍者中着陷阱。
    那些陷阱在原着中展示的包括：
    一、设定好的苦无。目标触发了身上就会触发无数的插到自己身上。
    这些苦无设定的时候，可不会考虑是否会攻击到对方的眼睛、宝贝之类的哦。
    二、放在特别位置的，会吸血的血蛞蝓。敌人触发后会被这些吸血的蛞蝓攻击，这些敌人由于血液被蛞蝓快速吸收会无法动弹全身昏眩。
    要知道，人失血过多可是会死啊。
    而即便如此，此时怯弱如雏田也可以面不改色的服从团队安排。
    （这果然和自己原来的和平国家不同。还真得感谢先辈烈士让我平安的长大。）
    这么想着，他忽然又想到带着他来到这个世界的玉龙锅。
    （玉龙锅把我带来这个世界，能量应该是消耗殆尽了。不过既然是这个世界，查克拉能不能为玉龙锅充能呢？应该可以。看来学习查克拉还是必须的。）
    考试进入十五分钟，不少的下忍都琢磨到了这场考试的目的，各种花式使用收集情报的方法。
    看到这里，主考官森爱伊比喜露出满意的笑容，其他的监考官的笔也开始忙碌了起来。
    就像之前说的，中忍选拔考试意义重大，对主办方木叶而言，这第一场考试就是光明正大收录其他村收集情报能力的盛会。
    不过木叶到底是木叶，在场的中忍更是精英中忍，值得他们誊写的，下忍就能使用的收集情报的方法并不多。
    王辉分身忽然扫过一边坐着的一个考官，那个考官看起来并没有什么特别的，他左手拿着本子，右手拿着笔。
    不过王辉分身看到这个监考官，却在心里想：
    （实际情况果然和漫画不同，我就说原着里勘九郎的人偶一眼就能看出来，他被伊比喜发现了震惊个毛线・・・但实际上――）
    他看了一眼那个和真人无疑的属于勘九郎的人偶暗道：“这家伙做人偶的技术确实不错。”
    至于不具备本体各种神奇能力的王辉分身是如何看出来的，这也很简单。
    他一开始就知道勘九郎会用个人偶作弊，以此反推观察勘九郎和现场的考官，自然容易发觉和其他人不同的属于勘九郎的乌鸦人偶。
    （勘九郎什么时候把自己的人偶塞进来的？监考官登场的时候？人偶倒是好说，监考官统一的服装他怎么搞到的？变身术和人偶的结合？勘九郎除了武斗，收集情报的能力也不错嘛！）
    他又看向了犬冢牙，只见犬冢牙得意的问着赤丸答案，赤丸每叫一声，他就动一次笔。
    （这个・・・我该怎么说啊・・・犬冢家兽语十级？犬冢牙家养的狗都成妖怪了？犬冢牙懂兽语就算了，赤丸怎么也能看懂人类写的东西并且告诉牙啊！赤丸太聪明了吧！兽语也太复杂了吧！）
    在心里吐槽完牙和犬冢家以及犬冢家的狗，王辉分身又看向两个目标：夫妻档鹿丸和手鞠。
    他皱了皱眉又点了点头，因为他看到的情况和原着不同：两个同样高智商的年轻人没有和原着一样作弊。
    他们全部都神色平静的在纸上书写着答案，除了时不时的观察队友外他们没有任何作弊的行为。
    （这毕竟不是虚构的漫画或动漫，而是真实的世界，一切以这个世界做为基准。鹿丸是超高智商的人，或许和原着不同，他在课堂以外还看了很多相关的书籍，所以知识量能堪比小樱，甚至超越小樱也说不定。再不然・・・）
    他看了一眼鹿丸，心中下了另一个猜测――
    鹿丸在凭借他那超高的iq强解题目也说不定。
 
第36章 大蛇丸！
    为了解开疑惑，王辉分身向鹿丸走了过去，只是，他一边走就一边发现鹿丸放下了笔叹了口气，他走静一点听到鹿丸小声的说着：“麻烦死了！”
    然后，鹿丸开始不动声色的观察着在场的考生。
    （这是・・・嫌太麻烦了，所以准备开始作弊了吗？）
    看到这里的王辉分身无语扶额，不过想想这样的做法倒是很符合鹿丸的作风，能省力气就省力气嘛！
    嘛，再看看其他的家伙。
    油女志乃已经悄悄的在考场中散播了几只虫子。
    虫子这种东西很寻常，要说在座的人中，白眼毫无疑问是最不着痕迹的，但是要说最难模仿的，油女志乃的虫子收集情报法恐怕也算是一种。
    按道理来说，虫子是低级动物，还是非常低级的那种，赤丸和虫子相比要聪明太多。
    但是油女志乃的虫子，能听懂他的指挥，还能够用特别的飞行、爬行方式，告诉志乃复杂的答题答案。
    （油女家族，真的是很神秘啊。身体寄养着寄坏虫倒不算什么，和小说里面魔修的各种修炼方式比的话只能算是小巫见大巫。但是和虫子的沟通方式・・・这应该比和赤丸沟通还要难百倍吧！）
    十二小强们有条有序的进行试题答案的情报收集，期间也有不少的忍者因为作弊次数被发现多次扣光了分数，连同小队一起被淘汰掉。
    原本人数满满的考场，慢慢的变得比之前空荡多了。
    他又看了一眼兜，心里却是想到大蛇丸和佐助。
    （以自来也的性格，后面自责的自述，三代目召唤他，他肯定会回来。或许并不是有什么事情被耽误，而是三代目一开始就没有打算召回自来也，或者那个时候他根本无法联系自来也？而自来也的回村，只是来源于他的情报网？）
    （这样就说得通了，虽然求助弟子对师傅而言有些丢脸，但是对村长而言，求助一个可以避免村子损失的人，却无关要紧。若非如此，三代目也不需要为赴死做心理准备了。）
    一边想着，王辉分身一边敲击着凳椅。
    （忍者可不是玩玩看的，这是个拿命搏斗的世界。大蛇丸到这里的话，会给这里带来无数的杀戮。这个村子会死人的・・・）
    纵观火影世界，很多战斗都是理念不同引起的，所以“理解”这个词才被多次提起。
    而站在一个局外人的角度去看，这确实只是一场理念之争甚至家庭内部的争斗。
    活在“无限月读”的幻想世界就不好吗？
    对很多人来说活在快乐的梦里比起活在辛苦的现实要好吧？
    这就和《黑客帝国》里给出的选则红色药丸还是蓝色药丸一样，大部分人会选择虚幻。
    可是，理念之争这玩意儿，变成一群有力量的人争辩的话，就真的是要人命。
    站在局外人的角度，王辉觉得大蛇丸说的：“会转动的风车才有趣”这句话，真的很有趣很霸气很潇洒。
    但是亲眼见着活生生的人，因为大蛇丸为了付诸这句话，而为此死去・・・？
    大人物，就是一动会牵扯到无数人命的人吧。
    这里科普一下大蛇丸的资料，给没看过《火影忍者》的读者了解一下。
    大蛇丸，木叶“三忍”之一。
    是至少近三十年来，木叶最顶尖的忍者之一。
    “三忍”的称号多数时候的意思代表木叶最强的三个忍者之一。
    而木叶最顶尖，意味着忍界最顶尖。
    还是按照可执行的任务等级划分的话，大蛇丸应该属于sss+的层次。
    大蛇丸出身平民，也就是没有血继限界，但是在被三代目收位徒弟后，凭借三代目的教导和自己的努力，他超越了一堆靠着血继限界的忍者。
    这个世界的忍者所能达到的极限，比起努力，身体与生俱来的天分要远远高于努力的意义。
    但大蛇丸可以说凭借自身的智慧超过了一大群挂壁。
    当然，不得不说在早期三代目的教导十分的重要。
    但是大蛇丸的智慧，也是关键。
    曾经很长一段时间，大蛇丸都是三代目的骄傲。
    在原本的历史里，三代目得知大蛇丸即将袭击木叶，说了这么一句话：“木叶现在已经没有能和大蛇丸抗衡的忍者了。”
    在第一场中忍考试展示了自身玩弄人心的手段、充满了威严气场甚至让其他老牌上忍包括卡卡西、阿斯玛都头疼的的森乃伊比喜，小时候接触大蛇丸的印象是：“我感觉他根本就不是人・・・而是披着人皮的某种东西・・・很可怕！”
    大蛇丸最厉害的，不在于他作为忍者的战斗力，而在于他的研究力、创造力以及淡薄的跟粒花生米一样的道德观。
    而他叛离木叶的原因，是因为他用自己村子的人做人体试验，并被三代目发现。
    人体试验这个东西，毫无疑问，是站不住大多数道德立场的，但真实的说，在很多人内心恐怕都会想：用恶人来做人体试验不就好了。
    而人体试验和动物试验的巨大区别，看看小本国现在的医学技术就知道了。
    要不是战时小本国有细菌部队，拿华国的人做了大量的各种各样的试验，他们现在怎么可能有那么高的医学技术。
    那些在小本国现在的医学界泰山，全是那个时候那个部队的人。
    当然，令人作呕愤怒的原因，更多是因为小本国拿我们国家的人来做。
    倘若他们拿自己国家的人来做，你会在世仇国的立场上赞叹一句小本国真是丧心病狂，倘若他们拿恶人来做，你会评价他们死得很有价值。
    而除此之外，你不得不说，人体试验得到的成果就是牛。
    一个没有道德观的人很可怕，因为他想做什么就会去做，人命对他而言没有任何的束缚。而一个没有道德观，自身破坏力又极大的人，危险就更大了！
    当然，大蛇丸也不是一天成为这样的。
    私以为，大蛇丸的心理变化如此之大，离不开他颜值的变化！
 
第37章 如何入手大蛇丸？
    毕竟站在一个火影迷的立场，细数大蛇丸对木叶的伤害和破坏，除了最后疯了一样用木叶的人做人体试验，以及为了得到佐助、杀死三代目甚至为了木叶的新生（？）掀起的战争，他还做了啥？
    而在这之前，木叶的人对他啥评价？
    想想小时候伊比喜的感官，那时候大蛇丸就算不是伟光正，也是对木叶有巨大贡献的人吧？堂堂三忍诶！三代火影的徒弟诶！
    但伊比喜居然说出意思就是：“这个叔叔好可怕啊！像鬼一样！我不要接触他！”的话来・・・
    妥妥的外表歧视好吗！
    估计大蛇丸曾经也有：我勒个擦！虽然我道德观淡薄，但是我对木叶贡献很大吧！虽然我做人体试验，但之前没拿自己人做吧？二代目也做过啊！我为什么就不行！双标啊！歧视外表啊！
    之类的想法・・・
    而貌似・・・事实如此・・・
    大蛇丸还在木叶的时候，为木叶完成过多少s级以上的任务？
    第三次忍界大战的时候，又带队帮助木叶打过多少次胜仗？
    但这些贡献居然不被木叶的人看在眼里反而害怕？
    童年的时候大蛇丸长得很是俊俏可爱，在旁人眼里顶多算是个孤僻的天才。
    但越长大脸越歪，最后成了一张一看就让人觉得不怀好意的脸，再加上一副整天挂在脸上的笑容，越发让人无法理解他的想法。
    他竞选四代目失败大概也有这个原因。
    所以・・・外表真他妈重要！
    大蛇丸如果长着一张阳光脸，笑起来给人感觉不是邪笑的话，估计木叶会有挺多人为大蛇丸背书。
    而大蛇丸要是成为火影，木叶会怎么样？他又会怎么样呢？
    毫无疑问，大蛇丸是个危险的人物，但是，大蛇丸也是个雄才。
    他具备这个世界顶尖的科研力，又不是单纯的科研人员，他还具备顶尖的战斗能力、领导力、更凭借嘴遁的能力搜罗了一大堆愿意为他卖命的人！
    所以对王辉来说，活着的大蛇丸，能给王辉带来的好处更多。
    当然前提是，大蛇丸这家伙愿意配合王辉，愿意和王辉交易。
    （大蛇丸会老实的待在砂忍村吗？不会。他待在砂忍村要是大肆破坏砂忍村，但砂忍村的人就不是人了？）
    王辉想到这里，有些坐不住。这就是王辉要大蛇丸配合的――不能乱动无辜的人命。
    毕竟亲眼见识到忍者是人命交换的职业，忍者间的战争也是一场生命凋零为主题的活动。
    他无法再像之前看待真人cosplay那样闲云野鹤坐视不理。
    特别是，这件事对他而言是举手之劳，又是不做就会影响心情的事。
    （这个事情，要解决。大蛇丸，要把他留下。）
    实话说，王辉不讨厌大蛇丸，甚至因为大蛇丸最终的成就，王辉欣赏他。
    但很多时候，你欣赏一个人，并不影响你产生想要灭了他的想法。
    特别是这个人出现在你的世界可能对你产生不好影响的时候。
    （大蛇丸这家伙・・・我很欣赏。但是这个事情得解决，那么以交易所老板见一次吧，他拥有的交易金还挺丰盛的。或者，把他发展成我的仆人？）
    “这个想法・・・”想到这里王辉分身情不自禁微笑着念叨出来。
    一想到作为交易所老板貌似可以两全其美的解决这件事，王辉分身的情绪变得高涨起来。
    毕竟不用杀自己欣赏的人，又不用死无辜的人，还有可能多个非常棒的仆人――完美！
    （嘛~我果然不愧是奇迹交易所的老板嘛~只有我才能带来这样的奇迹嘛~）
    （直接感应把这家伙拉入交易所，完了先问他有啥想法，然后给他来一发“一指轮回”，接着再交易。交易内容就用他成为我的仆人好了。）
    （若是大蛇丸收为仆人，大蛇丸的毕生研究就归我了。到时候试试种几个仙术查克拉的咒印，省下辛苦修炼的功夫，我去，节约时间又省下艰苦，太爽了！）
    （要是大蛇丸所谓的天地咒印都能种会咋样？我去！这很有意思啊！）
    （话说，宁次作为日向的血脉，有六道仙人体的资质吧？要不问下宁次让他试试看？恩，成功了宁次的实力会得到质变啊！）
    养成这种东西，貌似每个人都有，要不然为什么养成游戏那么多人玩！
    王辉降临到了木叶，当然也有养成众小强的想法，只是之前他除了知道小李和凯的养成，其他家伙他都没想好。
    现在忽然想到宁次的养成法，又能够入手大蛇丸・・・兴奋的情绪停不下来了！
    当然，其实比起其他，作为一个火影迷，能用火影世界的力量强化自身才是最让他开心的，而貌似和大蛇丸的交易能快速让他拥有这些。
    虽然说查克拉是大筒木辉夜埋的种子，但要是大筒木一族就能治交易所，交易所干脆自我报废算了！
    想到这里，王辉分身恨不得立刻自我解除，然后让王辉本体立刻和大蛇丸做交易！
    思考了一会儿，终究是这件事情比看中忍考试选拔更让王辉的分身觉得值得去做，他立刻站起了身。
    迅速走到伊比喜面前打了招呼，然后离开教室门，王辉的分身就自我解除了影分身。
    ・・・
    木叶村，王辉的住宅。
    影分身自我解除的那一刻，关于自己的影分身一天的经历、想法全部慢慢的融入到王辉的大脑。
    等所有信息接受完，王辉忍不住大喝：“我勒个去！还能这么玩，果然一人计短，加个影分身计长啊！不修炼了不修炼了！开门做生意！”
    额，奇迹交易所确实很久没做生意了呢（～（?`｀～）?）。
    不过，王辉把情绪思绪都整理一下，冷静下来后，他发现，现在关键还是找到大蛇丸。
    他很长时间没以客人的身份和交易所做什么大的交易了，所以交易所的平面辐射范围也很长时间没变。
    估算着，交易所目前的感应范围大概是以交易所为中心的方圆三百公里左右。
 
第38章 执念星图
    虽然方圆三百公里的覆盖感应范围并不算小，但毕竟不是涵盖整个世界。
    要是大蛇丸这会儿不在的这三百公里的范围，他又不想通过和交易所交易得到大蛇丸具体的位置，从而让交易所对他的束缚增强的话，那就得动用木叶的人力去找。
    （大蛇丸这会儿应该还是来到了木叶村。）
    王辉这个推测是有道理的。
    尽管王辉告诉了三代目关于大蛇丸袭击木叶的未来，三代目更是做了假借领土争议之名，要出使砂忍村，以达到祸水外移、减少本村损失的目的。
    但是对现在的大蛇丸而言，杀死自己老师虽然很重要，但得到佐助的身体他也不会放弃。
    这个时期，大蛇丸正属于沉迷写轮眼的阶段。
    这种心理，大概就是我能吊打整个忍界所有拥有血继限界的人乃至引诱他们，偏偏面对宇智波毫无反抗之力――引起的恐惧和窃视于是想要得到的心理。
    至于大蛇丸为什么一定要和佐助对打一次，而不是直接出现在佐助面前说一句：“跟我走吧。”
    目的非常明显是两个，就是为了让佐助意识到自己的弱小和自己的强大啊。
    佐助的很多身份中，有一重身份是复仇者，而且这个身份在佐助的人生中占比还很多。
    佐助意识到自己弱小，才有为了变强不顾一切牺牲的意愿，认识到大蛇丸的强大，佐助才想到大蛇丸身边获取力量。
    至于为什么要比较偷摸的在中忍选拔考试第二场才出现，原因也很简单，大蛇丸的武力值还达不到无敌的程度，正面出击除了引发围攻也没啥好说的。
    且别看佐助貌似在木叶很安生的长大了，但是木叶里团藏也是一直在窥视着佐助，只是被三代目和佐助他哥阻拦。
    佐助貌似每天都寻常的上班回家，其实都是有少量的暗部盯着。
    除此之外，看过原着的童鞋一定都很疑惑，六道佩恩进攻都选择正面进攻才能破掉结界，佐助这小家伙为什么能够平静的不惊动任何人的离开木叶？
    要不为什么说大蛇丸要派兵进攻木叶呢，目的还是为了降低木叶的防御能力，好让佐助离开。
    而且佐助离开的时候，还有音忍四人众相当于四个上忍的战斗力护送，加之音忍四人众怪异的能力，防不胜防的情况下，火影的直属护卫暗部不是也着了道吗？
    综上，大蛇丸此时应该还是来到了木叶。
    想好了一切，王辉一脚迈出，面前就出现了奇迹交易所的大门，他推开大门走了进去，又找到老板的位子，坐了下来。
    只是一坐在老板的位子，他立刻感应到了不少的执念！
    拥有强烈的执念，才有资格成为奇迹交易所的客户・・・老板带进来的不算・・・
    强硬而冷酷的执念、贪婪似乎永不满足的执念、热血赤诚的执念，林林种种数不胜数。
    这是后来王老板还在都市的几个月间，交易所进一步增强后的功能。
    坐在交易所的老板椅中，当王老板有主动寻找客户的想法时，即可感应到有资格和他做交易的人的执念，他可以根据感觉，选择他感兴趣的执念，从而定位那个人，观察那个人。
    来到火影忍者的世界不过两天，王辉光顾着融入木叶的生活，还从没有正经感应过方圆三百公里的人的执念，这一下子感受到了数不过来的执念，他也有些诧异。
    不过随即他就觉得很正常。
    远的不说，就近的木叶，老师就有教导每个学生要立忍道的习惯。
    什么是忍道呢？
    “有话直说就是我的忍道！”
    “忍道”一词，在火影中出现最多频率的，就是鸣人的这句话。
    不过鸣人是习惯把想法用嘴巴说出来的人，并不代表其他人就没有。
    “我要证明，努力是可以超越天才的！凯先先！现在是我实现自己忍道的时候了！”
    这是小李的忍道。
    而由这两句话推测，大概就是自己活着、做人最大的坚持――也是王辉需要的执念。
    这些由人散发出来的执念非常多，它们此时全部都仿佛一颗星星一样缩小具现化的出现在王老板面前，由于数量众多，看起来就像是一副群星闪烁的星云图。
    美丽，宁静。
    （不过・・・这样找人有点慢啊。）
    王辉说着，在感应中添加了一个“关键字搜索”的功能，感应中的星图中，立刻出现了一条横线。
    （恩，这才是现代人的方式！）
    王辉满意的想着。
    横线自然是为了让王辉输入要搜索的人出现的。
    当然，实际上即便是挨个寻找的速度也并不慢，别忘记王辉作为交易所的老板另一个能力：鉴定。
    如果使用这个能力，即便是要在这些数量繁多的由执念变成的星星中找到属于大蛇丸的，也不过是几秒时间。
    只是王辉不想看到无关人员的经历而已。
    他在显现的横线上用意念输入“大蛇丸”，确认！
    星图立即随着确认移动定位到了一个巨大的星星上。
    而那星星还不时的闪烁变化，时而变成一条大蛇，时而又变成一条鳄鱼，接着又变成其他动物，有些王辉还叫不出名字，但它们都有一个特征――看起来都是肉食类动物。
    这些动物都张着大嘴，似乎随时想要大吃一顿！
    （“贪婪”？所以在原着里对应的才是大蛇吗？大蛇丸。）
    王辉对大蛇丸具现的执念，唯一的感觉就是“贪婪”。
    “我要学会世上所有的术，然后找到这个世界的真理！”
    这就是大蛇丸的忍道。
    那何其贪婪！
    王辉看着代表大蛇丸的执念的星光，感觉颇为有趣。
    而且大蛇丸的星光比周遭的星光都要至少大十倍，这代表大蛇丸的执念更加强烈，拥有这个执念的人在社会上的地位也比较强。
    执念这个东西，毕竟是有灵的动物特有的，所谓“人死如灯灭”，大部分人一死，执念也就随之消失。
    社会地位越强大，也意味着能实现想法的能力越大，也代表着执念会越大。
 
第39章 大蛇丸的杀气！
    王辉左手做出拉伸的动作，执念星图就被他拉近，然后他又点击了大蛇丸的光点。代表大蛇丸的星光顿时无限放大。
    王辉眼前，本来展示方圆三百公里高等动物执念的星图，顿时变成了一个王辉选中的执念人正在进行的事件画面。
    画面中出现了一片森林，森林中正有两拨人对峙着。
    一方是一个人，他身材高大，头戴斗笠，额头上绑着“mm”图案的护额。
    “mm”正是草之国草忍村的标志。
    而他的服装也非常奇怪，最里面看来应该是黑色运动紧身长衣，外面则套了一件浅绿色的短袖大马褂，腰上又绑着一条手臂粗的蓝色腰绳。
    这条腰带不仅粗还很长。
    而之所以说这个人穿着奇怪，颜色搭配倒是小事，更主要的原因是，这家伙居然用那条又粗又长的腰带绑了一个和后背一样宽大的蝴蝶结・・・
    衣着品味很差！
    另一方是两个人。
    一个是穿着深蓝色的短衣，白色长裤，短裤上别着忍具包，头发不短，额头上绑着木叶护额的的少男。
    另一个是穿着开叉露肩红色旗袍，把木叶护额像发卡一样绑着粉色头发的少女。
    少男少女正是佐助和小樱。
    而那个衣着品味很差的草忍，自然就是大蛇丸了。
    大蛇丸把头上的斗笠摘了下来，露出一张――刻薄尖酸的中年女性脸。
    （我觉得吧・・・大蛇丸的奇装异服、奇怪的化妆风格和奇怪的忍术也是引起木叶的人不理解他的原因之一！）
    要不是王辉用交易所定位，他也无法相信眼前顶着一张中年一看就让人没有好感的女性脸的，居然是大蛇丸・・・
    大蛇丸是个男性，但画面主要显示出来的却是一个中年女性。
    这是因为大蛇丸使用了消洗颜之术。
    这个忍术就和字面意思一样，是一个能像洗掉污渍一样把人的脸洗掉的忍术。
    这是大蛇丸特有的忍术。
    你可以理解为传统武侠小说中经常出现的易容术。
    但大蛇丸这个忍术易容的基础，都是直接用被他洗掉的人的脸，而不是什么猪皮做的人脸面具！
    “哈哈哈・・・”大蛇丸狂笑一声，只是不知道大蛇丸是不是还学习了声优的技术，他的声音也完全是一个女人的声音。
    （等会儿・・・他的这具身体・・・貌似是女的吧・・・）
    王辉突然想到了这件事情，然后他无语了。
    毕竟你叫他只是想象把丁丁去掉，他都无法想象那是什么情况・・・
    （大蛇丸果然是个强者啊！）
    这个结论有点论七八糟・・・
    他从后腰上绑着的忍具包里掏出了一个卷轴，上面写着一个“地”字。
    原来在王辉分身离开考场后，这会儿木叶举办的中忍考试选拔，已经进行到了第二场：死亡森林生存战的时间。
    而画面中出现的地点，正是第二场考试的木叶第44号训练场，别名死亡森林所在。
    中忍选拔第二场，每一队都会被分发到一个卷轴。这个卷轴可能是封面写了“天”字的“天之卷轴”，也可能是封面写着“地”字的“地之卷轴”。
    而这场考试的考核内容，就是让考生们以小组为单位，在五天之内，凑齐“天、地”两个卷轴，然后送到考试所在森林的中心塔里。
    怎么凑？当然是抢其他人的。
    这个考试不存在寻物的概念，要想得到需要的另外一份卷轴，只能抢。
    参与这场考试之前，需要签订死亡同意书才可以参加。
    而这份死亡同意书再一次暴露了这个世界的忍者，尽管看起来和过去我们所知道的隐于暗中的忍者不同，但本质依然是搏命的群体。
    而这份同意书，也逼着所有考生们要进行性命相搏，而不是点到即止的战斗。
    毕竟这场考核的时间，长达五天。
    在签订了同意书后，考生们会在报到处领到随机分配的卷轴。
    报到处是一个有着遮帘的小扎营，遮帘的阻挡，意味着除了拥有白眼这样可以透视的忍术外的小队，所有人都不知道别人手上拿着什么卷轴。
    但对所有考生来说，这也意味着自己所在的小队――不能放过任何一个遇见的其他考生。
    因为你并不知道对方的手上到底有没有你需要的，而对方，除非打不过你想要求饶，也不会主动暴露自己所持卷轴。
    而且，为了避免接下来不顺利的情况下，第五天才获得自己需要的卷轴，那你就必须见一个砍一个！起码也要把对方重创到接下来五天的时间都无法行动。
    因为兵刃相见已经足够双方结仇，更何况原本就是竞争对手的情况。留着保有力量的对方，只会给他们偷袭的机会。
    再加上死亡同意书？意味着对方有权利杀死你而不需要负责。
    回说王辉现在看到的情况。
    大蛇丸拿出身后忍具包装着的“地之卷轴”说道：“想要我的‘地之卷轴’吧？因为你们拿的是‘天之卷轴’。”
    接着，他伸出了他那至少三倍正常人长度的舌头舔了一下。
    这一幕看的王辉直皱眉头，而佐助小樱更是感觉到了恶心。
    接着大蛇丸抬头张开嘴把卷轴塞到嘴里，舌头还缠上了卷轴，他又用手把卷轴缓慢地往嘴里推。
    很快，整个卷轴被他吞进了肚子里！
    佐助和小樱哪里见到过这样的场景？顿时完全呆住。
    把卷轴塞完的大蛇丸低下了头闭上双眼，方才塞卷轴的左手自然的放在眼前，语气阴沉的说：“那么，开始吧，卷轴争夺战。”
    说完他舔了一下舌头，又接着道：“拼上性命吧。”然后他的左手抓着左眼的眼皮往下拉扯：“我可是会全力以赴哦！”
    王辉看到，在大蛇丸说完这句话，佐助和小樱突然就睁大双眼，再过一会，两个人都露出了惊恐的表情，然后身体不住的摇晃。
    （嘛，这是大蛇丸用杀气吓到两人的场景吗？）
    王辉看着这场景琢磨道。
    在佐助和小樱眼里，在和眼前这个危险的变态对视后，他们看到了自身的死像！
 
第40章 佐助的故事
    在这个世界，杀气真实的存在着。
    一般的下忍面对一个带着杀气的上忍，往往会被吓得浑身发抖！
    佐助鸣人小樱在第二次和别村忍者对决的实战中，就是面临一位来自水之国的老牌上忍桃地再不斩。
    木叶有严格的任务限制，一般情况下下忍最多就是完成c级任务，面对的敌人也只会是同级别的下忍。
    所以这当然是一次意外，这儿就是前面说的，他们做过的相当于a级的c级任务。
    当时，这位来自水之国的上忍桃地再不斩散发杀气后，他们被吓得浑身发抖。
    不过那次，他们还可以思考“杀气很强大”、“在这个环境一直待下去不行”之类的事情。
    但这一次，他们面临的是一位比上忍不知道超出多少，更在第三次忍界大战中杀人无数的大蛇丸！
    只是和散发杀气的大蛇丸对视一眼，两个人都因为大脑的自动保护机制，在脑海中看到了自己的死像。
    思考？
    八卡狼！
    而看到自己死相的幻觉，其实是因为大脑在警告显意识：快逃！这个变态是红色怪物！打不过！你等级太低了！会死的！
    场中的佐助回过神来，大口大口的呼吸，而小樱则比较不堪的一屁股坐在了地上。
    思考的能力开始恢复，佐助第一时间想到：
    （是幻术吗？）
    但突然，身体由于方才产生的巨大紧张，身体产生了极大的不适，让他不得不呕吐。
    他忍不住趴在地上呕吐起来，甚至大敌当前也阻止不了。
    呕吐完他想站起身子，但刚才大脑强烈的警告的似乎把他的力气都用完了。
    他刚爬起来又摔了回去，他全身外八字的坐下，双手无力的反撑在地面，疲惫的想到：
    （不・・・那不是幻术，只是一股杀气・・・怎么回事・・・只是看着她的眼睛，就仿佛看到了自己的死相・・・）
    这会儿大蛇丸当然早就收起了自身的杀气，不然小樱和佐助这会儿都有可能脑血管爆炸，然后・・・全剧终？
    王老板坐在老板椅上，思考着什么时候才是合适自己插手的时机。
    毕竟作为一个火影迷，他有改变悲剧的想法，佐助的命运也是其中一个。
    这会儿大蛇丸已经给佐助留下了强烈阴影，他不适合插手。
    宇智波佐助，木叶乃至整个忍界的最强血继限界家族末裔。
    是的，最强血继限界，没有之一。
    曾经，也是最强的一族。
    但那是曾经。
    在宇智波佐助六岁那年，经历了一件事，那件事之后，他就成为了宇智波家族最后的族人。
    那天，他和往常一样想着要努力赶上作为榜样的哥哥，一边急匆匆的赶着回家的路。
    宇智波家族很强大，所以在木叶也占了很大一块地方，所有的宇智波人都住在一起。他的家也不例外。
    只是进入一族的领地，迎接他的不是往常关系很好的族人长辈，而是无数的尸体。
    他内心焦虑，第一时间想赶回家了解家人的状况。
    但是打开家门，迎接他的不是温柔的母亲和威严的父亲，而是――两具倒下的尸体和一个站在旁边的人。
    母亲仰躺着，脸上脖子上都是擦伤，嘴边留着鲜血。父亲倒在母亲的身上，脸上也有伤痕，嘴边也挂着鲜血。
    他们可能死了。
    幼小的佐助意识到这一点。
    他大喊了起来，然后旁边有人发出了轻微的响动，他才注意到父母边站着一个人。
    那是他的哥哥，宇智波鼬。
    他和往常不一样，没有穿着便服，而是一身暗部的战斗装，眼睛也是双眼三勾玉的写轮眼模式，月光照耀下，只照到了他一半的脸，而另一半却隐藏在黑暗之中。
    他也没有像往常一样，挂着温柔的笑脸。
    甚至，正常来说，作为一家中的长子，作为宇智波的族人，他应该伤心的跪坐在自己父母尸体的身旁。
    但这些都没有。
    他就这么冷静的站在自己父母的尸体旁边，望着门口的方向，而直到佐助察觉到他的存在，才把目光放向他。
    这样的宇智波鼬很冰冷、可怕。
    佐助有些吓住，因为这不像他平时的哥哥。
    但这毕竟是他的哥哥，是父亲以外心中另一个强大的依靠，而哥哥不正常的行为、神情完全被他忽略了。
    他着急的问着哥哥这到底是怎么回事。
    他的哥哥闭上了眼睛，低沉的说道：“真是愚蠢的弟弟啊。”再次睁开眼，他的写轮眼变了。
    写轮眼的特征，勾玉、瞳孔中的点都完全消失掉，取而代之的是一个像一个旋转的完全陀螺一般的形状，而中间的点也变成了空心。
    这是万花筒写轮眼。
    然后宇智波鼬用他的万花筒写轮眼独有的幻术・月读和佐助对视。
    月读，是万花筒写轮眼独有的幻术。
    幻术有几个层次，最低级是趁对方不注意施展的幻术，当被施术者知道这是幻术的时候，就能破解幻术。
    这种幻术一般用于困人，但没什么卵用。
    而被人敬畏的宇智波一族，天赋的写轮眼让他们精通幻术，甚至面对幻术还能反弹，而万花筒写轮眼赋予的幻术就更加可怕了。
    月读，中了这个幻术的人，即便是知道中了幻术也没有办法破解幻术。
    而且这个幻术与一般幻术最大的不同就是，幻术空间中的时间、空间、物质全部在施术者的掌控，而不像中了其他的幻术还有可能反抗的机会。
    这个幻术，即便是拥有三勾玉写轮眼的宇智波人也无法反抗。
    特别是时间都被掌控这一点，也许你进入月读的幻术空间中呆了三天，但现实中却只是一瞬。
    鼬可以在幻术空间中不断地折磨你让你精神崩溃，让回到现实空间的你精神涣散、无力战斗。
    幼年的佐助被拉入了鼬的月读幻象空间，那个空间是黑色和血色组成的。
    他看到了他询问哥哥想得到的答案――
    自己的父母是被自己的哥哥杀死的。
    他无法接受，他崩溃，他大喊着不要。
 
第41章 鼬的故事
    但这就是个幻象，他能阻止什么？更何况这个空间的所有都在鼬的掌握之内。
    更让他崩溃的是，这并不是结束。
    当他看完这一切后，幻像空间的一切都逆流到了一开始的场景。
    又在他的眼前上演着父母无力的被他哥哥杀死的一幕。
    一遍又一遍。
    外界时间，只是一瞬，佐助就精神完全崩溃，双眼无神、目光呆滞口吐白沫的躺在了地上。
    他躺下的地方刚好是他父母尸体的面前，他就这样直观的感受到了双亲的离去。
    而宇智波鼬施展的月读，已经让他相信了这就是真相。
    自己的父母，被自己的哥哥杀死了。
    “为什么要这么做？”他呆呆的问出了这个问题。
    “为了检测我的【器量】。”
    “只为了这个，你就把大家都杀了吗？”
    “这是最重要的。”
    “哈哈哈哈・・・开什么玩笑！就为了这个可笑的理由！”
    荒唐感和愤怒让佐助战胜了恐惧，他冲向了鼬。而年幼的佐助当然不会是鼬的对手。
    他倒在地上，感觉到自己的无力，他害怕的冲出了家门，但宇智波鼬一下子就追上了他。
    他大声哭喊：“这不是真的！这根本不像哥哥！因为・・・”
    “我之所以装成你心目中哥哥的模样，为的就是要检测你的【器量】。”
    他一步步的走进，佐助变得越来越害怕。
    “我可以通过你，来检测我的器量，你有这样的潜质。”
    直到走到佐助面前，鼬才用不屑的语气说道：“而现在，你并没有让我杀死你的价值。你太弱了。”
    “我愚蠢的弟弟啊，如果想要杀我，就憎恨我、怨恨我、拼命的逃跑、苟且偷生的活下去吧。等有一天你有了和我一样的【眼睛】，再来找我吧！”
    鼬的所作所为，对他的不屑，全部深深的刺激了佐助。
    于是，自那天以后，活泼可爱的佐助，变得孤僻、冷言、少语。
    他立志于向自己的神经病一样但很强大的哥哥复仇，向那个就为了一个无聊的理由杀了亲身父母和同胞族人的恶魔报仇。
    不过，时间会磨平很多事情，包括伤痛。
    他走出了伤痛，开始按部就班的努力变强，直到他遇见一个个和他年纪相当，实力却都比他强的对手。
    他开始意识到自己并没有那么强。他意识到自己其实不算什么天才。
    而当他遇到大蛇丸，这又让他完全意识到自己还是多么弱小，尤其是大蛇丸提起了周遭人几年都没有提起过的他哥哥――宇智波鼬。
    而大蛇丸给予佐助的咒印，又让他意识到变强的速度可以更快，杀死自己哥哥的时间可以更快。
    直到他连战连败，甚至再一次偶遇宇智波鼬，却发现自己和大仇人哥哥的差距一点都没有拉近。
    和六年前一样，和六岁的自己一样，自己依然是那么无力、那么弱小、那么毫无法抗之力・・・
    最后，刺激他下定决心的，是他看到原本一直吊车尾的鸣人开了挂后超越了他。
    日！这吊车尾的居然都开挂超越他了！
    于是他终于下定决心为了得到力量充钱氪金！
    充钱的媒介自然就是大蛇丸啦。
    他发誓自己也要开挂，追上开挂的混蛋，然后尽快杀了自己仇人哥哥。
    但是・・・
    但是佐助搞错了，他哥・・・其实没有做错什么。
    套用现在流行的一句话就是：错的是这个世界。
    宇智波一族感觉到在村子中不被尊重，颇受排挤。集会商议后，宇智波决定，反叛木叶村。
    他们派出了间谍进入木叶的暗部，好为谋反做准备。
    那个间谍，就是宇智波鼬。
    但是宇智波家族融入木叶不是一天两天的事情，而是已经几十年了。
    有的宇智波人不想反叛木叶，
    鼬是其中一个。
    他是宇智波家族派入木叶的间谍没有错，但他也是木叶派入宇智波的间谍。
    双重间谍。他之所以被木叶委派作为宇智波中的间谍也是有原因的。
    鼬大概四岁的时候就接触过战争，后来又上过战场。有句话说得好：打过仗的人，都不喜欢打仗。
    鼬也是这么一种情况。接触过战争，认识到战争的残酷性，所以他极力避免战争，热爱和平。
    他极力的寻找一种既可以让族人地位提高、消去排挤感，又能让木叶的高层们对宇智波家族放心的办法。
    可是，时间来不及了。
    宇智波鼬为了心中更大的木叶的和平，最终选择了对族人刀刃相向。
    宇智波族并不是人人都能开写轮眼，何况他们中只有宇智波富丘，也就是佐助的父亲开了万花筒写轮眼。
    而一般的写轮眼，写轮眼毕竟横行忍界太久了，早就有人想出了对付的办法。
    再加上宇智波一族是以一族之力，对抗整个木叶村的精英力量。
    又有宇智波鼬这个双面间谍的提前通知。
    于是，在宇智波家族准备谋反的前一天，木叶提前对没有做好准备的宇智波家族动手，宇智波家族理所当然的输了。
    而宇智波鼬，其实只是一个参与者，他留下来，又用月读制造出幻术空间重演他想要让佐助看到的，让佐助相信，就是他一个人灭掉了整个宇智波家族。
    有读者说鼬的选择是对，有读者说鼬的选择是错。
    站在家的角度，自己的族人感到受到了不公正的待遇，宇智波鼬不站在家人这边，甚至动手杀了自己的族人，这是不孝。
    可是，站在木叶这边，自己的国家出了谋反势力，即使那是亲人，也该大义灭亲，而不这么做，就是叛国。
    先不考虑宇智波家族有准备的情况下，谁赢谁输。
    但其实，对鼬而言，无论哪个选择都会痛。
    因为族人也好，村子的人也好，在鼬的心里都很重要。
    可是，世间安得两全法，不负众生不负亲？
    最终，他选择了人数更多的那一边。
    他压下不忍，让自己变得残酷，手起刀落的斩下一个个族人的性命，不论老幼。
    但是终于轮到自己的父母，他的手又抖了。
 
第42章 鼬的故事・终
    他下不了手。
    在他熟悉的家，父母安静的跪坐在客厅，对他的到来毫无意外。
    宇智波佐助和宇智波鼬的父亲其实很了不起，他也拥有万花筒写轮眼，而且比鼬更早的拥有。
    如果宇智波富丘这时候选择和大儿子对立，整个宇智波家族不至于只剩下鼬和佐助。
    但那个时候，剩余的宇智波人就是彻底和自己的大儿子对立了。
    他不想和儿子刀剑相向。
    他确实和鼬的立场不同，儿子确实也背叛了族群。
    可是，立场之外，他们是父子。
    自己的儿子这么选择，做老爸的能怎么办？
    如果说父亲总会对儿子严格要求，母亲就简单得多。
    做母亲的一般都是只想让自己的儿子开开心心快快乐乐的活下去。
    于是，母亲琴美照也选择了帮助儿子，她什么都不说，只是在心里想：“这傻孩子，选都选了，怎么到关键的时候却动不了手呢？真是的。”
    “儿子对自己下不了手，那只好自己来了。只有这样，才是成全了儿子啊。”
    夫妻二人也商量好了，做母亲的不说话，做父亲的出言说几句。
    “鼬・・・最后答应我一件事吧。佐助就拜托你了。”
    一直用冷漠当做面具掩饰自己的鼬，眼泪就留了下来。
    有人说，我们的眼睛很大，能装的下天空，装得下大海。但我们的眼睛也好小，居然装不下眼泪。
    纵观全篇火影忍者，宇智波鼬这个道心如铁的人，只在这个时候留下了眼泪。
    而他的握刀的手自然的开始发抖。
    “别怕・・・这是你选的道・・・比起你来，我们的痛苦只是刹那的・・・”
    “虽然我们各有所选，但你依然是我们的骄傲・・・”
    “你真是个・・・善良的孩子啊・・・”
    这句话入耳，让宇智波鼬心痛的咬牙。他另一只手搭上了刀，想让手不那么抖，这会儿却抖得更厉害。
    是啊，鼬，你很善良，却要杀自己的父母啊。
    讽刺。
    可是，世界就是不完美的，我们做的选择也永远不会全部都是我们想做的。
    “鼬啊，我们就这样死去是简单的，你活着才是更辛苦的。”
    琴美照也出声说话了。
    “背负着屠杀族人和亲人的痛苦，那很难。你要坚强的活下去，还要照顾好你的弟弟哦。”
    夫妻二人坐在了一起，他们最终一起帮助了鼬。
    琴美照坐在前面，宇智波富丘坐在后面，富丘握住鼬拿着刀但颤抖的手，然后把这刀迅速的刺入了自己妻子和自己的心脏。
    ・・・
    宇智波鼬很早就知道了族人想要反叛这件事情，他和族中另一位反战派宇智波止水商议到底要怎么做。
    宇智波止水告诉他，原本他想用自己的万花筒写轮眼幻术・别天神，来阻止宇智波一族的政变。
    但可惜其中一只眼睛被团藏没收了。
    别天神是宇智波止水一个催眠人在不影响智商的情况下更改意志的术。
    原着里，鼬用止水给他的另一只眼睛给被秽土转生的自己来了一下，摆脱了控制，然后他说这个术十年之内无法发动。
    而阻止一场政变并不是催眠了一个人更改意志就可行的，而是整个这种意志的高层。
    可见原本的别天神之术，要么可以群发，要么时间限制并没有那么强。
    若非如此，宇智波止水才会说出这种话。
    但是很遗憾，这种兵不血刃化解战争的方式被团藏毁了。
    所以，比起团藏给自己贴金的“守护木叶的根”，团藏的实质始终是个野心家、阴谋家。
    想到这里，王辉暗道：
    （要不，还是把团藏砍死吧？顺便接受他的部队，当做是为宇智波的冤魂报报仇。反正现在顾问有点多了。）
    团藏在止水的嘴里，所谓的不信任他，其实根本不是那么回事。恰恰相反，他非常相信止水。
    他相信止水的“别天神”真的可以做到这样的程度。
    所以，他才要止水的眼睛。
    而且那番冠冕堂皇的话，他想必想了很久。
    而鼬，也无奈的在团藏给出的两个选择：一，站在木叶这边，先行动手清除宇智波，可以留下佐助活命；二，站在宇智波这边，和木叶全面开战，让战争席卷整个木叶乃至火之国，让敌国有趁火打劫的机会，甚至发展成第四次忍界大战。
    鼬在这两个选择中选择了第一个，只是因为这样死的人少一些。
    接着，为了接受木叶委派的另外一个任务，他独自承担了灭杀宇智波家族的罪名，并被木叶列为叛忍。
    然后，他加入一个叫做“晓”的超级组织，名义上是木叶的叛忍，实际上却是木叶的间谍，来收集这个组织的情报。
    他这么做无名、无利，但他却选择如此。
    他活在黑暗之中，却向往着光明。
    他担着叛忍判族之名，又设计让自己的亲弟弟来杀死自己。而当佐助杀死自己的那一刻，佐助会成为英雄，他也会得到真正的解脱。
    这就是鼬的全部。也是鼬对佐助的真相。
    但是，对佐助而言呢？
    “我的梦想不存在未来，只存在过去。”
    这是佐助和大蛇丸这一战，认识到自己的弱小，决定和木叶斩断羁绊，对鸣人说的一句话。
    对鼬而言，他只有佐助这么一个弟弟作为亲人。
    他欺骗佐助，让佐助不仇视木叶这个庞然大物而是自己，他欺骗佐助，让原本一直敬仰自己的弟弟恨上自己，他这么做其实全是为了保护村子，为了保护弟弟。
    但对佐助而言，唯一的亲人，而且是自己一直敬仰的哥哥，成为了仇人。
    自己追求力量，只是为了杀害自己的哥哥。
    如果佐助一直什么都不知道，并且成功的杀了宇智波鼬倒还好，可是有一天他知道了这些真相呢？
    他会多么的后悔，他又会多么的仇恨木叶呢？
    佐助如果知道真相，他会怎么选择？鼬，并没有给佐助选择的机会。
    虽然，他竭尽所能给了佐助一切，但他没有问过佐助想要什么。
 
第43章 插手佐助初战大蛇丸的剧情
    （不过，这会儿还好，还能改变。这会儿佐助还没完全变成，后来那个在漫画里，完全不展示心理活动，只展示面瘫脸的冰块。）
    （比起佐助现在按照鼬安排的道路，我觉得，还是给他知道真相的好。这个时期的佐助会怎么选呢？或者还是来一发“轮回指”？让他自己来选吧。）
    此时，画面中，大蛇丸扔出了两支苦无，就在快要刺中佐助和小樱的时候，佐助用手里剑狠狠扎下自己大腿，以疼痛暂时克服了恐惧，逃离了现场。
    接着，虽然用疼痛暂时克服了恐惧，佐助却被大蛇丸的追击吓得失误连连、惊慌失措。
    就在大蛇丸全身软体化，仿佛化作一条蛇就要追上佐助的时候，鸣人忽然降临扔出飞镖苦无阻断了大蛇丸的去势。
    佐助想要扔出自己所在小组的卷轴求和，却被鸣人阻止并且狠狠的揍了一拳。
    他向鸣人发怒说他分不清局势，鸣人也大怒说分不清楚局势的是他，并且说明不管大蛇丸有多厉害，他又没有答应给了卷轴就会放过大家，根本不应该这时候给出最后的筹码。
    于是，生气的鸣人和大蛇丸通灵之术召唤的大蛇疯狂战斗，小樱和佐助都被鸣人的爆发战斗力吓到当起了吃瓜群众。
    最后，以鸣人被大蛇丸在肚子上加了封印术・五行封印，整个人脱力昏迷告终。
    不过，在鸣人战斗失败前的一些话和他的行为终归是刺激到佐助。
    那分别是两句话――
    “胆小鬼！”
    “我认识的那个佐助，才不是你这样的胆小鬼！”
    第一句话是三人组队时，佐助经常对鸣人说的。
    但此刻，他突然意识到，就算是旁边貌似在划水的小樱也做出了阻拦鸣人摔倒的动作，自己却只是在发呆。
    佐助总算搞清楚了“暂时撤退”和“狭路相逢勇者胜”的概念，真正克服恐惧想尽办法和大蛇丸作战，对放水的大蛇丸一阵吊打。
    一个大火龙之术，大蛇丸被烧得欲仙欲死。
    “ok，佐助去了害怕大蛇丸的阴影，该我出场了。”王辉说完站起身，一个瞬移消失在交易所中，再次出现已经到了佐助大蛇丸两拨人中间。
    刚结束战斗的佐助小樱两人，这时还处于战斗状态，所以他们感觉颇为敏锐，第一时间就发现了王辉并大喊：“什么人！”
    而正在装死的大蛇丸也挑了挑眉，因为事情出现了意外。
    （那两个家伙居然没有帮我拦下他吗？）
    大蛇丸口中的两个家伙，指的是和他一起组队的两个伪装成草忍的音忍手下，只是有资格和大蛇丸组队，这两个家伙也是上忍。
    大蛇丸可不希望自己对佐助的身体测试有人打扰，才派人略阵，但眼前这个穿着木叶上忍制式服装的人居然就这么出现在了自己眼前。
    （那两个家伙失手了吗？）
    大蛇丸思索着。
    而佐助和小樱看到眼前是一个穿着木叶上忍制服的人时，下意识松了口气，再仔细一看，小樱惊讶了：“你不是第一场考试的考官吗？”
    王辉笑了笑但没有转身：“没错。”随即又道：“大蛇丸，你要装死到什么时候啊？”
    佐助一惊：“大蛇丸？这个人的名字吗？他不是被我打败了吗？这个考官在说什么呢？”
    但随即他就见到了让他吃惊的一幕。
    那正面吃了一记他火龙之术的怪人。若无其事的用烧伤的脸说着话：“哈哈，你居然知道我的名字。而且知道我名字还敢出现在我的面前，胆量不错啊。还是说你对自己的实力充满信心？”
    就在这时，替大蛇丸略阵的两名上忍赶了过来，他们一个跪礼：“大人，十分抱歉，他似乎是用瞬身之术来到这里的，我们立刻替您处理掉他！”
    大蛇丸露出了玩味的笑容。
    而两个音忍村的上忍说完这话，一左一右向王辉冲去。
    木叶的上忍制服非常醒目特别，穿着这身衣服就等于告诉别人我是木叶的上忍。
    所以两个同为上忍的上忍甲和上忍乙都没有放水全力出击，让一旁观看的佐助小樱都暗暗惊讶他们的速度。
    （这怎么可能是下忍能够达到的速度啊！）
    短短的时间内，佐助和小樱都只能诞生这一个想法，但下一刻，让他们吃惊的一幕发生了。
    王辉头也不转只是平静的说了一句话：“不要妨碍我。”
    两个正在进攻的上忍立刻像是遇到不可抗力的重物下压，齐齐发出一声惨叫趴在了地上。
    这自然就是王辉的能力――控物。
    名字简单，但是能力很粗暴。
    虽然不像运用查克拉使出的忍术一般有绚丽的特效，但却很有效果。
    上忍甲乙都还想着挣扎着起来，王辉却头也不回的走向大蛇丸。
    只是他一边走一边把右手从裤兜掏出来平举，然后伸出食指，往下一挥了一下。
    上忍甲乙立刻露出了不堪负重的呻吟。
    他们再不做出多余的动作。
    看到这一切的大蛇丸瞳孔一缩，伸出了舌头：“哦・・・有意思呢。阁下怎么称呼呢？没想到木叶居然出现了你这样的忍者呢。”
    （居然瞬间就击败了我两个有上忍实力的部下，那是什么忍术？居然没有让我感觉到任何查克拉的波动。）
    王辉望着大蛇丸此时正戴着的人皮面具，那面具烧掉了一半，露出了一双和另一边不同的眼睛。
    尽管这双眼睛的部分也是大蛇丸的面具，但王辉知道那才是大蛇丸的真面目。
    （嘛，自己最早身体的脸也用来做面具了吗？大蛇丸对自己也狠啊。）
    “大蛇丸，你把你这层面具撕掉我们再说话吧。”
    大蛇丸在离开木叶之后，大概几年就把禁术・不尸转生研发成功。
    不尸转生，可以理解为长生不老之术。
    施术者可以通过施展这个忍术，让自己的灵魂进入一个全新的身体，为了保证灵魂不会混乱，不尸转生还让自身的灵魂具备吞噬性，可以吞掉对方的灵魂。
 
第44章 和大蛇丸交涉
    大蛇丸借此以达到长生不老的目的。
    但是这具身体原本是女人，大蛇丸还是比较喜欢自己的脸，所以在这张脸带上了自己原来的脸皮。
    而为了伪装参加第二场考试，他又杀死了原来要考试的草忍，又戴上这个女人的脸皮。
    所以这会儿大蛇丸带了两层人皮。
    “桀桀・・・我如你所愿吧。”说着大蛇丸把脸上那张已经损毁的人皮撕掉，露出了属于他的面貌，而他的声音也变成了王辉熟悉的沙哑的嗓音。
    （一瞬间就能够制止两名上忍，就算是音忍村的，我也做不到。）
    不同的村子，由于实力的不同，就算是同等阶位的忍者之间，实力也有差距。
    而木叶的上忍，一向都是比其他村子的上忍要强一线。
    而音忍村虽然是大蛇丸组建的忍村，但时日短，底蕴不足，是没法和木叶比的。
    判断出王辉的实力并不简单，大蛇丸也不着急动手。
    大蛇丸本身是趋于谈判多于武斗的人。比起简单的武斗派更多时候他是狡猾的蛊惑派。
    王辉看着大蛇丸的脸终于变成他熟悉的那张脸，不由道：“恩，这样看着舒服多了。不过，这会儿我阻止了你想做的事情，你很不舒服吧，大蛇丸。”
    大蛇丸活动了一下手脚，向王辉走过来。
    不得不说虽然大蛇丸穿着怪异，但一身唯我独尊潇洒于世的气质，一旦说话和移动就让人忽略掉他的衣服反而关住起他的本身。
    王辉暗暗赞叹大蛇丸的风采，
    而佐助小樱却被大蛇丸的安然无恙吓到。
    “我想起来了，你是木叶村新的顾问对吧。三代团藏那群老古董居然会同意让你这个年轻人当顾问，当时我知道这个消息可是很惊讶呢。”
    “顾问？”小樱惊讶的叫道。
    “顾问？”佐助也很吃惊。
    他们想起来第一次接触这位，是在三零一教室外面，那时候自己的指导上忍卡卡西有称呼这个人为“大人”。
    不过，他们虽然猜到了王辉是层次不低的人，却怎么也没想到王辉是顾问。
    虽然他们是下忍，还接触不到顾问的层次，但是并不代表他们不知道这个层级的村干部。
    村干部・・・
    恩，没什么问题。
    不过下忍嘛，到底是下忍。
    就好像他们第一次听到敌人赞叹卡卡西很厉害的时候，他们会怀疑卡卡西有没有敌人说的那么厉害。
    “呵呵，大蛇丸居然知道我的名字。很荣幸呢。是兜传达给你的吗？”王辉笑问。
    大蛇丸狂笑了一下，然后说：“果然不能小看你呢。你上任木叶的顾问以后，木叶的动作就多了起来。本来就严加防范的中忍选拔考试更加严格了，三代那老头忽然就要出使风之国，这下你居然连兜也知道。不过，你上任之前兜居然没有一点你的情报，真是失职了呢。”
    “你，知道我要来吧？”大蛇丸邪邪的笑道。
    王辉眉头一挑，脸上依然微笑，心中却暗道大蛇丸果然是超级聪明人。
    “三代目那老头出使风之国恐怕是从你这里得到消息，想把我引到风之国吧？”大蛇丸继续说道。
    王辉什么都不说，只是微笑的看着他。
    “洗卡洗・・・这场游戏的主导权可是在我这里！虽然杀死三代目我很感兴趣，但我也很想摧毁木叶呢！我就在这里告诉三代我回来了，三代又能去哪里？”大蛇丸的诉说中透露出强大的自信。
    （杀死三代目？摧毁木叶？这个叫大蛇丸的是谁啊？太疯狂了！）小樱暗暗心惊。
    在木叶和平时期长大的她根本想象不出木叶被摧毁的场景。
    而佐助则被大蛇丸和王辉的对话中，透露出来的实力所吸引和震惊。
    他见王辉并没有否认大蛇丸的话，显然是肯定大蛇丸确实有摧毁木叶的能力。
    （摧毁木叶？这个人得有多强大的力量啊！我刚才居然和这样的怪物打过？！）
    佐助不甘心的握了握拳头，再看对方现在无恙的说话行走，他哪能不知道对方戏耍了他。
    王辉这时接过话：“你说的确实没错，我对这个时期的你的性格预估错误，以为你只对杀死三代目感兴趣，所以给了他这么一个建议。”
    他又把头微转对身后的佐助说：“佐助，你不必感到不甘心。因为你面对的是，原本属于木叶的三忍之一大蛇丸。大蛇丸可是在整个忍界都处于顶端的人物！像你老师卡卡西的程度，遇到大蛇丸只能是死定的结果。”
    “纳尼！”
    “纳尼！”
    两声惊呼，自然是佐助和小樱发出的。
    因为还是下忍，因为见识太少，王辉话中的“位列整个忍界的顶端”他们无法理解。
    但是他们亲眼见识过自己指导上忍卡卡西的厉害，王辉话中透露出的，大蛇丸能够杀死卡卡西的程度，立刻让他们理解了大蛇丸的厉害。
    小樱更是后怕的担心再度询问：“佐助君，你没事吧？”
    “我没事。”佐助按下心头的后怕，同时因为见识到更高层次的强者而在内心起了波澜。
    （这种程度的强者，肯定可以对抗鼬吧？）
    “王者荣耀，谢谢你的赞扬，不过，我现在要做点事情，你可不可以不要妨碍我呢？”大蛇丸微笑的说道。
    王辉回过头来：“大蛇丸，请称呼我为王辉或者王老板吧。王者荣耀不过是我的化名。”
    当初一时恶搞，取了个王者荣耀的名字，这会儿王辉也觉得这个名字太破坏气氛了，告知了大蛇丸原名。
    （回去之后也要和三代目他们修改一下，换成我的原名。老是叫王者荣耀什么的太尴尬了・・・）
    一番胡思乱想并不影响王辉和大蛇丸交流：“你是要给佐助种上‘天之咒印’吧？”
    大蛇丸听到王辉的话，脸上的笑容消失。
    一阵风吹过，空气忽然变得肃杀起来。
    那是一阵杀气，大蛇丸针对王辉的杀气。
    佐助和小樱被这股杀气的余波震到，好在他们直面经历过大蛇丸对他们的杀气，并且已经在内心克服了这丝恐惧。
 
第45章 和大人物交易果然要先打一场！
    这点大蛇丸杀气的余波已经能够淡然处之。
    只是佐助暗暗疑惑：（这个叫大蛇丸的人，居然想要给自己种那不知道到底是什么的“天之咒印”。）
    小樱也再次担心佐助，他向王辉询问：“天之咒印？那是什么？”
    王辉没有解释。
    而佐助和小樱也想起了现在正面对着一个大敌，这让他们此刻更加担心这个年轻的顾问能不能应付大蛇丸。
    而王辉对大蛇丸的杀气似乎毫无感觉，伸出右手的食指说道：“你到木叶是三个目的：第一，摧毁木叶。”
    然后他又伸出中指：“第二，杀死三代目。”
    最后伸出无名指：“第三，蛊惑佐助。”
    大蛇丸舔了舔嘴唇，露出了笑容，但他对王辉的释放的杀气却越加浓烈。
    他“温柔”的说道：“王辉君，我对你越来越感兴趣了。你居然对我这么了解，我却不了解你呢。因为你就好像是凭空出现的人呢。”
    “不过，可以不要阻碍我吗？”大蛇丸依然笑着。
    在被三代目封印双手之前，大蛇丸的脸上，很少露出“笑”以外的表情。
    或许是因为他是个不在乎世人眼光的人，活的很自在的缘故。
    王辉成为交易所老板之后，也很喜欢笑，特别是他面对强大的人的时候。
    因为他也很强大。
    所以这会儿，他微笑着说道：“大蛇丸，如果佐助愿意我不会阻碍你。而我来这里，是想和你做一笔交易。”
    王辉之所以能对大蛇丸的杀气毫无反应，自然是因为他也是个杀戮不少的家伙。
    在一开始成为交易所老板的时候，他可是在自己所在的都市杀过不少人，而且杀的很疯很狂。
    杀气在忍界到底只是一种震慑的手段，而且也就是震慑没怎么上过战场的小卒的手段。
    大蛇丸把杀气一收，笑容透露出玩味：“哦？什么交易？”
    大蛇丸这个笑容有讽刺的意思。
    因为他想起了他和木叶的顾问团藏一直做着交易。
    尽管他是木叶的叛忍，团藏是木叶仅在火影之下位高权重的顾问。
    但这个一直窥探着火影之位的家伙却一直和他有着联系，甚至那家伙窥视着自己的老师、木叶的创始者第一代火影千手柱间的力量。
    “我可跟团藏那家伙不同哦。”王辉看破了大蛇丸笑容的意思，点破说道。
    “我的交易，你会感兴趣的。”
    “哦？”大蛇丸不置可否，“可是，我现在对佐助君比较感兴趣呢。”
    王辉摇摇头：“哎呀・・・果然和强者做生意还是要做过一场，说到底还是名声太小了呢。”
    “但是，你和我动手的话，可不会那么容易解决，你想要在这里被木叶围剿吗？你的消洗颜之术留下的痕迹，这会儿应该被你的爱徒红豆发现了吧？”
    大蛇丸听到这话，想起刚才王辉瞬间解决自己两名部下的事，脸上出现忌惮的神色，他又看了一眼佐助，邪笑道：“佐助君，我可是还会回来找你的。不过，再之后就轮到你来找我了，我肯定，你会找我的。”
    大蛇丸一向是个有耐心的猎人，这会儿被王辉阻止了却没有不耐的神色。
    不过他这一番话，佐助君皱起眉头没说什么，小樱反应却很是激烈：“你这个混蛋说什么呢！你刚才那些话我会报告给三代目大人，让他制裁你的！”
    王辉听到这里插了句嘴：“小樱，不要被他所激。还有，这件事情交给我来处理就可以了。”
    接着他对大蛇丸道：“我们去另一个地方再谈交易的内容吧。”
    “啊・・・是了，还要处理一下这个东西呢。”说着大蛇丸把原本属于第七班的“天之卷轴”在手上焚烧掉，又扔出了自己的“地之卷轴”。
    “那么，我们走吧・・・”大蛇丸说着，走近了王辉，突然狂笑：“那怎么可能啊！”
    然后就见他的脖子猛地深长飞速窜向了佐助，在场中的人都没有反应过来时已经咬上了佐助的脖子。
    佐助的脖子上立刻出现了两颗牙齿的咬痕和三个勾玉的图案。
    见目的达成的大蛇丸露出了笑容，但下一刻他的身体脑袋就远离了佐助。
    （这种排斥的力量，就是那个家伙的忍术吗？）
    头部远离了佐助的大蛇丸得意地笑着，还有空分析。
    “佐助，想要得到我的力量就拼命通过中忍考试来找我吧！”大蛇丸笑道。
    看到这一切的王辉皱了皱眉：
    （我到底是在和平国家生活的人，战斗的本能反应还是太慢了。）
    随即他对远远地大蛇丸头颅说道：“大蛇丸，我又错误估计你了，也是哈，以你的胆大妄为和保命本事，怎么会在意我这个无名之辈的威胁。”
    接着，他迅速的一拳挥向了在他面前的的大蛇丸的腹部。
    而脖子还没有缩回来，头部远离身体，按道理说应该无法用眼睛耳朵察觉到王辉攻击的大蛇丸，却一手接住了王辉的拳头。
    “哦，顾问大人，抛开你那神奇的忍术，你的体术可不怎么样啊，这力量，嗯・・・？”
    头还在佐助脖子上的大蛇丸刚说完这话，整个身体已经一起向后方的森林飞去，撞断了无数的障碍树木！
    “大蛇丸大人，我本来打算好好跟你交谈来做交易的，但是果然并不容易呢！刚好我也有打打boss的想法，那就让我和你打一场吧！”王辉的话语并不恼怒，反而透露出一股愉悦。
    他的这一拳一开始只是使用他自身肉体的力量，虽然被挡下他也不过是测试一下差距罢了。
    而紧接着他就在拳头上增加了控物的能力。
    王辉的控物力量的本质，既不是斥力也不是重力，更不是精神，而是规则。
    当王辉的意志带着想要击飞大蛇丸目的时，大蛇丸就飞定了！
    另一方面，王辉想起佐助的事情。
    不过很快他的担心就去了。
    佐助就算被大蛇丸赋予天之咒印也不是什么大事，反正他要是和大蛇丸的交易达成，就能够解决咒印侵蚀身体的影响，所以王辉不在意。
 
第46章 和大蛇丸交易・・・个屁啊！
    倒是大蛇丸的行动确实让他出乎意料有点错愕，但随即他又觉得合情合理。
    这个时候，离大蛇丸成为好好先生平静的当个科研人员的日子也还早着。
    这会儿他性格的特征之一，可是无法无天！
    再加上他那些和保命有关的忍术一大堆，要让大蛇丸忌惮在战斗中出现生死之危太难了！
    网评火影忍者中第一难杀死的忍者，大蛇丸排行第一！
    （不过，这样能打一场再好不过！）王辉兴奋的想到。
    很早之前说过吧，王辉比起当个温婉的书生，更喜欢当个用拳头碾压人的粗鲁之辈。
    （虽然这会儿我能用催眠术催眠大蛇丸和我达成交易，但那样挺没意思的，还是打一场的好！）
    “大蛇丸，快站起来吧！”王辉对着刚才被他打飞后大蛇丸所撞断的断林里喊道。
    王辉赋予自己击飞大蛇丸的规则意志并不强烈。他不相信大蛇丸会这么容易输。
    （等会儿・・・我刚才是想到用催眠和大蛇丸达成交易吧？我去，催眠术用出来让大蛇丸直接给我东西不就得了，那我还和他交易个屁啊！）
    王辉呆立场中，露出了无语的表情，当然他是对自己无语。
    （看样子有必要整理一次我有的能力，逐个用一下。不然这种情况还会发生。）
    正当他这么想的时候，眼中忽然窜出一个向他飞射的身影――正是大蛇丸！
    早在准备战斗的时候，王辉就开启了鉴定术。
    鉴定术鉴人鉴物，正是为了鉴定商品而生。
    一个人的战斗力自然也能算是商品，特别是在这个世界。
    而面对大蛇丸，交易所赋予他双眼的能力再次进化，在透视的基础上，眼睛所能观察物体的动态视力一下子增加了不知道多少倍。
    粗略估计起码是一百倍，毕竟原本他连这个世界木叶村的下忍动作都看不清楚，这下子却能看清大蛇丸的动作。
    （看的到动作却跟不上？）
    王辉的动态视力确实看得到大蛇丸的动作，但身体动作却还是很慢。
    （没办法了，控物！停！）
    控物，控制物体，物体中包含人体。
    由于王辉没有装逼的时间，所以他没法像刚才一样伸出一根手指。
    毕竟他的力量其实不是从手发出的。
    至于装逼一样喊出招式名字，他这会儿也没时间，只能是在心里喊了。
    就在王辉心念一动，大蛇丸原本高速接近的身体忽然就停在了王辉面前，不动！
    感觉到身体不自然的反应，大蛇丸暗道：
    （又来了，又是这种感觉！无法控制，无法阻挡。这到底是什么？）
    大蛇丸被控制只是不到一秒，因为这一秒就够了。
    王辉搭上了大蛇丸的手：“抓住你了！”
    然后他开始挥拳往大蛇丸脸上招呼！大蛇丸被解除了控制，身体的反应速度远超王辉，自然又挡下了他这一拳。
    大蛇丸还顺势还了他一拳！
    但是王辉无所谓啊，反而一记头槌击中了大蛇丸的头！
    大蛇丸不甘示弱，被王辉抓住的右手也不抽回，左手一记直拳直抽王辉的左脸。
    这一拳的力道，大蛇丸没有留手。
    在大蛇丸的预料中，他这一拳下去，会把王辉抽飞。
    王辉也的确被抽的飞起，但是他的左手硬是没有放掉大蛇丸的右手手臂。
    “纳尼？”大蛇丸再一次透露出惊讶的神色。
    大蛇丸的身体经过很多次细胞改造，软体改造算是最明显的，力量改造却也是存在的。
    单纯比力量，一般的上忍吃他这一拳松手是肯定的了。
    虽然一般的上忍不会跟他这么以伤换伤的打。
    但王辉虽然身体被他这一拳的力道打的失了平衡飞起，但王辉那紧握的左手，脸上不在意的表情，都说明王辉没有受到伤害。
    这就不得不让大蛇丸惊讶了。
    如果说大蛇丸的体术是出人意料的蛇流、变化流，王辉的体术就是无痛乱打流。
    反正你怎么都打不痛我打不伤我，我抓住你狠狠的揍你就好了！
    不过，他面对的到底是大蛇丸
    。而这到底是一个肉体碰撞战斗发展了很久的世界。
    大蛇丸的右手反手也握住王辉的手臂，然后伸长，接着他像是甩动鞭子一样抓住王辉甩动自己已经变得起码有二十米长的右手。
    甩向他的左前方。
    王辉根本反应不过来，顿时被狠狠的摔在了地面。
    大蛇丸摔的力道之大，甚至让地面土地出现了一个大坑。
    “呀！这样还不放开手吗？”大蛇丸笑了一下，然后，开始了动漫中经典的――左右连续摔打。
    这个动作具体解释就是，抓住对方的手臂，然后在具备抓起一个人的力量情况下，先往你的左边地上摔，然后再把这家伙往右边摔，接着重复以上动作几遍。
    佐助和小樱在一边看呆了。
    佐助甚至暂时忘记了天之咒印带来的痛苦。
    王辉和大蛇丸交手的几秒时间，王辉一拳换一拳的打法吓到了他们。接着是大蛇丸那变得几十米长的手，完全颠覆了他们对忍者对战的概念。
    而这会儿，大蛇丸又在短短几秒时间内对王辉进行了数百次左右连续摔打。
    他们很怀疑王辉死了没。
    而王辉――当然是没事。
    这一点王辉知道的，做着左右连续摔打的大蛇丸也知道――
    因为王辉还是没松手来着。
    王辉这会儿正在反思来着，虽然反思的姿态不怎么好看。
    （嘛，以前无痛流的打法在这个世界没法通用啊。也是，要说力量、速度，原来的世界还区别不大，这个世界就远远比不上了。）
    一边被大蛇丸左右狂甩的王辉接着想：
    （而且那个世界，还有身体要害这种东西，但这个世界，随便遇到个强者要害攻击就很难凑效。）
    （当然，最主要还是因为我出手的速度在他们眼里慢的跟蜗牛一样，就算是千年杀这样的大招都用不了・・・）
    ps：我自己写着写着老是遗忘自己的设定・・・忘了催眠这么大个挂了・・・上一章也差点忘了控物现在变成了规则级的控物・・・=_=
 
第47章 入手大蛇丸成就，达成！
    （大蛇丸这家伙的力量和速度，刚才应该可以在我没有反应过的情况下，把我的手掰下来吧？真是・・・没办法了。）
    想通了的王辉放弃了肉搏的想法，他轻声道：“停下。”
    大蛇丸就停下了。
    “这是怎么回事？！”这一次大蛇丸不是惊讶，而是震惊了。
    就像他的老师三代目第一次面对这种情况的时候一样的反应。
    王辉从容的把大蛇丸反握自己的右手从自己的左手拿开，然后拍了拍身上因为连续摔打产生的灰尘。
    然后他看到望向他的佐助和小樱，忍不住老脸一红：“哈哈，意外意外！”
    虽然被大蛇丸搞得这么狼狈可以谅解，但王辉之前在两个小孩面前可是立了“绝世高人”印象的诶。
    因为战斗而满身灰尘的家伙算是绝世高人吗・・・
    不提王辉有点尴尬。
    佐助原本被两人的战斗吸引了心神，忘却了咒印带来的痛苦，这会儿王辉大蛇丸二人的战斗结束了，终于又开始惨叫起来。
    “佐助君！”好吧，小樱也被佐助的惨叫吸引了注意力，不再关注王辉。
    “这到底是什么忍术？缚身术或者定身术是不可能控制我的身体的。”大蛇丸头上的冷汗出来了。
    因为王辉只是轻飘飘的一句“停下”，大蛇丸并没有意识到王辉这句话的危机，所以根本没有用出替身术。
    （用出替身术的话能摆脱这个术的控制吗？这家伙没有结印，只是轻飘飘的说了一句话我就停下不能动了，无印忍术？和多由也一样的声音幻术？）
    且不说大蛇丸各种猜测，由于场中人都被各自的事情吸引不再关注王辉，摆脱尴尬的王辉把注意力再次回到了大蛇王身上。
    虽然他很想做一番解说，充分抒发他战胜了大蛇丸这个在火影忍者里前期是boss，后期也是所有人不能忽视的家伙。
    但是这年头反派死于话多同样适用于他现在的情况，他自己觉得自己的催眠配合控物是无解的能力，但是被大蛇丸想出应对的办法咋整？
    大蛇丸自己琢磨出来他的能力又是另一回事。
    他现在嘛，还是赶紧催眠大蛇丸把正事办了再说。
    他把手搭上了大蛇丸的肩膀，对小樱说道：“小樱，佐助会昏迷一段时间，鸣人那孩子也昏迷了，你照顾好他们。佐助那孩子，什么时候想要找大蛇丸，你就让他找我，说大蛇丸在我这里。”
    “等等！顾问大人！佐助他这样没事吗？”看到场上唯一可靠的大人要走，小樱急忙追问。
    “你这孩子・・・鸣人你看不到哪？”王辉无语说道。
    毕竟场上昏迷的可不止佐助。
    好吧，毕竟鸣人昏迷了有段时间，然后他们马上进入了战斗状态。接着又发生了一系列事情，再加上突然昏迷的又是自己的心上人，一时忽略掉队友这样貌似可以理解。
    “啊・・・抱歉・・・那・・・佐助和鸣人都昏迷了，他们这样没关系吗？”意识到自己没注意到队友，小樱愧意涌起，然后更改了说法。
    “这两个家伙，都没事的，应该都只是脱力的缘故才昏迷。给你提个醒，除了本村的，别村的音忍可能会袭击你们，目的还是佐助。好好保护他们吧。就这样。”
    说着，王辉迅速抽出手里剑给场上两个大蛇丸手下补刀，确定他们死干净了，也不理小樱的反应，搭着大蛇丸消失在了死亡森林。
    “佐助・・・鸣人・・・”死亡森林里小樱低声哀叹，如果王辉还在现场，一定会惊讶小樱没有像动画里大声吼叫，不过在一片敌人遍地的森林中，小樱这种反应才是正常的。
    而这也是她第一次承担队伍的主力和重任。
    另一边，大蛇丸已经和王辉来到了交易所。
    虽然王辉知道不用交易的方式就可以获得大蛇丸的毕生所得了，但不影响他把大蛇丸带到交易所。
    交易所会随他心意出现，但不管何时依旧不存在那个世界的维度，可谓是最隐秘的地方。
    “时空忍术？这里是哪里？”大蛇丸虽然无法做出任何动作，又被敌人带到了似乎自己老巢的地方，但他在经过最初的惊讶以后就没有了惊慌的神色。
    强者，处变不惊是必备技能呢。
    “除了不能攻击我和逃离此地，任何行为都可以做。”王辉说出了这句话。
    然后他又回答了大蛇丸的问题：“时空忍术，你也可以这么理解吧。”
    “恩？”察觉到自己的手脚忽然能够动弹了，大蛇丸再次露出玩味的笑容，他活动了一下手脚，又舔了一下自己的嘴唇：“王辉君，我对你越来与感兴趣了。”
    然后他也抽出了椅子，坐在了王辉面前。
    王辉皱着眉头看着大蛇丸眼睛处的紫色眼线，拍了一下额头：“蛇叔，我觉得你不要在眼睛画上紫色眼线会比较帅。”
    “是吗？那我回去把眼线擦掉吧。发型有什么要变化的吗？着装呢？”大蛇丸说着撩了一下头发。
    “蛇叔你的发型倒是没必要换，战斗装换成木叶的风格比较帅，还有你的便装换成和服比较帅。暂时是这样。嗯！”
    然后两人就着装、发型、妆容讨论了一会儿。
    好吧，这展开很不正常。
    这当然是因为王辉开了催眠把蛇叔的好感度刷到最高的缘故，比起像鸣人用嘴遁，王辉已经过了和别人辩驳人生观的阶段。
    何况・・・蛇叔・・・要和这个经历了男人又经历了女人的讲道理，王辉自认为没这个能耐。
    不过，他也不清楚交易所赋予他的催眠能力，在蛇叔这里把声望刷到最高相当于他的什么人，反正尊敬的人肯定是不可能的，没看蛇叔对三代表达尊敬的方式是杀掉他吗・・・
    （儿子？爱人？）
    ・・・
    （不要想这个头大的问题了）王辉摇摇头想把脑海里奇怪的猜测甩掉。
    “那个，蛇叔，我想要你的天之咒印和地之咒印，两个都给我吧。”
 
第48章 异样的气氛！
    “没错，至于死亡这个问题蛇叔你不用担心我。”王辉摆摆手。
    “既然这样的话，让我咬一口。”说着大蛇丸微笑的用他那超长的舌头舔了一下嘴唇。
    ・・・
    王辉看到蛇叔的表情嘴巴咧了一下，摸了摸脖子，给自己做了一下心理辅导，然后说道：“来吧。”
    “我可不想你死啊，所以，首先试试一个咒印先吧。”
    王辉没有说话，算是默认了大蛇丸的说法。
    死亡他觉得不可能，但是他知道身体种植咒印后会很痛。
    天地两个咒印加在一起，他不知道痛感是一加一还是化学反应的几倍增长。
    大蛇丸见王辉没有反对，就来到了王辉的身后，露出了上牙左右最边边的包含天之咒印力量的两颗牙齿，接着准确的只让这两颗牙齿咬中了王辉的脖子。
    然后，他站在了一边。
    下一刻，王辉感觉到一股剧痛涌入。
    “啊――！”王辉痛的从坐着的凳子上翻到了地上，全身蜷缩起来。
    说起来，王辉已经很久没有痛感了，当然站在旁观者的角度，也就是最多半年的时间而已。
    但是习惯是个很可怕的东西，王辉习惯了没有痛感，这痛感忽然来了，就让王辉比一般人更加受不了。
    在原着里，种植天之咒印的人有多痛呢？
    以佐助为例。这时候的佐助虽然还只是个下忍，实力不行，但耐痛力肯定比正常和平世界的人要强。
    训练时，使用手里剑、投掷苦无飞镖等这些动作，肯定不可避免会受伤，可以说受伤对忍者来说是家常便饭的一件事。
    但即便是这样，天之咒印的痛苦也让佐助接连惨号，甚至痛的无法保持意识，全身脱力昏了过去。
    王辉这家伙，虽然也算身经百战阅历丰富了，但他不是个真正的战士。
    这就好像你叫那些“两弹一星”的巨人去当兵，他们不一定能当个好兵就是这么理解。
    总之王辉现在疼的不行，一开始他还疼的大声惨叫，过了一会嗓子就哑了，再过一会儿连惨叫的力气都没有，就是低声的呻吟着。
    至于为什么没有痛感，这个交易所赋予他的身体功能没有发动，王辉现在也没有精力去猜测。
    或许是因为这个功能判断目前的痛苦是必要的？
    过了一会儿，终于痛的勉强可以适应了，终归交易所赋予他的身体又有点特别，他暂时没有昏迷，开始对大蛇丸说话：
    “蛇叔・・・地之咒印也一起来吧・・・哈・・・哈・・・我想・・・哈・・・哈・・・一次一起痛过算数・・・”
    一段话深呼吸了几次，王辉总算是吃力的说出了这番话。
    大蛇丸皱起眉头，先是摸了一下王辉的额头，又摸了一下他身体其他地方。
    “奇怪，你居然没有发烧。”大蛇丸说道，“也没有痛的昏迷过去。”
    “・・・”
    “这就是你敢把天之咒印地之咒印一起种植的自信吗？好吧，那我来了哦。”
    大蛇丸说完这句话，嘴巴长得大大的，下排牙齿左右最边边的两颗牙再次精准的咬住了王辉的脖子。
    “啊啊啊啊啊！”王辉扯着沙哑的声音再次痛吼起来。
    王辉算是刻骨铭心的明白了，啥叫“叫破喉咙”。
    然后他终于昏迷了。
    过了一天，王辉从昏睡中醒了过来，他发现他正躺在交易所的卧室。
    （奇怪，我怎么躺在床上了？两个咒印加在一起的痛苦还是让我昏过去了？这身体真够奇怪・・・）
    （等会儿・・・谁送我到交易所卧室的・・・蛇叔！）
    王辉一想到这里，立刻掀开被子，发现他一身衣服完好，又摸了摸自己的菊花，感觉没有痛感，王辉总算是松了口气。
    “和蛇叔共处一室，特别是昏迷的时候・・・那太可怕了。”王辉自言自语道。
    然后，卧室的门被打开了，蛇叔出现在门口。她穿着一身黑色的和服，脸上紫色的眼纹已经不见。手上拿着一个托盘，上面貌似是装着一碗粥。
    “呦，王辉君醒来啦。那趁热把粥喝了吧。刚好听到辉君你说我呢，和我相处有这么可怕吗？”
    ・・・
    王辉看向用托盘装粥向自己走进的蛇叔，嘴巴一时没能控制张了开来。
    然后他调整了一下脸部肌肉，绽放出笑容：“哈！哈！哈！蛇叔辛苦你了啊！没想到你居然会煮粥啊！”
    蛇叔的笑容很温和，去掉她那些奇怪的着装和化妆风格后，堪称盛世美颜。
    “以前帮木叶执行任务的时候，野外生存可是很多呢。在木叶的时候，也时常有和自来也纲手他们做些聚会什么的，做饭的可都是我哦。”
    然后他走进了王辉的床，坐了下来：“现在还没什么力气吧？来，我喂你。”
    “不――用――了――蛇叔！我自己吃饭的力气还是有的！我自己来就好！不用这么客气！”说着王辉着急的从大蛇丸手上抢过了粥碗。
    而大蛇丸嘛，还是笑眯眯的看着王辉，一点生气的模样都没有。
    看着大蛇丸温和的笑容，王辉不知怎地，忽然想起之前他想过的一个问题：
    催眠把自己在大蛇丸的心里刷满了好感度，是儿子・・・还是爱人呢？
    被这个问题惊到，王辉一时没有喝粥。
    “怎么，粥很烫吗？”大蛇丸见此问道。
    “啊・・・有点。”王辉迅速回答道。
    “奇怪，我记得我试吃过才给你端上来的，对温度能承受的感觉不一样吗？”大蛇丸一手在下颚上来回滑动，露出了奇怪的表情。
    王辉・・・王辉把头撇过了一边。
    ・・・
    在一番奇怪的气氛中，王辉把粥喝完，和大蛇丸一起来到了客厅。
    王辉此时坐在了大厅，因为大蛇丸说有些事情想要问他。
    而大蛇丸这会儿还没过来，因为他要清洗王辉吃过的碗，尽管王辉极力阻止，但还是大蛇丸胜利了。
    王辉点了根烟让自己冷静了下来，他下了一个结论――虽然蛇叔是变态，但就算要**他也会光明正大的来，自己不用怀疑了。
    （等下，自己对蛇叔的行为揣测貌似没有对几个・・・）
 
第49章 “她”！
    “王辉君。”就在王辉胡思乱想的时候，大蛇丸走过来了。
    “蛇叔。”王辉把桌面的烟推向了大蛇丸，“来一根吗？”
    “很久没抽，来一根也好。”蛇叔优雅又娴熟的从烟袋中拍出一根，然后把查克拉凝聚在一根手指形成火焰，点燃了香烟。
    她闭上眼睛吸了一口，然后吐了出来，又睁开眼睛。
    她把右脚搭在左脚上翘个二郎腿，左手放在了右脚上，另一只手捏着香烟随意的搭在桌上，她也没有正对着王辉，而是侧坐。
    王辉在大蛇丸身上感受到了迄今为止都没有的感觉――平静。
    “王辉君，你这里放着的《火影忍者》，故事很有趣呢。”大蛇丸把头转了过来，平静的说出了这句话
    王辉呆了一下。
    “你昏迷了一天，我想留下来照顾你，但干看着你又感觉有些无聊。所以我先是出门买了几件和服，呢，身上这件就是。回来我还是觉得无聊就想在你的书架上找几本书来看看。”
    “然后我在书架上看到一排像是写着‘火影忍者’几个字的书。我顿时来了兴趣。书中用的是我看不太懂的文字，还好都是图画形式讲述的，不少字又和火之国的文字相似，我勉勉强强能猜着看。”
    “但就算是这样，这故事也真的很有趣呢！故事居然是以九尾那个小鬼为主角讲述的。”
    王辉不说话，大蛇丸也不管。
    “更有意思的是，书里面出现了三代目、自来也、纲手、我，而且书里面那个‘我’也已经实行‘摧毁木叶’的计划了呢！可惜居然被三代那老头封印了双手，真是・・・”
    “呵呵，看了什么感觉？”王辉终于回过神来，笑着问道。
    “有趣，很有趣。”大蛇丸笑着。
    （真是不能小看大蛇丸，不，应该说火影忍者世界的反派都不能小看。）
    “不过我想知道，王辉君还有后面的内容吗？”大蛇丸接着问道。
    王辉看了自己身后的书架一眼，有一个角落整齐的摆放着五本《火影忍者》，那是《火影忍者》的连载合并发行本，一共五卷刚好就是《火影忍者》第一部的所有内容。
    “有的。”王辉笑了笑，从座位上离开，来到了自己的电脑桌。
    “哦？这是什么机器？”大蛇丸问道：“你昏迷这一天，我一开始最好奇的就是这个东西呢！”
    “嘿，这玩意儿是电脑。这个世界正常发展的话，没过多久应该也会出现了。”王辉点开主机的开关，屏幕开始出现图案。
    “电脑的功能，是交互、传送、存储信息。恩，还有一些其他功能，大致如此吧。”王辉介绍道。
    王辉的电脑是交易所具现的，开机速度很快，2秒就进入了桌面。
    王辉先是看了一下右下角，然后他惊讶道：“这里都有网络・・・”
    是的，交易所的电脑，屏幕右下角的网络信号显示――满格！
    然后他一边点开了网页，一边对大蛇丸说：“蛇叔，这个・・・我该怎么解释给你听啊・・・”
    页面显示首页是“十度”。
    “这是一个巨大的信息交互站的入口，如果你想要了解什么信息，你可以在这里输入你想要知道的内容。”
    想了半天，王辉给出这个说法。
    “比如，我现在想知道大蛇丸的信息。我就在这个空格这里输入。”
    王辉身后的大蛇丸皱了一下眉头，但他没有说话。
    “大蛇丸。然后点击旁边这个蓝色的‘十度一下’。”
    电脑上很快显示了有关“大蛇丸”的信息网页。
    大蛇丸能看到，随着王辉滑动手上掌着的那个工具的滑轮，页面向下滑动着，而上面也显示着一个个和她有几分相似的图片，下面又是一些她看不懂的文字。
    她眯起眼睛，虽然由于文字的不同，但她也能明白，这个画面显示的是她的一些信息。
    “有趣，有趣。哈哈哈哈。”她不自禁笑了起来。
    “嗯，这种情况，我出生世界的文明，把它称之为‘网络’。确实是很有意思又有效的一种工具。”
    “不过，这会儿你应该还是对《火影忍者》接下来的剧情更加感兴趣。”
    王辉说着，把网页关闭。点开了桌面上显示的“慢播”播放器。
    接着，他把以前下载的《火影忍者》的动画资源，从第二部开始，全部拉到了播放列表。
    然后点击了最上面的一个内容。又简单的介绍了一下功能。
    然后离开了座位。
    蛇叔就是蛇叔，她把王辉只说一次的内容，完全记下并明白，然后看起了火影忍者第二部的剧情。
    （《火影忍者》是小本文的，底下又有华文字幕，估计看完第二部的动画，蛇叔不会说华文，但是写应该没问题了。）
    王辉暗暗想到。
    比起以幻境的方式告诉大蛇丸未来，王辉更想用播放动画的形式。
    一来，一直用同一种方式挺无聊的。
    二来嘛，让蛇叔接触电脑，把电脑整出来不是很有意思嘛！
    还有第三，老实说，王辉没有想到来到另一个世界，交易所的电脑还能够链接到自己原本所在的世界。
    但如此一来，蛇叔这个本来就掌握核心科技的男人，通过网络能够得到多少这个世界缺少的知识，又能够给这个世界带来多大的变动啊！
    这场景想想都有趣。
    而且，对于习惯现代生活的王辉来说，没个手机在身边，信息的传递速度太慢了。
    这个世界的设施、穿着、建筑的室内风格、家具都在往现代社会靠拢，但是却没有手机和电脑，通讯设备极其落后。
    当然，最主要的还是因为――少了电脑和手机少了多少可以玩的东西啊！
    不知道大家记不记得以前提到过的，王辉的一个性格属性――宅。
    对于一个宅来说，没有各种动漫可以追，没有各种电脑游戏可以玩，那少了多少乐趣！
    （蛇叔，赶紧把电脑和手机整出来吧！）
    王辉暗暗期待。
    （等会，我是不是忘了啥？）
 
第50章 不是蛇叔，是蛇姨！
    “对了，王辉君，我现在是女身，虽然不知道你为什么叫我蛇叔，这个称呼我也蛮喜欢的。但我现在既然是女身，你还是叫我蛇姨比较正确哦！”
    （纳・・・纳・・・尼？）
    蛇叔的突然发话把王辉的思路打断，让他再一次露出了错愕的表情。
    “好的，蛇姨！”王辉从善如流乖巧道。
    他看到蛇叔・・・啊不・・・现在应该叫蛇姨・・・他看到蛇姨露出开心的笑容，抹了一把脸上的冷汗：
    （没想到我会有叫蛇叔做蛇姨的一天・・・）
    （对了，我刚才到底想要想什么事情来着？）
    （是了！）
    王辉双掌相合发出了巨大的响声，引得正在观看视频的大蛇丸再次注目。
    “啊，没什么事！我出去一下。”王辉笑着打了个哈哈，匆忙的走出了交易所的大门。
    等走出了大门，他开心的自言自语：“太好了，蛇叔现在是蛇姨的状态，**什么的不可能存在！哈哈哈，菊花保住了！”
    好吧，蛇叔是蛇姨的状态确实不太可能攻击王辉的菊花，王辉的菊花可以确定保住了，真是可（可）喜（惜）可（可）贺（泣）啊！
    “今天要不要庆祝一下？收获了蛇叔，啊・・・是蛇姨，一时还改不了口。收获了蛇姨，菊花也没事，去烧烤店大吃一顿吧？”
    “不是，我还有件事情忘记了，是啥事儿来着？是蛇姨给我带来太大的冲击了吗？我再想想。”
    “蛇姨・・・是了，是我种植了天地咒印这件事！我去・・・这么痛的事情，我睡一觉居然就差点忘了。”
    王辉终于想起来，自己的身体种植了天地咒印这件事情。
    他摸了摸脖子，这里应该有一个三勾玉的图案和三条“（”组成的图案。
    这两个图案分别代表天之咒印和地之咒印。
    而实际上，这种力量就是火影世界唯二最高级的力量之一，仙术查克拉。
    仙术查克拉这里暂不细说，但毫无疑问，一个成功植入天地咒印的人，会很强，肉体的潜力也会增大。
    唯一的坏处是，自身的一切情况，在大蛇丸从自己体内出现的时候会全部被获知，又是大蛇丸复活点之一。
    不过这点对王辉来说当然不是什么要紧的事。
    王辉现在有两件事要办，第一，是试验自己的力量。第二嘛・・・
    “你想和我签订契约？”蛇叔看着面前一张不知道写着什么内容的羊皮纸，好奇道。
    （蛇叔・・・不是・・・蛇姨露出正常的好奇目光还挺可爱的嘛。）王辉这样想到。
    “是的，蛇姨，我想和你签订一份，你愿意跟随我的契约。”王辉说道。
    “蛇姨，你不是想要永恒的生命来探索掌握世间的一切忍术和真理吗？我可以给你。而且，我还可以带你看到一个个不同的世界。”王辉解释道。
    （虽然我也不知道玉龙锅为什么变成了穿越时空的器物，也不知道能去几个世界，怎么回原来的世界，但肯定没问题的！）
    “我可以每五十年就给你一次一百年的寿命。虽然这很难以置信，但是・・・”
    “我签，怎么签？和通灵契约一样五指都出血的印上吗？”王辉还没解释完，蛇姨就愉快的答应了。
    王辉一脸问号：“诶？方式是五指按上是没错，但蛇姨你为什么・・・”
    “好了，签好了！哦！这心悸的感觉还真不舒服。怎么了还有什么问题？”
    就在王辉一句话的功夫，蛇姨果断的在把自己五个手指咬破了血，迅速按在了羊皮卷右下角。
    王辉回想起自己以前至少花一个小时和客人达成交易的状况，忍不住无语。
    “蛇叔你怎么答应的这么干脆啊？”他好奇问道，反正这会儿大蛇丸是自己人了，他也没啥好担心了。
    “不是蛇叔，是蛇姨！”大蛇丸先和王辉重点强调了一下称呼的问题。
    “不好意思・・・”王辉乖乖道歉。
    “原因吧，你的条件开的不错，你这个与众不同的地方还有你那奇怪的却一下子制服我的忍术，都证明你是有这个可能能够实现你说的话的嘛。”大蛇丸侧坐着侃侃而谈，又舔了一下自己还未止血的右手。
    突然，她把头一转，望向王辉笑道：“当然，最重要的是――待在王辉君身边我挺舒服的。”
    ・・・
    （这展开不对啊喂！）
    王辉收起自己复杂的心情，询问过大蛇丸后，就出了交易所，向中忍选拔考试的第二场比赛的四十四号训练场跑去。
    他询问大蛇丸时间，才知道今天已经是第二场比赛的最后一天，也就是说他实际上昏睡了四天左右的时间。
    这让他更加的期待自己身体的变化。
    因此，他决定跑着去而不是瞬移。
    跑步算是很能测试一个人的体力情况的运动。
    测试爆发力有冲刺跑，测试耐力有长跑、慢跑。
    至于为什么去四十四号训练场，自然是为了寻找小李和迈特凯这两个体术专家。
    中忍考试选拔第二场结束后，还有第三场选拔。
    由于第三场选拔是采用公开的对决方式供人观赏，所以还会举行一次预赛。
    而场地，就在四十四号训练场的中央塔中一个角斗场里。
    王辉想到验证自己现在的强度方法，是通过和小李甚至凯的战斗。
    顺便看看他们的决斗什么的也是好的，几场比赛可以说都十分有观赏性。
    （不知道小李那家伙还有没有在第二场考试阴沟里翻船，黑化佐助还有没有出来装逼的机会呢？）
    至于大蛇丸的木叶摧毁计划，王辉没问，大蛇丸也没说，王辉想等大蛇丸把第二部的剧情看完了再询问这个问题。
    反正，摧毁木叶本来就不是一件容易的事情，一个月的时间，虽然本来是三代目为木叶争取的，但大蛇丸所属的音忍村和风之国的砂忍村也需要时间筹备。
    所以，距离木叶摧毁的时间，还有一个月，这个时间基本不会有什么变动。
 
第51章 毫秒！
    一个月，足够大蛇丸补番了，当然王辉大概在半个月的时候就会询问，毕竟人员撤离、更改计划也需要时间。
    而大蛇丸所率领的音忍村撤退后，砂忍村只要不傻肯定会撤，这样一来“摧毁木叶”的危机就解决了。
    说白了砂忍村要是有力量跟木叶单挑，何必等音忍村找上才上呢。
    想着众小强在第二场考试的表现问题，王辉开始奔跑。
    王辉打算测试自己的第一项内容是跑步的最高移动速度。
    如何确定自己的速度提高了？王辉打算用身边的景物变换速度来确认。
    人在一条马路上跑起来的时候，要是注意看两边的景物，会有两边景物倒退的错觉。
    速度越快，这种倒退就会越快。
    王辉是很清楚自己原本全力奔跑起来，身边景物倒退的速度的。
    他一开始是慢跑，然后逐渐增加速度变成快跑，接着速度已经达到了他原本的冲刺跑！
    冲刺跑了一段时间，王辉感觉自己似乎可以就这么一直跑下去，而且速度也远没有达到上限。
    终于，在用原本冲刺跑的速度跑了四百米，王辉再次开始加速！
    （原本我要是以这个速度冲刺跑，别说四百米，两百米就是我的极限了吧？但现在我还能更快！耐力明显增强了！）
    王辉越跑越快，而身边景物倒退的速度，他感觉可以和在原来的世界，开车的时候身边景物倒退的速度相比了！
    为了测试自己的速度。虽然没有使用秒表和卷尺，但王辉可以用目测距离和自己的默数来大概测量出自己的速度。
    王辉目测到前方一个目标点大概是一百米的距离，开始默数计算。
    但是这次・・・王辉发现自己无法用默数来计算自己的奔跑速度！
    一来，王辉其实没有用默数计算过自己运动的速度，他不知道冲刺跑的行动对内心干扰极大，内心没有默数的空间。
    二来，他有一种时间错觉。
    跑着跑着，王辉停了下来。
    尽管冲刺跑给自己带来干扰，但是，他原本一秒的时候，两边景物移动的速度他是大概记得的。
    而毫无疑问，自己现在的冲刺速度已经无法用秒来计算。
    比秒更小一层的计算单位是毫秒，而这大概就是忍者的动作常用计时单位。
    一毫秒，是一秒的千分之一。
    这种单位王辉以前并没有使用过，所以他也无法用这种单位估算自己现在的百米跑是多少毫秒。
    因为不仅仅是动作和动态视力的问题，自己的反射神经也提高了。
    如果正常人的反射神经是可以处理最高一秒的攻击动作，现在他的反射神经已经徘徊在毫秒。
    尽管无法确切自己的最高攻击和移动速度是多少秒，但是王辉对现在自己的水平却能做出一个大致推测。
    声音在空气的传播速度大概是三百四十米每秒，也就是说，王辉现在的行动速度，或许可以做到像武侠小说中的一个经典场面那样――
    一个傻瓜对上了一个高手。
    高手说：“你败吧！”
    而那个傻瓜并不知道，高手说第一个字“你”的时候已经到了他面前，第二个字“败”的时候，拳头已经到了他脸上，第三个字“吧”的时候，他已经被高手击飞！
    而且原着里提到，咒印带来的强化是会逐渐增强的，王辉目前还不是天地咒印带来的最强状态！
    （真是令人兴奋啊！）
    王辉捏了捏拳头，再次全力奔跑起来，而到了四十四号训练场的森林，他又尝试了在忍者常见的林间跳跃。
    在木叶村的时候他不敢是怕力道控制不好，一不小心把村民们的屋檐踩了个窟窿，踩烂了赔点钱还好说，但是踩的掉下去就搞笑了！
    不过这在森林里就无碍了。
    他全力的踩在一颗树枝上，然后，树枝断了！
    “汗・・・好在没有在村子里试验！”王辉迅速调整好身体，让自己安全落下。
    他再次调整好力道跃起，准确的踩在了另一颗树枝上。这一次他力道控制好了，没有踩断树枝，并借助树枝轻轻跃起。
    他高高的停在了空中。
    “这种感觉・・・”在高空中停留的王辉绽放出了笑容：“真是自由！”
    身体的活力、灵活、跃动，让王辉体会到前所未有的喜悦。
    “快点到达中央塔吧！”轻松的落在一颗树枝上，再次起跳，王辉开心的赶路。
    很快，他到达了训练场的中央塔。
    这会儿三代目刚好半真半假的和在场的下忍们解释完木叶联合多国举办中忍选拔考试的目的。
    王辉到场没有惊动下忍们，但到场的中忍下忍都发现了他，三代目吸了一口烟斗，暗想着这小子怎么会来。
    王辉扫了一眼在场的下忍，发现通过第二场考核的下忍和原本的情况差不多，除了一些小小的变化。
    比如，音忍三人组看起来比原本狼狈了很多。
    音忍三人组是大蛇丸所属的三个下忍，而且即便是用木叶的标准，他们也算是精英下忍。
    他们是两男一女，分别叫做托斯、萨克、金。
    托斯是个用绷带把整个脸包的只剩下眼睛的家伙，衣服前面看很正常，但是后面不知道为什么带着一团大卷毛。
    他性格比较沉稳，知进退，会使用的忍术，得意技是使用他那被长袖遮挡住的机关装置放出的次声波攻击。
    萨克是个头戴包住额头和两边头盔，身着豹纹，喜欢口出狂言，头发也大刺刺的家伙。得意技也是使用被改造的手，结合查克拉后释放空气炮。
    金，是个女的，打扮正常的话，还算是美女。得意技是・・・反正没什么用就不说了。
    虽然三人是精英下忍，但或许一生的尽头就是如此了，所以被大蛇丸当做了弃子。
    ps：这一章，关于主角的速度提升到无法用秒来计算，这段写的非常辛苦，毕竟现实中没人有这种体验，要考虑的问题挺多的。如果写的不好，请大家担待！
 
第52章 一点点改变的剧情
    他们接连遇到了小李、小樱、鹿丸、井野、丁次的阻挠，宁次和天天也出现在战局，结果佐助带着天之咒印给予的查克拉苏醒，由于咒印的缘故，他的黑色情绪比较重，于是强势掰断了萨克的双手。
    而这期间小李由于大意，耳膜严重受伤无法行动败北昏迷。鹿丸井野丁次也造成了金昏迷的战果。
    托斯见佐助因为查克拉的增强带来速度和力量的质变，远远无法匹敌，果断投降，而这时佐助也因感受到小樱的关心恢复了理智，消除了咒印。
    于是托斯全身而退。
    但这是原本的发展轨道。
    现在，托斯原本用于遮掩手上机关的长袖已经不见，露出了两支光亮的胳膊，脸上的绷带也不见了，露出原本的面貌。
    而双臂原本有着机关装置的部位，机关也完全不见了。
    （托斯的音攻并不是成熟的忍术，而是借用器械达成的，小李在先知先觉的情况下，用速攻和强攻的方式把他的器械全部破坏以此破解了忍术吗？）
    （而他原本包住脸的绷带，里面或许有隔绝声音和接受声音的装置吧？毕竟他并不能够控制音攻的方向，这意味着他的攻击手段，如果在无法保护自己不受伤害的情况下，也会伤害到自己。）
    （所以那纱布和里面的东西也被小李拆了个干净？）
    王辉想到小李全力以赴拆掉托斯装备的模样忍不住笑了笑。
    因为这在游戏里也有另一种说法――“脱衣服”！
    在游戏里，人物的衣服就是装备，装备被脱了，属性就会极大的下降，但是由于装备脱掉，人物会光着身子，网友们就形象的将这种情况戏称为“脱衣服”。
    而原本应该双手都被折断的萨克，此时倒是安然无恙，看样子应该是被小李快速击败了。
    （不过，不知道第一次被咒印力量布满全身的佐助，有没有和小李或者宁次打一场？）
    就在王辉思索间，中忍考试第三场的主考官月光疾风讲解完了第三场考试预选赛的规则。
    第三场考试预选赛，简单点说就是单挑对决，和前两场考核不同，这一场考核是以个人为单位参赛。
    除了不能将对手打死，其他没有任何限制。
    输的失格，胜利的获得第三场正式比赛的资格。
    他说完以后，还说想要退赛的可以在这里选择退出。
    而原本会在这里宣布退出比赛的兜，此时却没有宣布退出比赛。
    （是因为这一次大蛇丸并不在场，所以被大蛇丸下令收集佐助情报的他才选择继续参加比赛吗？）
    （兜作为上忍，他参加比赛肯定要放水，不然他肯定会被在场的三代目、指导上忍们带到木叶的审讯部。）
    （不过他参赛的目的也只是留下来观察佐助而已，直接退赛要退场，比赛失败却可以留下观看。达到了观看佐助的目的兜就满意了吧。）
    （不过，多了兜这一个人，比赛倒是有些不好安排吧？）
    原本在兜退出后，刚好是二十个人，这样也刚好可以把预赛分为十组。
    除此之外，王辉看到还有一个小插曲，那就是小樱和佐助发生了争执，原因是小樱力劝佐助放弃这场预赛的比赛，但最终由于佐助的坚持，小樱还是没有再劝。
    由于大蛇丸被王辉半路截胡，红豆没有遇到大蛇丸，她只是从消洗颜之术的痕迹得知大蛇丸来了，却不知道大蛇丸给佐助下了和她一样的天之咒印。
    所以红豆也没有提议要取消佐助的参赛资格。
    这个插曲一结束，主考官月光疾风就开始点人头。很快他就发现在场的人这一共有二十一人。
    “咳咳・・由于多了一个人，我们采取抽签的制度来抽出一个人轮空。”月光疾风是个看起来脸色很差的新生代木叶上忍，他总是咳嗽，似乎身体真的不好。
    一会儿，抽签箱子送到，在场的考生都抽取了号码牌，结果轮空被志乃抽到了。
    志乃的眼睛被墨镜遮住了，但是从他那拿着“轮空”抽签纸有些颤抖的手可以看出，这厮心情很复杂。
    而王辉猜测，这家伙一定很不高兴。
    （志乃由于性格的原因，本来就在人群里没什么存在感，这次本来是打算好好秀一把的吧？）
    王辉有些同情的看了一眼志乃，而同学一场的鹿丸和丁次都走到了志乃面前。
    鹿丸依然是一副要死不活的样子：“志乃，你的运气可真好，省了一次战斗啊！”
    丁次也摸着肚子：“真不想战斗，我都几天没吃薯片了呢！”
    志乃：“・・・我可不想要这样的好运啊・・・”
    “诶？为什么・・・”丁次和鹿丸都露出了疑惑的表情。
    志乃：“・・・”他总不能实话实说：自己没啥存在感，所以希望好好表现一番。
    要脸啊！人艰不拆啊！
    所以志乃沉默依旧，啥也没说。
    抽签完毕，比赛场一边的巨大显示屏亮了起来。
    这次预赛的对决，是一对一。而每个人的对手，会通过机器抽选，并直接在显示屏上显示出来。
    很快，显示屏幕上出现了第一场对决的选手名字：宇智波佐助vs赤瞳铠。
    “佐助的运气还真不错，这一回没有考官知道他被大蛇丸下了咒印，居然还是第一个出场。”
    尽管佐助现在凭借自己的意志暂时缓解了咒印的扩散，但是他毕竟没有完全掌握咒印。
    所以他现在完全无法使用查克拉，因为他一使用查克拉就会引起咒印对身体的蔓延，而这对于没有掌握咒印的他来说，是一种巨大的身体痛苦。
    先出场就意味着先解决了战斗，对于想要和各种下忍级别中的高手战斗的佐助而言，这是一个很好的消息。
    但是小樱不知道这些，她想让佐助有更多的休息时间。看到屏幕上是佐助的名字，她心里暗想：（为什么是佐助！）
    但这场比赛不以小樱的意志而改变。
    除了佐助和赤瞳铠，其他的选手都走上了二层的观战走廊。
    “第一场比赛双方是宇智波佐助，赤瞳铠，有异议吗？”
    “没有。”
    “没有。”
 
第53章 一点点改变的剧情2
    赤瞳铠，大蛇丸手下。外在的衣着打扮看起来你不是庸手，但其实也是给佐助送经验的龙套级人物。
    他的着装正常，以黑色和白色为主，脸上戴着墨镜和厚厚的遮脸布。
    从风格来看是和志乃一样的神秘风。
    虽然在这神秘的外表下，赤瞳铠的实力属于大蛇丸瞧不上眼的弃子。
    但他有一项特殊能力――可以用手掌吸收对方的查克拉！
    这里稍微详细的解释一下查克拉这种能量到底是什么。
    查克拉其实是一种组合能量，由两种能量组合而成。其一是130兆的身体细胞汲取的能量，其二是经过众多修行、经验、锻炼积累的精神能量。
    我们身体各个部分的器官，都是由细胞构成的，所谓体力、蛋白质啊、身体能量啊，最开始的基本单位都是最简单的细胞。
    而精神这个东西也很神奇，比如我们充满能量，但还是需要睡觉。不仅仅是因为身体疲惫，还是因为精神的疲惫。
    你可以在精神亢奋的时候几天不睡觉，但是在你负面情绪布满的时候，超过两天不睡觉你都会发疯。
    不管怎么说，精神和细胞对人而言都是必需品，人要是这两样东西都没有，那是死定了。
    而忍者没了查克拉这种由这两样东西组成的能量，在对决中也是败北定的。
    而赤瞳铠能够吸收查克拉的能力，在距离站的时候当然没有意义，但佐助现在偏偏没有办法使用忍术远程解决掉赤瞳铠，这种情况对佐助极为不利。
    （佐助，没有复制小李动作的你，会怎么应付这场决斗？）
    王辉可没有忘记，原本是和小李对决的佐助，变成了宁次。
    没有经过和小李对决，没有使用写轮眼拷贝小李的体术・影舞叶，佐助怎么办呢？
    但偏偏由于咒印的原因，佐助还必须使用体术来战胜眼前的对手。
    “比赛，开始！”
    随着月光疾风一划手宣布，佐助和赤瞳铠两个人都快速的后退到绝代场两边。
    （佐助君，拜托你要赢啊！）小樱暗暗为心上人祈祷。
    （佐助，你说过想和我打的，那就打赢这个家伙啊！）鸣人双目静静盯着赛场。
    除此之外，在场的人都在内心产生了对佐助不同的期待，毕竟佐助是今年的第一新人。
    当然，要除掉凯班的几位。
    “凯先先。”小李首先报告。
    “我咖喱马斯达（我明白）。”凯也没有了往日的嬉皮笑脸。
    他望向了自己三个学生，然后又望向了出现在现场的王辉。
    “未来，变化了。”宁次说道。
    “但是，也不奇怪。小李可以改变他在第二轮的惨败，赋予我们看到未来的顾问大人，自然也可以对很多事做出改变。”天天补充道。
    “比如多出了药师兜吗？”小李说道。
    “比如，顾问他出现在这里。”天天道。
    “比如，在第二场考试里，和初次觉醒咒印的佐助交手的人，变成了我。”宁次说道。
    “凯先先，为什么不在这里拿下兜？”小李问道，“三代目大人已经知道他是‘那个’了吧？”
    “当然，我已经汇报了三代目。而这一点，三代目是出于钓鱼的目的。他想从兜这条线寻找出大蛇丸的布置，而兜目前只是在考场活动，还不是时候。”凯沉声回答。
    王辉估计也没有想到，兜现在已经进入了木叶高层的视线范围。
    他目前剧透的人，分别是凯班的迈特・凯、洛克・李、日向宁次、天天、卡卡西、三代目。
    接近知道全部未来的人，有第八班。
    只知道部分未来的人：三代目、卡卡西。
    只知道部分大蛇丸木叶摧毁计划的人：三代目。
    或许是透露的人多了，所以他对兜的参赛才会做出那些推测。但是他遗忘了，凯班，可以说除了宁次以外，所有人都是三代目的影响力范围。
    即便他不告诉三代目，或者不告诉凯，但是小李会告诉凯，凯就会告诉三代目。
    “原来是这样。”宁次道。
    “中忍考试这点变化还不算是什么，主要还是大蛇丸，所以，兜很重要。”凯强调起来。
    “未来也不是一成不变的。小李，这次比赛你对上我爱罗的话，能赢就赢了他，但不能赢就果断的认输，知道吗？”凯说道。
    “我明白。”小李沉声道。
    我爱罗作为一尾的人柱力，又是常年精神不稳定颇为嗜杀的人柱力，一旦小李战胜目前状态的我爱罗，我爱罗在受刺激的情况下，极有可能无视砂忍村的计划，就在这里尾兽化。
    “三代目准备了封印班？”宁次问道。
    “当然。这次木叶危机的具体事项，三代目不知道是一回事，知道又是另一回事。”凯低声回答。
    一旦我爱罗提前尾兽化有什么好处？当然是被木叶以正当理由禁赛遣返回砂隐村！
    砂忍村既然计划攻击木叶，那么木叶所有明面告知砂忍村：“我已经知道你们打算攻击木叶”的还击都不能做，因为战场在木叶，而木叶这些举动极有可能会刺激到砂忍村狗急跳墙。
    但如果是以一个看似正当的理由，却可以既削弱砂忍村的战力，又不会让砂忍村被进一步刺激。
    虽然作为被攻击的一方反而要考虑不能刺激攻击方很好笑，但是谁叫战场在木叶？
    而一般正常程度的战斗，木叶当然不能让同盟国的考生退赛。但是牵扯到灾难级战力的人柱力，并且对木叶造成一定的破坏了，即便是考生，木叶也充分有理由这么做。
    而遣返掉我爱罗这个人柱力，可以进一步减少砂忍村进攻木叶的计划。
    人柱力的强大，在于尾兽。尾兽的强大，在于山岳一样的身体和对比人类近乎无穷无尽的查克拉。
    而且，尾兽还会用忍术！
    当然，尾兽很早就被木叶村的第一代火影千手柱间和宇智波斑联手封印，并分发给了各村。
    否则，这个世界现在的主题应该不是各个忍村之间的战争，而是对抗尾兽。
 
第54章 木叶在行动！
    千手柱间和宇智波斑分发尾兽给各个忍村，有不少的忍村都选择了领取。
    千手柱间分发尾兽的目的，相当于给每个忍村发一枚核弹。因为尾兽的能力太过强大，你逼急了我，信不信我到你的忍村解开封印让尾兽大肆破坏！
    但是千手柱间低估了人类在野心的激发下所拥有的创造力。
    面对如此强大的力量，选择了领取的忍村，都升起了要利用这股力量的做法。
    选择领取尾兽的忍村，本来就有强大的封印技术，他们在这个基础上，尝试和尾**流、驯服尾兽。但是未果。
    因为在尾兽看来，你不过是一个小小的虫子，想要使用我的力量？
    于是他们考虑，由人来主导这股力量。
    研究成功了。于是出现了人柱力、尾兽化这些词汇，也让有战争野心之辈再一次产生了想法。
    所谓尾兽化，就是以人为主导，解开体内对尾兽的封印，让自己变成铺天盖地的尾兽。尽管尾兽化不及真正尾兽的威力，但能够带来的破坏力一样是灾难级。
    不过，人柱力这项技术，涉及到封印学、心理学，各个忍村的先进程度和完美程度不一样。
    我爱罗的尾兽化，就有着明显的弱点，那就是作为一尾的媒介我爱罗，即便尾兽化了，媒介人我爱罗也是大刺刺的暴露在守鹤的头顶而不是完全和尾兽融为一体。
    砂忍村对尾兽的封印，是可以做到封印尾兽的肉体，却无法完全封印尾兽的精神。
    于是砂忍村的人柱力在无法驯服尾兽的情况下，甚至一生都无法睡觉，他们睡觉，意识就会被尾兽所占据，进而让尾兽出来大肆报复封印自己的人类。
    我爱罗的眼角有很深的黑眼圈，那就是十几年没有睡觉所导致的。而这也造成本来就被输入错误人生观的我爱罗，精神更为不正常。
    而这就让我爱罗变得极为容易受刺激，一刺激就会尾兽化。
    我爱罗尾兽化后，会把自己的精神沉睡，然后让一尾守鹤的精神出来主导自己的身体。
    如果给我爱罗足够的沉睡时间，即便是我爱罗暴露在守鹤的头顶也很难影响尾兽发挥战力。
    但我爱罗身上的一尾封印，在解开后，一开始的沉睡是非常浅的。力道足够的话，甚至一拳就足以打醒我爱罗。
    我爱罗一旦苏醒，一尾就会自动的被再次封印。
    由于知道破解我爱罗人柱力的尾兽化如此简单，所以木叶一方都希望小李能够战胜我爱罗并且刺激我爱罗尾选择兽化。
    而为此他们也做好了万全的准备。
    不过单说木叶想要以这个阳谋破解掉砂忍村的阴谋，目前木叶所有下忍中，也只有小李有这个能力。
    小李深知他肩负这个重任，所以有点紧张。
    凯拍了拍他的肩膀：“没关系的。虽然你有着这个重任，但即便完不成也没关系。小樱他们不是说，大蛇丸已经被王顾问带走了吗？”
    “是的，小李。大蛇丸要是被顾问大人解决，砂隐村极大可能会中止计划。”宁次也过来劝慰。
    尽管没有被王辉使用掩饰催眠，但是王辉赋予他们极限补缺功这一行为，也是在他们心里刷了极大好感。
    如果王辉是想要与木叶为敌，不会把这么强力的术法传授给他们吧？而且他更没有必要让他们看到未来了。
    再一点，木叶的上层授予王辉顾问的身份，也是说明了他们对王辉的信任。
    他们都相信三代目的判断。
    而我们被寄予厚望的顾问大人王辉在做什么呢？
    他打开了自己鉴定能力的视觉动态能力，准备好好欣赏佐助的战斗。
    回到赛场。
    佐助先从忍具包里掏出了几枚飞镖扔向赤瞳铠，赤瞳铠也精准的回执飞镖一一将佐助的飞镖打落，并拿出一把手里剑抓在右手。
    （无法使用查克拉，也就是说不能使用忍术，就连写轮眼都不能用，因为写轮眼也需要消耗查克拉。）
    佐助思索起自己的对战方法。
    （那就只用体术来赢得这场战斗！）
    这样傲气的想着，佐助也抽出一把手里剑，迅速地向赤瞳铠靠近。
    赤瞳铠不慌不忙，双手合拢结印，两手都聚集了一阵怪异的查克拉。
    对赤瞳铠而言，他的能力是近距离吸收查克拉，佐助的接近对他而言再好不过！
    “锵！”手里剑交击，发出了清脆的砰响声。
    “你的力量可真是弱小呢，宇智波佐助。”赤瞳铠嘲笑道。
    从体型上看，赤瞳铠是正常的成年人身高，而佐助只是个小孩子。
    虽然忍者对一般人是可以无视掉这种情况，但同样是忍者的情况下，力量对决的话，小孩子忍者就是要吃亏。
    “哼！”力量之外，佐助一组三人也是在最后几个小时才找到天之卷轴，并没有怎么好好休息过。反观赤瞳铠，由于他们早就找到了卷轴，只是在中央塔等待兜，可谓是养精蓄锐。
    赤瞳铠单手挡住了佐助手里剑的攻击，左手已经伸出去触及佐助的身体。
    佐助一被触碰，顿时感觉自己的体力和精神不对劲，连忙双手一起架开赤瞳铠的手里剑，并借助这股力道后退。
    （怎么回事，他的手是怎么回事？）佐助惊疑不定的想到。
    而赤瞳铠乘胜追击，再次接近佐助，佐助一个闪身，一个过肩摔把赤瞳铠摔倒在地上，接着又是一个使用全身的关节锁，把赤瞳铠的左手右手都分别锁住，上身一用力还让赤瞳铠右手的手里剑脱手。
    （没问题，刚好遇到个弱手，我能赢！）锁住了赤瞳铠左右手的佐助这么想到。
    但是他刚这么想，就感觉浑身失去了力量。
    （怎么回事！）佐助立刻就察觉到了，自己的查克拉正被对手吸收，而那根源就是对方的右手！
    “嘿嘿，佐助，我的能力就是可以用双手吸收掉你的查克拉，你输定了！”赤瞳铠得意道。
    （这么下去・・・会输！）由于查克拉被对方吸收，佐助的力气越发的小。但想到会输，他终于挣扎着用尽全力把赤瞳铠朝向自己的手心用力推开，然后整个人狼狈的翻过身体。
    赤瞳铠自然不会放过近身吸收佐助查克拉的机会，立刻翻身用左手追击。
 
第55章 天赋的血脉！
    佐助现在根本不敢让自己的身体接触到赤瞳铠，但他的体力由于连番作战下降的厉害，而方才又被赤瞳铠吸收了不少的查克拉。
    再加上一番挣扎，已经用尽了那一刹的全身力量。所以他还没来得及和赤瞳铠拉开距离，这下连忙狼狈的翻身才躲过。
    赤瞳铠大概是觉得胜负已定，没有再急着追击，佐助这才有喘气的机会。
    “哈・・・哈・・・”体力急剧消耗的佐助在拉开距离后，终于有机会冷静下来思考自己获胜的机会。
    但是佐助是一直胜利的人，除了完全不可力敌的鼬、大蛇丸，可以说，这是他第一次面对如此劣势。
    甚少面对这种情况的他，情绪波动比较大。
    （要输吗？可恶！）一想到这里，他忍不住想要动用忍术，但是一汲取查克拉，他的脖子就开始痛！然后他忍不住痛的叫出了声音！
    一直注意佐助的小樱顿时担心的叫了一声：“佐助！”
    （不行！忍术还是无法动用，还是只能使用体术！可恶！居然让小樱担心了！）
    接触前所未有的能力、对决中处于劣势，这些都让佐助心乱，而听到小樱担心的叫喊，更让他好强的他不甘心，因为他从来都不是被别人担心的那个！
    “宇智波佐助，你是不可能赢的，乖乖投降吧！”赤瞳铠嚣张道，随即向佐助近身！
    （这家伙想近身吸收掉我的查克拉！）佐助连忙再次拉开距离。
    虽然体力极具的降低，但是在知道对方的能力后，和赤瞳铠保持距离佐助还是做得到的。
    “宇智波佐助，你现在就像一只老鼠一样在到处逃跑呢！”赤瞳铠的移动速度比较慢，见追不到佐助，就一边追逐佐助，一边故意用话刺激佐助。
    而这个形式，让所有人都看出佐助陷入了劣势。
    “佐助！你怎么回事！不要输给这种家伙啊！”鸣人并不知道佐助现在无法使用查克拉，所以完全不理解佐助为什么会陷入劣势，性急的他当下就大声喊了起来。
    （可恶！只能逃跑吗！居然还让鸣人也担心了！冷静点！冷静点！想想办法！）佐助一边闪躲赤瞳铠的追击，一边强压下自己烦躁的怒意，努力在心里让自己冷静。
    （刚才我用全身锁住他双手的时候，只感觉到上半身有被查克拉吸收的感觉。而当时，他的左手也是被我锁住的，为什么我的下半身没有查克拉被吸收的感觉？有什么区别吗？）
    （区别是他左手手心朝着地下，右手手心却对着我。没错！他双手吸取查克拉的能力，关键在手心！）
    （所以，我的身体只要不被他的手心接触到就可以了！）
    （从刚才这家伙轻易被我过肩摔的情况来看，这家伙的体术很差！除掉他那能力，他也就没有威胁了！）
    想到这里，佐助的脸上闪过一丝喜色。
    （可是，一旦被他反击到，我就完了，我身上这点查克拉，只要再被他吸收一次，我就没有力气再反击了！怎么办？）虽然似乎想到了解决困境的办法啊，但佐助相对宁次、李来说，不是体术达人。
    尽管对方的体术也很差，但是低迷的体力也让他无法像平时一样给出强力的快速的攻击。而他身上剩下的查克拉，就像他自己说的一样，经不起对方给的再一次吸收！
    佐助又一次开始苦恼。
    而看到佐助依然陷入困境，鸣人也持续的在叫喊，为佐助打气。
    佐助下意识看了鸣人一眼，却忽然注意到了不远的宁次。
    （对了，宁次！）
    想到什么的佐助，终于露出了从容的笑容。
    注意到佐助这个笑容的王辉往佐助视线一瓢，顿时了然。
    （是打算用那次和宁次对决中，宁次使用过的摊手、拦手、推手来解决这个困境吗？）
    摊手、拦手，应该算是所有成熟搏击体系中都有的两个动作。“摊”，常见“摊开手来”、“摊开来说”，“拦手”的具体动作就是以胸口为中线，手臂从里朝外伸开。
    “拦”，常见“拦截”、“拦住”，“拦手”的动作就是让手臂顺着掌心方向移动，拦截对手的攻击。
    人的攻击方式，只要不是放出能量系列的，一旦攻出就会形成攻击路线且难以更改。
    而这两种动作，练到一定程度，都能够达到以借力、顺力的方式来破坏对方的肢体攻击路线，让对方的攻击无效化。
    这对于现在体力下降的厉害、力气又不如对方，且不能让对手的掌心碰到自己的佐助来说，实在是一个很好用的招式。
    接下来，王辉看到佐助的气势果然发生了变化，他从忍具包里抽出了两把手里剑，左右手分别握住：“来吧！”
    （写轮眼！）场中的王辉和宁次同时想到。
    因为佐助此时的架势，除了两手多了两把手里剑，和宁次一模一样。
    摊手拦手虽然好用，但是常人不训练、实战个几年，根本很难运用，因为这是需要眼力和双手配合的。但佐助的架势摆出来，却好像已经运用这两种技术了很多年。
    这自然是因为写轮眼的功能――复制。
    除此之外，还有宇智波血脉赋予的天赋动态视力加强。
    而佐助在复制的基础上，还加入了自己现在实战需要的手里剑，战斗天赋果然不错。
    但是，还是得说，写轮眼的复制太过厉害！
    接下来就是佐助吊打赤铜铠，毕竟赤铜铠除了能够吸收查克拉的双手，在体术上没有比佐助值得称道的地方。
    而且由于摊手拦手本就是借力用力的技巧和他的出色发挥，他甚至没有像原着里那样，因为体力不支不自觉使用查克拉而引起咒印出现。
    （佐助后来在卡卡西的训练下，掌握了细胞活性化，然后速度就轻而易举达到了和小李标准速度差不多的程度。要知道，小李的标准速度是训练了很多年才达到的，而佐助居然只花了一个月！天赋的血脉啊・・・）
 
第56章 凯，和我战斗吧！
    王辉虽然也喜欢这个一直向着自己目标走，不为外物影响的少年，但看到这里心里头也多少有点不是滋味。
    再想想《火影忍者》前期那么用力的刻画小李，说什么“努力是可以超越天才的”，鸣人也是走的努力路线。但后期却让他们疯狂开挂，然后不过五年时间就成为了这个世界的至强者。
    太过讽刺了！
    和这比起来，本来就是天才的宁次五年内成为上忍反而显得微不足道。
    “不想这个了，不过通过这场战斗，倒是可以判断，我的实力至少超出了下忍。”
    “不过，这个世界的忍者居然这么强大。”王辉发出了这个感慨。
    王辉的感慨是有道理的。
    由于毫秒这个单位不是太普遍，我们还是拿秒来说事儿。
    王辉刚才观察佐助他们战斗的时候，掏出了在裁判组那边借来的计时秒表，他发觉佐助和赤瞳铠的平均出拳速度大概是0.013秒一拳，这个速度大概是已故武术家李先生的十倍。
    要不是王辉的反射神经、眼睛和身体都经过了加强，这个数字他还没法记录下来呢。
    李先生据说有一项记录，是在一秒之内击出10拳，这个记录听起来不起眼，其实很吓人。
    但是这个记录如此形象，谁都会想试试看，王辉就试过。
    那时听过这个传闻的他，就左手握着手机的计秒页面，右手作为测试的对象。
    都做好准备后，就开始测试了：右手击出一拳，左手迅速点击暂停。
    因为不是左右手都是惯用手的缘故，这样操作肯定有一些延时，但这样王辉的记录也达到了0.13秒。
    0.13秒击打出一拳，让王辉很兴奋，毕竟李先生是世人都称赞的武术家，1秒10拳平均1拳不就是0.1秒，自己居然和李先生只有这么点差距？
    随即他就尝试连续击出十拳。
    令他惊讶的是，出来的记录是3.2秒。
    王辉顿时明白，李先生果然是李先生・・・
    以此推断，普通人一拳最快的速度大概是零点一几秒，但是连续出拳的话，就未必可以达到这个速度了，因为肌肉、骨头的承受力都未必受得了在速度作用下的反冲力。
    于是速度在逐拳增加的情况下，速度就越发缓慢，最后就变成了最快速度的两倍左右。
    而李先生不愧是被誉为近代武术之神的人，十拳居然能够在1秒完成！
    以上述实验推断，李先生如果是以一拳为目标，最高速度应该会比0.1秒还低！
    但是，这个世界的忍者就更可怕了。
    佐助，还是下忍，虽然他是这一届毕业生中最优秀的。但要论体术中的绝对攻击速度、移动速度、力量，他和一般毕业生的差距大概就是1.1和1的区别。
    这是因为速度的提高极为苛刻，君不见，但从刚才的数据来看，李先生大概就是比我们强1倍而已，但这样就可以吊打一般人。
    由此，这大概是下忍的平均速度。
    但是，这个下忍的平均速度就超越了李先生大概10倍！
    不过，这个速度在一路跑过来来的王辉看来：居然很慢！能轻松的闪躲！
    （不知道小李的速度，我看起来什么感觉。不过，小李的移动速度已经达到不是精修体术的上忍程度了吧？）
    这样想着，王辉又想做起以前那个实验，左手握起了秒表，右手准备。
    出拳！按表！
    结果出来了。
    一个让王辉震惊的数字。
    0.0065秒！65毫秒！
    王辉看着自己的手，感觉到不可思议。
    “居然这么快！”
    这个数字，意为着王辉，1秒钟，大概可以挥出153拳！
    普通人一秒就要被他打死了！
    “靠・・・”王辉再次感叹的爆了一句粗口。
    这份速度是天之咒印和地之咒印带来的，王辉没有忘记。
    这也说明，火影忍者的世界，远远超出了漫画和动画表现出来的程度。
    （越来越想跟个人过过手了！）
    这样想着，王辉扫了一眼角斗场的显示屏，发现上面的名字是日向宁次对日向雏田。
    这场就是傲娇表哥对害羞表妹的友谊赛，而且王辉没有白眼、写轮眼，也很看出什么。
    于是王辉决定去找凯过过手。
    一眼望去，凯正在不远处和小李他们站在一块。
    王辉立刻兴奋地跑过去，二楼便刮起了一阵风！
    “呦，凯！跟我出去一下！”
    “诶？顾问大人？等一下・・・”凯话还没说完，就被王辉拖走消失在了角斗场。
    一旁看着的卡卡西不禁暗想：“这是凯第一次被人拖着走吧？”
    随即他又看着正走上来的佐助。尽管佐助并没有让任何木叶的上层知道他被种植咒印的事，但以卡卡西的眼力还是看到了就在佐助脖颈的天之咒印。
    卡卡西的资历极老，再加上大蛇丸当初叛逃的事沸沸扬扬，是以他知道，这是和红豆脖子上同款的出自大蛇丸的咒印。
    （这场预赛结束，要帮佐助处理一下。）
    由于佐助的咒印暂时无事，考虑到学生接下来的考试，他决定等佐助观看完这些比赛收集了对手情报再帮佐助封印咒印。
    （听小樱说，大蛇丸居然被荣耀顾问带走了，不知道是怎么处理的。可以的话，这个咒印最好还是能够想办法从大蛇丸那里得到解除的办法。）
    想到危险人物大蛇丸，卡卡西的脸色也不由一正。
    再想到能够处理掉大蛇丸的王辉，又想起带土没死的讯息，卡卡西的心情又复杂了起来。
    且不提卡卡西。
    中央塔外，凯满头雾水的看着王辉：“荣耀顾问大人，你找我什么事啊？我还想需要看着小李的比赛呢！”
    同时他也暗暗惊讶：没想到顾问大人的身手居然这么好，力量也不小！
    王辉闭上眼睛深吸了一口气，睁出有神的双眼，用力地说道：“凯，和我战斗吧！”
    ps：今天写文的时候，头疼主角还没有融入木叶。毕竟是第一次写同人，我没有魔改剧情的能力，但是跟着剧情走做局部改变，主角现在的处境又挺尴尬的。
    一来主角是个外来者，二来又是个大人。
    然后我重新看了一下前文，把前面修改了几处，主要是关于木叶对主角的态度的。分别是第51章三代目对主角到场的头疼修改成了猜测，第54章凯和宁次对王辉的戒备修改成了放心。
    我写着写着忘记王辉对三代目施展了延时催眠，而且凯、李、宁次也没有理由到现在还对王辉戒备，毕竟王辉赋予了他们强大的功法并告知了他们未来，反向判断的话这并不是一个敌人会做的事。
    另一方面，正是因为主角的强大，作为忍者也好，情商判断也好，都应该是采取主动和主角交流获取主角情报和好感的做法。
    以上
 
第57章 分析
    “战斗？和我？为什么啊？”凯指着自己，一脸的问号。
    凯会问这个问题在正常不过，这就好像三代目找上他，跟他说：“凯，我要和你战斗！”一个性质。
    不过，三代目找凯说这句话，这个画面也是・・・
    “因为现在就你比较闲啊。”王辉解释道。
    （卡卡西要给佐助封印咒印吧？其他人又不是很熟，贸贸然的显得太唐突了，小李其实是最好的切磋对象，但一会儿还要比赛呢。）
    “诶？”凯表示理解不能。
    “嘛，其实之前我一直都没有体术修为，今天才有了，所以想找个人比试一下。”
    “比试吗？原来是这样。不过顾问大人你之前居然没有修炼过体术？！”凯这算是理解了，但又很惊讶王辉没有修炼果体术这件事。
    怎么说呢，每个人都有自己的世家观局限，在这个世界的人眼里，强大的人是一定要修炼体术的。
    “没错，不过你不用这么惊讶吧！这些天修炼极限补缺功，你强了多少你不想试试吗？”王辉带着感兴趣的语气说道。
    王辉一提到极限补缺功，凯顿时来了精神。
    在大蛇丸的木叶摧毁计划之前，木叶处于和平时期。和平时期其实意味着忍者不需要执行太多危险任务。
    而进入战备阶段，凯作为战力超群的人，也只需要在随时待命即可。因此，虽然才短短五天，凯也能全心全意来修炼极限补缺功。
    而从凯得意的表情看来，凯确实修炼了一些成果。
    “顾问大人，不得不说，极限补缺功确实是一个适合我的强大功法，不过，我和小李现在的修炼都有个奇怪的点。”说到极限补缺功，凯来了兴致。
    “奇怪的点？什么地方不对吗？”王辉奇怪道。
    凯不好意思的摩擦起头发：“我和小李修炼极限补缺功后，这几天进步的都非常快，这和你传授给我们的功法中说的，前期进步缓慢不符合。”
    “进步很快？”王辉听到这里有点疑惑。
    （自己给他们极限补缺功，不过区区五天吧？凯口中的“进步很快”，想必是真的很快。为什么呢？）
    毕竟这里并不是《一拳超人》的世界，教导的人也不是杰诺斯，功法会产生变化倒不奇怪，但是“进步快”这一点确实明显不符合极限补缺功。
    “或许是因为你们厚积薄发了。”王辉说出了这个猜测。
    “宁次修炼的如何？”王辉追问。
    凯把头抬高，手放在下巴露出思索的表情，两条浓眉更是津贴在了一起：“宁次貌似就是正常的进度，反正小李的实力现在是远超宁次了。”
    然后他高兴的露出了洁白的牙齿：“为此宁次比以前更加的刻苦修炼了呢！”
    “这就应该没错了。尽管宁次也很刻苦，但单轮对身体的修行锻炼，他是远远不及小李，更不及你。”
    “极限补缺功本来就是开发身体的宝藏，并把它最大效率利用出来的功法。你们之前的修行，本来就有开发身体这个宝藏，只是没法更有效的化为实力而已。”
    “于是，在找到极限补缺功这个钥匙以后，立刻就开启了之前积累的宝藏。”王辉下了结论。
    “哪路活多！”凯露出恍然大悟的表情。
    “好了，不说这些先，之前我一直没有什么体术修为，今天总算是有了，我正想找个人试试我现在的身手！”王辉说着，摆出了架势！
    “哈哈哈哈，那你找上我还真有眼光！”凯对王辉竖起了大拇指，露出了洁白的牙齿。
    那洁白的牙齿在阳光下闪闪发光，王辉见此抹了一把头上不存在的冷汗。
    “嚯嚯嚯嚯！那可不可以多个观众呢？”一个苍老却有力的声音传来，原来不知什么时候，三代目也叼着烟斗从中央塔中走了出来。
    “三代目。”凯打了声招呼。
    王辉也笑道：“那无所谓。也刚好，麻烦你看一下我现在是什么水平。”
    “没问题，我好歹是‘博士’，判断人的实力还是可以做到的。”三代目哈哈笑道。
    “那么，凯，来吧！”王辉重新摆出了以前学了几个月的咏春架势，认真道。
    凯正面对着王辉后退了几步，却一下了退出了约二十米的距离，而且他退的就像往前走一样自然。
    这一幕看的王辉直皱眉头：
    （果然，凯是真正身经百战的人，身体完全做到了每一部分都是武器！）
    往前跑，和正面快速往后退（不是倒跑），有兴趣的朋友可以试试，正面快速往后退绝对很难做到像往前跑一样自然。
    因为这个动作既要求快速，又要保持身体向后倾的平衡，正常人没有身体后倾的身体记忆习惯，是十分难以做到的。
    王辉也算是身经百战，但他那是以力压人。身体的不痛不伤，可以让他不在乎围攻，不在乎周遭的环境变化，所以这种技巧他就不会。
    但王辉若是想走以拳压人的线路，那他至少要做到能把四肢运用的挥洒自如，那样能做到的攻击、防御才更多。
    至于凯几步之间就退开了几十米的距离王辉反倒不在意，因为他虽然无法做到凯那样自然，但这个移动距离他也可以做到。
    在和王辉拉开距离后，凯又一次举起右手竖起大拇指：“没问题！”接着他就变成左手背负，右手摊掌在前的姿势：“来吧！”
    王辉没有回话，从凯摆出姿势的那一刻，他就开始分析要如何与凯对打。
    正确的说，是打赢！
    呼・・・
    一阵风忽然刮了起来，吹得三人所在的树林飒飒作响。
    （以快打满，以力破巧，以巧破力，以动制静，以静制动，以攻代守，以守代攻。）
    （搏斗的胜机就是在变化中的，没有哪种打法是能百战百胜的，除非那个人低你几个档次，一个个试吧！）
    正如王辉所想的那样，若是王辉和一般人比，根本不必想那么多，直接以快打慢就好。但和凯比体术，凯的经验就比他他多太多，而他的攻击速度却未必有凯快。
 
第58章 电影级的交手
    好在王辉和凯不是生死战，而是切磋。
    凯会给王辉很多机会来试探。
    王辉也决定逐个方法试探。
    决定一下，王辉顿时道：“先来以快打慢！”
    “以快打慢？”远处听到的凯没有说出这句话，就看到王辉已经出现在自己眼前，一个硕大的拳头，向自己袭来！
    观战的三代目眼睛一眯，轻笑：“移动速度不错。这移动速度应该达到了上忍的最高移动速度，一秒一百五十米”！
    木叶村作为最早推广一国一村制度的忍村，村内的忍者升级体系十分完整，自有一套评价上忍的标准。
    他们其中一个评价标准就是身体数据。三代目口中的“一秒150米”的最高移动速度，确实是记录档案在内的上忍，平均的最高移动速度。
    另外插一句，木叶对忍者考级主要还是看任务完成的数量和任务完成难度。
    而从这个数据，可以判断出上忍的最高移动时速是540公里！
    堪比一台超跑的最高移动时速！
    人小小的肉体能有如此伟力，这就难怪这个世界科技的发展奇奇怪怪了。
    王辉与凯的距离不过二十米左右，0.013秒王辉就到达了！
    接着他向凯递出了一拳。
    凯选择了回防。
    然后两个人展开了不用脚的近身短打。
    此时，若是有个普通人也在旁边有幸观战，他会感觉两个人的交手有一种矛盾的美感。
    他能够看清楚两个人的头、脖子和下半身，却无法看清两个人的双手！
    入目所见，两个人双手接触的地方尽是一个残影圈！
    说起来动作电影中的表现手法，现实中最简单能够实现的，应该就是交手时产生的残影。
    肉眼和摄像机捕捉到的残影，都是因为物体的移动速度超出了肉眼和摄像机的动态捕捉能力。
    但若是你的动态视力和大脑的反应足够，你依然可以清晰的看到对方的动作。
    普通人眼里，王辉和凯的双手都转成了大风车，但凯和王辉的眼里却能够把对方的一攻一守都看的清清楚楚，并作出应对。
    王辉一边目视凯的双手和凯拳来拳往，一边对三代目说：“三代目，我现在攻击的速度达到了上忍的程度吗？”
    三代目“哈哈”的笑了笑，然后说道：“还要再快点才可以！”
    王辉一笑，回过头对凯说：“上忍的攻击速度都达不到，那肯定无法击败你啊，接下来我要更快了啊！”
    说着，王辉不再说话，神情变得严肃。
    他的速度，一点点开始加快，然后达到了他目前所能达到的最高攻速！
    “呦西！这样才有点意思哦！”凯脸上笑着，但他也开始认真起来，却由有余力和王辉说话。
    王辉没有回话，因为他不是碾压的一方，只需要一味的进攻。
    两个人贴身短打就是在高速的攻防互换，这需要极大的消耗心神，需要极高的专注力。否则一不留神，就会被对方攻破防御，做出有效攻击！
    但是渐渐地，凯的表情也开始凝重了起来，三代目更是轻微的张开了嘴。
    “这个速度，已经达到了上忍的标准的体术最高进攻速度：一秒一百二十五拳！但是没想到他居然能够持续爆发这样的速度，还足足坚持了至少一分钟！”三代目惊叹。
    三代目一开始没有在心中默数，待到王辉坚持的时间让他感觉超过了上忍，他才开始在心中默数。
    王辉保持着最高速的出手速度已经达到了一分钟，如果按照三代目给出的标准计算，这意味着他和凯至少拳来拳往七千五百次！
    要知道，这只是短短的一分钟！还是至少！
    而三代目惊叹的原因是，最高攻速之所以叫最高攻速，就是因为这是一种使用“爆发力”的速度。
    “爆发力”，本身的定义就是指生物短时间内爆发出来的最大力量、最大速度。
    而爆发力的使用，也会造成体力短时间内极剧的消耗。
    忍者比之普通人，确实攻速更快，体力更好。但出手更快，能量的消耗也更快！
    而且更为可怕的是，这是有效的攻防速度，而不是单纯的快！
    “一般而言，能够保持这样的绝对速度，上忍应该是30秒吧？1分钟，这已经和阿凯以前在运动会展现的记录持平了。”
    绝对速度，指的是物体移动速度的“一定”值，比如“1拳/1秒”，其实大多数情况指的是，在理论的一分钟里，平均1拳/1秒，而不是真的做到了完完全全一秒一拳。
    三代目自顾自的念叨，随即他又看向了凯：“没想到凯居然也突破了！”
    凯确实是突破了，但是他脸上严肃的表情和如雨一般的汗水也表明他坚持的不容易。
    在三代目惊叹的目光中，时间持续的经过着，然后经过了5分钟！
    （凯居然强大了这么多！）比起神秘王辉，三代目没有太多的惊讶，但他对凯很了解，也对自己很了解，这个速度自己就算年轻十年处于巅峰期也做不到！
    凯忽然闷哼一声，在王辉的感觉中，只觉得凯的攻击速度和力量似乎都有所提高，他勉力跟上，但逐渐的他露出的空隙越来越多，终于露出了一个巨大的空隙。
    凯抓住机会，一拳打在了王辉的胸口，王辉眉头一皱，无法控制的向后飞去，他连忙用双腿帮忙止住这股力道，又把身子前倾，双手也插入泥土之中，直到数十米才停住身子。
    “顾问大人，你还真是不简单呢！”凯说着，脸上露出了有些疲惫的笑容，先是把脸上的汗用手一甩，然后又快速的甩动起双手来放松。
    王辉这时候也站起了身子，看着远处的凯道：“但始终是你的速度比较快啊，在力量技巧都相近的情况下，还是你获胜了。”
    凯的浓眉一只挑起，嘴巴一歪无语一笑：“我的速度确实比顾问你快，但本来我是想和顾问你拼耐力的，可是我看顾问你脸上一滴汗都没有，再打下去，我恐怕会没有力量爆发出我的最高攻速了！”
 
第59章 让人遗憾的结束
    而经过凯这么一说，三代目才发现王辉居然一滴汗都没有，顿时悚然。
    王辉的身体被交易所改造的很是奇怪，不仅是无法伤害到，还有貌似无穷的体力和精神。
    王辉刚才和凯的交手固然是专注，但却没有半点耗费精神。
    两人交手一段时间后，他更是进入了一种奇妙的状态，对凯的进攻路线已经不必全神应对。
    尽管如此，打下去依然是王辉会输。
    （以快打慢不行，以力破巧不行，以巧破力不行，以动制静不行，以静制动也不行！不行不行！通通不行！）
    王辉待在原地有些苦恼的抓了抓头发，其实方才为了取得胜机，他已经在一攻一守之间加入了查克拉的输入提升自己的力量和速度，但无论是速度还是力量他依然比凯低一线。
    而王辉刚才所想的那些，除了“以快打慢”，全部都是技巧性的东西。
    但是让他和凯现在就拼技巧，那还是太为难他了。
    以弱胜强至少有两个经典的方法，一是借力用力，二是以绝强的预判力预判对手和自己的攻击路线，然后找到赢的路线。
    借力用力程度有限，且凯也精通此技能就是问题，而通过预判来寻找胜机，王辉想说他的脑子和肉搏经验还没那么好使。
    当然，他和凯真的进行只是肉搏的生死之战，大概会和凯开了八门遁甲最后一门的死门后，对战斑的结果一样：
    开了死门的凯力量速度都远超斑，但是持续时间太短，偏偏斑的防御力和回复力又太强，开了死门的凯终于打破斑的防御，然后就倒下了，结果斑就赢了。
    而这毕竟是切磋不是生死战，打到这里，王辉也知道没法打了。
    不过，如果王辉和纲手学习查克拉的控制，或许可以在力量和速度上暂时胜过凯。
    问题是，凯也没开八门遁甲，要知道凯可是能够开七门安然无恙只是有些疲惫的家伙啊！
    而说暂时也是因为，凯修炼极限补缺功时日尚短，若是等他修成，王辉很难想象凯一拳击出的力道和速度！
    王辉在受到伤害的时候是没有痛感的，但是别人击打在他身上造成的破坏力，他是可以通过传递过来的力道感受到的。
    “凯，就到这里吧！”王辉对凯说道。
    “诶？这就不打了吗？”凯虽然和王辉的交手中有些耗费心神，但他的热血和兴奋也涌上来了，此时听王辉这么说顿时露出错愕的表情。
    而且很多时候，比起一个忍者，凯其实更多像是一个武者，追求肉体的更快更强，在遇到小李之前就是他的忍道。
    但凯的能打，在木叶是没个人愿意和他切磋的，好不容易遇见一个，这刚打上兴头就结束了？
    “恩，和你交手学到蛮多的！我们只是切磋，但我的经验、速度、力量都不如你，不必再打下去我也知道是输的结果。”王辉解释道。
    “啊・・・真遗憾！好可惜！”凯露出了可惜的表情，也收起了架势。
    “我也觉得很可惜，等哪天我比现在更强了我们再打个过瘾吧。”王辉呵呵笑道
    两人的战斗时间算是挺长了，足足七分钟左右，但现场除了因为最后王辉被击退所造成的土地划痕，现场也没有任何破坏的迹象。
    这是因为两个人都没有多余的动作，把自己的破坏力完全倾泻给对方，却又被对方完全只用双手就挡下来的缘故。
    而如果让两个人尽情破坏的话嘛・・・
    “凯，我觉得，你要试出自己的进步，还是得找些实物或者从前的对手才能试出来。卡卡西就是个不错的对手。”王辉见凯有些意犹未尽就如此建议道。
    “卡卡西？！好主意！”凯顿时又兴奋了起来，“好的，我这就去！”说罢，凯立刻再次跑进了中央塔。
    “等等・・・”王辉伸出手还想说什么，但是凯已经跑远了。
    “我还想和他说，要正式的拜托卡卡西，而不要说挑战，不然卡卡西不会答应。”王辉无语的对一旁的三代目说道。
    “嚯嚯嚯嚯！不用替他操心，虽然凯看起来不靠谱，但他可是我们认可的上忍哦！这种事他还是知道怎么做的。”三代目笑谈道。
    然后，三代目的笑容又收了起来：“红豆告诉我，你遇到大蛇丸，并且把他带走了。”
    王辉有没有能力把大蛇丸留下？三代目根本不怀疑这个问题的答案。
    “没错。”王辉答道。
    “你・・・想怎么处置他呢？”三代目沉吟了一下，有些犹豫的问道。
    王辉见状笑道：“三代目，你这对大蛇丸也太好了吧，阿斯玛知道会吃醋吧？哈哈哈哈！”
    三代目脸色一澹然后说道：“你懂什么，大蛇丸是数十年难出的天才。”
    王辉接着笑道：“哈哈，我怎么会不懂，而且大蛇丸不是几十年难出，而是几百年难出的天才！”
    三代目闻琴知意：“你没有杀了他？”
    王辉反问：“我为什么要杀他。”
    听王辉这么说，三代目咬了咬烟斗，然后狠狠吸了一口，再把吐出烟雾。
    “他放弃摧毁木叶的计划了吗？”
    “我也不知道，呵呵，说来好笑，我猜了几次他的想法，结果都猜错了。大蛇丸啊・・・她的想法实在是难以揣测。”
    “是啊。”三代目有感而发：“明明我是看着他长大的，最后却也无法了解到他的想法。”
    王辉眉毛一跃，笑道：“所以我才说他是数百年才出的人才。尽管他行事偏激，但他的很多研究成果，确实超出这个时代很多。”
    三代目沉默不语，但是他注意到王辉说的“研究成果”几个字。
    王辉把话一转：“大蛇丸的事情你不用担心。他的想法我虽然猜不到，但是我也只给他十五天时间给我具体答复，他如果不处理，我到时候会亲自处理的。”
    ps：妈蛋辛苦死我了・・・我记得以前我最擅长写的就是战斗场面，现在居然写的那么辛苦・・・今天这两章憋了超长时间・・・
 
第60章 洛克・李vs砂之我爱罗！
    “不管怎么样，大蛇丸现在是回不到木叶的。木叶太小了，或者说，忍界太小了。”
    说完这些，王辉也不和三代目打招呼，就自顾自往中央塔回走。
    独自一人的三代目抬头望着天，他苍老的面容显得很是孤独：“大蛇丸・・・自来也・・・纲手・・・老师・・・”
    “对了，考虑退休的事情吧。这次结束了，让自来也去找纲手回来当第五代火影吧。纲手会成为一个好的火影的。”王辉突然回头对三代目说道。
    他这个突然的提议把三代目说的一愣，一会儿他才点头：“我会考虑的。”
    “那回去吧。”
    “啊・・・回去。”
    ・・・
    由于王辉和凯战斗的时间很短，第二场战斗才结束。
    接下来又是几场战斗，不过王辉已经和凯战斗过了，清楚自己的实力达到了上忍的程度，对于下忍级别的战斗就兴致缺缺了。
    终于，在精神满满的王辉都想打瞌睡的时候，又看到了鸣人一个屁把牙搞得欲仙欲死，让他乐了一阵。接着，终于迎来到了最后一场战斗――洛克李vs我爱罗！
    已经是最后一场战斗，所以巨大显示屏不显示名字，二人都知道是二人的对决。
    而正在纠缠卡卡西的凯听到月光疾风的宣布，脸色一宿，也回到了小李的身边。
    而其他的在场木业上忍，也全部换成了肃然的表情。
    凯走到小李面前，面色肃穆：“李，你是知道他有多强的，你没有大意的机会，一开始就全力以赴吧！”
    李也神色严肃：“我知道的老师！”然后他蹲下身子，开始・・・脱衣服。
    恩，练了极限补缺功后，小李的全身都带了负重。这会儿为了全力以赴，他开始了脱衣服。
    “白痴！为什么要在这里脱衣服啊！”天天满头黑线，狠狠的敲了敲小李的头。
    由于这是最后一场比赛，小李又是代表木叶出战，并且小李的行动又有破坏砂忍村的意义，所以他现在可以说受到了全部人的关注。
    可是・・・当众脱衣服，确实很强。
    所有木叶上忍都忍不住扶住额头，一个想法不约而同的在他们内心响起：“果然是凯的弟子！”
    果然，凯毫不在意的向天天翘起了大拇指：“天天！青春是不会在意这种东西的！”
    小李也委屈的摸了摸头，说道：“我要全力以赴嘛！”随即又转头狂热的回应凯：“是呢老师！青春是不会在意这种东西的！”
    天天翻起了白眼，宁次直接转头且悄悄地和小李、凯二人拉开了距离。
    天天无奈地说道：“凯老师，这跟青春不青春没有关系吧！李，你有必要一定要在这里换吗！又不是没有洗手间！”
    然后小李终于恍然大悟的跑到厕所去换衣服了。
    一会后，出来的小李又从忍具包里掏出了一对内部柔软，但外部却是铁质的手套。
    审视了一遍自己未来的人生，小李明白了自己目前的弱点。
    作为体术忍者，而且比起武器，更多是精通双拳的自己，多数时候确实不需要考虑武器的问题。
    但是，自己的身体没有练到坚如金刚的境界。不够硬，破坏力就不够，不够硬，就无法完全发挥自己的速度优势
    （但最近身体变得越来越像真正的武器了！）想到这里小李有些兴奋的握了握拳头。
    （不过・・・）他看向已经出现在角斗场的我爱罗，我爱罗也正看着他，看到他的目光，我爱罗平静地说道：“下来吧。”
    小李热情的回复：“马上就来了。”然后认真的把铁手套戴在了手上。
    （我爱罗，我并不恨你。但是为了木叶，我会用尽全力把你打倒的！）
    准备做好，小李从二楼的走廊轻轻一跃，跳到了一楼的平地上。
    “李，小心点！”走廊看台上，天天大声喊道。
    小李回头一看，以大拇指和洁白的牙齿回应：“没问题！约定了！”
    忽然他回头伸出了右手，随即他对面前熟悉又陌生的对手笑道：“你也太着急了。”
    他的右手上抓着的，正是一个瓶塞，那是属于我爱罗身后背着的葫芦的。
    而我爱罗，一脸冷漠的看着他。
    月光疾风看向我爱罗眯了一眼。随即道：“洛克李对我爱罗，没什么异议吧？”
    “没有！”
    “没有。”
    得到肯定的回复，月光疾风把手高高举起，对小李笑声说了一句“小心”，然后一挥手：“最后一场，战斗开始！”
    月光疾风一说开始，我爱罗背后的葫芦立刻冒出了沙子飞向小李。
    砂之我爱罗，姓氏不详，如果“砂之”是他的姓，那么他的姐姐手鞠叫做砂之手鞠，哥哥勘九郎叫做砂之勘九郎。
    这姓氏想想也乱七八糟，但如果火影世界的姓氏是符合小本国的规律的话，还真有可能就是这个姓氏。
    他是砂忍村的一尾人柱力，通常点讲是砂忍村的人形核弹，战略性武器。
    尾兽是人们对这些拥有几乎无限查克拉的怪物的称呼，因为这些怪物的特征就是有尾巴，并且每只的尾巴数量不一。尾兽共有九只，而当年砂忍村交换到的，就是一尾。
    由于尾兽加成、昼夜不睡有更多的修炼时间和天赋的缘故，虽然我爱罗现在的职级只是砂忍村的下忍，但实力却堪比上忍！
    他整天都背着一个葫芦，因为他的忍术需要使用到沙子。
    他有一个特别的忍术，叫砂之盾。这个忍术的特别之处在于，不需要消耗他任何的查克拉，每当有人想要对他发动攻击的时候，葫芦里面的沙子就会自动飞出帮他抵挡任何的攻击！
    只要敌人无法突破他的这层防御，就无法伤害到他！
    沙子的速度极快，防御力也极强，所至今没有人能攻破他的防御！
    借此，我爱罗更是在砂忍村闯下了“绝对防御”的名号！
    沙子向小李飞扑的速度非常快，但小李双眼一凝，在所有人惊讶的目光中已经消失在了原地！
 
第61章 洛克・李vs砂之我爱罗2
    “好快的速度！”
    “消失了，怎么回事！”正在和鸣人说绝对无人可以伤害到我爱罗的勘九郎大惊失色，手鞠和她的指导上忍马斯也是脸现讶色。
    当然，其实此刻结束了自己战斗，还有余力观战的下忍们都露出了震惊的目光。
    （浓眉的，好强！）鸣人这样想到。
    （可恶，居然又一个比我强的！这速度，怎么可能是下忍能够做到的？）佐助，又一次被刺激到了。
    下一刻，他们看到小李出现在了我爱罗身后，一拳击向了我爱罗的后脑勺，快速无比的沙子居然堪堪才挡住小李这一拳！
    （好快的速度！下忍居然可以达到这个速度！木叶的人才太多了！）砂忍的带队上忍马斯看到这一幕脸色难看，同时更加觉得“风影”大人的决定是对的。
    （即便不是为了村子的经费问题，为了削弱木叶，也有必要进攻木叶一次！）
    一拳无功而返，小李反而微笑的后退了。
    而他的英姿，已经让所有因为他衣着打扮言谈举止而轻视他的人，变得敬畏。
    我爱罗尽管依然保持着双手抱胸和冷漠的表情，却收起了小觑之心。
    “你的沙子，果然很快！”小李再次消失在我爱罗的眼中。
    在他惊讶的目光中，耳边传来了小李的声音：“但是，我更加快！”
    “砰！”小李对着我爱罗的脸狠狠击出了一拳，这一拳比我爱罗的沙子回防的速度更快，那不小的力道更是把我爱罗击飞两米之远！
    “不可能！”勘九郎和手鞠大声喊道：“我爱罗怎么可能被击中！”
    我爱罗的脸上出现了一道淤痕，但还是平静的从地上站了起来，自动保护他的沙子也重新回到了他的身边悬浮着。
    小李看到这一幕皱了皱眉头：
    （他的表情没有任何变化，还不够兴奋，是因为没有感觉到我带给他的威胁吗？）
    小李脸色一肃：（我必须给他带来更大的压迫感！）
    “就这样吗？”我爱罗平静说道。
    小李顶着西瓜头和浓眉认真一笑，明明很认真却还是显得可爱：“我爱罗，接下来，我会抱着杀死你的决心！为了胜利（木叶），我会杀死你！”
    看遍未来的小李，十分清楚我爱罗自幼就一直被自己的父亲派出各种忍者暗杀，最后，明明和他最亲近的舅舅却“自愿暗杀”他更是让他完全崩溃，成为了一个以击杀他人来确认自己生存价值的修罗。
    如何刺激我爱罗？证明自己有能力伤害他，并且想要杀害他！
    对我爱罗而言，不被人杀死，证明自己比任何人都强，证明绝对没有人能够杀害自己，就是从小到大一直被暗杀的他，生存的意义，小李如果表现出来他有能力且想要毁灭他，我爱罗就会发疯！
    果然，我爱罗平静的双眼忽然睁的大大的，他露出了狰狞的微笑：“做得到就来试试吧！”
    小李摊手在前，眼睛一闭一睁已经下定了决心，杀气向我爱罗涌现！
    我爱罗双目圆瞪，右手主动操控起沙子向小李进攻，沙子受到他的意志，一分为二，一部分依然在原地守护我爱罗，另一部分却如同一条由沙组成的宽至少两米，长的足以蔓延整个角斗场的巨蟒，飞扑向小李！
    面对来势汹汹的沙蟒，小李轻松一笑，因为，这进攻不够快！他左腿用力一蹬，地板被他才出了碎裂的痕迹，人也随之横移避开了沙子的攻击。再往前一蹬，杀气勃然而发，一掌先是穿过了我开罗原地防御的沙子，再狠狠砍了我爱罗的胸口！
    小李手上没有刀，但是他带着一副铁手套，而他这计手刀又带着他极强的速度，这一刀，我爱罗被砍伤了！流血了！
    “一刀！”小李以手刀砍了我爱罗一下，把血在我爱罗面前挥洒，又从容退去。而我爱罗双目瞪得大大的，显得不可置信，甚至沙子都没有继续操控进攻。
    他摸了一下自己的左胸口，然后看了一眼，随即疯了一样大吼：“血――！我的血！”
    （不好！）这个想法同时在沙忍的手鞠、勘九郎、马基三人心中冒出。
    手鞠和勘九郎同时望向了他们的带队上忍马基，然后向马基聚集。
    “老师，怎么办？！”手鞠小声但焦虑的问道。
    “我爱罗一旦被血刺激起来，整个计划就完了・・・可是・・・”马基的冷汗冒了出来，我爱罗的性格极为不稳定，要是在这里被小李记得发疯主动尾兽化，毫无疑问会被木叶遣返。
    但问题是，他们没有办法阻止我爱罗。
    “我爱罗是村子重要的武器，事关重大，如果我爱罗大肆破坏，就算放弃这次计划也要让我爱罗安全回到村子！”情况紧急，马基只好下了这个决定。
    “奇怪，浓眉的怎么会下这么重手？控制不住吗？”看到这种情况的鸣人疑惑道。
    小樱听到他的问话，也是暗暗皱眉，因为在第二场考试的时候，小李帮助他打跑了三个音忍，接触下来她也不觉得小李是这样攻击性强的人。
    场中，我爱罗依然如同疯子一般在嘶吼，而小李则在旁边静静的戒备着。
    其实如果小李单纯的想要胜利，先知先觉的他，直接把八门遁甲全开，在没有浪费一次莲华加剧身体疼痛的情况下，他是会赢定的。
    因为这么做，我爱罗根本没有时间尾兽化，而在攻击速度上，他又被小李完全碾压，只能够被动防御，偏偏小李可以打破他的防御，让他失去战斗能力。
    但是，这一场战斗，已经不是小李一个人的胜负，甚至小李就算输了这场比赛，也有可能会被升为中忍。
    好一会儿，一直自己发狂的我爱罗才重新看向了小李，但他的眼睛似乎瞪得要爆出来一般，狰狞的说道：“我不会让我的存在消失的！”
    说着，他双掌交合，只露出双掌的食指和中指，然后原本一直悬浮在他身边的沙子，以他为中心，包成了一个圆形的沙球体。
 
第62章 暴强的小李！
    （这才是真正的绝对防御。但没想到我爱罗被我刺激的，居然直接跨越了第二个阶段砂之铠甲，直接使用了第三阶段这个忍术）
    第一次亲眼目睹这个由沙构建的球体的小李，眼神凝重。
    所谓三个阶段，是指我爱罗对敌的三个阶段。
    由于砂之盾的缘故，一般的敌人根本连近我爱罗身都做不到，所以他对敌的手段就相当程序化。
    第一阶段，砂之盾护身，突破不了就被我爱罗单方面碾压死。
    第二阶段，由于敌人的强度能够击破防御，他就会很兴奋，这个时候他会把沙覆盖在身体上，形成一层砂之铠甲。
    砂之铠甲由于是覆盖在体表，所以不用考虑敌人的速度，敌人一旦打不破防御，而我爱罗就可以采取一切忍术反向攻击敌人。
    这个砂之铠甲，大家不要简单的理解为就是一层沙子，在结合了查克拉之后，这层铠甲又硬又软，什么震死我爱罗的打法是不可行的。
    而第三阶段，就是我爱罗彻底被逼疯，解除封印召唤一尾了。
    而小李没有想到，他让我爱罗流血后，我爱罗直接就放弃了使用忍术・砂之铠甲，而是直接使用忍术・空砂防壁。
    空砂防壁，是一个把我爱罗完全包住的以沙子做得球体。耗费的查克拉极多
    我爱罗的尾兽化，首先要解开封印。而要解封需要结一段相当复杂且繁琐的印，为了保证自己结印的过程不会被打断，我爱罗会使用这个忍术，保证自己处于绝对防御的状态。
    这个忍术，攻防一体。
    在原着中，修行一个月后获得了和原来的小李一个程度移动速度的佐助，想要击破球体的时候，沙球体却自动变化出锐利的圆锥体攻击佐助，让他无法再用体术进攻。
    几乎看到全部未来的小李也很清楚这一点。
    不过，小李变强了。
    而且，变强的进度很不像话。
    （那就是真正的绝对防御吗？）
    空沙防护有个正面对敌时，敌人的福利，那就是，如果你有足够情报知道我爱罗这是在召唤一尾，可以马上跑！
    简单点说，我爱罗的忍术・空沙防壁只会被动防御，不会主动进攻。
    所以小李也有大量的时间来思考接下来要怎么应对。
    （原来的速度，不足以比空沙护壁自动反击更快，那现在呢？）
    想罢，小李再次移动了起来，他在场中多数人眼中仿佛瞬移一般移动到了球体，一个冲拳击中了球体，但马上，他就自动让自己迅速的后腿，并远离了球体几十米的距离。
    因为球体果然为了自我反击，化出了数根圆锥体对小李做出了攻击，并且还进行了一定的追击，轰破了小李原本所在的地面。
    “真麻烦啊！”小李擦了一下脸上由于闪避不及被擦到的划伤。
    而手鞠、勘九郎、马基，见到这一幕也没有喜色，因为小李若是无法进攻，就意味着无法对我爱罗的尾兽化进行阻挡。
    “这个球体好硬，而且反击速度也是超越小李的速度了，小李现在该使用远攻的忍术攻击了吧？”小樱说道。
    “小李，并不会忍术，而且也不会幻术。”凯笑道接话。
    “什么？浓眉的居然不会忍术和幻术？”鸣人大为惊讶。
    “是的，所以他才这么强大啊。”凯自豪的说道：“正因为他不会忍术和幻术，所以他可以专注于体术。”
    “可是，不会忍术的话，小李现在怎么办啊？他的体术，现在不起作用啊。”小樱替小李担心着。
    （不会忍术，也能够这么强吗？）佐助听了凯的话，又看了伫立场中的小李，在心里暗暗想到。
    “凯。小李为什么不提前解决他？”一旁的王辉没有理这些话，直指核心问道。
    毕竟作为原着党他很清楚，我爱罗放不出一尾，面对先知先觉的小李，就是输定的结果，而我爱罗在原来不放出一尾也不一定是不想，而是没有时间。
    （而且，小李和我爱罗这场战斗，居然变成了最后一场。）
    王辉暗道奇怪。
    听到王辉这么问，凯做了一个要说附耳的动作，王辉一被凯的手接触顿时就想把凯推开，因为他已经很久没有这样被同性接触。
    不过想着小李这么做估计是什么机密的原因，于是五官集合的忍了下来。
    王辉方才没有压着声音问出那句话，因此佐助小樱鸣人都很好奇，因为王辉的意思是：只会体术的小李其实能够战胜这个用沙的砂忍。
    见凯似乎要解释，他们赶紧靠近并把注意力集中在耳朵偷听，不过，一旁的卡卡西哪能看不出他们的好奇，凯没有想到忍者的耳朵可以听到这个距离的话，他就来补漏了。
    他立刻就说到：“你们三个，到那边去一会儿，我叫你们回来再回来。”
    三人一脸的不情不愿的走到了一边去。
    见三人走远，卡卡西才示意凯：“现在可以说了，凯你怎么还是这么粗心。”
    凯不好意思的刮了刮头皮：“真是不好意思！忘了我们忍者的五感比较好，哈哈哈哈！”
    王辉倒是不在意：“赶紧说吧。”
    “三代目想要让小李在这里把我爱罗逼的使用尾兽化，好把我爱罗遣返回砂忍村，降低砂忍村的战力。”凯小声说道。
    王辉恍然大悟：“原来是这样。”
    随即他又看向了周围：“封印班什么的都到场了？在场的上忍、中忍都知道？”
    “是的，顾问大人。到时候还要麻烦你替我们略阵。”卡卡西补充道。
    “没什么问题。”王辉随意道。
    （要是大蛇丸那边也解决了，估计这次就变成一场普通的中忍考试了。）
    （刚才没看比赛，不知道这次出线的人有谁。其他人还好，要是手鞠和鹿丸没有来一场战斗就可惜了呢。）
    这样想着，王辉又扫了一眼全场。
    （天天、宁次、鸣人、小樱・・・算了，不数了，以手鞠的能力很难输。）
    他又看了一眼静静的在原地等待的小李，又对凯说道：“凯，小李的进步很大，是到什么程度？”
 
第63章 一尾出现！
    以他现在的眼力，自然能察觉空沙防壁的反攻速度超出了自己，也就是说超出了上忍水平，但是小李居然能够及时闪避。
    果然，凯自豪地说到：“单轮移动速度和反射神经的话，就算是上忍也被小李超越超越了。”
    ・・・
    “真厉害・・・”王辉无语道。
    卡卡西也是无语，虽然在内心有这个结论，但是真的等凯这个体术专家下了结论，他还是有些无法接受。
    要知道，体术就是小李的全部，速度、眼力、反射神经超越了上忍水平，一般的上忍小李都可以完虐了。
    但是王辉转念一想，《一拳超人》和《火影忍者》根本不是一个上限的世界，极限补缺功又是杰诺斯根据《一拳超人》的世界最上限战力斡袼创的，小李这个程度似乎又可以理解了。
    再想一想《火影忍者》后期上忍不如狗，影级的忍者才能对战局造成影响，现在小李到达上忍的水平似乎又没什么了不起的。
    “那八门他现在能开几门？”王辉接着问道。
    “八门？顾问大人你是说八门遁甲？”卡卡西对王辉问道。
    “是啊。”王辉答道。
    卡卡西随即瞟了凯一眼：“凯，你怎么能够把这个禁术交给他？”
    凯知道卡卡西想说什么，直接回答了王辉的问题：“六门。”
    “纳尼？”卡卡西惊讶道。
    王辉也是撅了噘嘴，要知道原着里，小李在《火影忍者》的故事完全完结，也才达到开六门的水平。
    尽管他是达到了开六门不伤，而不是勉强开六门对身体损伤很大的程度，但是这也经过了5年的时间。
    八门遁甲可以说越到后面，每一门的打开难度越是递增。正常来说，小李打开第六门起码也还要过两年，而原本，现在的他只是能勉强打开第五门杜门，且状态结束后无力再战的水平。
    “第六门他掌握到什么程度？”王辉接着提问。
    “嘿嘿嘿嘿・・・”凯露出了卖弄的奸笑。
    王辉无语了一下，迅速决定配合他的表演：“快说，到底是什么程度？”
    “六门不伤！”凯自豪道。
    “什么？！”这一次王辉和卡卡西很整齐的发出了惊讶。
    了解凯的火影迷都很清楚凯的几个绝招，归类起来就是：六门朝孔雀，七门昼虎，八门夕相、夜凯。
    对修习八门遁甲的体忍而言，六门之前和六门之后，可以说是两个境界。
    这是因为攻击手段的天差地别。
    六门之前，小李只能使用里莲华这个连续击打对方的体术，还无法使用体内爆发的查克拉，反而会因为查克拉的狂暴激增对身体造成巨大负担。
    但到了六门，小李却可以使用瞬间爆发体内的九成查克拉的绝招朝孔雀，给予对手致命一击。
    看起来没什么，但有时候，你和对手的差别，就是差一个有效利用体内查克拉的绝招，而这一点对小李来说差别是尤其大的。
    “那小李这小子现在是在划水？”王辉无语道。
    “划水？什么划水？”凯疑惑道。
    “就是・・・示弱・・・”王辉解释。
    “哦！是的呢！”凯开心道。
    王辉整个人趴在栏杆上，看着底下时不时进行一下没有用的进攻，实际上是在划水等待我爱罗解除封印变身一尾的小李，忍不住笑出声：“这场战斗，没什么悬念了。”
    “恩。”了解一切情报的卡卡西，此时也附和道。
    这时凯也在王辉边上靠在了栏杆上，他看着底下的战斗，对王辉道：“顾问大人，感谢你！”
    王辉回过头瞟了他一眼：“谢什么呢？”
    凯露出了认真的神情：“要不是你的话，凯在这一次战斗，会有可能再也做不成忍者。”
    “你说什么呢。就算是我不加干预，纲手也会帮到他的。”王辉小声道。
    卡卡西默默的听着没有说话，不过他决定等这场考试结束了，就找凯好好问问。因为两人现在的谈话他完全听不懂。
    “或许吧・・・但是，未来是会变化的，纲手大人也不一定每次都能做成功小李的手术。而且・・・我也不想李遭受这种痛苦。”凯说着，眼泪和鼻涕居然就出来了，然后他用衣袖把鼻涕和眼泪都擦掉。
    “感谢你！顾问大人！”凯感激的伸出了右手。
    王辉看到他的神情，也颇为触动，伸出了右手和凯的右手握上，轻声道：“交易而已，不必这么说。”
    但收回手的他，嘴角却悄然的爬上了笑容，是一个轻笑，但王辉的心情很好。
    （这就是改变不好未来的愉悦感吗？感觉不错呢。）
    （他们两个家伙到底说啥呢？回头我要好好问问凯这家伙！可恶啊，凯的学生居然超越了我学生这么多！只有一年的话也差太多了吧！）卡卡西想到。
    场中，一直包住我爱罗的空沙防壁，突然从里面被打破！
    一直盯着这一幕的各个指导上忍立刻对自己的学生说道：“立刻离开考场！快！”
    果然，空沙护壁被完全打破，从里面迅速的出现一只越来越大，把整个中央塔完全撑坏的巨大怪物！
    这个怪物身高至少几十米，体积也是巨大，看的人心惊肉跳的。
    好在，场中的忍者都在第一时间就飞速离开，并没有造成人员伤亡。
    三代目在看到人员都撤离后，第一时间对马基发难：“你是砂忍的指导上忍吧？你们砂忍村居然派出了人柱力参加中忍考试！你们有什么目的！”
    马基脸色难看的看着四周隐隐包围住的他的木叶上忍、中忍，他身边的手鞠和勘九郎也如临大敌的紧握武器。
    三代目看到手鞠和勘九郎的模样，轻笑道：“嚯！还想要反抗吗？砂忍村是木叶的同盟・・・”
    他话音一转，脸色也变得难看：“但是，如果你不能给我满意的答复！”
    三代目就带着一群上忍中忍包围住砂忍们，半真半假的和砂忍们扯皮。
    另一边，小李看着眼前像猫一样的但巨大的多，身上有无数蓝色花纹的怪物，暗暗惊叹。
 
第64章 朝孔雀x2！（正式章 第100章 ！求推荐求收藏！）
    “这就是尾兽吗？果然是恐怖的存在呢！”小李虽然这么说，脸上也出了一些冷汗，但却显现出有些兴奋的笑容。
    由于中途没有被任何人打断，我爱罗直接变成了完全体一尾的模样。
    变身一尾的我爱罗，并没有立刻选择使用假寐之术，所以此刻巨大的尾兽依然由我爱罗操控。
    “没想到居然被你逼成这样！但我马上就会撕碎你的！哈哈哈哈！”化身一尾的我爱罗大声说道，声音大的好像打雷一样！
    “事情出现了意外呢。”来到小李身边替他略阵的王辉说道。
    除了王辉，凯和卡卡西还有封印班也来到了小李身边，毕竟是一个人柱力，三代目当然不敢大意轻敌，让事情出现意外而不可控。
    而现在，就出现了他们意外的情况，那就是我爱罗没有出现在一尾身体的头顶，反而和一尾融为了一体。
    “还有碍事的人吗？！那就一起杀掉好了！沙缚柩！”巨大的一尾我爱罗举起了右手对着几人，顿时几人面前出现了铺天盖地的沙子，那沙子的数量极多，简直如同一道由沙组成的巨浪！
    沙缚柩，原本是我爱罗使用查克拉控制葫芦中的沙，把对手紧紧包裹住并不断用沙子沙子挤压，被紧紧包裹的敌人，由于无法反抗沙子的压力，会在沙的挤压下粉身碎骨，迸溅出全身血水而死的残忍招数！
    只是，由于我爱罗化身一尾，查克拉增多，于是几人面前出现的不再是一个葫芦的沙子，而是一片高达数十米的沙浪！
    “封印班向后撤退！我们先来击破这股沙暴！卡卡西！”凯当机立断道。
    封印班立刻迅速向着沙瀑的反方向移动。
    “我明白！”卡卡西紧张的迅速作答，然后立刻开始结印。
    “寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戍-寅-戍-寅-巳-丑-申-卯！水遁・大瀑布之术！”
    短短两秒内结印完成，卡卡西脚下立刻出现了一个转动的水圈，卡卡西的头上也见汗，显然在无水的环境使用这个忍术，让他消耗了不少的查克拉。
    下一刻水圈无限的放大，离开了卡卡西的脚下，来到卡卡西面前，在空中迅速的旋转，一转眼化为了一道巨大的海浪和眼前的沙浪对冲！
    水让沙子变得沉重，沙浪迅速的被冲落。
    “去吧，小李！凯！”卡卡西沉声道。
    “好！”“好！”小李和凯对视一眼，同时大吼：“第六杜门，开！”
    即使听到凯的明确答复，但此时亲眼看到小李真的打开了第六门，卡卡西和王辉还是感到不可思议！
    毕竟这已经是八门遁甲，除了死门以外倒数第二门！
    解放第六门杜门后，狂暴的查克拉从他们的体内爆发，甚至具象化的清晰可见，他们的额头、身体都爆出了青筋，狂暴的查克拉更是让他们的头发充起！
    王辉见此暗道：“如果去龙珠的世界，这两个家伙看到悟空变身超级撒亚人，是不是能琢磨出点技巧？”
    小李阿凯二人准备完毕，迅速的向一尾化的我爱罗前移动，速度完全爆发了出来，地上顿时出现了滚滚的烟尘！
    “可恶！”见自己的沙缚柩被破解，小李和凯更是向自己冲来，我爱罗大怒：“我的存在不会消失的，都给我去死！”
    说罢，他双爪握起，立刻就有三道沙龙顿时分别朝小李、凯、王辉和卡卡西冲去！
    但小李和凯的速度此时哪是他的沙子能够捕捉到的？他们根本不理会这沙子，只是一直往我爱罗靠近就躲过了沙子的追击！
    而卡卡西和王辉这边，此时见封印班撤离了，也迅速离开了原地，躲过了沙子的攻击，但沙子还被我爱罗控制着远远的追击着二人。
    不过很快，我爱罗就无暇顾及卡卡西和王辉，因为凯和小李都爬上了他巨大的左右手！
    “可恶！”我爱罗大吼着就想要把二人甩下去，但二人动作更快！
    “朝孔雀！”二人同时使用绝招朝孔雀攻击我爱罗一尾状态的肩膀处！
    朝孔雀，是凯开发的的，一种在修炼八门遁甲的体忍，开到六门后，身体机能提升到不可思议的情况下，快速向对方打出无数的、快到可以和空气产生摩擦而产生火焰的绝招！
    由于从空气中落下的火焰犹如孔雀开屏，因此被凯命名为朝孔雀！
    狂暴又迅猛的力量从小李和凯二人手中迸发，那把空气都能燃烧的力量，迅速的将一尾状态的我爱罗双手同时切断！
    “额・・・！”巨大的双手都被断掉，掉落在地上，在失去查克拉支撑后，迅速的化成了沙子消逝。
    由于并非是我爱罗的真手，我爱罗只是略微沉吟，随即他怪叫道：“有趣，真是有趣！这个世界，强者可真多啊！”
    我爱罗终于从一尾的头顶出现，他的双眼完全失去了焦距，变成白茫茫的一片。
    “为了感谢你们，让我彻底把你们毁掉吧！让你们看看砂之守鹤的真正力量！”我爱罗说罢，双手结了一个“未”的印，并举过头顶。
    “假寐之术！”术式完成，我爱罗的全身迅速垂下，眼睛也完全闭上。
    “终于出来了！李，先到那家伙的头顶，等我说打就打！”凯大声道。
    为什么一定要等我爱罗解封一尾，放一尾出来以后才击败我爱罗？
    解封一尾也是需要发动忍术的，那需要大量的查克拉，击败这个时候的我爱罗，才能保证短时间内，我爱罗无法再次解封一尾。
    “我明白！”小李的速度远不是鸣人可比，迅速的从一尾我爱罗的肩膀上移动到我爱罗的头顶。
    而凯注意观察着眼前一尾的眼睛，当他看到眼前的一尾眼睛忽然一动时，立刻大吼：“打！”
    “好！”小李说罢立刻使劲一拳击打在我爱罗的脸上！
    “呀！终于可以出来！啊・・・！我不甘心！”真正的一尾的守鹤才刚出来，但小李同时就用刚好的力道击中了我爱罗，让我爱罗苏醒了过来！
 
第65章 一指度前生，轮回悟正道
    于是，一尾守鹤啥都没干刚兴奋过又不甘心的回到了我爱罗体内。
    面对苏醒过来的我爱罗，小李二话不说又是一拳狠狠的殴打，只把我爱罗殴打的吐血，牙齿都掉了一颗！
    看过未来的他清楚，这个状态的我爱罗就是最脆弱的，一旦这个状态的我爱罗被重创，一尾的化身也会完全消失掉，所以他立刻抓住了这个机会！
    被小李一拳打的倒在尾兽化身体的我爱罗不甘心道：“我居然会被・・・我居然会被你这样的家伙打倒・・・可恶啊・・”
    而他身后一尾，迅速的裂开，由实体再次变成了沙子，我爱罗、小李、凯就随着沙子往下掉落。
    在空中的我爱罗再次迎来小李的痛殴，直到小李觉得我爱罗完全没有能力再战，才解除了六门状态。
    而我爱罗的脸，此时已经满是浮肿。
    走近前看到这一幕的王辉也是暗暗无语。
    “小李，你这把我爱罗打的也太惨了吧！”
    我爱罗在没有更换发型之前，一直是个高富帅好么，但现在嘛・・・
    小李认真道：“他可不能小看！”
    王辉拍了拍他的肩膀，翘了个大拇指给他。再看着我爱罗，王辉又想来个拍照！
    但他摸了摸裤兜，想起手机早就在他降临木叶的时候被烧毁，随即作罢。
    看着我爱罗虚弱的模样，他觉得这是个攻击我爱罗心灵的机会：“你知道你为什么会输吗？”
    “为・・・为什么・・・”脸蛋肿起来的我爱罗勉强问道。
    “因为你没和我做交易啊！”王辉一脸理所当然的说道。
    “你・・・你是谁・・・”我爱罗动起肿起的帅脸，轻轻皱眉问道。
    “我叫王辉，是木叶新的顾问，小李他这么强也有我的原因。当你有一天想要变强的时候，就来找我吧。”
    想了想，王辉终究是说不出什么什么“守护和不守护”的嘴炮，因为就实际而言，这和守护的意志无关。
    意志是意志，力量是力量啊。
    小李和凯都开了六门，又都知道我爱罗喜欢跑出来说话的习惯，这样还打不赢我爱罗，凯和小李都可以自杀去了。
    但要是很直白的和我爱罗说：“骚年，你就是力量不够强和情报不足的缘故，所以输了。”
    那估计我爱罗还会疯狂下去，直到变成一个砂忍村无法控制的武器，进而被砂忍村集全村之力摧毁他。
    那样就太过遗憾了。
    原本的历史，我爱罗和鸣人打了一场，在一番激斗后，双方都筋疲力尽没有再战之力，但鸣人依然爬着想要向我爱罗发起进攻。
    我爱罗对此，既是害怕又是不解，他激动地问鸣人：“为什么你可以为别人做那么多？为什么你要这么努力！”
    用下巴来爬向我爱罗的鸣人，先是边爬边说道：“因为他们都是认可我的存在，是我重要的朋友。”随后，他又感同身受的流泪的问出：“一个人，很孤单吧？”
    我爱罗大受震动，然后先是改变了对姐姐手鞠和勘九郎的态度，后来为了获得村里人的认可，向风影的目标进发。
    最后，从原本人人害怕的神经病，变成了人人尊敬爱护的风影。
    尽管砂忍村的实力下降，但它依然是五大忍村之一，而影，就是忍者的巅峰。不过两年，我爱罗就成为了砂忍村史上最年轻的影。两年时间做到这些，可想而知是多么的不容易。
    但对我爱罗而言，那是美好的、不再是一个人的未来。
    王辉的本意，是改变悲剧，而不是让已经向喜剧发展的剧情再次变成悲剧。
    不过，让王辉向我爱罗忽悠一顿“守护”什么的，也不符合王辉成年人的理念。
    他是真的觉得，意志和力量并不一定成正比的，尤其是在力量和意志没关系的世界。
    纲手她再想守护木叶，也用不了木遁，更无法成为第二个千手柱间，这就是事实。
    但是话说回来，火的意志，就是守护的意志，不是因为打得过就上，而是打不过也要上。
    想到这里，王辉又说：“我爱罗，你想知道你的舅舅杀你的真相吗？想的话，也来找我把。”
    说着，他就要站起身来离开。
    “等等！”听到这里，我爱罗强忍不适，大声激动道。
    尽管我爱罗的舅舅已经告诉他，他就是自愿去暗杀他的，但是，人的心底总会希望在所谓的“真相”背后，还有一个美好的“真相”面对自己。
    我爱罗还是人，所以他也有这样的微小的期望。
    即便舅舅告诉自己的，是所谓的“真相”，自己也希望后面还有真正的真相！
    王辉闻言，停下了脚步。
    “请告诉我・・・真相吧。”我爱罗虚弱的说道。
    王辉看了一眼走上来的凯和李以及卡卡西，凯和小李都点了点头，显然，看过未来的他们，都希望我爱罗有个美好的未来。
    从人性的角度考虑，我爱罗是非常可怜的人，明明是作为一个村子的最终武器，是村子重要的力量，却被所有人都讨厌、害怕，自己的父亲也要派人暗杀自己・・・
    而从忍村的角度考虑，一个信任木叶，且愿意和木叶做真正实质的盟友的风影，也是木叶需要的。
    “你・・・拿什么和我交易？”王辉俯下身子，对我爱罗问道。
    “我・・・我也不知道・・・”我爱罗露出了迷茫的神情。
    “・・・”王辉想了想，然后说道：“这是最后一次了，不需要太大的代价就可以和我做交易。你需要的代价我还没想好，我想好了你再给我吧。”
    说罢，他朝我爱罗点了一指。
    一指度前生，轮回悟正道。
    正是王辉的“一指轮回”。
    看着闭上眼睛我爱罗，王辉紧紧的盯着他，以防他体内的尾兽守鹤出来捣乱。
    不过，不知道什么原因，守鹤很安静的待在我爱罗体内，并没有趁机作乱。
    时间大约过去了一分钟，再次醒来，我爱罗的脸上除了一股疲倦和伤病的神色，还多了一股大彻大悟的平静神色，而他的眼泪，也慢慢的流了下来。
 
第66章 关于我爱罗的三个真相
    “原来是这样吗。这就是爱吗？我・・・原来一直被深深的爱着。”我爱罗双眼深深地望着前方，任由泪水流下。
    对我爱罗而言，重要的真相，是三件事。
    第一，我爱罗的砂之盾，之所以会自动护体，不是因为一尾守鹤，而是他妈妈的缘故。
    尽管我爱罗的妈妈早就因为生下他而死了，但她的意志依然想要保护我爱罗，这是他从未谋面，却一直想要保护她的妈妈给的爱。
    第二件事，他的舅舅、他妈妈的亲弟弟，他其实并不记恨我爱罗，他为了帮助我爱罗理解“疼痛”，自己用刀割开手指，这是爱，是真实的。他暗杀我爱罗，乃至临死前说的记恨我爱罗，其实都是听从我爱罗风影父亲的命令，不得已说的，为的是刺激我爱罗成为一个合格的人柱力。
    第三件事，更简单了。他的父亲，也爱他。作为早就被我爱罗埋葬的记忆，其实最初，我爱罗的父亲对他也很好。但是，父亲之外，他还有另外一重身份，那就是风影。
    如何使人柱力成为村子可控的力量，这是每个村子的影都要思考的问题。
    人柱力牵扯到封印学、心理学、查克拉学。封印学和查克拉学自不必说，牵扯到到心理学的原因，就是因为人柱力是每个拥有尾兽的村子中特殊的存在。
    首先，为了保证能够利用这股力量，不能够完全封印死尾兽，那样等于把尾兽这股力量锁死了。
    但是因为不封死尾兽，当作为尾兽容器的人，情绪激动的时候，会用出远远超出这个年龄的人的力量，甚至因为封印放松而作为容器的那个人不能够控制的缘故，解放了尾兽。
    于是，为了村子人的安全起见，村中人会被告诫远离人柱力。
    但是，这样子人柱力就会有想法。
    而被封印的尾兽，由于被人所封印，极其憎恨人类，他们会不断的蛊惑人柱力报复人类。
    一旦人柱力被蛊惑了，就会造出人人害怕的破坏。然后，人柱力与忍村的人互相仇恨死循环无解。
    像鸣人的童年经历，就是属于最典型的例子。十二年前，九尾妖狐袭击木叶，造成木叶无数人的死伤。最终被四代火影以生命的代价，封印在鸣人身上。
    三代目曾经下令，禁止在鸣人面前说，十二年前的九尾是被封印在他体内。
    这条禁令可能是为了防止鸣人在得知这件事后自我堕落。
    于是鸣人就在别人仇视、讨厌的目光中长大。因为对木叶造成巨大破坏的九尾就在他体内。
    这种整个社会对一个人的，当事人永远无法明白的厌恶是相当可怕的。
    三代目可以下令颁布“不能憎恨鸣人”这种禁令吗？
    不能。且不说这个禁令是属于违反人性，只会造成更多人逆反，坚决讨厌的鸣人。
    更是因为这是很大一个集体的意志。
    可能有人说，鸣人是个小孩，你父母、亲朋、好友被杀是被九尾杀而不是被这个小孩杀。
    明事理的人什么时候都明事理，但这件事情的不明事理却又情有可原。
    毕竟自己的亲人被那个九尾所杀了，偏偏那个狐狸现在活得好好的在那个小孩体内。
    一般人又没有写轮眼、白眼，他们如何看透鸣人体内表面的封印，真正去对九尾展现自己的仇恨？
    久而久之，这就变成了对鸣人的憎恨与厌恶。
    作为人柱力的鸣人，对村子人仇恨是很不解的，正常发展，他会变得仇视村人，向我爱罗发展。
    但是为什么这牵扯到心理学，还跟尾兽的力量是被什么引导有关。
    砂忍村在原着没有介绍，这里我们就详细来说说木叶的人柱力历史。
    木叶到鸣人为止，一共出了三代人柱力，第一代是初代火影的妻子，第二代是鸣人的母亲，第三代是鸣人。
    九尾人柱力真正发挥出尾兽的力量并且可控，是在鸣人这一代开始的。
    从原着略微提到的一些内容，即初代妻子深居简出，我们可以理解为这个阶段，木叶完全没有利用九尾的想法，这很可能是因为初代人柱力是初代火影妻子的关系。
    而二代人柱力，鸣人的母亲漩涡玖辛奈，这个阶段，木叶貌似还是没有认真考虑使用人柱力的力量。
    但在这个阶段，他们或许察觉到了，九尾的查克拉中夹杂着的，是破坏的、憎恨的意志。
    查克拉是精神力量和肉体力量的结合，他们或许根据这一点推测出了，想要使用尾兽的力量需要人柱力也具备相同的意志。
    但仅仅是推测，毕竟查克拉很复杂，人跟尾兽又是两个完全不同的物种。
    于是到了鸣人这个阶段，他们为了能让人柱力使用九尾的人柱力，故意试验，放纵了村中人对鸣人的轻视、厌恶，从而好让鸣人也产生和九尾一样的情绪，激发出九尾的查克拉。
    我爱罗的父亲对待我爱罗也是和木叶一样的做法。
    只是砂忍村和木叶村面对的环境还不一样。
    砂忍村在我爱罗父亲上任的时候，正是第三次忍界大战结束，村中顶尖力量极端稀缺，三代风影又忽然失踪，整个忍村人心惶惶的时候。
    要培养顶尖的忍者非常不容易，但作为风影的我爱罗父亲需要为村子解决顶级战力。
    于是他想到把人柱力利用起来的想法。
    不得不说，或许作为父亲，我爱罗的父亲是不合格的，但作为风影，但是选择自己的儿子作为人柱力这一点，他就是合格的。
    一段时间以后，他也发现了关于尾兽精神共鸣这一块。
    那到底是用爱有效还是用恨有效？逐个试验。
    于是，在我爱罗刻意忘却的记忆里，其实有段时间，父亲是对他很不错的。
    但在感觉到用爱，无法让我爱罗发挥尾兽的力量的情况下，他选择了用憎恨。
    这对于自己孩子很残忍，但对于一个正常的父亲，明知这么做会伤害自己孩子，却依然选择这么做，可想而知他的为难和当时砂忍村的环境是多么窘迫。
 
第67章 王辉对马基的建议
    不管如何，如果站在旁观者的角度，我爱罗就可以清楚的看清：他的父亲或许不是一个完美的父亲，但作为一个村的影，他做的让人无法挑剔。
    当然，前两件事情还好，第三件事情，一定是在我爱罗有集体主义的观念才能够理解。
    有集体观念，才有伙伴、亲人、朋友的概念，尽管现在为了一个集体牺牲个人的观念已经不流行。
    但是，完美就是不存在的嘛。
    既照顾到个人，也能够照顾到集体的做法，多数时候，是没有时间和环境去想出来的。
    总会有牺牲的一方的。
    正如我们今天的和平，其实不是因为世界和平，而是战士们在边疆的牺牲以及科研人员的努力探索。
    “你是谁？”我爱罗没有问出这个问题，他把眼泪擦干，又让自己的情绪平复了一下。
    眼前这个人是谁都不重要，他帮助了自己，让自己看到了真相才是重要的。我爱罗疯狂的时候非常疯狂，但冷静的时候也睿智的让人无法相信。
    就如他为了获得别人的认可，洗刷村人对他的害怕、畏惧，选择了成为风影这一条路，这是谁都难以置信的。
    “恩，就是这样。”王辉看着他变得平和的双眼，有些欣慰。
    因为这就是他想要的结果，老是打打杀杀的做什么呢？平和相处不是很好嘛。
    （不过说起来，《火影忍者》世界，打仗的缘故是什么呢？改天得问问三代目）
    “我很感激你，让我知道这些。那么，代价是什么？”我爱罗马上就说出了交易的事。
    “不急，我现在还想不到需要你要给我什么。等你成为风影再说吧。”王辉摆了摆手。
    接下来，我爱罗在王辉几人的带领下，回到了三代目那边。
    王辉在三代目边耳语了几句，三代目点了点头，脸上不时的出现笑脸，待王辉说完又迅速地恢复严肃：
    “我爱罗，失去参加中忍选拔大赛的资格，由沙忍的指导上忍马基带领，立即离开木叶村！手鞠和勘九郎继续参赛，你有意见吗马基？”
    马基皱着眉头：“我没有意见。”
    三代目又望向我爱罗：“我爱罗，你有意见吗？”
    “我没有。”我爱罗平静道。
    三代目又望着马基道：“尽管没有明文规定，但是人柱力不得互相参加对方忍村举办的中忍考试，是我们默认的规则。
    因我爱罗尾兽化所造成的破坏，需要砂忍村一方做出双倍的赔偿。并且，由你带话，我需要砂忍村给出一个具体的说明！
    否则，带人柱力到木叶做出如此巨大的破坏，木叶会视作砂忍村对木叶的挑衅，木叶不会善罢甘休！”
    马基郑重点头说道：“好的，我明白！回去后我会向风影大人报告的。”
    “那么，这件事情就这样处理了。”三代目说罢，脸色变得平缓，嘴巴微张似乎还想说什么，但最终没再说什么。
    过了一会儿，各个参赛的下忍在各村的指导上忍或者木叶中忍的带领下，回到了三代目这里。
    三代目首先对这次事件做出了解释，然后这群下忍的脑里多出了“人柱力”的概念。
    接着他又告诉大家，正式比赛会在一个月后举行，这一个月就是给大家增强自己的时间。
    然后木叶的下忍自然是各回各家各找各妈，其他村的下忍也在木叶其他中忍的带领下到了安排的住所，并说明出行的规定。
    而马基一行人，也被分成了手鞠、勘九郎一组，马基、我爱罗一组。
    手鞠、勘九郎自然是要老老实实的跟着木叶的上忍去住所的，且由于我爱罗的缘故，木叶会光明正大加重对二人的监视。
    而马基和我爱罗在三代目安排的木叶上忍监视下，准备要走的时候，受到了王辉的阻拦。
    两个木叶上忍是凯和卡卡西。
    他们自然不会对王辉的阻拦有什么疑问。
    而王辉走到马基面前，马基则不解的皱起了眉头：“请问你有什么事？”
    卡卡西在一旁解释：“这位是我们的顾问王辉大人。”然后卡卡西和凯两人稍稍离远了三人。
    见森林中再无其他人，王辉开始发问：
    “你说，你们的大名给你们降低军费，你怎么不想去刺杀他换掉一个大名，或者使用其他忍术控制你们大名呢？为什么一定要采取攻击木叶村这样的愚蠢下策呢？”王辉一脸好奇的问道。
    “你！你说什么？顾问大人，我不是很明白你的意思。”马基一时之间有些慌乱，但随即就揣起明白装糊涂。
    “我说什么，三代目明白，你也明白。带着人柱力来参加中忍考试的目的，清晰的不得了。三代目不好戳破，但是我可以。你装糊涂也没关系，听我把话说完就行。”王辉摇摇头，一点都不在意马基装蠢。
    “我们是忍者，掌握着强大力量的忍者。但是，居然被毫无力量的普通人所束缚、所统治、所管理。你不觉得，这很可笑吗？”
    “你这话还真是大逆不道！忍村是属于大名的力量，没有大名的支持，怎么会有忍村的存在！”马基大声反驳道。
    王辉被马基的反应弄得有些不知所措。
    在王辉的认知里，尽管忍村是属于国家的，但是忍村也是独立于国家的不是吗？
    （马基这说的是哪一出啊？难道《火影忍者》里，忍者还真的跟国家有关系吗？）
    不怪王辉这么想，因为后期《火影忍者》的第四次大战，根本没有各国的大名什么事啊，就算是前三次忍界大战，《火影忍者》中也没有提到这些战争中大名对忍村的影响力啊。
    像木叶村，三代目提到的火之意志，从来都是保护木叶村，而不是保护火之国。
    这可是有根本的不同啊！
    再看看和斑决战的时候，几个大国的大名在一起和和气气的交谈，自来也却老是思考什么和平不和平的，这完全就是战争由忍者来主导才有资格思考这个问题啊。
 
第68章 如何缓解战争
    由国家主导，忍者只是国家的士兵的话，自来也想这个问题的意义不大。
    并不是没有意义，而是・・・
    （所以马基和我说这个到底是什么意思？装傻？国情不同？火之国的情况和风之国的情况不同？扯淡。自来也为了思考如何获得和平的问题，应该是五大国都去过，对风土人情都了解才是。）
    （也就是说，战争终归是由忍者主导的吧。）
    （所以，马基还是在和我装傻。）
    “大逆不道？呵。”王辉推测完毕，对马基虚假的话不禁蔑笑。
    回想起原着中，马基对于“忍者是工具”的定义，他不禁说道：“忍者作为工具的时代早就过去了。忍者无法决定自己的命运？扯淡。忍者的力量早就不是区区工具可以形容的了，你们砂忍村对忍者的认知太过可笑了。”
    “而且，比起不少的忍者死亡，区区一个大名的命，还是一个不支持你们的大名的命，哪一边重，哪一边轻，这都不知道吗？”
    说完，王辉也带着有些困惑的表情离开了。
    （我要好好问问三代目，前三次忍界大战的原因是什么。）
    王辉在心里暗想。
    因为他本来想好好说教一番马基，告诉他们自己出生的世界战争的定义，但是他想了半天，却发现自己根本没搞清楚前三次战争的起因，说的道理未必适用，只好作罢。
    “这・・・这个狂妄之徒在说什么？！”马基的头脑一时之间也有些混乱。
    （忍者已经不是工具了吗・・・）我爱罗不言不语，却暗暗记下王辉的话。
    “那么，走吧，我和凯送你们离开。”卡卡西和凯走近二人，又对二人说道。
    “我们知道了。”马基心思复杂的和我爱罗一起，跟着卡卡西、凯，离开了木叶村。
    中忍选拔考试，也算是暂时落下了帷幕，而再次掀起大幕要等一个月以后了。
    火影办公室，王辉找到了三代目。
    “三代目，你能给我说说前三次忍界大战的起因和过程吗？”王辉坐在火影办公桌前，手中拿着一杯清茶问道。
    “哦！王者荣耀怎么对这个感兴趣了？”三代目吸了一口烟斗，露出好奇的神色。
    不过听到“王者荣耀”这四个字，王辉咧了下嘴，然后说道：“那个，称呼换一下！王者荣耀是我的化名！以后别这么叫我了，叫我王辉吧！”
    三代目闻言眉头一皱：“什么啊！你这家伙居然一直让我叫你的化名！”
    三代目有些生气。这是因为王辉“无限催眠”的缘故，在三代目看来，二人是非常亲密的关系，而王辉居然一直让他叫他化名，所以他有些生气了。
    “啊啊・・・不好意思！”王辉赶紧不好意思的道歉。
    “恩，说回正经吧。”三代目很快神色如常，毕竟忍者使用化名也是常有的事。
    “好！我对忍界大战的起因感兴趣，是因为，我想为这个世界带来和平。所以，我首先要研究这个世界的战争，我要搞清楚战争的起因。”王辉正色道。
    三代目闻言，不由转过头望向了火影办公室中，门顶上所挂的初代目肖像。
    然后他狠狠地吸了一口烟斗，吐出烟气，然后又深深的叹了一口气。
    “战争，和平。王辉君你想为这个世界带来和平吗？那我就好好的先给你说说，这个世界，第一次忍界大战的原因吧。”三代目看着王辉认真道。
    王辉也认真的注视着三代目，点头认同。
    “第一次忍界大战的时候，我还是个小孩，那个时候，其实不算是忍界大战，应该是战国时代・・・”
    三代目讲了一个很长很长的故事，王辉所想要了解的重点他也知道了。
    王辉想要了解有两点，第一是战争到底是谁发起的，第二忍者在其中扮演什么角色。
    第一个问题，答案是大名。第二个问题，忍者是武器。
    得到答案的王辉，苦恼了一下。
    如何让想要世界永远没有战争，即便是王辉原来的那个世界，也没有真正的答案。
    战争是什么？个体的斗争叫打架，稍微大一点叫打群架，再大就是战争。
    那为什么个体之间会发生肢体冲突的斗争呢？利益冲突、观念不同。
    如果只是让木叶不受侵犯，那比较容易，强大就可以了。但是消弭战争，太难，因为人与人的想法是不同的，利益不同，出身也不同。而国家之间，就更加复杂了。
    小本国当年为什么要侵犯我国？因为小本国是个地震多发国，又是海上一个岛，不知道什么时候就要被淹没，资源也稀缺。
    为了生存，为了发展，这就有了土地扩张的战争理由了。
    但是，小本国是小本国，我国是我国。小本国不能说：嘿，我们这边很危险，又没啥资源，让我们进来住吧，给你称臣，因为这有涉及到国民尊严。但不如此，我国也不会让小本国进来，因为这涉及到成千万上亿人口的安全问题。
    这种死结，怎么调节？除非科技或者玄幻的力量发展到，领土失去意义，才会去掉这个战争原因，否则，小本国永远不会死心的。
    但即便去掉这个，也有太多复杂的东西，谁叫战争就是人引起的，而人的欲望又是永无止境的呢？
    但是，缓解战争的到来，却是有办法的。
    《火影忍者》提出的和平思想没错，就是人们互相理解。
    而转化成实质性的东西，就是国与国之间，有共同的利益。但是这还不够，因为比起分利益，一个人拿全部利益是更好的。
    毕竟世界上像我国能够自我满足的国家是少数，而我国没有扩张欲望也不是第一天就发展到的。
    而就算是现在，出于民族情感、国民意识，我们也还想收复湾湾小岛，有些心更大的国人可能还想把外蒙古收回来。
    所以，这就需要建立一个国与国之间共有的束缚――一种强力的武器。
    大棒加胡萝卜，真的是好好相处的好办法。
 
第69章 惆怅又兴奋
    你有核弹，我也有，大不了全世界一起死！
    所以我们还是静下心来，好好的坐着谈谈吧。
    全世界，大家的利益都有联系，并且这种联系日渐加深的话，再加上超级武器的威慑，战争就会得到无限延缓。
    只要超级武器的伤害性没有被破解的一天。
    至于靠人、靠制度，靠不住。虽然武器也是人类发明的。
    再好的制度，遇上有野心的优秀领导人，都会把和平破坏掉。
    宇智波斑和初代火影千手柱间，他们是如何结束战国时代的？
    “忍者当中最强的宇智波和千手联手的话，各国就找不到和我们抗衡的忍者，这样的话，斗争就会逐渐消弭了。”这是柱间的原话，而结果也确实如此。
    对大名而言，忍者，就是武器，虽然他们是人形的武器，但这也是因为这个世界属于集伟力于一身而已。
    由于《火影忍者》是以忍者为主要视角的，很多观点其实以忍者的角度说明是很可笑的。笔者在这里想表达一些其他的观点，所以在这里打个更形象的比方。
    如果――
    我们所在的世界，有超级撒亚人，并且撒亚人是作为自由佣兵，战争会变成什么情况？
    那战争就会变成，撒亚人跟撒亚人打，和平民关系不大。假设，悟空和贝吉塔一开始是敌对的，但是联合了。然后他们选择了我国作为效力国，其他国家还会和我国打吗？
    理所当然的不会，因为理所当然的打不过。
    但是，战争还是不会因为二人的联合就消除。
    因为主导战争的不是他们，而是《火影忍者》中，乱七八糟描写的大名。大名没有野心，战争打不起来，大名有野心，战争就会发生。
    大名又是什么？就是每个国家的领导阶级。
    《火影忍者》的世界，自来也站在忍者的角度去思考如何消弭战争，一开始就错了，注定没有答案。因为战争的原因，不是因为忍者这个职业，悲剧也好，喜剧也罢，也不是因为忍者这个职业。
    忍者看起来很悲情，但忍者只是武器而已，用之善则善，用之恶则恶。
    而即便，某个忍者成为了大名，观念不变化，依然没什么意义，这是观念的局限。
    只有拥有更先进的国家发展、生存理念，去思考国家与国家之间的文化差异、信息沟通的不及时、生存环境、利益的差别，然后去解决这些问题，才能真正缓解战争的到来。
    而对《火影忍者》的世界来说，正确的做法，是让每个国家都增加新的制度、部门以及超级武器。
    新的部门有外交部、大使馆部、文化部或许还有其他部，新的制度就更多更复杂了，而超级武器，则至少是核弹那种可以直接以及间接加速毁灭全人类的武器。
    而自来也想要和平，至少他自己要从政火之国，再加上大蛇丸这边的核心科技辅助，才有可能。
    “王辉君？王辉君！”三代目对忽然对王辉叫到。
    “哦！哦！怎么了？”沉浸在自己思考当中的王辉，被三代目连喊两声，才反应过来。
    三代目露出好奇的目光，温和的笑道：“王辉君想到了什么吗？”
    王辉点点头，说道：“我想到了很多，非常非常多。千言万语。一言难尽。”然后王辉又认真看了三代目一眼：“受限于这个时代，我要说的，你未必懂啊。”
    说罢，王辉又叹了一口气。
    三代目的双眼快速地眨了眨，然后道：“你想的那些，真的能够带来和平吗？”
    王辉沉吟了一下，然后轻笑道：“战争终归是人引起的，我想的那些，不能说带来永久的和平，但是，至少七十年的和平是可以的，这比现在平均二十年一次的战争倒是好多了吧？”
    三代目听到王辉这话，双眼忽然蹦出神采。他从办公桌后走了出来，拍了拍王辉的肩膀，慈祥的笑道：“那就告诉我，或者告诉可以帮你实现这个的人，然后帮助我实现它吧！拜托了！”然后他又抬起头看向墙上挂着的历代火影肖像照：“长久的和平，我真的很期望。”
    这话又让王辉一愣，随即他明白：尽管原着没有提及过，但三代目也是一个渴望和平的人。
    尽管忍者是武器，但忍者到底是人。每个国家的忍村，扎根在每个国家数十年，他们早就和这个国家有了关联，不再是过去和国家单纯的雇佣关系了。
    为了这个国家，他们和其他国家的忍者互相杀戮，流泪流血留命。
    实现和平是需要很多不同的力量和智慧的。
    王辉想过让五大忍村联合组成一个包揽所有忍者的忍村，但现在是完全不可能了。因为每个忍村，都已经留下了只属于他们自己的烙印。
    二十年的和平期太短，不足以冲淡太多战争留下的伤痛。
    王辉离开了办公室，在离开前，他对三代目说了一句：“安排我和火之国的大名见一面。”
    离开办公室的王辉，有一些惆怅，又有一些兴奋。
    惆怅是因为，随着木叶的接纳，他在这个世界的归属感越来越强。
    他开始决定从一个闲云野鹤，变成插手改变这个世界未来的人。但是，这注定不会太容易，因为他是想对这个世界作出真正的“改变”，而不是那种，当他离开这个世界，世界又变回原样的“改变”。
    另一方面，兴奋是因为，做一个救世主或者说改革者，这是他从来没有扮演过的角色，这意味着会给他的生活带来很多的精彩、变化、成就。尽管自从来到这个世界，这些东西都多了很多。
    来到一乐拉面，一面吃着，王辉一边想着接下来的动作：
    （首先找大蛇丸吧，一个相互联系更加紧密的世界，少不了电脑、网络、通讯的发达，这个世界还欠缺这些东西，必须要找蛇叔去发明这些东西。还有交通便利方面，这个世界也是十分的欠缺。）
 
第70章 王辉的查克拉量
    （还有很多问题・・・最大的问题就是，现在各国都还是处于战备状态，交通不可能互通，真是麻烦・・万事开头难吗？虽然使用催眠术掉逼格，但果然一开始要打开局面，还是用催眠术比较好啊！）
    （那些科技和忍术结合的东西，就算是蛇叔，一时之间也搞不出来吧？）
    （也不一定，蛇叔可以在网络上获取海量的知识，而有很多的东西，网络都是开放的，就是不知道材料是不是互通，原理倒应该是一样的。）
    （算了，科技的事情就交给蛇叔去弄，首先我应该做什么呢？）
    一边吃着拉面，王辉一边想着，所以时不时的就停了下来。
    这看的手打直皱眉头，毕竟王辉第一次吃的时候，那可是全神贯注在吃拉面这件事情上啊！
    （看样子我的拉面还需要精益求精！）双手交叉的手打五官集合的撅起嘴，想到这里点了点头。
    “大叔，我吃好了！今天的叉烧不错哈！钱搁这儿了哈！”王辉吃完，赞了手打一句，然后转身离开。
    手打看着他远去的背影，表情有些悲愤：“这也太过了吧！那不是叉烧！就是单纯的瘦肉而已！”
    手打的义女菖蒲赶紧安慰他：“爸爸，不用这样，他就是有事没有把注意力专注到吃上而已，绝不是你手艺有问题！”
    菖蒲不说还好，这一说手打马上脸色一变：“我的手艺果然需要更加精进！”
    “爸！爸！”
    ・・・
    且不提手打那边的闹剧，王辉为了让自己大脑放松，选择了在街上闲逛。不过他一边闲逛，还是一边在想着事情。
    看着街上人来人往，地面的路、四周的建筑都十分符合现代城市的风格，甚至电线杆、路灯这些都有，不过王辉却想到，木叶可以说是这个全世界最发达的城镇。
    而其他的村子、城市，离木叶就差远了。
    而即便是木叶，也没有出现更好的交通工具，如汽车，不过这可能和忍者跑的速度能比汽车有关系。
    但更多的城市，大概都是王辉原来的世界中，落后国家中的农村程度。
    这就造成全世界，依然有很多明明是上个世纪的文明，却和本世纪的文明程度共存的景象，真是奇怪的世界。
    （接下来，要找到自来也和大蛇丸，自来也这家伙，让他去火之国里当官，蛇姨就好好发展科技。）
    （自来也虽然看着性格跳脱，但每临大事总是可靠，又见多识广、为人圆滑，十分适合这个位子。）
    （不过自来也神出鬼没的，不知道三代目之前有没有按照我说的，召集他回来。这样看来，还得去找一趟三代目先。）
    这么想着，王辉决定再找三代目。好在三代目在村中没有大事的时候，都是常驻火影办公室，王辉顺利的见到了三代目。
    “呦！三代目！”王辉伸手打了个招呼。
    正在阅读文件的三代目见识王辉来到，笑着点了点头：“又有什么事吗？”
    “之前让你找自来也回来，有找到吗？”王辉开门见山的问道。
    一说到自来也，三代目的表情也是无奈：“那小子野惯了，行踪不定的，上次你和我说了，我就派人全力去找了，毕竟大蛇丸来袭木叶是村子生死存亡的事，但是还是没找到这家伙啊！”
    “这样啊。”王辉听到后搓起了下巴，想了想随后道：“没事，那我自己找他吧。”
    三代目闻言，面露好奇：“你能找到他啊？”
    “应该可以。”王辉用不确定的语气回答，然后道：“我先走了！回见！”
    之所以觉得能找到自来也，是因为王辉想起了剧情。
    在中忍考试前两场结束后，自来也回村了，虽然原着表现的，是自来也为了获得灵感，才特意回到村里的浴场偷窥女同胞洗澡。
    但实际上，他应该是特意为了教导鸣人而回村的。
    这会儿刚好结束了前两场考试，虽然多了我爱罗尾兽化的变故，但时间还是没有发生变化。
    而我爱罗的尾兽化，也应该会加剧自来也的回归才是。
    于是王辉决定去木叶的浴场看一看。
    木叶当然不止一家浴场，为了省事，王辉决定用影分身来找。
    这里要说一下之前一直没有提到的王辉的查克拉量。
    查克拉的量，是和人的体力成正比关系的，可以说体力越好，具备的查克拉量会越多。
    因此，查克拉量不是天生，而是可以通过体力训练来增加。
    也因此，自从成了交易所老板后，根本不需要用睡眠和饮食来补充体力的王辉，查克拉的量也可以说应该是无尽的！
    顺便在这里补充一下对查克拉的说明。
    查克拉不是内力一样平时就储存在体内的东西，而是忍者在需要使用忍术的时候才会提炼的。
    提炼的时间相当短暂，基本上结印使用多长时间，提炼就花多长时间。
    每提炼一次查克拉，会消耗一定体力和精神，精神和体力都基本消耗完，忍者就无法在提炼查克拉。
    理论上消耗完体力和精神来提炼查克拉人会死，但实际上除非使用特别的如八门遁甲一样的秘法，人体的保护机制不会让人把身体所有细胞和精神消耗完。
    使用影分身之前，王辉决定先到木叶医院。
    原着里，鸣人和惠比寿是先在木叶医院见面，然后才去往浴场的，依王辉的猜测，两人不会去离医院太远的浴场。
    虽然现在中忍考试已经不同原着，但王辉知道有个词叫做“事物的惯性发展”，所以他决定先到木叶医院。
    到了木叶医院后，王辉一口气分了一百个影分身，看的来往的路人和驻守木叶医院的忍者瞪目结舌。
    “厉害！那位大人的查克拉量好恐怖！居然一口气分出这么多影分身！”
    “是啊，真羡慕他有这么多查克拉！”
    “好夸张的数量！我第一次见有忍者分出这个数量的分身！”
    在路人的喧闹讨论中，王辉开始对影分身布置任务：
 
第71章 木叶村内要限速移动！
    “大家的任务是以木叶医院为中心，扫掉周边所有的浴场！首先大家以十人为一组，分成十组！”王辉对自己五十个影分身说道。
    “好！”五十个影分身令行禁止，很快分成了十组站列在他面前。
    （东南西北，再加上东北、西北、东南、西南四个方向，一共是八个方向。现在已经有一百个影分身了，那就把每个方向的人数增加到二十人吧。）
    想罢，王辉又增加了六十个影分身，他们也按照王辉的想法，自觉站成了三队队。
    “那么，每队增加到二十人。分成东南西北、东南、西南・・・算了，跟我上医院中心大楼的房顶先。”
    这是王辉第一次在现场指挥那么多人，所以指挥有些生疏。他原本是想对影分身说：分东、南、西、北、东北、西北、东南、西南八个方向每二十人一组去搜索。
    但是实际上，这样的命令非常混乱，会造成一百六十个影分身先分出队长，然后队长间再商量哪个小队去哪个方向的后果，大大降低效率。
    而这还是王辉的影分身像王辉一样逻辑性和条理性比较强，如果是鸣人对他的影分身下这种指令，恐怕会造成鸣人和另外一百六十个影分身之间的大吵闹！
    所以他立刻住嘴，决定先到木叶医院的中心大楼楼顶看好方向，把小队分好，再对影分身们下达命令。
    和一百六十个影分身到了木叶医院最高的大楼楼顶，王辉看好方向，然后开始把没分成二十一组的影分身先分组，接着他开始对着影分身下令：“我们的目的是寻找自来也都知道吧？接下来开始分组和分配任务。”
    “你们是一组，去扫完北面方向的浴场。”
    “你们是二组，却扫完南面方向的浴场”
    王辉依次下达任务，最后道：“找到后，自己解除影分身通知我。散！”
    影分身迅速四散，王辉就自己坐下来抽烟歇一会。
    “以我的速度，影分身应该会很快回馈消息。”王辉自言自语的说道。
    王辉现在的肉体移动速度时速高达541公里，相当于一部前些年的顶配跑车的时速，而且还是那种可以在街道停走自如，随时可以发挥最高速度的跑车！
    这个速度是怎么算出来的呢？
    王辉问过三代目，根据木叶的上忍的身体数据库，上忍的移动速度，最高是0.0133秒就移动2米，据此1秒就能移动150米！一个小时自然能达到541公里了！
    当然，这是上忍的冲刺速度而不是平均速度。但是王辉可以保持体力无限，冲刺跑当长跑用，这就成了他现在的平均速度。
    只是这样子的话，影分身们为了尽快找到自来也，木叶倒是忽然到处都刮起了大风！
    引得行走的村民和忍者怒骂：“哪个王八蛋跑那么快！不知道在木叶村内不是战时要限速移动吗？！天杀的！”
    这些骂声引得王辉的影分身们汗颜，随即降低了一些速度。
    不过即便如此，毕竟木叶不大，王辉影分身的数量又多，不一会儿，有个影分身解除了影分身之术，王辉收到了消息。
    “哦哦，居然有限速的规定・・・汗！好吧，以后在木叶村内尽量不以最高速度移动吧。”
    得知有对忍者在木叶村内移动限速的规定，王辉也是无语了一下，但是想想上忍的最高移动速度，以及以这样的速度带来的对周边人影响，限速貌似也很合理的说。
    随即他又道：“在那里发现了昏迷的惠比寿啊！哈哈，惠比寿这个样子还真是好笑。”
    得到消息，王辉立刻就解除了所有的影分身。
    一瞬间，一百六十个影分身跑动过的路都成为了他的记忆，他对木叶的道路交通变得熟悉了很多。
    “影分身还真是个收集情报的好术！”感慨了一下，王辉立刻前往影分身所看到的，惠比寿昏迷的浴场。
    来到这间浴场，王辉看到呈“大”字型趴在地上，看起来半死不活的惠比寿。
    王辉忍不住笑出声，蹲下身子戳了戳惠比寿：“喂！死了没？”
    惠比寿当然回答不了，他现在整个人可是昏迷状态的。
    王辉又扫了一眼浴场，并没有发现自来也和鸣人的身影，于是道：“果然闪人了吗？是因为我的影分身被他察觉到，他又暂时不想木叶的人知道，就带着鸣人先离开了吧。”
    他又看了一眼惠比寿：“惠比寿这个特别上忍也有点太废柴了吧。”
    王辉站起了身，暗暗觉得惠比寿是不是教导工作做的太好，实力却太弱。
    不过他又看了一会儿惠比寿趴着的模样，忽然想起来什么，他情不自禁的裂开了嘴：“自来也有点太狠啊！”
    王会没有插手，那么这里的故事自然是按照原来的进程发展了。
    中忍考试前三场结束后，特别上忍惠比寿接受卡卡西的委托，带着鸣人来到木叶医院附近的浴场，指导鸣人进行查克拉控制的训练――在温泉上行走的练习。
    形象点可以说是练习“水上漂”，只是这个水上漂，是真的在水上漂着，原理是使用查克拉附着在脚上，看起来人是直接站在水面上，但实际上是借助查克拉形成一块木板，踩在查克拉这块“木板”上。
    但这么做并不容易，因为水面由于人的重力晃动，会无时无刻起到波动。
    因此，想要使用查克拉保持在水面的站立，对查克拉的控制要求就非常高，对查克拉控制是一个非常好的训练。
    惠比寿原来也是对鸣人带有偏见的人，但是他从自己弟子、鸣人的小弟木叶丸的努力得知，改变自己跳脱的弟子的，正是鸣人。
    于是他答应卡卡西的委托，真心实意的帮助鸣人进行查克拉控制的加强训练。
    鸣人本身由于九尾的查克拉影响了，天生在提取查克拉和放出查克拉的控制上就比较弱。
    再加上中忍考试时，遇到大蛇丸，被大蛇丸施加了一个打乱八卦封印的五行封印。
 
第72章 特别上忍惠比寿两败之谜！
    八卦封印，就是九尾的封印式。是由两个四象封印组成的。
    两个四象封印的组合，可以让被九尾寄宿的鸣人，用自己的查克拉抵抗九尾的查克拉，并适应和同化使用更多的九尾查克拉。
    本来这是四代目对他儿子和木叶村的好意，但是在大蛇丸加入五行封印后，就打乱了两个四象封印排列起到的作用，造成鸣人对查克拉的控制难度数倍增长。
    别说是使用九尾的查克拉，就算是汲取自己本身的查克拉难度都提高了，效率也降低了。
    因此，鸣人虽然已经明白了惠比寿说的踩水训练的意义，但却非常难做到成功。
    不过鸣人不是容易放弃的性格，即便因为失败导致不断摔入高达六十度的温泉水里，鸣人也没有放弃。
    而惠比寿就默默的欣赏着鸣人的努力，一边回忆起某天开始，终于认真接受他训练的木叶丸，让他大为高兴的说出“木叶丸少爷，你按照我的来做，就能走上成为火影的捷径！”
    结果木叶丸却一边坚持做俯卧撑，一边反驳他：“哪里有什么捷径啊・・・”然后他又笑着抬起头：“鸣人哥哥说过，成为火影的道路，是没有捷径的！”
    因为木叶丸的改变，惠比寿对鸣人的看法也大为改观。看着即使不断被水烫伤也没有害怕放弃的鸣人，他甚至在心里赞扬起鸣人。
    直到鸣人忽然发现女浴汤有个奇怪的白发大叔居然在偷窥女人洗澡。
    惠比寿，从他被鸣人的后宫之术秒杀的情况来看，是个处男。虽然他可能也喜欢偷偷的看《亲热天堂》，但是真的见到有人在他面前对女性偷窥，他还是正义凛然的去阻止了！
    但马上，他就被个看起来是个超级猥琐的偷窥狼，实际上是个有本事的超级猥琐大色狼，用忍术・通灵术召唤出的蛤蟆所击败！
    一招就被秒，虽然对手时传说的三忍之一自来也，虽然惠比寿是属于以突出的教导能力成为特别上忍的，但看起来，惠比寿这个特别上忍的实力非常水是吧？
    但王辉刚才细想了一下，觉得并非如此。
    惠比寿的实战能力普遍被认为是个渣渣。
    但这主要是惠比寿对战鸣人惨败造成的。
    到目前为止，惠比寿有两次战绩，一次是对鸣人。第二次就是面对自来也。
    王辉觉得吧，惠比寿作为处男，面对用变身术和影分身集合出来的，一堆果体的美女所组成的后宫之术！
    鼻血狂流而昏迷很正常嘛。
    毕竟王辉自己第一次看*****的时候，可是全身血液沸腾到不能控制的颤抖来着・・・
    要是让那时还是处男的王辉，见识鸣人的忍术・后宫之术，这个阵势・・・
    （我挺得住吧？应该吧・・・）
    咳咳。
    这就是特别上忍惠比寿第一次在原着中出现的败绩，非战之罪，只是弱点完全被鸣人针对了而已。
    接下来说第二次战败。
    第二次惠比寿面对的是自来也。秒败，王辉也觉得正常。
    据王晖分析，他之所以秒败是两个原因。
    第一个原因，惠比寿在和自来也的作战中，震惊了。
    恩，别笑！“震惊”在实战乃至死斗中确实会造成致命的败北。
    所谓震惊，是一种起伏极大的情绪波动，会造成注意力被打断。
    一般普通人的对打都需要集中全部的注意力，何况是以毫秒为计算单位的忍者。
    着名的案例就有，《七龙珠》中，斯路和悟饭对波，两个人原本是僵持不下的局面，结果斯路被贝吉塔的骚扰攻击搞得楞了一下，悟饭就一下子爆发全力灭了斯路！
    而作为传说中木叶三忍之一的自来也，作为离开木叶村十来年的自来也。
    任何一个知道他见过他的木叶忍者，都无法不对再次见到他感到震惊。
    而惠比寿一开始发现自来也偷窥的时候，自来也是背对惠比寿的，加上自来也的穿着不是以前在木叶的时候的衣着。
    这就使得很久没有见过自来也，没有第一时间认出自来也的惠比寿，失去了战斗之前“震惊”的机会。
    于是，当自来也转过身来面相惠比寿时，惠比寿不由自主的震惊了！
    如果惠比寿也和我们一起来回忆这场战斗，面对笔者这个吐槽，他大概会说：“我也不想的！我就是控制不住既己啊！”
    这个震惊程度，再通俗点可以理解为你偶遇了我们国家的二号首长，那巨大的震撼会造成你大脑短暂的死机。
    接下来自来也又带给他第二次死机，那就是作为木叶的传说三忍之一，自来也居然攻击自己！
    具体请参考二号首长在大街上突然化身莽夫揍你一拳。
    那必须震撼！
    忍者的肉体和大脑都比普通人强，惠比寿死机的时间也一般人短，但这对于自来也来说，这点时间就太多了！
    但这两个震撼依然不是惠比寿败北的关键，毕竟自来也不可能真的对惠比寿下死手。
    第二个原因，既是惠比寿决定性的败因，也是王辉觉得自来也狠的原因！
    自来也召唤出人身高的蛤蟆后，让蛤蟆把舌头伸出卷住惠比寿的腰，然后，让蛤蟆直接把惠比寿甩在了地上，关键是――大字型甩！
    不懂？
    是男人的宝贝面地的大字型！
    直接狠砸在地上啊！
    我勒个去，这个痛有几个正常男性忍者能忍受啊！？
    成年男女都懂吧・・・
    所以，惠比寿败的理所当然，昏迷的太正常・・・
    默默同情了惠比寿一秒时间，王辉立刻离开去寻找自来也鸣人两人的踪迹，反正惠比寿也死不了・・・
    “多重影分身之术！”王辉再次使用了多重影分身，这次动静就更大了，因为王辉分出了两千个影分身！
    两千个人是什么景象，就是整个浴场往外一直蔓延，地上、房顶、浴汤外面，到处都是人，一眼看不到尽头！
    有了一次指挥数百影分身经验的王辉，这次先在脑海里想好了作战方式，然后才使用影分身。
 
第73章 好色仙人自来也！
    如此一来，这两千个影分身全部不需要王辉再多加说明，就知道作战目的。
    “散！”王辉一声令下，两千个影分身顿时以浴场为中心四散开来。
    和王辉玩躲迷藏的是自来也，王辉虽然具备了一个上忍的战斗力，却并不具备一个上忍的忍者素养。
    因为追踪术什么的他是不会的。
    而自来也是一个合格伟大的忍者，他当然擅长忍者的基本技能：隐匿踪迹。
    以自己的短处来和对方的长处较量，王辉可没那么傻。
    王辉要追踪自来也，有什么长处？他查克拉很多。
    隐秘踪迹的能力远超王辉的自来也，他的短处是什么？不想别人发现他回到木叶了。
    自来也为什么不想被木叶的忍者发现且不讨论他。
    就这个弱点就足够王辉操作了。
    （呵呵，两千影分身只是小菜而已！自来也，我可不会小看你！一万影分身！忍者联军十分之一！我就不信这样的动静不逼的你自动找我！）
    这样想着，王辉露出了微笑。他再次使用了多重影分身，由于场地的限制，他还是分出了相同的数量，避免个村民造成麻烦。
    影分身们都看着他露出了灿烂的笑容，在王辉一声下令后，再次有序的散开。
    等这一批影分身离开后，他再一次使用影分身之术。如此几次，王辉目标的万人影分身，达成！
    “自来也，我等着你来找我。”王辉也不离开，看了眼浴汤，想着自己来到木叶这么长时间还没跑过温泉，不由起了边泡温泉边等待的想法。
    另一边・・・
    在王辉分出两千影分身的时候，自来也就小心的找到一个比较好的位置，隐藏住自己和鸣人的痕迹，看着周围风驰电掣的影分身，他忍不住无语的想：
    （啊咧！村子里什么时候出现这么厉害的忍者！影分身居然能分出这么多，还这么用！）
    而鸣人则是很干脆的叫了出来：“好多的影分身啊！”
    鸣人的声音很大，吓得自来也赶紧捂住鸣人的嘴，自来也扫视了一眼周围，待发现王辉的影分身没有注意到他们时，才松开手对鸣人小声道：“说话声音小声一点！”
    鸣人虽然不满，但“好色仙人”伴随通灵蛤蟆的登场，瞬间秒掉惠比寿的实力表现，依然让鸣人下意识的尊敬起自来也。
    所以他乖乖地小声道：“好吧。但是话说好色仙人，从刚才开始，我们为什么就要躲避顾问大人啊？”
    自来也闻言瞳孔一缩，也小声问道：“你说这个家伙是木叶的顾问？”
    “是啊，怎么了？”鸣人反问道。
    自来也没有回答鸣人的问题，一边留心观察周遭的动静，一边在心里想：
    （那几个老古董，居然会让一个年轻人当顾问？这个顾问有什么本事呢？木叶居然有这么大的变化了？）
    “诶诶！好色仙人，你赶紧告诉我啊，为什么要藏起来啊？你你你你你・・・你该不会是・・・”说着说着，鸣人对自来也起了疑心：
    “你该不会是木叶的通缉犯吧？罪名就是偷窥木叶的各大澡堂吗？！不然你干嘛要逃跑啊！”鸣人义正言辞的说道，声音都提高了一些。
    自来也闻言无语的跳了跳眉毛，脑袋上也是多出了“井”字，他大怒：
    “你这个白痴小鬼！自来也大人我可是非常了不起的人啊！！怎么可能因为这个获罪！再说了，偷窥可是不成罪名的！再再说，你自来也大人那么好的技术，怎么可能会被抓到！”
    “什么啊！那你这个超级大色狼干嘛要逃跑啊！”
    “闭嘴，小鬼小声点！”
    “你现在也很大声啊！”
    自来也和鸣人发起了激烈的争执，就偷窥会不会成为罪名你争我吵・・・
    不过忽然，两个人都停下了争吵，并且把嘴巴长的大大的。
    自来也的头上留下一滴冷汗，鸣人则满是惊异的表情。
    （怎么会又多出这么多影分身！他是想把整个木叶翻起来吗？这样我还怎么藏！）
    （这个顾问大人也太厉害了吧？这是多少影分身啊？不知道我可不可以分出这么多影分身！）
    两个人之所以在心中如此感叹，是因为他们看到了王辉新增的影分身的数量！
    那简直就像不要查克拉一样，多，太多了！
    木叶村虽然按照现代城镇的规划，远远大于一个村，但也只是相当于一个贫穷小镇的大小。
    而王辉数量过万的影分身，已经不得不引起了木叶忍者和村民的注意了！
    不时有闲着的忍者问王辉影分身需不需要帮忙，王辉的影分身自然是拒绝了，并且告诉他们没什么大事，自己不过是找一个人而已。
    只是王辉的影分身们虽然对他们说，没什么大事。但王辉发动一万个影分身找人的阵仗还是让这些忍者和村民开始留意起是否有可疑的人。
    这一幕也让自来也注意到了，他心中计较：
    （这样下去，就不只是那个家伙找我了，会演变成整个木叶找我！这个数量也太夸张了，是要进行地毯式搜索吗？）
    （不知道以我的查克拉可不可以分出这么多影分身。不过这样下去，除非我离开木叶，搞不好就真的被找到了。）
    （这家伙拒绝了村里面忍者的帮忙，是想单独找我吗？）
    最初的惊讶过后，自来也恢复了冷静，轻易的看出了王辉的意图。
    不过，这会儿他想离开也没办法了，方才他和鸣人大声的争吵，引来了王辉其中一个影分身的注意，那个影分身大刺刺的迎了上来。
    这是他第一次见到自来也。
    自来也身着一套褐色的和服，但和一般的和服不同，宽大的袖口和裤脚都被他用尼龙网紧紧包裹着，使得这不会影响战斗。
    在这和服之外，他又套了一件红色的两边胸口处各有一个黄色圆点，没有扣的马甲套。
    他的脚上穿的也不是忍者的标配赶路用露趾紧脚凉鞋，而是一对木屐。
 
第74章 帮助鸣人修行
    他五官端正，一眼看去是个帅气的大叔，让人心生好感。
    他的脸上，还各有两条从眼袋画到到下巴的红线。
    头上也带着一个护额，不过那护额上的标志并非是木叶，而是一个“油”字。
    他有一头长发，长发过腰，被他用一条束带扎起。那头发也是刺猬状，但是发色是白色的。
    火影忍者世界，刺猬状的头发非常多见，只是有的是斜着长，有些是往上面长，有些是既往上面又往下面长。
    自来也的刺猬发型属于既往上面长又往两边斜长还往下面长的类型。
    另外不得不提一点的是，自来也的身高有足足一米九，可谓高大威猛！配合他此刻正经的表情，让人感觉十分可靠。
    “呦！自来也大人！真是久违了！”这个亲眼见到自来也的王辉影分身非常高兴。
    毕竟自来也可以说是王辉十分喜欢的人。
    尽管看漫画的时候，觉得自来也死得其所，但每每重看自来也死亡的场景，那死得其所的豪爽笑容，总是让他流下眼泪。
    自来也让人喜欢是有很多理由的，他强大却不看轻一般人、性格豪爽，他的志向远大，目光心胸也不被一村一国所限制。
    他是三代目教导处的高徒，但他教徒弟的本事比三代目更加厉害。
    四代火影波风水门是他教导的，鸣人也是他教导的，晓的明面首领佩恩等影级强者也是他教导的。
    如果说，王辉初初称呼大蛇丸“大人”是互相客气的称呼，那么他对自来也的称呼后面加上“大人”两字，就是出于火影迷的心甘情愿。
    随着王辉这个影分身的到来，越来越多的王辉的影分身靠了过来。
    “真是没想到，木叶居然出现了像你这么可爱的后辈！”自来也看着里三圈外三圈迎过来包围住自己的影分身，笑着打趣，丝毫不惧。
    其他的影分身见到自来也也是阵阵骚动，不过他们都小声的交流着见到自来也的感想，没有打扰到那个影分身和自来也的交流。
    其中一个影分身解除了影分身，通知到王辉本体找到自来也的消息。
    “哈哈哈哈！真抱歉打扰了您和鸣人的修行，不过，有件大事让我不得不找上您。”
    “嚯嚯！是什么事呢？”自来也大咧咧的问道。
    这个影分身看了鸣人一眼，对自来也道：“自来也大人，你和鸣人还没来得及修行对吧？”
    “是的呢，看到你的影分身过来，我就先带着鸣人离开了！因为木叶总是有很多麻烦事嘛！哈哈哈！”自来也豪爽笑道。
    “这样啊，鸣人你过来一下”，和自来也交流的这个影分身说道。
    鸣人看了一眼自来也，又看了一眼王辉，一脸搞不懂的向王辉走了过去。
    “鸣人，你是在进行踩水的修行吧？”王辉影分身问道。
    鸣人点点头：“没错，这修行挺难的！”接着他又对王辉影分身说道：“顾问大人，你不是要捉好色仙人吧？”
    再一次听到“好色仙人”的称呼，自来也先是脸色一黑，然后对鸣人大吼：“小鬼！你在别人面前不要也这样称呼我啊！”
    “什么啊！你就是好色的仙人啊！我又没叫错！”鸣人也不甘示弱的吼了回去。
    王辉的影分身们听到鸣人和自来也的争吵都是哈哈大笑。
    说话的王辉分身先回答了鸣人的问题：“鸣人，我不是要捉自来也大人。自来也大人可是木叶的三忍之一，曾经为木叶立下了很多功劳的，我怎么会要抓他。”
    “好了，鸣人，不开玩笑，先办正事吧。”王辉影分身脸色一正说道。
    “什么事啊？”鸣人被王辉打断，也回过神来。
    “我来帮助你完成这个修炼，然后我要找自来也大人先商量点事。你把衣服脱掉，然后汲取查克拉一次试试。”王辉影分身说道。
    一旁的自来也在鸣人不和他争吵后，也静静的不说话，暗暗观察起现场的情况。
    （十・・・百・・・千・・・起码过千数量的影分身！更多的这个视角也数不过来了。且不说影分身的实力如何，但这个数量・・・不愧是能让那些老古董看上的人，姑且不论谋略，这份实力就不可小觑。）
    自来也一边看着鸣人和王辉的影分身交流，一边数着现场影分身的数量。
    “诶？脱掉衣服？为什么啊？！”鸣人不解问道。
    “赶紧脱。上衣就可以了。”王辉影分身用一种不容置疑的语气回答鸣人。
    自来也忽然插话：“你是木叶新的顾问吗？不知道怎么称呼，可以先把你的影分身撤掉吗，你的数量实在是太过扎眼了。另外，我们换个地方如何？”
    “抱歉，见到自来也大人你，我们太过高兴了！我叫王辉，我们这就解除掉一些影分身。”
    负责交流的王辉分身一愣，随即明白自己本意是要用招摇的手段逼出想要隐藏的自来也，既然自来也出现了，再留着万人的影分身，惹来其他木叶忍者，就真的打扰自来也的清净了。
    忽然，他和在场的影分身都接受到一份记忆。
    这是王辉本体那边，根据影分身解除后得到现场记忆下的指令：把自来也请到自己所在的浴场，除了留下十个影分身防止自来也溜走，其他影分身都解除忍术。
    “那么，我，你，你，你・・・留下，其他的大家解除忍术吧。”负责交流的影分身说道。
    很快，现场一片“砰砰”的声音，不断有烟雾出现，最后现场只剩下十个影分身，还有一部分没有到现场的影分身，在接收到现场记忆后也在远处自动解除。
    “那么，鸣人、自来也大人，我们先离开吧。请跟我来。”负责交流的王辉影分身说道。
    “诶诶？又要去哪里啊？我要修行啦！”鸣人不满的喊道。
    “鸣人，要服从上级，这是忍者的基本知道吗？还有，我说了会帮助你修行，跟我走就是，到了目的地就帮你完成这个修行。”负责交流的王辉影分身安慰道。
 
第75章 封印术・五行封印
    “好吧。”鸣人不甘不愿的说道。
    虽然鸣人这会儿还不算懂事，但比起忍者学校还是熊孩子的他来说，现在的他已经懂得了活泼和胡闹的区别。
    安慰完鸣人，几个人迅速的一起移动。
    （真是・・・所以我才不想回到木叶呢，这种被监视的感觉。）
    看着王辉另外九个影分身默默保持距离的包围住自己，自来也脸上闪过一次挑眉。
    （而且，只是影分身而已，对我而言有什么意义吗？）
    （算了，到了就知道了，我也好见识见识，这个木叶新的顾问。）
    由于这个世界，并不存在凭借气息判断敌人强弱的能力，所以自来也并不知道，他对王辉影分身实力的判断错误。
    在没有得到大蛇丸天地咒印强化的王辉，单轮忍者实力，王辉还不算强。
    但是在得到天地咒印，体质一下子提到上忍程度的王辉，就一下子从地上爬到了天上！
    没有提升身体素质的王辉，虽然拥有着无法用数据判断的查克拉量，但由于身体反应跟不上，只能被动的做个打不坏的沙包。
    但是现在，由于王辉无法估量的查克拉，王辉每一个影分身得到的查克拉都非常的多！实际上都有着上忍的实力！
    虽然由于王辉学习忍术的时间尚且短暂，导致王辉不会用什么大威力的忍术，但是单轮体术，影分身具备的基本没有时间限制的高速爆发体术就足以坑死绝大部分敌人！
    因为在这个世界，忍者的肉体力量、速度，在到达上忍的程度之后，除了像凯这样专修体术的忍者还能和其他忍者拉开极大的差距，即便是影这个级别的强者，单轮肉体的力量，也和上忍的差距不大。
    几人的移动速度很快，转眼就到了一开始的浴场。
    到了目的地，所有的影分身自动解除了忍术。
    而王辉本体早就一身浴袍的在门口伫立。见到自来也，他脸上也绽放出笑容：“欢迎你的回来，自来也大人！”
    他又转头对鸣人说：“鸣人，既然来了，那就一起泡个温泉吧！”
    “诶诶！那我的修行怎么办！”鸣人不满的大叫。
    “你的修行不是踩水吗？一边泡温泉一边在温泉上修行也是不影响的啊。”王辉温和笑道。
    “我没那个时间啦！你不说到了就帮助我完成修行吗！我中忍考试还有很多强敌要打败，不像你这么闲啦，顾问大叔！”鸣人不满的反驳道。
    “大叔・・・要么就叫叔叔，叫什么大叔啊・・・”听到这个名词王辉的嘴忍不住抖了一下。
    “行吧，那就先帮你完成修行。”王辉很快忽略鸣人称呼的事，毕竟他也二十好几，打了鸣人十几岁。
    虽然亲一点也可以被鸣人叫成“大哥哥”，但是“叔”的称呼也没差，毕竟到了年纪。
    称呼这种事情，只要不是明显的不尊重，他是不会介意的。
    “好诶！”得到满意答案的鸣人高兴的叫道。
    “自来也大人，那麻烦你等一下吧。”王辉对自来也露出一个歉意的笑容，自来也不在意的耸了耸肩膀，双手交叉地靠在了浴场门口，没有要逃走的意思。
    自来也是个很有分寸的人，虽然看起来自由散漫，但是他知道木叶派顾问来找自己必然有大事。
    顺便，他也好奇王辉的本事和鸣人的成长。
    方才王辉的影分身找到浴场的速度太快，为了躲避王辉，他立刻就带着鸣人离开了浴场，倒是没来得及对鸣人进行指导。
    王辉既然要代替自己指导鸣人，那自己索性在旁边等待，还可以把两人一起观察收集两个人的情报。
    “那么，鸣人，脱掉上衣，再来试着汲取查克拉到脚底吧。”王辉说道。
    鸣人露出了犹豫的表情，想说点什么，但是看到王辉正经严肃的表情，还是乖乖的脱掉了上身全部衣服，然后开始汲取查克拉。
    鸣人开始汲取查克拉后，他赤裸的上身，肚子上就显现出了一个复杂的图案。
    这个图案分别由三部分组成，最里面的部分是一个以鸣人肚脐眼为中心的蚊香一样的漩涡图案。
    在这个漩涡图案的上下两面，分别有一些复杂的符文，这些符文又分为八个部分，每个部分最上端都是一个比较大的符文。
    而在这些符文外面，还有五个以一个小漩涡作为开头的五组符文。
    （这就是九尾的封印式，八卦式封印。）
    一旁观看的自来也和王辉同时闪过这个明悟。
    （而外部的五组以小漩涡符文为开头的符文，就是五行封印了吧。）
    王辉和自来也都认真的观察着，自来也看到这里更是想：
    （是大蛇丸那家伙用的吧？这个封印术，除了猿飞老师和我们两个，应该没有几个人会了。）
    他瞄了王辉一眼：（五行封印影响了鸣人聚集查克拉的难度，但要破除五行封印，必须使用五行解印，难道他也会五行解印？）
    五行封印术，算是《火影忍者》中，早期一个让人眼前一亮的封印术。
    不过在原着里，他只出现过两次，分别是大蛇丸使用，来封印鸣人的九尾查克拉。另一次是自来也，帮助鸣人解除掉封印。
    分别就是封印术・五行封印和封印术・五行解印。
    这个封印术由于出现次数太少，常常会被火影迷忽略。
    但实际上，这个封印术，难度极高。
    五行封印，重点在于“五行”。在这个世界中，“五行”大多时候是指风、火、土、雷、水五种属性，也是五大忍者国名字的来历。
    而这五种属性，也是查克拉的基本属性变化，忍界称之为查克拉的“性质变化”。
    性质变化，顾名思义，就是性质变化。
    比如一个普通人，加了点善良，成为了善良的人，这就是性质变化。
    而放在查克拉上，查克拉的性质变化，就是指属性的改变。
    这就要说说忍者本身具备的查克拉属性。
    每个合格的忍者首先需要具备提取查克拉的能力，而在不使用忍术的情况下，查克拉实际上是不具备任何属性的。
 
第76章 五行封印・解！
    而当需要使用忍术时，比如说，火遁・豪火球之术，就需要让自己的查克拉从无属性，产生性质变化，变成火属性。
    比如想成功使用“豪火球之术”这个忍术，忍者首先需要汲取查克拉。
    然后把自己汲取到的无属性查克拉转变成火属性，再通过结印，才能成功用出这个忍术。
    每个忍者，天生具备把自己无属性的查克拉转变成五种基本属性查克拉的能力。
    但是，从无属性转变成五种属性查克拉的能力，每个人是有天赋限制的。
    有的人擅长风属性忍术但不擅长其他属性忍术，有的人擅长雷属性忍术但不擅长其他属性忍术，这是说他们没有使用其他属性的查克拉的天赋吗？
    并不是，只是那天赋低的无法形成作用而已。
    而一般情况下，把无属性查克拉转化成一种属性，大部分忍者都做得到，拥有两种则很可能可以成长到上忍的水准，而三种乃至四种，已经是数十年才出的天才。
    之所以如此，是因为掌握的性质变化越多，越能够应付多种情况。
    这种代表性人物，在《火影忍者》中，就有被火影迷戏称为“旗木五五开”的卡卡西，他掌握了四种查克拉的性质变化！
    他能够使用火遁、水遁、雷遁、土遁，但实际上他最擅长的是雷遁。
    旗木卡卡西，之所以和谁对打都能够五五开，尽管写轮眼的百分比以及卡卡西个人的战斗头脑占了不少，但不得不说，他掌握的四种属性变化能应对多种情况，也是关键。
    因为五大属性之间还存在相生相克的关系，如水克火、火克风、风克雷、雷克土、土克水。
    当然，性质变化，并不是说能够把自身查克拉转变到任意基础属性，并使用出那个属性的忍术，就算是把“性质变化”的能力开发到头了。
    查克拉的性质变化，可以说是查克拉运用的一个境界。
    真正把这个境界走完，是能够把每个属性的查克拉的特性开发到极致，并在瞬息的战斗中运用出来。
    使用五行封印有三个难点，第一是具备一定的封印术修为，第二是需要一定的查克拉控制能力，第三就是五种查克拉属性都可以极大使用的天赋。
    第一点并不容易达到，首先封印术比起忍术更加难掌握，其次封印术对细节的掌握要求极其高，再一点，一般程度的封印术就相当于b级忍术，忍者从村子获取就极为不易。尽管如此，这还是可以通过努力达到。
    第二点，查克拉的掌控能力。因为五行封印这个封印术，需要施术者同时把五种属性的查克拉聚集在一个手的五根手指上，并且，力量要十分的平衡！尽管如此，这依然是可以通过努力达到。
    第三点，才是最大的难点，即必须拥有把体内查克拉转化成五种属性查克拉的超然的天赋！天赋这个东西纯粹看祖先和老天爷，祖先没有，老天爷不给，那就是没有，除非你能具备大蛇丸一样的研究能力，或许用一生的时间能给自己补齐五种属性查克拉的天赋。
    但是，纵观《火影忍者》数十年的历史，具备这样研究天赋的，不过三个人，分别是第二代火影、大蛇丸、兜。而就实际而言，拥有这种程度的研究能力，或许比拥有五行属性查克拉都能发挥作用的忍者还要稀少！
    （我和大蛇丸，都具备和老师一样的五行天赋，所以才能学会五行封印，相反，即便是在查克拉控制能力上远超我们的纲手，她在明白封印原理的情况下，还是不能用出这个封印术。）
    （他说帮助鸣人修炼，想必也是看出来阻挠鸣人查克拉使用的关键了。难道这个王辉顾问，居然也可以使用五行封印吗？）
    自来也在远处沉着的看着王辉的表情。
    王辉此时的表情有些慎重，五行封印的封印术他确实学习记住了，而五种属性查克拉的运用天赋他也确实具备。但是查克拉的控制能力，他还远远不足。
    （但是摸个混蛋要我装个逼，想办法也要装过去！但是我现在怎么解决这个问题呢？）
    （是了，虽然我的控制力并不能够同时把握五种查克拉，但可以学习鸣人啊。）
    “多重影分身之术！”王辉双手交叉，用出多重影分身分出五个影分身。
    （啊咧？）一旁的自来也脸部抖了一下，熟悉忍术的各种境界的他，在看到王辉使用影分身之后，立刻就明白王辉的目的了，因此很是无语。
    五个影分身和王辉对视，然后五个影分身在鸣人奇怪的目光中。分别伸出了一根手指点在王辉右手的一根手指上。
    “我是风。”
    “我是雷。”
    “我是火。”
    “我是水。”
    “那我就是土。”
    五个影分身确认完毕，然后在王辉的五根手指上释放出对应属性的查克拉，并同时结五行解印的印。
    五个影分身和王辉一心同体，在和王辉对视一眼，得到肯定的目光后，王辉本体抓住鸣人的右肩膀，右手手掌带着五种属性的查克拉，由影分身完成最后的印，和影分身同时大吼：“五行封印・解！”
    伴随着鸣人的一声惨叫以及自来也的哑然，鸣人肚子上原本被大蛇丸施加的五行封印消失了，九尾的八卦式封印也隐藏了起来。
    “好痛啊大叔！你干嘛啊！”被王辉的五行解印顺便打了一抓的鸣人，疼痛的喊道。
    王辉擦了一把头上的冷汗笑道：“你现在试试凝聚查克拉到脚上吧，应该轻易就可以做到了。”
    鸣人皱着眉头捂着自己的肚子，由于见过王辉影分身的数量，他还是保持了一定的信任度。
    双手交合结了一个“未”之印，然后走到浴场外部露天的温泉上。
    “诶？”只见鸣人轻松的踩在了水上，鸣人为了确认自己真的完成了“踩水”的查克拉控制修行，胡乱的在水上乱踏，但即便如此他也没有掉下去，然后他就开始兴奋的大喊大叫。
 
第77章 对饮自来也
    一旁看着的自来也和王辉都露出了欣慰的笑容。
    “你小子可以嘛，五行解印居然那样用出来！”自来也对着走过来的王辉赞到。
    （而且五行解印需要的查克拉量并不少，他的影分身施展完五行解印居然没有消失，查克拉量惊人啊！）自来也同时想到。
    王辉咪咪双眼，随即长出一口气：“取巧的手段而已。不算什么。自来也大人和蛇姨都可以使用一只手完成这个封印术吧。”
    自来也的脸上闪过疑惑表情：“你说的蛇姨，是谁？”
    “就是你熟悉的大蛇丸啊。”
    “・・・”
    ・・・
    帮鸣人搞定了修行，自来也和鸣人约好明天在同样的地方见面，然后鸣人离开，自来也和在王辉在澡堂的温泉池中坦诚相见。
    “来，干一杯吧！庆祝木叶的领导层出现了一个年轻的面孔，哈哈！”虽然和王辉初初相见，自来也却毫不在意的和王辉在温泉上饮酒。
    王辉拿过浮板上的酒杯，道一声：“谢谢”，然后微笑的将其一饮而尽。
    （自来也和我第一次见面就不介意和我喝酒，我还以为他不会这样做呢。大概是酒量过人，不担心吧。）
    “不过，小子你是怎么当上顾问的呢？三代目还算开明，但是以团藏为首的那几个老家伙可是老固执哦！”自来也大咧咧的问道，然后又给自己倒了一杯酒，并开始饮下。
    “呵呵呵呵。”想到什么的王辉，并没有立刻回答自来也的问题，而是呵呵的笑起来。
    “呦，小子笑什么呢？虽然你是顾问，但我好歹也是大前辈哦！”自来也打趣说道。
    “没什么。我只是忽然想到，和自来也大人你交流不是一件容易的事情。”王辉温和笑道。
    只是他的笑容配合他的内容，在有心人的眼里，就充满了机锋。
    自来也哈哈笑道：“那怎么会！我性格那么豪爽，有什么不好交流的！”说完，他看着王辉也露出了笑容。
    王辉听罢再次哈哈大笑，然后也是摆出一副笑脸面相自来也。
    王辉之所以那么说，是因为他想到了自来也背后的妙木山。
    特别是那只真正能够预言，通过做预言梦预见这个世界未来的老蛤蟆，这让他有点期待。
    （这会儿，那只老蛤蟆，到底有没有发现我，然后告诉自来也呢？预言・・・？它是六道老头大筒木羽衣意志的一部分吗？大筒木羽衣有没有感觉到我的来临呢？）
    明明是一张笑脸对着一张笑脸，但两张笑脸背后的想法，却都让人难以揣测。
    过了一会儿，王辉忽然恢复了正经的脸色：“算了，自来也大人你也很讨厌这些伪装吧，那我也不装了。”
    而自来也听他这么说，笑容倒是不改：“那就来说正事吧。木叶找我，到底什么事情？”
    王辉摇摇头：“准确的说，其实是我找你。不以木叶的名义或者顾问的名义，而是以我的名义，找你。”
    自来眉头一挑，脸色倒也不显焦躁。因为作为一名合格的忍者，沉得住气是必备的素质。
    他沉默的看着王辉，等待王辉的下文。
    “自来也大人，你觉得，如何才能够实现和平呢？”王辉开门见山的问道。
    “和平？”自来也的脸上，出现了错愕的表情。
    正了正脸色，他双手捧起一份温泉往自己脸上抹去，感受着温泉的滚烫让自己精神好了些，然后道：“这个问题，我也一直在寻找答案。”
    “个体的和平，是比较容易可以达到的。”
    “木叶的决斗传统的礼仪你知道吧？决斗前要互相敬礼，而如果决斗双方都是忍者的话，还要带上护额，以示对等。决斗结束，无论胜负要和对手结和解之印，以表过往不究。”
    说到这里，自来也脸上浮现回忆和怀念的神色，还伸出双手做了一个对决和和解的印。或许他是想起了自己曾经和大蛇丸进行过的无数次切磋。
    “和平是需要相互尊重、宽容、理解的。”
    “可即便是人与人之间，也会因为见识、道德、各种观念的不同，产生不可阻挡的隔阂。”
    “而国家与国家之间，就更加不必说了。不同的国情、国力、利益、文化、信仰，要克服掉这些，让国家与国家之间实现真正的和平・・・”自来也说到这里摇了摇头。
    “再加上短短二十几年几乎就要爆发的一次战争，国仇家恨根本没有时间缓冲的，不断地累计。而年轻一代的人也是带着父辈的仇成长起来的。”
    王辉感觉有些不知道怎么插话。或许是自来也在他心理的分量更重，或许是自来也这个走出木叶探寻和平的人，说出话更有实际内容。
    本来满是腹稿的他，硬是说不出什么话来，只好一脸严肃的听着这严肃的话题。
    “不过不管如何，人们终归是向往和平的！哈哈！所以尽管这个世界到处都有地狱，我还是深信，和平的、人们互相理解的那一天，终将会到来！”
    自来也话锋一转，大笑的说出这句话。
    王辉心情也变好，举起酒杯：“你说的没错，敬和平一杯。”
    “好嘞！”自来也也举起了酒杯和王辉碰杯。
    酒入喉肠，王辉心情振作，话锋一转：“但是，单纯的期盼，我们这些前人不做什么，只期盼后辈能完成我们的愿望的话，不是太好笑了吗？”
    “做点什么？嚯嚯！你想做点什么呢？”自来也露出了感兴趣的表情。
    “其实没必要把和平这件事情想的深沉，还思考到人性上去。简单粗暴的来会比较容易！”
    “在这个世界上，引起战争的重大原因就那么几个。第一，有野心的大名。第二，连年战争带来的世仇。第三，叛忍和散忍的恐怖袭击。”
    ps：今天家里停电了，这修路不知道修到什么时候・・・而且今天又有麻烦事找上来・・・今天的内容又是和平战争这么麻烦的话题・・・明天又还有事要忙・・・真是麻烦死了・・・=_=
 
第78章 说服自来也
    “首先让各国大名禁止大国之间的战争，灭掉各国主张报仇的势力，然后扶持和平的代表成为那个国家的领导人，各国组成忍者联合军，帮助各国剿灭散忍、叛忍、乱匪。”
    “如此过个几十年，国家间的世仇大概就只会停留在情绪上，而不是流血上了。”
    王辉一口气说完，自来也笑了一下：“你这还真是简单粗暴。还有什么下文吗？”
    自来也之所以如此说，自然是因为，如今世界的格局，就是王辉说的那样。
    大国之间早就有“同盟条约”和“和平条约”之类的东西，世界看起来也似乎很和平。
    但这些条约就和第一第二次忍界大战时一样，都是和口头约定差不多的东西，说否定就能够否定。
    如果王辉没有更详细的谋划，就等于说了一通废话。
    于是王辉接下来就讲了一些他原本世界中，近代起到维护国家与国家之间和平的部门、措施、政策。
    这些手段让自来也听得怦然心动、目眩神迷。
    “我们所做的这些，其实都是当年初代目和那一代火之国大名所遗留下的历史遗留问题。”
    “如果当初，初代目和宇智波斑联手，统一了五大国，战争与和平的时间就远远不是如今这么短暂了。”
    “当然，忍者的世界，终究是讲究实力的世界，我们需要极强的力量来扫平障碍！如果没有这份力量，任何的制度和措施，都会在暴力之下被破坏的一干二净！特别是当这个世界出现像宇智波斑那样的恐怖分子时，世界就容易出现动荡！”
    “选择让你去当幕府的执行官员，目的也是在此。因为你除了有智慧的头脑，还是力量的象征！”
    王辉的话说完了，自来也皱了皱眉头，又放开了皱眉，最后脸色恢复平静，平静的让人无法确认，王辉的话到底对他心里是否有影响。
    自来也从温泉中站了起来，然后从浴池中走了出来：“哎呀，温泉泡的可真是舒服！不过再泡久一点就要头晕了，我们到房间去谈吧！”
    王辉欣然同意，也从温泉中站起了身：“好。”
    ・・・
    两人所在的浴场，与其说是浴场，不如说是一个温泉旅馆。
    除了泡温泉的地方，还提供了供人休息的房间。
    王辉的房间，面对庭院的木门被拉开，月光照耀，蝉声吱吱，乱世中一派悠然和平的景象，令人向往。
    王辉和自来也都只穿着一件浴袍和服，靠坐在门口。
    当然，在他们旁边还有一张桌子，桌子上放着一壶茶和两个杯子。
    “终归是要追求力量啊。”自来也叹息道，随即又叹道：“而且还要杀戮。”
    自来也是个成熟的忍者，而不是如今还是小孩一代，脑子只知道一个好人该怎么做的小孩子。
    他深知忍者背负的光明与黑暗，也有这个觉悟，。
    正如他心向和平，却决不允许这一条件建立在木叶被毁上。
    但是想到为了实行这些，恐怕会要很多人付出性命，他于心不忍。
    “这是无可奈何的。任何一种制度，如果没有足够的力量去护航，再好的制度都会在瞬间就被摧毁掉，尤其是这个伟力基于一人的世界。”王辉平淡的说道。
    在王辉原来的世界，即便个人对一个制度或者事件不满意，他也需要花费时间、金钱、精力，费尽心思去组建势力，然后再动用自己组建的势力去反对。
    但在这个世界，如果对某件事情或制度不满意的人，是忍者这种个体，他轻而易举就可以对没有忍者的国家造成巨大的破坏。
    “除此之外，还要和大蛇丸合作。我的设想里，很多部分都需要大蛇丸提供帮助。”
    自来也闻言眉毛一挑：“其实从刚才开始，我就想问你了，你和大蛇丸到底是什么关系？”
    王辉笑道：“你终于问这个问题了。”
    “大蛇丸是木叶的叛忍，除此之外，他还是个目无伦理和道德的人，这样的人，你却和他关系亲密，我当然会注意。”自来也沉声道。
    王辉给自己和自来也倒了一杯茶，然后一边吹着茶散热，一边说道：“呵呵，大蛇丸也是你曾经的挚友吧。
    自来也闻言沉声反驳：“那是曾经。”
    王辉摇摇头：“且不论大蛇丸道德上面，大蛇丸的才能是无可否认的把？
    “大蛇丸的才能我当然不否认。论天赋，我差他差得远。”自来也答道。
    “因此，这就有了合作的价值。何况，大蛇丸现在现在算是我的追随者。”
    “什么？！”自来也震惊道。
    “那个无法无天的家伙，居然会愿意追随你？你到底给了那家伙什么好处？不对，你说他追随你？这不是简单的交易可以达成的！”自来也接连追问，又自言自语的自我推测。
    接下来就是大家熟悉的情况，王辉再次介绍了一遍自己的来历，不过自来也到底是他尊敬的人，他没有采取催眠的手段，所以费劲九牛二虎之力来游说自来也。
    在确定不被反对的情况下，不主动采取忍者的手段，自来也总算是勉强同意。
    说完正事，获得和自来也联系的青蛙，王辉自然不会再打扰自来也。他接下来还要去找大蛇丸，大蛇丸找完还要去和三代目开会，最后才是己方会谈，把木叶的力量拧成一股绳。
    这些前置工作做完以后，他才可以稳坐钓鱼台安静的当个正常的顾问，只对实行的几人实行过程中，有的疑问进行回答。
    其他时候就安静的宅起来，修行也好、像个老头一样过日子也罢，都可以自主选择。
    如果是在没学会忍术之前，估计和这几人商量就要让王辉累的够呛。
    不过现在，能使用影分身，且能让影分身保持长时间不消失的他，“分身乏术”这个词对他而言就失去意义了。
    王辉分出几个分身，两个分身找大蛇丸，一个分身找三代目，一个分身和凯学习体术，一个分身专心学习忍术，一个分身练习提高结印的速度。
 
第79章 无聊
    王辉本体嘛，则想好好休息一下。毕竟来这个世界这一段时间，王辉基本都是在为这个世界和平的未来而奔波着，虽然中途由于不可抗力的原因昏迷了五天。
    尽管如此，说要休息，王辉也不知道干嘛。作为一个科技时代成长的青年宅男，修仙的方式就是玩玩电脑、玩玩手机。
    这样想着，把工作交给了影分身的王辉，决定回到交易所，用这个世界唯一能联网的电脑好好玩玩~
    但是王辉连这个心愿也没法达成了。
    因为现在奇迹交易所里，唯一可以联网的电脑被大蛇丸霸占了，大蛇丸现在正不务“反派boss”的正业在追看动漫。
    看她的眼睛黑眼圈很深，估计已经一天没有睡觉了，这个追番的生物！
    另外值得一提的是，在和大蛇丸蹭电脑用的时候，他得到了大蛇丸放弃“摧毁木叶”计划的肯定回复。
    至于理由，大蛇丸给的解释就是：“已经知道结果是这样子，我可没什么兴趣被三代目封印双手。我又不是什么被虐狂。不过没想到三代目这把年纪还有这个战力。”
    大蛇丸的实力和三代目比，算是略高一筹。
    但三代目走的是正常忍者路线，不像角都和那谁，知道你就这三板斧了，小心针对就行。三代目除了体力以外，没有明显的弱点可以针对。
    这就使得大蛇丸即便是在知道三代目可以使用“尸鬼封印”的情况下，还是没办法做出有效的改变。
    既然如此，且不提大蛇丸的心态有没有变化，事实却是就像大蛇丸说的那样，只要不是被虐狂，就没必要在知道结局的情况下硬抗。
    接着王辉还得知，大蛇丸已经用各种手段，分别到音忍村和砂忍村交代放弃计划的事情了。
    而作为促成这场联合作战的音忍和砂忍的中间人，马基和兜？
    在四十四号考场的时候，间谍的敏感使兜早就察觉到现场上忍们的不对劲，于是趁着我爱罗尾兽化带来的混乱，趁乱逃走了，现在估计已经回到了音忍村。
    而马基那边，这会儿应该也回到了砂忍村。假扮风影的君麻吕被大蛇丸通知得到消息，应该也早早开溜。
    随着时间的发酵，马基这些砂忍的上层，应该会发现自家风影早就挂了的事实。
    风影的死亡加上音忍村的退出，砂忍只要不脑残肯定也不会再选择对木叶动手。
    如此一来，中忍考试带给木叶的动荡，算是结束了。
    一觉醒来，王辉有些蛋疼。
    （接下来干嘛呢？正事都交给了分身们去忙，我这家伙也闲的过头了。）
    （先告诉三代目，大蛇丸放弃计划的事吧。）
    洗漱完毕，王辉出了门。（或许，和分身一起学习忍术或者体术会比较好吗？）
    走在路上，倒是无数人和王辉打招呼。
    昨天为了寻找自来也，王辉搞出了万人影分身的动静，这使得村中不少人都对王辉的本事有了初步的了解。
    作为被保护的村民，自家又出了一个保护自己的忍者，自然该好好认识一下。
    而作为忍者，又是自己的上级又是个强者，自然要好好尊重。
    不断打着招呼，终于来到火影大楼三代目的办公室。
    “三代目。”王辉和猿飞日斩打起了招呼。
    听到动静的三代目放下了正在处理的文件：“王辉。”
    见来到的是王辉，三代目说道：“你说的那件事我和其他顾问都同意了，另外大名那边我也已经派人联系了。等你那边都准备好，应该就可以开始了。”
    “呵呵，事情进展的不错嘛。”王辉笑道：“我也告诉你一个好消息，大蛇丸那边，放弃了‘摧毁木叶’的计划。”
    “嚯・・・这可真是个好消息！”三代目惊讶的感叹。
    在三代目心中，比起王辉的一揽子计划，始终还是大蛇丸的事比较重要。
    毕竟王辉的那些计划，还是要建立在木叶稳定的情况下才能进行。
    “那么，我派人搜索情报，看看大蛇丸是否真的撤掉了音忍村的动向吧。”三代目接着说道。
    王辉点点头：“恩，是该这么做。”然后他又伸了个懒腰，带着觉得有点无聊的语气：“如此一来，这场中忍考试又变成正常的考试了。”
    这引得三代目颇为不满，他用烟斗敲着桌子：“诶诶！你的语气可以不要这样吗！要知道大蛇丸要是实行计划的话，可是要死很多人的！”
    王辉不好意思的笑了笑：“我当然知道，所以我才用心阻止这个事情啊。只是这样一来又没什么事做了呢。”
    三代目闻言，“呵呵”的笑了一下，拿起了手上写着“a”的卷轴：“那你有没有兴趣帮村子做几个a级任务？”
    “a级任务。”王辉接话下意识念叨。
    “a级任务就涉及到对别国内政了吧？任务，嗨・・・还真是。”王辉自言自语笑道。
    “怎么了，有什么好笑吗？”三代奇怪道。
    王辉短笑一笑，然后说道：“忍村作为一国的军事力量，居然靠着任务来维持生存。很奇怪，很不习惯。”
    我们所在的世界，军事力量，就是军队，而军队隶属国家。
    倒不是没有像忍者一样的机构，比如着名的黑水佣兵，但是每个大国还是有属于自己的军事力量的。
    但这个世界却不是这么回事。国家当然有自己的暴力机构，但是，顶尖的暴力机关就不存在了。要知道，五大国可是这个世界的最强国，但连他们也没有属于自己的顶尖军事力量。
    忍村，自古存在，但忍者从来都是不属于国家的一个特殊的群体。他们更多以家族为单位生活，谁雇佣他们，他们就帮助谁。
    一直到第一代火影，和火之国那一代大名达成协议，才形成一国一村的制度。
    同时，家族式的忍者也逐渐合并到一个一个村子。
    但不得不说，这种制度还是太落后。
    “赶紧安排我和大名见一面吧，这个世界想要和平，只能是让不稳定的因素一个个消失才行。这既需要强大的力量，也需要稳定的政体。”
 
第80章 团藏必须死！
    “忍者，也是不安定的因素吗？”三代目沉声问道。
    “忍者，也确实是不安定因素。”王辉也低沉的回答。
    气氛一时之间有些僵硬，但这是肯定的事。
    猿飞日斩本来就是忍者，王辉却当面把忍者判定为不安定因素。
    不安定的因素，在王辉话里的意思，可不是什么中性词啊。
    “个体拥有强大的力量，却没有足够的道德和精神去驾驭，又活在普通人的世界，注定在普通人的世界里，会成为不安定的因素。”
    “忍村的忍者还好，可是像是叛忍、散忍，他们的偏激会对这个世界造成多大的破坏呢？”
    “算了。说这个还早。”
    王辉走出了火影办公室。
    （真把几个人凑齐还要几天吧。那就等几天吧。）
    王辉觉得自己的思绪有些乱，有必要好好整理一下。
    在便利店买了一瓶饮料，点燃一根烟，坐在街道上的长椅，王辉安静的整理着想法。
    （和平，首先需要强大的力量。所以我现在的重点，应该是把十二小强养成。）
    （大名那边，应该是这次斑和黑绝的动乱结束后再见面的。算了，派个影分身过去吧。）
    时间又过去了两天。熟悉的火影办公室。
    猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎、自来也、经过伪装的大蛇丸、王辉。
    王辉插手到这个地步，目标也明确了，所以也不觉得有什么不可以说了。
    在火影办公室周遭部下各种感应结界、日向家族的人、感知性忍者，防止绝偷听。
    目前宇智波斑还没有得到唯一移植成功柱间细胞的大和，用以对绝的加强，所以这些手段就足够防止绝的窥探了。
    在明白木叶乃至整个世界未来的敌人是宇智波斑后，整个办公室都掀起了紧张的气氛。
    猿飞日斩这一辈人，可以说是亲眼目睹过宇智波斑恐怖的人。
    而自来也这一辈人，也是听猿飞日斩他们说过宇智波斑恐怖的人。
    “那么，现在就把‘晓’摧毁掉不就可以了。”志村团藏说道。
    “你的想法不错。”王辉点点头：“角度、飞段、迪达拉、干柿鬼鲛、蝎、小南、六道佩恩、带土、黑白绝，这可恐怖组织包揽了这么多影级别以上的忍者，而且这些叛忍牵扯到了除云忍外所有大国忍村。”
    “蝎，砂忍村上代顾问千代的孙子。迪达拉，现任土影的弟子。带土，我们忍村宇智波的后人，”
    三代目沉声道：“这些叛忍处理不好，即便没有宇智波斑，也会成为引发第四次忍界大战的导火线。”
    志村团藏一怒：“自来也，你教的好徒弟！”
    自来也虽然没有想到这个恐怖组织的明面首领是自己的弟子，但是他可不会再志村面前认怂，更别说志村还间接杀害了自己一个弟子：“呵，如果不是你当年和半藏达成什么乱七八糟的交易，杀了弥彦，长门怎么会有对世界破坏重建的想法！特别是他还有轮回眼，确实有这个能力！”
    “好了，别扯了。轮回眼本来就是宇智波斑的，看起来是团藏做的，但实际上还是有斑在后面引导的。长门的仇恨开始于所谓的‘木叶忍者’杀了他父母，然后那不过是带土带来的幻象罢了。”王辉打圆场说了些事实。
    “那我们现在要怎么做？”水户门炎问道。
    “晓组织暂时不要主动去寻找，毕竟清楚他们的老巢在哪里可以在准备足够力量后，直捣黄龙。但是遇到了要想办法逐个击破。即便是晓，也没有那么强的能力找到那么多强力的忍者。”
    “几年后的战争，关键点是尾兽、秽土转生、初代目的细胞。”
    “特别是初代目千手柱间的细胞，如果没有这一点，根本没有人能够成为十尾人柱力。‘斑’的战力也不可能恢复生前甚至超越的程度。”
    “所以，蛇姨，你盯着点兜。”王辉说道。
    “嘿嘿・・・我知道。兜果然很了不起呢。”大蛇丸阴阴的笑着。
    王辉没有说出让大蛇丸杀死兜的事情，其他人也没说。
    团藏就使用着自己老师的细胞就不用说了，其他人则是对这样的人物起了招揽利用的心思。
    毕竟正道邪道忍者都是沾边的，对大人而言，关键不是这个人邪恶与否，而是有否利用价值。
    纵然是邪道人物，只要能把他的能力用在正途上，也能有意义，而单纯的杀掉就太可惜了。
    而且即便是杀了兜，只要人有野心，迟早还是会发现柱间细胞的秘密，杀了兜不过是短暂的环节而已。
    而就算击杀兜，大蛇丸还活着呢。
    尽管不能否认，兜的研究天分或许不下于大蛇丸，但都毕竟是踩在大蛇丸的肩膀上成功的。
    那么，杀掉大蛇丸？且不论大蛇丸已经被招安，价值也大，他现在也是王辉的人。
    而且在清除掉这些短期内的不安定因素以后，为了实现真正的和平，国与国之间先进的信息传递，是需要蛇姨这个掌握了核心科技的人来助力的。
    “那么，今后需要降低一定的任务数量，给村中的上忍、中忍乃至下忍一定的修炼时间了。”三代目道。
    “还需要在我们村，公布晓组织成员能力的情报，避免他们在外遇到造成不必要的战力损失。这一点，先要王辉顾问你提供情报给我们。”
    王辉点点头：“这一点我很清楚。不过，在这之前还要解决一件事情。那就是肃清木叶村的内部！”
    王辉说着看向了团藏，催眠力全开：“团藏，你必须死。”
    王辉说出这句话，会议室的气氛陡然变低。
    “团藏，你这些年来一直窥视着火影的位子。不可否认，你曾经为村子立下了许多的功劳，但是后来，你为了得到火影的位子，出卖了太多村子的利益。”
    “宇智波和木叶的冲突，原本是有可能在宇智波止水的别天神之下，获得和平解决的。但是由于你的野心和不信任，导致村子失去这巨大的战力！”
 
第81章 各自努力的人们！
    “在原本的未来中，你和大蛇丸交易，为大蛇丸实行‘摧毁木叶’大开方便之门，让村子势力降！三代目更是因此而死亡。”
    “你对部下说，我们是隐藏于木叶的根。但既然如此，那就应该老老实实的藏于木叶之下，而不是寄往成为六代火影。”
    “你把猿飞的外交政策的怀柔手段看做软弱，但却不知道在木叶没有能力称霸忍界的情况下，怀柔是正确的手段。”
    “你的目光、器量都比不上猿飞，但却摆不清楚自己的位置和能力。”
    “只要你还活着，只要你还窥视着火影的位子，那么，村子内部的秘密就会让你一再出卖。”
    “为了接下来计划的保密性，作为木叶第一泄密人团藏，你把根部交接给我，然后去死吧。”
    ・・・
    团藏死了，死得几乎悄无声息。而木叶的根部也被王辉所执掌。
    团藏该死的理由挺多，但是最该死的理由就是团藏老是会为了成为火影把木叶的秘密泄露给敌人。
    团藏虽然之前被王辉所催眠，但这种催眠是不修改意志的。
    只要团藏还不明白自己能力的问题，他就会因为眼高手低老是给大后方捅窟窿。
    王辉为了避免这种麻烦，采取了强制催眠，让团藏自裁。
    自裁之前，团藏拆开自己全身绷带，左眼的原本属于宇智波止水的万花筒写轮眼就不说了，右手一堆的写轮眼和身上柱间的脸，也让原本还想说情的三代目，无法说出口。
    同为初代弟子，团藏居然把自己老师的细胞用在自己身上，而那大刺刺的闭目的柱间的脸就在他身上・・・
    这种感觉，让三代目觉得团藏实在是亵渎了自己的老师。
    处理掉团藏，木叶可以说保证了大后方的安稳。
    而在团藏死后，以三代目为首召开了上忍大会。
    会议上，王辉公布了关于晓组织的情报。卡卡西自然是难以接受自己已经死亡的好友，居然成了十几年前，九尾之乱的幕后黑手。
    不过这些都是需要卡卡西自己去经历的，王辉即便不告诉他，迟早卡卡西自己也会知道。
    而其他上忍在了解晓组织成员的情报后，保命能力可以说是大大提高了。
    比如原来会死亡的猿飞阿斯玛，小心谨慎的情况下，再如原着一般遇到死亡二人组，估计最多会重伤而不是死亡。
    接着，三代目宣布了减少上忍部分任务时间，和增加修行时间的决定。
    虽然成长到上忍，对很多忍者来说已经是极限，但实际上木叶的上忍大部分都还年轻，还是有成长的空间。
    知道自己未来会面对怎样的敌人，很多上忍都暗下决心好好修行一番，不然遇到敌人只能怨自己没能好好努力。
    在会上，三代目还宣布即将卸任火影的职位，由纲手来担任火影之位。
    这让原本对未来有些担忧的上忍们也多了一股雀跃和生机，让看到这一幕的三代感慨自己这个决定没错。
    而执掌了根部以后，王辉也发布了第一个命令：寻找纲手，并传达她接掌五代目的命令。
    尽管在原着里，纲手在三代目死后，没多久出现在短册街，但一来不知道具体的时间，二来不知道有没有变动。
    不过为了不错过，王辉也派了根部的人短期内驻扎在短册街，以便发现纲手以后好和纲手交涉并带回木叶。
    于是，木叶在王辉的改变下，一点点的加强着自己的力量，改变着未来。
    距离中忍考试第三场公开比试，还有二十天。
    木叶第三十三号训练场，凯班。
    “啊啊啊啊啊！顾问大人你怎么可以把这件事全部说出去啊！”天天一边用力的对王辉的影分身投掷飞镖，一边大声的叫道。
    王辉的影分身笑而不语，一边快速的避开天天从死角处攻来的飞镖。
    “天天，顾问大人是考虑到敌人的强大，所以最终才告诉了木叶的上层们吧。”衣服全部被汗水打湿的宁次在旁边休息说道。
    小李也一边做着俯卧撑一边说道“是啊！而且原本对抗未来的压力全部在我们身上，现在多了村里可靠的前辈来分担这股压力，我在心里倒是轻松了一些呢！”
    一边朝王辉影分身投掷飞镖的天天总算是停下了挥舞的动作，喘着气说道：“可是・・・本来我们是唯一知道未来的人，忽然就・・・”
    王辉影分身笑道：“落差感吧？原本有独自知道未来的优越感，忽然这就成了一群人。”
    凯露出白牙笑道：“可是，我们的目的本来就是为了改变那场损失无数人命的未来。顾问大人也没有做错。而且就像小李说的，你不觉得内心轻松了一些吗？就算是充满了青春热血的老师我，心里也轻松了很多呢！”
    天天无奈道：“好吧，我就是一时有点落差感而已，”随后她也笑道：“其实我也觉得轻松了很多。”
    “那么继续训练吧！这种力量还远远不够！宁次、李、凯！”王辉影分身吼道。
    “好！”小李先向王辉影分身
    冲来挥出一拳，王辉影分身单手格挡，发出了巨大的响声。
    这时，另外一边站着的两个王辉影分身也分别迎上了宁次和凯。
    “顾问大人，真是期待你说的另一个世界的悟空，肉体的力量真的能够强大到那种程度吗？”凯和王辉影分身一边交手一边说道。
    “当然！即便是和比克相比，你们也差的很远哦。”
    “砰！”“砰！”“砰！”
    小李、凯不时交手发出砰砰巨响，又因为击打目标的失效不时对地面造成深坑。
    一旁的天天擦着脸上的汗，一边暗道：“强到这个程度还不行吗？我也要变得更强！”
    离木叶不远的一处荒山，卡卡西和佐助分别在一边修炼。
    佐助正在练习雷切，而卡卡西的手上尽管也有着一丝电流，电流却似乎在随着卡卡西的意志流动全身。
    “千鸟流！”卡卡西大喊着，由查克拉经过性质变化和形态变化的雷电，顿时往卡卡西全身涌动，但是蔓延到一些就消失了。
 
第82章 招安“晓”如何？
    （失败了吗？我还要更加努力，这样才可以阻止带土！）卡卡西眼中一改懒散，目光变得坚定。
    除了原着中，那些知名的下忍、中忍、上忍在努力以外，其他没有出现过的忍者也在努力，整个木叶都呈现一派欣然向上的情景。
    当然，自来也的正式回归也让木叶忍者门内心变得更为安定。
    由于掌管了根部，王辉也变得有些忙碌起来，虽然他也可以把根部的管理交给另外两位顾问，但另两位顾问的本事让他无法放心，这让他越发期盼纲手的回归。
    又是一天过去，处理完一个命令的王辉，从凳子上站了起来，拉开窗户望向窗外的景色。
    根部既然已经不再是根部，那作风自然要变一变。重新回归暗部倒是不着急，但工作的地方，王辉可不喜欢在阴暗的地下。
    所以他把根部的办公室搬到了火影旁边另外一栋木叶的办公大楼，另外两位顾问的办公室也在这里。
    “呦，要来喝一杯吗？”自来也忽然出现在屋檐的窗台对王辉说道。
    看到突然在自己面前，蹲在窗沿的自来也，王辉有些无语：“我说，忍者是不是都有不走正门的习惯啊！”
    “哈哈！抱歉抱歉！我们去喝一杯吧！我有些事情想和你聊聊。”自来也笑道。
    （是长门他们的事情吧。）王辉暗道。
    “好，稍等一下，我这就跟你去吧。”王辉点头答应。
    夜幕之下，一间小酒馆。高大的自来也熟练地为王辉斟上一杯酒，然后自己也倒了一杯。
    提起酒杯，方才还挂在他嘴边的笑容已经消失，取而代之的是沉思之色。
    良久，他还是把酒杯放下，向王辉问道：“他们，为什么要这么做啊。”
    王辉觉得，自来也这里说的“他们”，只能是长门和小南了。
    处理团藏那天，王辉只是简略的提了一下“晓”组织目前的明面首领，并没有太过详细的说他们的事情。
    王辉将杯中的酒一饮而尽，然后从带着的文件夹里掏出一摞a4纸，递给了自来也。
    自来也接过来一看，是漫画。他看了一眼王辉，没问什么，迅速开始翻看起来。
    虽然大蛇丸还没有发明手机什么的，但是打印机倒是在王辉的要求下先弄出来了。打印机弄出来以后，王辉就先打印了疾风传开始第二部的所有内容。
    目的嘛，就是这个时候这样用。老是预言未来、爆剧情什么的，王辉也腻了，不过这也是和原着的大佬们必不可少的行为。
    懒得说了，那就直接让他们看好了。
    方才让自来也等待，就是去交易所取这一摞印了长门黑化的漫画。
    王辉喝了十杯酒，自来也终于放下了a4纸，长叹一声：“原来如此。”
    王辉夹着烤肉说道：“其实他的想法还是很成熟的。不过‘晓’组织内部矛盾太多，即便未来长门真的把九尾集齐了，也不过是为野心之辈做嫁衣。”
    对王辉的话，自来也没有去反驳，并非他认可王辉的看法，而是因为他对弟子走错了道路而感到痛心。
    而另一方面，也是因为，在那一摞a4纸中，长门对鸣人的质问，鸣人给出的答案过于似是而非，也过于理想化。但即便是他，却也无法回答长门那些问题。
    “你们这些享受着自私和平的火之国国民，用那些因为委托工作给木叶的酬金，变相资助着木叶。”
    “而你们这些火之国的国民，知道自己也间接资助了战争，却还口口声声说着伪善的和平。没有我们这些小国的牺牲和动荡，你们这些大国哪来的和平？”
    “而你们的和平就是对我的暴力！”
    “看吧，我杀害了你的老师、朋友，你可以不恨我吗？爱会滋生恨，而恨又会继续带来仇恨，这就是一个仇恨死循环的世界！”
    因为无法回答，所以沉重。
    王辉拿过a4纸，又翻了一遍他选出来的长门黑化成长故事，然后收回了文件夹。
    自来也看着王辉做着这些，忍不住问道：“来自另一个世界的你，可以回答这些问题吗？”
    “呵呵。”王辉笑了一声：“自来也大人，如今的你为什么还会迷茫啊？看来你还是在这个世界待的太久了。我之前和你谈的那些都忘记了吗？”
    “要为这个世界带来和平，首先要把动荡的因素剪出掉，有野心的大名也好、忍者也罢。然后，让大蛇丸发明科技让各国的信息交互更加便利，然后在各个国家成立外交部、文化部、科技部。”
    “外交部文化部，让国家之间加深理解，科技部让各个国家加深信息交互的速度，避免因为小的误会成为导火索。另一方面，也加大对土地利用的开发。”
    “火之国地大物博，资源丰富，而另外几个大国却相对贫瘠，不适合人生存，如果无法解决生存为题，还是不行。”
    “当然，除此以外要给各个大国发布一种能够毁灭世界的武器，让各大国不敢轻易的战争。”
    “大国的稳定，小国也就基本稳定了。虽然无法确定万世太平，但是总好过你们现在短短二十来年就一次战争。”
    自来也点点头，然后又摇摇头：“可是，初代的做法不正是如此吗？”
    听到自来也的反驳，王辉也摇头：“初代分发尾兽，但那个时候可没有任何一个忍村会制作发挥尾兽战力的人柱力，尽管他们见识过尾兽的威力，却没有见识过别村使用尾兽对自己村子的破坏力。”
    “而且，尾兽形成的威胁力依然不够，还不到人力无法阻止的地步。就好像云忍村的云影，就有硬撼八尾的战斗力。只有人力所无法阻止的破坏，才能让人类控制自己的野心！才能限制大国之间的平衡！”
    “在这种平衡之下，大国实现利益交互，利益的相互盘根，在经济这盘大旗之下，也会让大国更加无法轻易下战争的决定。如此，和平的平衡在利益、力量的作用下，更加的长久。”
 
第83章 自来也为什么不和纲手确定关系
    自来也露出了恍然大悟的神情：“原来是这样。”随即他又有些感伤的道：“不过，还是要清除掉长门他们吗？”
    “他们会是旧时代的毒瘤，根本不可避免。”王辉冷然答道，但随即他又缓和了神色：“但我相信，我这一番说辞，可以把他招安的，到时候就好了。”
    （确实，以长门的性格，就连鸣人那基本上是空谈的口遁都能说服他，没道理我不行。晓组织的人，可以试着招安先！）
    自来也哈哈大笑：“安心吧！为了和平，即便你不能说服长门他们，我也有决心亲手阻止他们。诶诶，你那个世界的工口小说应该很多吧？帮我看看我最近写的咋样？”
    说着自来也居然掏出了一本书递给王辉。
    王辉下意识的接过，看到封面写着《亲热作战》几个字。他无语了一下，然后暗道自来也心脏的强大，居然从和平的话题一下子去到三俗无缝连接！
    （话说这本《亲热作战》是自来也的新书吧？要是丢给卡卡西估计能让他免费做几个s级任务吧？）
    想着乱七八糟的怪想，把书本放下，王辉忽然想到一个有趣的话题，他顿时露出了不怀好意的笑容：“自来也大人，你什么时候才和纲手求婚啊？”
    “诶？”自来也被王辉这个问题打了个措手不及，原本的豪杰气质焕然不存，取而代之的是宛如初哥一样的紧张！
    看着自来也这个反应，王辉眉毛一跳：“自来也大人・・・你・・・不会还是初哥吧？”
    “靠！你小子说什么呢！我几十岁人怎么可能还是个初哥！”自来也被王辉的问题激到，语气激动地反驳道。
    “好吧・・・”王辉看到自来也这个反应，表面承认了自来也不是初哥的身份，但内心却暗道：
    （看样子自来也大叔还真有可能是初哥・・・话说几十岁的童子身・・・可以练童子功了吧・・・）
    王辉会问出自来也这个问题，自然是对我们的纲手大人没了心思。最近为了掌握《火影忍者》中的剧情，他又把火影忍者漫画翻了一遍，还和大蛇丸看了一些疾风传的动漫。
    然后他发现，对纲手他有些想当然了。
    如果不用那作弊一样的“催眠”手段，纲手和自来也几十年的关系，可远远不是他能比的。
    而即便是自来也，在纲手心中的地位有没有超过初恋情人断，这也不好说。
    而如纲手这样美丽的女人，王辉完全不屑用催眠的手段得到。既然如此，王辉就懒得想了。
    不过现在，倒是可以好好调侃自来也！
    王辉把手放到嘴边，轻咳了一下，然后道：“那自来也大人，你什么时候和纲手大人求婚啊？”
    自来也的脸上闪过不自在，他拍着桌子道：“你这个小鬼，我的岁数还是比你大吧！长辈的问题就不要这么八卦了！”
    “不是诶！在我们那个世界，很多人都希望你们在一起呢！”王辉笑道。
    自来也眉毛一跳，浮现出猥琐的笑容：“真的吗？”
    被自来也的表情逗道，王辉哈哈大笑：“是真的！真金白银都没那么真！”
    “那你们那个世界的人还挺有眼光的嘛！”自来也把手比成手枪的动作，托起自己的下巴得意道。
    然后忽然异想天开的说道：“等这次中忍考试过后，我和鸣人一起出去把纲手接回来当火影，然后就和她求婚怎么样？！”
    “哈哈！这个主意真不错！”王辉鼓掌赞同道：“到时候一定要办得风风光光的啊！毕竟你迎娶的可是三忍中的一点红，也是无数人的梦中情人啊！哈哈！”
    “嗯嗯！到时候一定风光举办！让整个世界都知道！大名什么的也要邀请过来！哈哈！”
    笑了一会儿，自来也忽然收起了狂态，正色道：“还是等一切事情都结束了再说。”
    “恩？”王辉露出了疑惑的表情。
    “失去恋人的痛苦，我可不想她再次承受了。”自来也笑道：“我会活到那个时候，为了迎娶她！然后两个人生很多孩子，孩子也活在和平的世界下成长。”
    （原来是这样。知道纲手失去亲人和恋人的痛苦，不想要她承担，所以，原着里才一直没有和纲手确定关系吗？）
    王辉内心涌出一股温暖，然后翘起大拇指：“不愧是豪杰自来也啊！果然是男人中的男人！”
    “哈哈！当然！”自来也拍着王辉的肩膀高兴的说道。
    “你会活到那个时候，见到那个时代的来临的。”
    虽然自来也和纲手的话题到这里为止，但是两个大男人还有很多内容可以讨论，比如纲手身材的八卦啊，比如忍界其他可以和纲手媲美的女人啊。
    两个大男人胡乱的聊了一整晚，第二天，刻意没让身体抵挡酒精的王辉带着头痛从家里爬了起来。
    “嘛，好久没有醉过了。”王辉看着日上三竿的太阳，暗道自己有先见之明，早早分了个影分身替代自己在根部的办公室，不然这会儿根部没自己这个大佬指挥，恐怕早就找上自己家门了。
    “确实，我有点太过忽略查克拉了。”王辉自言自语道。
    昨天和自来也的聊天，除了一些生活上的话题，他还和自来也聊到了查克拉。然后他才意识到查克拉的特别。
    如果单单拿破坏力来说的话，查克拉比不上《龙珠》里的“气”，比不上《死神》里的“灵压”，但是论神奇的话，查克拉却比两者神奇的多了。
    查克拉最神奇的就在于，可以用意志影响现实。其中最有代表性的就是宇智波一族的瞳术――伊邪纳岐。
    伊邪纳岐可以改变现实，比如原本你是必死的局面，使用这个忍术后，可以让敌人必死的攻击变成无效攻击。
    尽管使用这个忍术后，会永远的失去一只万花筒写轮眼。但这已经有点奇迹交易所的味道了――化不可能为可能。
    而尾兽，不死不灭，却也是查克拉的造物，通体更是查克拉所组成。
 
第84章 查克拉的本质是什么
    忍界对查克拉的普遍定义，恐怕并不准确，但大概是因为具备普遍性，所以一直没有修改。
    但是，要说查克拉和身体、精神完全没关系，却也说不过去。不然就无法解释王辉体内到目前为止没有用提取干净过的查克拉。
    王辉还没有见识过九尾，不知道和九尾相比，自己的查克拉量如何。
    “大筒木辉夜。查克拉之祖。看样子查克拉这种能量，比起其他，查克拉的种子或许才是关键。”
    （想要探究查克拉的真相，只能是从忍术、封印术、咒印来着手。）
    “那么，练习术的那些影分身可以先解除了。”说着，王辉双手交错：“影分身，解！”
    随着影分身的解除，一段段记忆涌入了王辉的脑海，王辉不由自主闭上眼睛。
    记得以前看过的一本火影同人有个观点，就是鸣人其实是名副其实的白痴。
    影分身的好处很多，但最大的坏处就是精神正常的人，如果用多了影分身很可能因为无法过载太多的信息而精神分裂。
    鸣人本来就是一根筋，所以才能无所顾忌的老是一分就分出数百个影分身。
    而王辉无所顾忌使用影分身，就是因为他的精神不正常的强壮。
    “我倒是有够厉害的，这么短时间内学会使用了这么多术！”接受完记忆的王辉不禁对自己感慨。
    《火影忍者》世界中，使用查克拉的能量做出种种神奇的现象，被忍者独有的手段是忍、体、幻，在这之上还有封、咒。
    决定学习这些术后，他前后一共派出了一百个影分身，专门学习在三代目那里换取的“封印之书”里记载的术，以学习这五类术。
    如今除了他分布出去在凯班练习体术的影分身外，属于学习另外几种术的影分身全部被他召唤了回来。
    当然，王辉派出去练习体术纯粹是刷格斗技巧，不存在锻炼身体的傻想法。
    而王辉之所以会忍不住感叹，是因为在短短时间两天内，他分散出去的影分身学习了数十种忍术！
    要知道，纵观火影两大主角，在高速发展至剧情结束的时候，鸣人佐助几年时间掌握的术不超过三十种。
    而在这之前，王辉身上所掌握的术不过一个影分身和一个五行封印而已。
    额・・・五行封印就是为了在自来也面前装逼勉强学的而已。
    而现在，他不说学全《火影忍者》里出现过的所有忍术，但五种遁所对应的忍术他都有所掌握。
    比如火遁，他目前就已经掌握了九种。
    当然，木叶本来是不存在这么多的火遁忍术，毕竟每种忍术，如果只是单纯在增加查克拉的情况下发明，那就没什么意义。
    而正常的忍者，一场激烈的战斗也就是使用三四个忍术就结束了一场战斗。
    比如卡卡西和桃地再不斩第一次的战斗，不过是两个水分身、一个水龙弹和一个大瀑布之术而已。
    而王辉学习的这些火遁忍术，当然不是单纯的增加查克拉以增加威力，既有应对不同情况的、也有增加威力但查克拉消耗不算增加太多的。
    因为都是宇智波留下的遗产嘛。
    “嘛，虽然学了这么多忍术，但是貌似没什么用啊・・・”高兴了一阵，王辉又陷入了些许苦恼的情绪。
    记忆传导过来，都是各个影分身在记住印的顺序和查克拉量后，试验忍术的各种场景。
    因为感同身受的记忆，王辉感受到了破坏的愉悦。
    而略微苦恼嘛，又另有原因了。
    对王辉而言，这个世界目前既是他的人生，又是一场游戏。
    人生的话，当然是该认真就认真。比如觉得要救人那就要救人。
    但是游戏的话，当然是按部就班升级的好玩，直接开无敌，最多爽个几次就无趣了。
    为了让这个游戏显得有趣，王辉对自己下了非必要绝不使用“催眠术”的规则。
    但是，既然设定最终boss是六道宇智波斑和大筒木辉夜，那不是仙术或者极致阴阳遁的话，忍术就无用了。
    （貌似只要是忍术，无论是多大破坏力的忍术都不行啊。）
    恩，王辉一时苦恼的就是这个问题，不知道怎么在不使用催眠术的情况下通关最终boss。
    （等会儿，想差了！）苦恼了好一会儿，王辉突然眼前一亮。
    “比起忍术的威力，我是应该注意造物这件事才对，真是。”
    凭空出现火、水、雷电、岩石、狂风。
    比起威力，这呼风唤雨才更加重要。
    为什么需要结印？为什么结印然后使用一定量的查克拉就可以凭空产生这些呢？
    “密码？钥匙？”王辉琢磨着自言自语道。
    （果然还是要和大蛇丸讨论比较好。）
    “蛇姨！”王辉转过头对客厅一角，餐桌上正吃着早餐的大蛇丸说道。
    好吧，蛇姨被招安以后，目前的常驻点是王辉在木叶的住所。
    “怎么了，王辉君？”咬下一口香肠的大蛇丸不急不慢的说道。
    王辉望着大蛇丸认真问道：“蛇姨，你觉得查克拉的本质是什么啊？”
    大蛇丸笑着放下了香肠，指了指王辉：“不愧是王辉君。这么快就注意到这个问题，王辉君果然和那些只知道打打杀杀按部就班的笨蛋不同呢！”
    王辉闻言用一种理所当然的语气说道：“毕竟我是在科学昌明和平世界成长起来的。强大的忍者会面临更危险的任务，只能打打杀杀，自然只能想着不断追求更强大的术。
    而弱小的忍者要是有注意到这点，并且去钻研，早就不是下忍或中忍的成就了吧。这是格局所限。”
    大蛇丸从餐桌上掏出一张纸擦了嘴，走到王辉旁边：“那王辉君你怎么看？”
    “查克拉・・・或许是这个世界的密码、钥匙。”王辉顺口说出刚才一下子就想出的结论。
    当然，要他说出如何制造查克拉乃至查克拉神树他就不知道了。
    不过他马上又补充了自己的说法：“不对，不仅仅是查克拉，还有手印呢！”
 
第85章 吃饱了整天等着干架的通灵兽！
    “手印和查克拉配套的时候，就是开启这个世界的钥匙！也不对啊・・・无印忍术又是什么鬼・・・”
    “呵呵呵呵！”旁边听着王辉推测的大蛇丸笑出声。
    “蛇姨你觉得如何？”王辉追问。
    大蛇丸闻言一下子收住了笑容，露出一副鄙视的表情：“依然是很笼统的理解。”
    （我去，来自科学狂人的鄙视！）
    “《火影忍者》你看完了吧？”大蛇丸拿起一把锉刀搓着手上长长的指甲。
    “啊。”王辉点了点头。
    “那查克拉真正的起源你应该知道了。”大蛇丸看了一眼王辉。
    “最初自然是神树，后来变成了大筒木辉夜，但真正分给这个世界的人，是六道。”王辉简单总结道。
    “不错。查克拉对这个世界而言，不是以生俱来就有的东西，而是外来种，且只分布在少部分人身上。忍者这一职业的历史其实颇为漫长，但改变忍者的也正是查克拉。”大蛇丸点头肯定道。
    “查克拉最常见的定义是身体能量和精神的混合。可是，在所谓的查克拉出现之前，这两种能量就存在与人体内了，但人却没有任何能力汲取出所谓的查克拉。更别说利用查克拉做其他事情了。”
    “还有，既然查克拉是这两种能量的结合，为什么会出现有的下忍能汲取的查克拉远超上忍的情况？比起精神和身体活性，明明上忍远超下忍。”
    “只有一个原因，还有一个查克拉种子先天存在于人体。而这颗先天查克拉，就是六道真正传播的东西。”
    “这颗种子是忍者战力的关键，它可以通过遗传传播，也通过遗传进化。”
    “毫无疑问，查克拉是开启这个世界各种秘密的钥匙。五行查克拉忍术可以引出风火雷水土，阴阳查克拉可以创造生命，勾连死亡的世界，乃至六道老头现在人都死了却还能在这个世界晃荡――”
    “弄出什么预言乱七八糟的事情。”
    说到最后，大蛇丸冷笑了一声。
    “话说，你这样说六道老头，六道老头不知道听不听得到呢。”王辉笑道。
    “哦？为什么他听得到？”大蛇丸好奇道。
    “我们那个世界，对掌握伟力的人的能力有一种猜想，叫‘天人感应’。这个能力的意思，就是，只要我们讨论和这个人有关的事情，这个人就会知道。”王辉解释道。
    “嚯嚯，这种事情还真了不起。不过，起码在这个世界，查克拉大概真没什么做不到的，六道老头大概真的有你说的那个能力。”大蛇丸赞道。
    但很快他又把话锋转回来：“但是话说回来，查克拉是世界秘密的钥匙这个说法还不准确。是这个世界的漏洞倒还差不多。”
    “漏洞？为什么是漏洞而不是钥匙？”王辉疑惑道。
    “自然界中，没有任何一种物质或者能量，可以像查克拉这么万能。它平时不存在，在你需要的时候可以变为能量，比如螺旋丸；却又可以转变成物质，比如影分身，分出的分身包括身上的物品衣服都一模一样。为什么可以做得到？如此完美的东西怎么可能在这个世界存在。”
    “六道就不说了，可是三大地的通灵兽以及其他和人一样，拥有自己语言的通灵兽，为什么和人类关系那么深？”
    “难道他们天天吃饱了撑着就等着我们召唤他们来干活打架？”
    大蛇丸说完这句话望向王辉，王辉也被这真实却搞笑的现象激的笑出声。
    但笑过之后王辉也觉得大蛇丸说的太对，没有哪个拥有自己语言的种族，会整天不事生产闲着没事干就等着打架的。
    别和我说赛亚人，就算赛亚人不干活，还有替赛亚人干活的人啊。
    但是通灵术不同，使用通灵术之后，召唤的通灵兽并非固定对象，即非固定战斗人员。
    鸣人在一开始练习的时候，不就整天召唤出小蝌蚪吗？
    但自身可提取的查克拉要是足够，两只通灵兽啪啪的时候都能召唤出来，这些家伙的日子过得太好了吧？
    （等会，这和查克拉的真相有啥关系？恩，肯定有关系，到底有啥关系呢？）
    想到这里，王辉就把问题接着问出来了。
    “不知道。”大蛇丸终于把指甲锉好了，吹了一口气把指甲上打磨过的灰吹掉。
    “啊咧？”王辉惊讶。
    大蛇丸站起了身：“王辉君，你不要以为我是几年后能够把写轮眼批量复制的我啊，而且查克拉从木叶村建立起来算起，真正投入研究大概也才几十年，我没有研究出个结果也不奇怪。”
    “不过嘛，我的很多研究现象和直觉告诉我，查克拉是这个世界不小心露出的漏洞，使用的越多会对这个世界造成越多的破坏，而不是可以被掌握的钥匙。”
    （头大・・・）
    王辉听得一阵无语，怎么童年美好的回忆除了绕不开的和平话题，还有点阴谋向，不是说火影里没有真正的坏人吗・・・
    （不过，自己也不是没有察觉到的。宁次的死，鸣人所谓命运之子，不就是一直没有走出命运的大网吗？自来也也不是什么都没有怀疑，只是感觉没有什么希望才寄望于“命运之子”对世界的改变吧。）
    “算了，懒得管那些。蛇叔，你回你的基地赶紧把手机、通讯塔、网络、电脑啥的发明出来吧！我平了这个世界的混乱后还需要这些东西来让这个世界增进彼此的沟通呢。”王辉大声嚷嚷道。
    大蛇丸脸上出现一抹冷汗：“你不要当我是哆啦a梦使！还有，我现在是蛇姨不是蛇叔！”
    “诶！蛇姨你居然还看了哆啦a梦吗？！”王辉惊讶道。
    “・・・对我的研究有启发，我就看点了。”
    “哈哈哈・・・堂堂大蛇丸大人・・・哈哈・・・居然看哆啦a梦！”王辉一时狂笑不止，甚至接连咳嗽。
    “潜影蛇手！”
    “我靠！蛇姨不用这样吧！我不喜欢蛇！”
    ・・・
 
第86章 中忍考试第三场正式开始
    时间一天一天过去，转眼间，中忍考试第三场公开对决赛如期到来。
    早在一个星期前，本来就算喧嚣的木叶已经变得更加的热闹，木叶各条街道的旅馆已经住满了人。
    而这会儿，蜂拥的人群都到了木叶村巨大的出入口两边的道路上，就为了观看各种大人物的到来。
    或许在其他的地方，民众还需要强制来迎接这些人的大驾，但在木叶，却没有这个要求。
    人们站在两边也只是好奇大名啊、贵族啊、其他国家的影啊长什么样而已。当然，这也少不了木叶的忍者在队伍两边维持秩序。
    而在看不见或者看的见的地方，也少不了木叶忍者的保驾护航。
    木叶火影大楼的楼顶，猿飞日斩、王辉、自来也正看着下方自木叶大门进入的轿子。
    “终于要开始了。”三代目微笑说道。
    王辉看着代表风影的轿子，摇摇头：“堂堂风影代表，出行还要坐着这种落后狭窄的轿子，真是惨。”
    “呵呵，像你说的那样，‘科技树’点歪了，没办法。真要说起来，她自己移动都比坐轿子要快吧。”自来也笑道。
    “对了，风影已经死了没法过来，那这次过来的是谁？”王辉问道。
    三代目按了按太阳穴：“是个让人头疼的老太婆――千代。”
    “嚯・・・是那个强硬的老太婆啊。”王辉听罢笑道。
    “呵呵，她可是和老师一个时期的老古董了，不容小觑。”
    “自来也――你这家伙，是拐着弯骂我是老古董吗？！”
    “老师我们还是赶紧去会场吧，时间来不及了呢！”
    “少给我转移话题！”
    “我的最新力作《亲热作战》一本，这个口误的话题到此为止！”
    “这还差不多~！~”
    ・・・
    被木叶命名为决斗会场的地点，木叶本身在休假的忍者们、比较悠闲的村民们、特地慕名而来的来自全世界的人，此时纷纷开始走入会场，进入观众席。
    当然，也少不了火之国乃至其他地方的权贵，走到了特等席位。
    而各个参赛选手也已经到达了会场，和本场考试的主考官不知火玄间一起站在了中央，面向着观众们。
    出现在中央的选手有鸣人、志乃、小李、鹿丸、宁次、手鞠和勘九郎。
    “佐助又迟到？跟着卡卡西这个迟到大王还真是・・・”
    站在特等席位的王辉，透过窗户看到几个选手，发现佐助照例没有出现。
    “又？原来佐助就迟到了吗？”站在旁边的自来也问道。
    “呀，佐助君居然还是没出现呢。”熟悉的沙哑声传来，自来也和王辉都转过头看去，正是大蛇丸。
    “你怎么又出现啦，蛇姨？”王辉疑惑道。
    按理说，知道这些未来的大蛇丸应该对这些不感兴趣才对吧。
    自来也也皱起了眉头。
    “呵呵，不管怎么样，写轮眼是看破这个世界真相的关键所在，我依然对写轮眼很有兴趣。”大蛇丸邪笑着解释。
    “好吧，只要你别傻到去抢夺佐助的身体就好。”王辉无所谓道。
    自来也听罢，也转过头再次看向了会场中央：“大蛇丸，你可别自己找死啊。”
    “嘿嘿嘿嘿！不过，因陀罗的转世之魂，真想看看是怎么回事啊。”大蛇丸笑道。
    三人都很清楚，佐助是六道仙人留下引出黑绝的重要棋子，既然如此，六道是绝对不会让大蛇丸占据佐助身体的。
    即便没有鼬的插手，大蛇丸能不能斗得过转世几回还没有消失的因陀罗也很难说。
    斗过了后面又还有个六道老头呢。
    “王辉君，你和佐助说过，想要找我就找你对吧？”大蛇丸忽然问起这个事情。
    王辉点头：“不错，到时候你帮助佐助的过程，可以好好研究一下宇智波人的细胞和血液。你原来，也是在那个时候获得突破性的研究吧？”
    “啊，毕竟活着的宇智波人和死掉的还是不一样的。”大蛇丸道。
    （托斯那家伙还是没有出现，听说和鹿丸动手了，结果却被鹿丸重伤了吗？）
    想到这里，王辉道：“蛇姨，当你的部下可真惨，这家伙只是为了证明他不是随你摆布的棋子，想要和佐助较量一番，结果挑上了不好对付的鹿丸，连比赛都参加不了了。”
    大蛇丸笑道：“搞不清楚自己能力，自命不凡在羽毛还没丰满就妄想挣脱命运的大网有什么用？”
    比赛的时间，终于在三人的闲聊中到来。
    第一场比赛，是宁次对鸣人。这倒是和原来没有改变。
    “自来也，你说他们谁会赢？”王辉对自来也笑道。
    自来也一副头疼的表情：“这个嘛・・・鸣人一直是意外性第一的家伙，他要是能够用通灵之术召唤出文太那肯定是赢定了，但是如果不行，这场比赛多半会输给被你开挂的宁次吧。但是・・・也不好说・・”
    “意外性啊！呵呵，鸣人的意外性来自于一定要赢的心意、天马行空的脑子和各种外来力量。宁次没有在和雏田的对决中带给鸣人讨厌的感觉，那在鸣人眼里，宁次就不一定是非胜不可的对手了，在这种情况下，能不能发挥他的意外性还真不好说。”王辉笑道。
    （宁次，忍者是需要稳定的，把意外性扑灭吧。命运的轨道，好笑极了。）王辉暗道。
    “鸣人，想好怎么和我对战了吗？”宁次友好的和鸣人打了招呼，然后摆出了柔拳的架势。
    鸣人也露出了想要战胜对手的笑容：“柔拳法是点穴，但是也要找对敌人才有效吧！”
    “不过，用影分身的话，就连白眼也看不出真身吧！影分身之术！”随着鸣人的大喝，场中一阵烟雾出现，多出了五个鸣人，正是影分身之术。
    所有的鸣人都从裤腿绑着的忍具包里，掏出了苦无持在手上，然后包围住了宁次。
    宁次微笑：“鸣人，这种消耗查克拉的行动没什么意义，想要试探我的速度和力量吗？”
 
第87章 略带火气的宁次
    “那也要试过才知道！”其中一个鸣人开口，说罢几个鸣人一起冲向了宁次。
    宁次面对来袭的鸣人以及他的影分身忽然闭上双眼，再打开已经开启了白眼：“那我就如你所愿好了！”
    宁次没有从忍具包中掏出苦无，三百六十度的视角下，他的手握成剑指，后发先攻的击中了一个鸣人，那鸣人立刻化为烟雾消失！
    “第一个！”宁次快速的说道，立刻把身子移动到那消失鸣人的位子，这正是这个包围圈的空隙。
    两手同时点向身旁的两个鸣人，两个鸣人也消失成烟雾。
    “第二第三个！”
    “什么？！”
    鸣人和他的影分身这会儿才反应过来，但宁次身形急动，已经扑向了鸣人，双手更是快速的往三个鸣人点出三下！
    三个鸣人在宁次不小的力道下被击飞，两个鸣人在后退的过程就消失成烟雾。
    看着被击飞的鸣人，宁次双手放下，但双掌依然保持着剑指的状态。
    “你还教了鸣人什么吧？知道未来鸣人会被人盯上的话，你也没办法悠哉的让鸣人按部就班的成长吧？”王辉看着场中的战况，对自来也说道。
    自来也苦笑道：“我倒是想啊・・・但是鸣人基础那么差・・・我也就告诉他要学会用影分身分析对手的能力而已，以那家伙老是喜欢正面上的性格，也不知道这点他学会没有。”
    “那倒也是・・・”王辉闻言也无语了一下。
    鸣人由于体内有九尾的缘故，有效提炼查克拉、控制查克拉的难度比一般人难n多倍，而且鸣人的脑回路也不同于一般人。
    这些都导致了他作为忍者的很多基础，一般人很难把他教好。
    “如果是这样，这就没什么悬念了。就算鸣人爆发九尾查克拉，但如果不用来召唤文太，一样会输。”
    “宁次的实力，虽然增长不如小李和凯老师，但已经远远超出一个月前的他了。”王辉肯定道。
    自来也的眉毛一挑，大蛇丸也露出感兴趣的表情：“那两个家伙现在到什么地步了？和斑比如何？”
    “没打过我也不知道。但是，小李在不开八门遁甲的情况下，已经可以用体术击败上忍了吧。凯的话，会更可怕吧。”王辉一边认真想着一边回答道。
    “丝・・・”自来也倒吸一口凉气：“这少年太可怕了吧？你给的功法也很可怕吧？”
    王辉笑了笑，扔给他一个册子：“这是我给他们的《极限补缺功》，功法确实可怕，但也只是在他们手上发挥出来的才可怕。对大部分人来说，这都是鸡肋。”
    自来也接过册子，听王辉这么说疑惑的看了王辉一眼，然后翻开册子开始观看，大蛇丸也好奇的凑过来一起看。
    看了一会儿，自来也露出了明白的表情：“这东西，只适合一根筋的人练，说不定会意外的适合鸣人。”
    “诶？”王辉的脸上一副“我不知道你在说什么鬼”的表情。
    大蛇丸也露出思索的表情：“有可能。与其弄什么仙人模式的邪道，这个东西还比较不错。而且三年就能小成。”
    王辉错愕完也开始认真思索：
    （鸣人确实是一根筋的家伙，要不让这家伙也试试？只要有一个强大的人在前面带着・・・不对・・・不行。）
    “不适合还是不适合。鸣人虽然是一根筋的家伙，但现在却不是有耐心的一根筋。《极限补缺功》没什么华丽的内容，修炼起来就是枯燥的体能锻炼。鸣人虽然是一根筋，但归根到底是喜欢华丽的一根筋。”
    王辉说出了合理的理由。
    “倒也是呢・・・比沉稳的话，他确实远远不如小李。”自来也挠了挠头，无奈道。
    ・・・
    场中，鸣人已经爬了起来。尽管劣势明显，但是鸣人也没有放弃，他再次分出了十五个影分身。
    由于这一次他没有选择混淆的打算，真身和影分身们泾渭分明，让人一看就知道谁真谁假。
    影分身们都没有行动，而是静静的站在了鸣人身边。
    “你们五个，待会儿全力冲上去不要顾及被宁次击中，目的就是抱住宁次！你们五个，紧跟在后面偷袭，如果前面的伙伴没有成功，你们的目的就是完成前面朋友的目的！你们五个也是一样，成功了就进攻！”
    和宁次拉开距离的鸣人远远的和自己的分身们说着战术，宁次依然从容微笑着。
    他的耳朵很灵，可以听到观众台上有各种各样的惊叹，那既有对他的，更有对鸣人的。
    （鸣人，我会给机会给你展示自己，让大家认可你――然后把你击败。你要用尽浑身解数啊！）宁次心里想到。
    “去吧！”随着鸣人一声大吼，十五个影分身依次前冲，鸣人也在最后紧紧跟随者。
    宁次再次摆出了架势，看出鸣人打算的他，选择了正面迎接。
    “我们会把你抓住的！”鸣人的影分身们朝气蓬勃的喊道，丝毫不顾及宁次的进攻前赴后继想要抓住宁次。
    而宁次也傻傻的配合着鸣人逐个击破，直到遇到最后五个影分身时，被鸣人的影分身们“紧紧抓住”。
    “嘿嘿！抓住你了！”鸣人看着被锁住的宁次笑道。
    被抓住的宁次也不慌，他只是开口道：“鸣人，我知道你的实力远远不是这样子。”
    “砰！”被几个影分身锁住的宁次忽然变成了木头。
    “啊咧！替身术！”鸣人惊讶道。
    “恩，就是替身术。除了替身术以外，我还有很多种办法可以破解，鸣人，不要保留实力了。不对我全力以赴，是打不赢我的。”温和的声音出现在鸣人的耳边，但他还来不及反应，就感觉一记重拳击中了自己。
    受此牵连，影分身们也不受控制的消失。
    “不要太小看我了哦！我可是去年的最强下忍，和我对决居然还想保留实力？”宁次平静的话语却透露出了几分火气。
    人有几种情况会生气，被人小看就是一种。
 
第88章 蛤蟆！
    看过和自己有关的火影剧情，宁次怎么会不知道，鸣人这会儿就可以分出千个以上的影分身呢？
    在原来的剧情里，鸣人和我爱罗的对决，分出了四千个影分身，更是借此持有了四千张起爆符，用以对我爱罗造成了巨大的伤害。
    鸣人既然可以和我爱罗打成这样，那么很明显，目前和宁次对决的鸣人，还是在一定程度上，因为不是生死决斗放水了。
    而原来历史嘛，就更不用说了。
    尽管并不是影分身多就能对自己造成威胁，但是区区十五个影分身就想对付自己？试探都不够啊！
    这大概就是宁次生气的原因了。
    说出有些火气的话后宁次的心态完全恢复了平静：“鸣人，忍者在战斗中最重要的是收集对手情报的能力。你看清楚我的实力了吗？抱着杀死我的决心和我战斗吧！”
    艰难爬起的鸣人，剧烈的喘息：“你这家伙居然看出我留有余力，眼光不错嘛！”
    但是显然，鸣人真的有点逞强的意思。
    宁次有点搞错一件事情。
    鸣人的特长，是能够转换的查克拉多。
    但查克拉是体力和精神转换的，而体力这个东西是和身体状态有关系的。
    刚才他出的那一拳是刚拳的打法，力道有点重了，导致鸣人现在消耗了大量的体力来回复状态。
    “呵・・・呵・・・”鸣人还在剧烈的喘气，显然宁次那一拳并不好受。
    （没想到・・・这个用柔拳的家伙，用力击出的拳头居然也这么有力・・・好痛啊！）鸣人咬着牙双手按在肚子上想到。
    看到这一幕的宁次皱了皱眉，然后看了看自己的拳头：“造成有效攻击了？可是我没有使用多大的力道啊？”
    忽然，宁次的脑中闪过一丝明悟：（是我变强了吗？）
    （是了！我的体术训练是和凯老师、小李以及顾问这群非人的家伙练得，而我和天天对练的时候又从来只是做防御投掷攻击的练习，所以没有明显察觉到自己力量的增长。）
    （但是现在・・・）
    宁次看了一眼还捂着肚子缓解自身疼痛的鸣人：
    （我确实变强了！）
    忽然想到什么，宁次摸了摸被自己扎起来的长长的发鞭：
    （不知道是不是错觉，最近头发掉的有点多了。错觉吧？长发本来就容易掉发嘛。）
    甩了甩头，宁次再次让自己把注意力集中在战斗上。
    而另一边，作为对手的鸣人正咬着牙齿：
    （可恶啊・・・之前都没有用出全力吗？只是一拳，我就感觉几乎要眩晕过去了・・・）
    “呼・・・”用力吐出一口气，鸣人露出坚毅的眼神：“宁次，下面我就会用出全力了！”
    听到这话，知道鸣人底牌的宁次的内心也不由凛然：“来吧！”
    （通灵术？还是多重影分身？）
    鸣人用力咬了一口大手指，血从大拇指中流出，然后他开始用他最快的速度结印：
    亥-戍・・・
    （结印的速度很慢，通灵之术吗？如果他成功召唤出巨大的蛤蟆・・・但是拉近距离的时间来得及！）宁次判断鸣人使用的是通灵之术后，快速的朝鸣人接近！
    “通灵之术！”
    鸣人在宁次接近之前完成了通灵之术，伴随着阵阵烟雾升起，鸣人、宁次都暗暗想着：成功了吗？
    王辉、自来也和大蛇丸则都摇摇头暗道：
    （失败了・・・果然是意外性第一的家伙。）
    自来也更是露出了无语的表情说道：“那家伙果然是个白痴！”
    自来也大蛇丸和王辉，三人都非常熟悉通灵之术。
    使用通灵之术后，会升腾起一阵烟雾，而升腾的烟雾的笼罩范围是随通灵兽的体型而定的。
    如果是文太出现，那就应该是遮天蔽日的烟雾。
    三人就是根据这一点，判断出鸣人失败了，因为鸣人使用通灵术后，烟雾甚至没有超过他的手掌。
    而场中，鸣人通灵果然失败了，他召唤出了一只――超小蛤蟆・・・
    小蛤蟆・・・
    蛤蟆・・・
    好吧，小蛤蟆也是蛤蟆，比起一开始使用老是召唤出蝌蚪确实有进步了・・・
    冲刺的宁次呆了，用出通灵之术的鸣人呆了，在场知道通灵之术的忍者也呆了。
    坐在最上席位的三代目摇摇头：“这孩子还需要成长・・・”
    “诶，你是谁啊？把我召唤出来干嘛啊？”这只蛤蟆说话了。
    “为什么啊！为什么不是文太老大出来啊！蛤蟆到底是什么啊！！！”鸣人抓着头狂躁道。
    “文太？那是我爸爸，你找我爸爸有事？”蛤蟆露出了骄傲的表情说道。
    “那是你爸爸？那你是谁啊？”
    “我是蛤蟆龙啊！”
    “啊！！！蛤蟆到底是什么啊！！！”
    一旁站着的宁次进也不是退也不是，只能呆呆站在旁边看了。
    等待了一会儿，鸣人和蛤蟆龙还是在吵吵闹闹。
    直到场中的观众喧嚣四起，宁次无奈的按了按头：“鸣人，我们再不进行决斗的话，观众们要不满了。”
    鸣人这才转头注意到观众们的情绪有点不满。
    见此，鸣人也终于正色：“蛤蟆龙，你站一边去，我要和眼前这个人决斗。”
    “切，把我召唤出来居然不用我帮忙！我跟我爸说，下次绝对不让他出来帮忙！”蛤蟆龙不满道。
    鸣人转头看了蛤蟆龙一眼：“蛤蟆龙！我现在必须要和眼前这个人决斗。”
    蛤蟆龙被鸣人鉴定的眼神所震慑，也收起了不正经，但它还是强硬说道：“好吧・・・你就决斗吧。哼，下次找我，我绝对不出来了！”
    把目光收回，鸣人看着离自己不过两米远的宁次，从忍具包中掏出一张起爆符和手里剑。
    他把起爆符缠在了手里剑上。
    起爆符是一种对相对而言，比较珍贵的道具。
    珍贵主要是因为价格贵。
    当然，起爆符完全对得起它昂贵的价格。
    首先起爆符制作并不容易，不然木叶的忍者都可以靠制作起爆符发财了。
    第二，起爆符是一种不需要消耗查克拉，或者说消耗少量查克拉的符纸。
 
第89章 四个影分身布置的四紫炎阵！
    第三，就和它的名字一样，起爆符的作用是爆炸，而且爆炸的威力还不小。
    用我们的理解，从方便和威力来看，起爆符就是忍界的手榴弹。
    看着鸣人做着这一切，宁次没有阻止，他只是看着鸣人说道：
    “这种招式，很麻烦啊・・・你确定・・・算了，这是我逼你的。看着打不赢就说出这种话，未免太可笑了。”
    “啊咧？”鸣人不解宁次的意思。
    在看台上，察觉到鸣人动作的王辉转头对自来也说道：“鸣人接下来可能会分出至少数百影分身，然后用数百的起爆符攻击宁次。
    但如果他感觉到无法击败宁次，跟九尾借助查克拉，那可能会分出四千影分身。那意味着四千张起爆符。考虑到安全问题，我去布置一个结界吧。”
    自来也闻言也正色道：“那我也去帮忙吧。虽然一般影分身复制分出的起爆符，威力比不上原版的起爆符。
    但以鸣人的查克拉，威力说不定可以达到原版的威力。那四千张起爆符引起的破坏不是小问题。”
    就根据前面举的例子，据原着所知，这个阶段的鸣人，多重影分身的使用极限是分出四千个影分身。
    四千枚相当于手榴弹的四千起爆符的破坏力，要是在决斗场引爆・・・
    王辉拍了拍自来也的肩膀：“不用了。”
    说罢，身形闪现已经出现在鸣人面前，握住了了鸣人结印的双手。
    鸣人正打算结“十”字印施展多重影分身来着。
    “鸣人，稍等一下。”
    王辉制止了鸣人的动作，见鸣人停下了，就松开了手自己结印：“多重影分身之术。”
    他分出了四个影分身。
    王辉和分出的四个影分身对视一眼。
    四个影分身点头然后分别决斗场的四个方向移动。
    “干嘛，顾问大叔？”被制止的鸣人问道。
    而主考官你不知火玄间已经迎了上来：“顾问大人，有什么问题吗？”
    王辉点头：“恩，有点安全问题。我布置一个结界就好，你和观众说明一下。不会影响观赏的问题。”
    不知火玄间咬着牙签无语的抱怨：“又是这么麻烦的事啊。”
    不过抱怨归抱怨，不知火玄间还是乖乖的跟跑去和三代目反应了，最后是三代目用广播做了说明。
    “现在的年轻人还真是・・・你们那个顾问还真是没有轻重！居然不知道先和你汇报吗？”坐在旁边的千代尖酸道。
    三代目笑得眼睛都眯了起来，呵呵道：“年轻人嘛，有点不知轻重也是正常的。”
    而同一时刻，会场里四个影分身同时双手结印大喝：“结界术・四紫炎阵！”
    巨大的，带着淡紫色的方形立方体顿时笼罩了整个决斗台。
    “一个人，分出四个影分身，居然就能施展出四紫炎阵！”千代的脸上露出了不可思议的表情，忍不住道。
    旁边的三代目也是透露出不可思议的神色，不过他立刻强压下他这震惊的神色，转过头对千代说道：“啊，是这样子。我们村子的年轻人还是不错的吧。”
    千代闻言，脸上露出不忿和噎住的表情，右手没有离开椅子的护手，但一根手指指向了三代目，半天没说出话来。
    自来也和大蛇丸也是惊讶。大蛇丸对自来也问道：“自来也，以你的查克拉，用四个影分身可以做到吗？”
    自来也脸色严肃的摇头：“不行。”
    大蛇丸好奇追问：“那仙人模式呢？”
    自来也皱眉摇头道：“仙人模式下，是增加肉体的攻击防御反应，最后是术的威力，并不是增加查克拉。而且仙人模式要保持三种能量的平衡，这本来就很难做到。使用影分身就更加难以保持三者的平衡了。”
    “王辉君所拥有的查克拉还真是多啊。大概只有初代目能做到吧？”大蛇丸笑道。
    “初代目？对我们而言已经是传说了・・・就我迄今为止遇到的人，王辉君是我目前知道的唯一一个！”
    ・・・
    王辉看了一眼布置好的四紫炎阵，对二人道：“好了，这样就可以了。”然后他又转头对不知火玄间说道：“你也跟我离开先吧。”
    “诶？好吧。四紫炎阵・・・太厉害了！不过你说现在要离开是不是・・・”不知火玄间疑惑道。
    四紫炎阵结界施展后，会形成一个巨大的方形立方，这个立方贯穿上下前后左右，可以把敌人困住。
    如果你想要强行突破结界，首先得解决眼前的敌人。
    即便眼前的敌人解决了，你触碰到结界时，会立刻引起结界的反弹形成剧烈的紫色火焰让你燃烧，而且这燃烧还富含爆炸力，会让你被弹回原地。
    所以想从结界的内部离开，只能施展四代目程度的时空忍术瞬身之术或者施展结界的人主动张开结界。
    “走吧。”王辉搭上了不知火玄间的肩膀，瞬间消失在决斗场，再次出现已经来到了自来也和大蛇丸身边。
    “这是・・・瞬身之术！”不知火玄间震惊道。
    “恩，没什么了不起的。”王辉平淡道。
    “什么没什么了不起・・・你这种程度・・・这可是四代目・・・”不知火玄间激动的反驳。
    但他话还没说完就被王辉伸出了停止的手势：“好了，今天震惊的人够多了，在心里震惊就好，自来也和蛇姨也是。在心里说就好了，别再用语言表达震惊了哈。我懒得解释。”
    （什么鬼啊・・・震惊都不允许了吗・・・）
    不知火玄间、自来也和大蛇丸三个人同时在内心吐槽道。
    ・・・
    鸣人扫视了一眼环绕在决斗场的四紫炎阵，即便是以他不足的见识，也感觉这个术并不一般。
    “大叔好像察觉到我要做什么呢。”鸣人望着宁次说道。
    “你这么聪明，应该也察觉到我想做什么了吧。你不阻止我吗？”鸣人把一只手指插进了那绑着起爆符的苦无顶端的圆环，手指转动着苦无问道。
    “该怎么说呢？”宁次自己脸上也露出疑惑的表情。
 
第90章 柔拳法・八卦一百六十四掌
    “挑战吧”，宁次很快给出了答案，再一次肯定道：“自我的挑战。”
    “起爆符起爆的阻止方式有几种：一，在起爆符未完全起爆的时候撕掉；二，远距离阻隔引爆；三，以同样适量的查克拉阻断引燃的查克拉。”宁次一边说着一边活动着手脚。
    “多重影分身之术！”在宁次解释的时候，鸣人完成了多重影分身，这一次，他把剩余的查克拉全部用来使用这个忍术。
    宁次的白眼入目所见，以他和鸣人真身为中心，大概间隔五十米左右，鸣人的影分身对他们形成了一个包围的圆圈。
    他们的手上，全部握着和鸣人一样的包着起爆符的手里剑。
    “那少年挺能干的，影分身是b级忍术不说，他居然能够分出数百个影分身。”
    “是呢，以我的查克拉量完全分不出这么多影分身。”
    这是观看的忍者们对鸣人的赞赏。
    “好厉害，一个人居然能变成这么多个人！”
    “这么小的少年居然也这么厉害，这就是忍者吧！”
    这是普通观众对鸣人的赞赏。
    （鸣人，你获得更多人认可了。这是你最渴望的。）宁次这样想着。
    “宁次，这就是我现在的极限了，一百个影分身！那你是想要用哪种方式应对我这个绝招呢？”鸣人兴奋道。
    “一百个影分身，一百张起爆符。”宁次听到鸣人的问话，从观众们对鸣人的赞叹中回过神来平静说道。
    “这个数量对我是可以应付的范围呢，鸣人。”宁次望向了鸣人：“我甚至不需要离开这个圈。”
    鸣人的脸上出现了不相信的表情，他哼了一声，自信的说道：“那就让我看看吧！”
    然后他对影分身们喊道：“大伙大干一场吧！”
    “呀！”
    “上吧！”
    “去吧！”
    鸣人的影分身纷纷活泼的响应着，然后四面八方的影分身，在前排一个个影分身的带领下冲向了宁次。
    宁次俯下身子，把重心完全放低，双手完全摊开，双掌掌心向上翻腾。
    对宁次而言，躲过鸣人的攻击对他而言太简单不过，即便爆炸充满威力，但被躲过就没有意义。
    而宁次之所以没有阻止鸣人，期待鸣人分出极限数量的影分身并视为挑战，原因是宁次选择的应对方式。
    他选择的是第三种：用同等适量的查克拉阻断起爆符中原主人输入的适量查克拉。
    宁次选择这种方式，难度就在于需要在双手接触到起爆符的那一瞬，就判断出鸣人输入的查克拉是多少。
    如果自己输入的多了，那会立刻破坏起爆符的平衡，造成提前的爆炸。
    如果输入的少了，无法与鸣人输入的查克拉达成平衡，无法阻止起爆符的爆炸。
    尽管不知道鸣人在战术中有没有他像想的那么聪明，知道让一百个影分身使用不同的查克拉来启动起爆符。
    但是，即使鸣人真的这么做，宁次也无所谓。
    就像他说的，区区一百个影分身复制的起爆符，甚至无法让他离开脚下以他右脚为中心扫过一圈的圈子！
    对近身的鸣人影分身不闻不顾，宁次淡淡的说出一句话：“你已经进入我的八卦领域，柔拳法・八卦一百六十四章。”
    然后他后发先攻的挥动起手臂！
    九宫八卦，有宇宙之意。而宇宙的定义：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。”
    真正的九宫，是能够锁死上下左右前后斜方时空所有目标的，柔拳法尽管不及，但也是以此立意的拳法。
    而所谓八卦领域，是在这个空间内，敌人绝对无法躲过攻击、绝对无法防御只能被动挨打的、属于日向柔拳施术者的领域。
    柔拳法中，有一套掌法叫做八卦掌。
    八卦掌最初又叫八卦三十二掌。
    这套掌法最初是为了封堵敌人的经脉系统，阻止对方汲取查克拉而创立的。
    因为施展这套掌法的目的是封堵敌人的经脉系统，而查克拉在敌人汲取后是会流动的。
    一旦流动成功被敌人应用至忍术，就意味着封堵失败，所以施展这套掌法就要求又快又准确。
    不过忍者面临的情况很多，后来这又演变成了八卦六十四掌、八卦一百二十八掌，最后就变成了一套以有效击打次数命名，没有上限的掌法。
    宁次的双手快速的挥舞起来。
    迅速、准确、没有多余的动作。
    他的双手或是点中被投掷过来的带有起爆符的苦无，或是点中接近自己的影分身。
    毕竟鸣人的影分身也没有全部选择直接投掷带着起爆符的苦无。
    但神奇的是，无论是投掷过来的苦无，或是冲上来近身的鸣人影分身，没有一个逼退宁次移动半步！
    被宁次击中的影分身瞬间消失，被宁次击中的起爆符苦无也瞬间变成哑炮。
    “三十二掌！四十掌！四十八掌！”
    宁次一边挥掌一边报数，等到鸣人反应过来的时候，宁次已经把一百六十四掌打完，而鸣人的影分身也一个不剩。
    “不愧是日向家的天才。这个年纪已经能打出八卦一百六十四掌了。”特别席位上，自来也惊叹道。
    “宁次还有保留的。虽然他是天才，也是努力的天才。”王辉笑着说道。
    “天才还这么努力，所以我讨厌天才啊！没什么意外鸣人要输了呢，真是！”自来也不满道。
    “没关系啦。以鸣人的性格，不会就这么沉沦的。”王辉认真说道。
    ・・・
    “这・・・怎么可能？”鸣人不可置信的说道，明明就在宁次面前的他，握着的苦无无论如何也提不起来。
    “我明明那么努力的修炼了，为什么还是没有拉进和你的距离！”鸣人不甘的说道。
    听到这话，宁次轻笑了一下，然后正色道：“鸣人，并不是只有你在努力修炼啊。”
    “以为天才就是靠着天赋，没有努力，这样的想法很天真啊。”
    鸣人听到宁次的话，顿时露出恍然的神色。接着他低下了头自言自语的笑道：
 
第91章 宁次的刚拳
    “啊・・・天才是有天赋的人，并不是说不努力的人。觉得天才就是停滞不前的人，我这样想还真是可笑。”
    然后他抬起头来，脸色恢复了坚定：“可是，就这么认输，我也不甘心呢！”
    “虽然你没有被我用柔拳法封掉经脉穴道，但是你刚才已经用掉查克拉了吧？”宁次说道。
    “你现在要是再强行提取查克拉，可是会死的。你还能做什么？认输吧。”宁次尽管知道鸣人还可以和九尾借查克拉，但还是故意这么说道。
    “我还没有输呢！”鸣人双手结成“未”印，大声吼了起来：“呀！！！！”
    （要借用九尾查克拉了吗？）宁次的白眼全身灌注盯紧鸣人的经脉系统。
    （喂！九尾！借一点查克拉给我啊！）
    “呀！！！！”鸣人一边和体内的九尾对话，一边喊道。
    （・・・你想要，就给你吧・・哈哈哈哈・・・）在鸣人体内的九尾，阴森的回应。
    （来了！九尾的查克拉！）宁次的脸色迅速地变化几次。
    在他的白眼之下一股红色的、充满不详的、暴虐的查克拉，正从鸣人的肚脐一点点蔓延！
    （九尾！）
    （到底要在鸣人的九尾查克拉完全充满全身之前击败鸣人，还是放任鸣人得到九尾的查克拉？）
    很快，在宁次思索间，那股不详的查克拉遍布了鸣人全身，甚至还有多的查克拉向外散发，蔓延到了观众席，刮起一阵大风！
    而九尾查克拉体内的蔓延升腾，也让在场有见识的忍者脸色大变：这种感觉・・・是九尾查克拉吗？
    最后，这份九尾查克拉又在鸣人的聚集下重新收进体内，而鸣人也抬起头来，眼神再度露出自信。
    一直用白眼观察鸣人体内的宁次，自然非常清楚这一切。他甚至能够看到那股查克拉有着自己的意志。
    那股九尾查克拉似乎察觉到自己的目光，甚至在体内变化聚集成一个妖狐状对自己龇牙咧嘴！
    （真是桀骜凶猛！）宁次皱起了眉头。
    在王辉带给他的预知梦中，他已经见过一次类似这样的场景，虽然王辉基于动漫塑造的预知梦，更多还是像动漫。
    不过宁次有了心理准备，这次自然不会被九尾吓到了。
    “来吧！”鸣人从忍具包中掏出一只手里剑反握手中，再次主动发起了进攻！
    他的速度较之前更快，而他一路跑过来的地面，更是全被他奔跑过来的力量破出阵阵裂痕！
    “呵！”宁次轻笑一声，也从忍具包中掏出了一把手里剑，以同样的速度迎了上去！不同的是，他这边的地面并没有出现裂痕。
    （看的见他的动作！比原来的我要强了。他还能更快吗？）宁次一边前冲一边想到。
    在宁次的白眼下，鸣人现在全身都包着一层很薄的红色查克拉，那查克拉就仿佛衣服一样，随着鸣人的移动跟着晃动。
    而鸣人一路所过那被破坏的地面，大部分功劳正是这包裹着鸣人的查克拉衣。
    “锵！”手里剑与手里剑交击，发句剧烈的响声。
    “你的力量，比刚才增加了很多。”双方的手里剑在交击中僵持着，宁次说出这句话。
    “是吗？我的速度也更快了呢！”鸣人满足的笑道。
    “但力量还不足够呢！”宁次的力量一提，手中手里剑用力一推，断掉了一角！
    更挣脱了鸣人手里剑的阻挡，顺势向鸣人脸上划去！
    鸣人脸色一变，被宁次用力挣脱导致断掉一部分的手里剑，被他以更快的速度拉回挡住了宁次这次攻击。
    “锵！”
    场面又恢复到两人僵持的模样。
    “鸣人，你的力量还可以更大，速度还可以更快吗？”
    “少废话了！”
    两人交互着进攻防御，手上的手里剑断了立刻从忍具包里拿出一把新的手里剑，来不及就直接使用身体，发动体术来攻击。
    而地面随着两人的移动、攻击开始出现一个个深坑。
    看到这一幕的千代，脸色沉重，用力的握着扶手。
    （不算那个年轻的顾问，木叶九尾的人柱力居然已经可以这样使用九尾的查克拉了吗？还有那个日向的小鬼，木叶的年青一代已经这么厉害了！）
    （砂隐村的精英政策，没有错吗？这样下去砂隐村未来还有希望吗？砂隐村需要更多的军费！）
    “轰！轰！轰！”地面脆弱的像豆腐一样，被两人单纯的肉体肆意的破坏着。
    终于，再一次攻防交换后，两个人都迅速的和对方拉开了距离。
    “嘿・・・嘿・・・嘿・・・”鸣人剧烈的喘息着，看着不远处的宁次。
    “呵・・・呵・・・呵・・・”宁次也喘着气，只是没有像鸣人那样剧烈。
    “这没想到，你居然这么强。我分明感觉我的速度和力量都大幅度的提升了，你却还是跟得上。接下来，这就是我的最后一击！”鸣人说着话，紧了紧拳头。
    “来吧！”宁次从容说道。
    鸣人听罢，身形消失在原地，再次出现，已经到了宁次的面前，右手一拳朝着宁次的面门送去。
    宁次不避不防受了鸣人这全力一拳，脸上出现了笑容，受到这一股力道的冲击，他控制不住的退后一步，但他立刻还了鸣人一拳。
    这一拳打在了鸣人的肚子上。
    鸣人的眼中闪过不可思议的神色，然后整个身体不受控制的向后飞去，一边飞着嘴里还无法克制的吐了一些白沫，最后倒在了地上。
    场中王辉的四个影分身对视一眼，感觉胜负已分，同时收回了自己维持结界的双手，四紫炎结界立刻自动消失。
    看台上的不知火玄间也对自来也几人打了个招呼：“看来胜负已分，我下去宣布胜负了。”
    王辉和自来也点点头，不知火玄间立刻跳下了特席观众台，重新出现在了决斗场，向宁次二人跑去。
    “宁次刚才那一拳很重啊，他什么时候居然有了这样的修为。他不是专注于柔拳吗？”自来也对王辉问道。
 
第92章 又迟到了！
    接着，他又说了一个自来也难以置信的结论：“我和宁次这段时间整天都有切磋交手。依我看，宁次还是存了让鸣人表现的心思。这场战斗，宁次或许在一开始认真的出一拳就可以结束了。”
    “这怎么可能？”自来也不可置信道。
    “鸣人虽然还没有巨大的成长，但是以他漩涡一族的体质・・・”
    “挡不住的。”
    王辉只是平静的说出这一句话，知道王辉没必要说假话的自来也就不再争辩。
    过了一会儿，自来也平复了情绪，平静说道：“《极限补缺功》还真是厉害。”
    “恩，对适合它的人来说，确实厉害。”
    “切！我会把鸣人教导的很厉害的！”
    “嘿嘿！我拭目以待哦！”
    决斗场内，这时宁次已经走向了鸣人，而鸣人依然疲惫的躺在地上，双眼勉强睁开。看到宁次走过来才绽放出笑容：“恭喜你，你获胜了。”
    “啊，谢谢你。你也很不错。”宁次消退白眼，伸出了自己的左手给鸣人。
    鸣人眼睛睁大了一下，然后也伸出自己右手握住宁次。借着宁次的力量站起身来。
    “那么，胜者宁次。漩涡鸣人有异议吗？”出现在二人面前的不知火玄间说道。
    “没有。”鸣人疲惫的说道。
    不知火玄间见此，高举宁次的左手，大声说道：“那么，我正式宣布，这场比赛的胜者是日向宁次！下一场比赛的选手，洛克・李和宇智波佐助，请做好准备到决斗场！”
    “哦！日向果然是名门，这样也赢了呢！”
    “嗯，名门就是名门，不是那么容易撼动的呢！”
    “不过话虽如此，那个叫漩涡鸣人的小鬼也很强啊！往年的中忍考试没有这么精彩吧？”
    “是呢！而且日向宁次还是去年的最强下忍，只是去年没有参加考试而已。”
    观众台上，小樱看着宁次搀扶鸣人往回走的情景，再听着旁边观众们的议论，内心复杂。
    （都是下忍，那个日向宁次却可以这么强。这就是名门、去年的最强下忍吗？可是不说日向宁次，鸣人也不知不觉变得这么强了，他一定在背后偷偷的努力修炼了。可我在做什么）
    “小樱，你怎么了？”坐在她旁边的井野看到小樱的神色似乎有些低落，奇怪问道。
    “啊？我没什么。呵呵呵。”小樱听到井野的提问，仿若无事开朗的笑道。
    井野盯着小樱好一会儿，才点点头道一句：“好吧。有事就告诉我吧。”
    然后她又情绪高昂地说道：“说起来你们班还真是强啊，佐助和鸣人都进入了正式对决，我们班就只有鹿丸一个，而且居然连鸣人也这么强了呢！”
    小樱盯着场地中移动的鸣人，赞同道：“是啊・・・鸣人也这么强了。”
    （我应该努力修行的・・・死亡森林中那种情景，我明明说了不想再让它发生，我也努力修行了・・・但是为什么差距一下子就变得这么大了。）
    （我一定要想办法变得强大！我不想一直被他们保护。那样有一天他们需要被我保护的时候，我就只能寄望于别人的救助了！）
    下定了决心，小樱的眼神闪过一丝坚定：（我自我的修行已经找不到进步的空间了，一会儿先找卡卡西老师吧。）
    想到卡卡西，她往场地中扫视一眼，忍不住道：“奇怪，怎么佐助和卡卡西老师还没到啊？”
    卡卡西陪着佐助进行特训，这一点她是知道的，所以她才这么说。
    结果这会儿，小李已经出现在场中了，佐助居然还没出现。
    她的脸上闪过一丝担心。
    死亡森林中，虽然大蛇丸被王辉击败带走了，但事情的发展到底大部分是按照原来的轨迹进行了。
    在王辉离开后，三个音忍找到了小樱他们。
    偏偏那时除了小樱，鸣人和佐助都陷入了昏迷。而三个音忍接到大蛇丸的命令，是杀死佐助，而不论状态。
    既然这样，面对刚好昏迷的佐助，三个音忍当然不会客气。
    而小樱作为阻碍三人的目标，三人也不会客气对待，于是小樱为了保护鸣人佐助，陷入了苦战。
    有生以来，小樱第一次感觉到了，作为忍者，实力的重要性。她也第一次痛恨，自己这么弱小。
    尽管小李没有及时赶到，但是小樱原本就是刚硬的性格。她一开始还有害怕的情绪，但比起这种情绪，经历过和在波之国和佐助生死之别的她，还是拼命保护了两人。
    一番努力，先是拖到了猪鹿碟三人组来帮忙，然后又拖到了小李赶到。
    小李如疾风扫落叶一样迅速击败击败了三人，但随后，带着一身咒印和不详感觉的查克拉苏醒了。
    不仅仅是查克拉不详，伴随他的，还有和以往绝对不同的阴冷、黑暗、冷酷的行为。
    “小樱，谁把你搞成这个样子的？是眼前这个浓眉吗？”这是苏醒的佐助说的第一句话。
    随后，小樱还没有来得及说什么，他就立刻和小李动起手来。
    查克拉包含人的精神，所以查克拉给人的感觉，也一定程度反应了这个人实际的精神状态。
    那时，佐助的查克拉给人感觉阴冷、冷酷、无情，这是小樱所感受到的，和平时截然不同的佐助。
    那个虽然酷酷的，但善解人意的，偶尔会也露出腼腆表情的佐助，绝不是眼前这个一身充满了不详咒印，带着冷酷笑容，只为了验证自己实力的佐助！
    为什么佐助会变成这样？这样的佐助不是平时的佐助！
    随后，在小樱激烈的言语和拥抱下，没有完全丧失自己显意识的佐助，总算是主动停下了和小李的战斗，并消去了咒印。
    但小樱回想到大蛇丸和王辉的话，却明白了佐助变成那样的原因，正是因为佐助身上的咒印。
    尽管王辉击败大蛇丸，让她对大蛇丸的力量少了一份担心，但她还是对佐助多了一份担心。
    比起担心佐助不能参加比赛，她更担心佐助身上的咒印状态。
 
第93章 傀儡师！
    ・・・
    另一边，被宁次搀扶的鸣人，走着走着，忽然挣脱了宁次的搀扶：“谢谢了，我已经可以自己走了。”
    宁次点点头：“哦，你的身体真好。受了我这么重的一拳，居然这么快能够恢复。”
    鸣人闻言，嘴角掀起露出苦笑：“我还是第一次被这么重的拳击打，我瞬间几乎失去意识了呢！”
    接着他又露出认真的神色：“我说，你一开始要是用出这一拳，我应该就没有反抗之力了吧。你为什么要这样让我？”
    说到最后，他有些生气，甚至停下了脚步：“我虽然非常渴望胜利，但也不需要这种忍让！”
    “呵呵。”宁次听到鸣人这话，也不生气。
    而听到宁次的笑声，鸣人更加生气了：“你笑什么啊？！”
    宁次耸了耸肩：“我们回到观众席再说吧，我还想看小李和佐助的决斗呢。”
    鸣人一听，想到好伙伴佐助，顿时也点头：“好吧，我们跑回观众席再说！”
    决斗场中，不知火玄间咬着牙签有点不耐，而这时，距离上一场比赛的结束，已经过了五分钟时间。
    “真是的・・・那个迟到大王，这种时候居然也敢玩迟到。”不知火玄间无奈说道。
    小李在一边活动着手脚，听到不知火玄间这么说，情绪没什么波动的笑道：“没想到他还是迟到了。”
    又等了一会儿，就连观众都躁动了，到处都是不满的声音。
    高台上，三代目看到这种情况，也是无语：
    （卡卡西那个笨蛋，这种情况也能迟到。我还想看看佐助和小李的成长呢。）
    他看了一眼旁边的千代，扶了扶火影斗笠，转身对千代说道：“千代，把这场战斗延后如何？”
    千代冷哼一声：“连时间观念都没有的家伙，也算是忍者吗？按照规矩，不是应该淘汰掉那个宇智波的，让下面那个浓眉小子获胜吗？”
    三代目“呵呵”笑道，不急不缓：“虽然这么说，但这一次的中忍考试，很多人都是为了宇智波到来的吧。”
    然后他有把头转了回去：“而且，你不想知道，曾经称霸忍界的宇智波一族，现在木叶唯一后裔的实力吗？”
    千代眼珠转动，哼了一声：“那就如你所说，推迟一番吧。”
    “三代目！”身后的井足雷同对这种特殊对待有异议，但三代目摆了摆手：“就这样吧，你去通知玄间，此事我意已决。”
    井足雷同见三代说这个话，感觉这也不是什么大事，也不再反驳，说了声“是”，然后就往角斗场跑去。
    到了决斗场，井足雷同和不知火玄间一番说明，不知火玄间皱着眉点了头：“我明白了，那就这样吧。”
    他打开了别在衣服上的麦克风打开，然后说道：“各位观众，由于下面出场的选手还没有到，所以，本场比赛将延后，先进行下一场比赛。”
    不知火玄间的声音，通过观众台的喇叭清晰的传到了观众台的每个角落，小樱旁边的井野也高兴的说：“太好了，总算没有被取消资格呢！”
    而和宁次刚走回来的鸣人，则不满道：“佐助那个家伙，怎么会迟到了啊！”
    鹿丸反应很大，听到这个消息，他下意识就说出：“什么？！这么说我的比赛提前了！”
    不知火玄间的声音接着从喇叭传来：“那么，下面，请下一组的选手油女志乃和勘九郎到决斗场来！”
    勘九郎听到，皱了皱眉，又看了一眼对面坐在主席台的千代一眼。千代点了点头，于是勘九郎紧了紧身后的傀儡，从另一边的楼道走了下去。
    勘九郎、手鞠二人，原本是为了帮助砂隐村控制我爱罗才被派出的，真要说中忍的程度，二人无论放在哪个村考核的话都能轻易通过。再说砂隐村的中忍，原本就不是木叶村能决定的。
    在原本的历史里，勘九郎选择了放弃和油女志乃对决，主要原因是他是傀儡师这一职业。
    傀儡师虽然也属于忍者的分支，但是就和它的名字一样，颇为依赖傀儡。傀儡师的战力，可以说九成九都在傀儡上，而傀儡，其实就是一种可控型机关兽。
    机关这个东西，一旦被人知道，就基本会沦为无用之物。比起现在已经变得光明正大的忍者，傀儡师这个职业更吃“神秘”、“隐藏”这两个要点。
    傀儡的哪个部件可以放出毒气，毒气什么成分，哪个部件可以变成武器，是什么武器，攻击方式是什么・・・？
    这些信息，一旦在别人面前展现过一次，下一次就会被大大提防，面对同样的敌人，傀儡师这一职业的战力就大大削弱了。
    而在木叶把我爱罗送出木叶村、大蛇丸被招安之前，砂隐村和木叶是临战状态，勘九郎以整个木叶为假想敌，自然不想让木叶一方知道自己的机关。
    这场比赛，他原本还是有放弃的意思，但看千代点头，他就知道木叶和砂隐真的打不起来了。而另一方面，千代大概是要他努力战斗，收集木叶年青一代的情报。
    油女志乃的心思就没那么复杂了，虽然他的虫子老是被他放出去飞，让他知道了砂隐的不少情报。不过，现在既然没有大事，那通过中忍考试才是正经的。
    很快，两人都从楼道走到了决斗场。看到有选手走到决斗场，观众台的观众总算是停止了骚动。
    “本场比赛，决战双方是油女志乃和勘九郎，没有异议吧？”不知火玄间照例问道。
    “没有。”油女志乃双手插兜平静说道。
    “快开始吧！”勘九郎催促道。
    “那么，我宣布，本场比赛，正式开始！”
    随着不知火玄间一声宣布，油女志乃和勘九郎同时快速地往后退和对方拉开距离，因为两个人都属于距离型选手。
    拉开距离后，两人都开始做准备工作。勘九郎解开了背在身后的傀儡绷带，然后扯了绷带的一角缠在手上，双掌相合。
 
第94章 恐怖对恐怖！
    “傀儡之术！”随着勘九郎的查克拉通过绷带进入身后的傀儡，原本被勘九郎的绷带紧紧包裹着的傀儡，顿时如同活了过来，自行的挣脱掉了绷带。
    勘九郎双手食指间隔开距离，双手交互，他集中在手上的查克拉顿时化作十条查克拉线缠在了身后的傀儡上。
    而傀儡被勘九郎的查克拉线缠上，顿时如同一个大孩子一般挂在勘九郎身上。只是，这个孩子有些恐怖。
    挣脱了绷带的傀儡终于露出了全貌。从外形上看，这是一个有着一个头，六只手，身上还穿了一件黑色外衣的的类人傀儡。傀儡的外表看上去似乎是木头组成的，但每个部位，可以说除了皮肤以外，做的和人类一模一样。
    傀儡头部下巴的位置写了个“乌”字，这正是砂隐村傀儡师的制式傀儡“乌鸦”。
    尽管是制式傀儡，但油女志乃毕竟没有过面对“乌鸦”傀儡的经验，无从得知乌鸦的机关到底在哪里。
    “很快，我就会让你见识到恐怖！”浑身都是黑色，就连脸上也涂了难看的油彩，再加上乌鸦傀儡那似人非人，却挂在了自己身上的组合，勘九郎现在还真有资格说这个话。
    一边的油女志乃见对方的装备组装完毕，伸出两只手来。
    比恐怖，比神秘？
    控虫一族的油女志乃还真的从没怕过。
    一只、两只、数十只、数百只甚至更多的黑色的虫子，密密麻麻的从志乃的衣服里爬了出来，布满了志乃的两只手臂。最后，这些虫子在志乃的双掌上来回飞舞着，组成像一团不小的黑色火焰一般。
    恩，宇智波鼬要是看到这一幕大概会在心里默道一句：模仿我“天照”火焰的外形吗？完成度挺高的。
    不过，观众们都是从头看到位的，因此他们很清楚，这就是一群虫子飞舞组成的东西！对一般人而言，这一幕非常的恐怖、恶心，而这对密集厌恶的人，见到这一幕大概会恶心的反胃。
    而如果他们知道油女一族的人，一生都是以身养虫，浑身上下都布满了虫子，恐怕会更加对志乃敬而远之了。
    “好可怕！居然从身体里面冒出虫子！”一位观众嘴角裂开，轻微的抖动着。
    “恶・・・我不是觉得可怕・・・而是恶心・・・”旁边的朋友如此接话道，而他的眼睛甚至闭上了。
    “我讨厌这么多虫子・・・你看完了告诉我结果吧・・・！”那闭眼的家伙脸上甚至流出冷汗，如此拜托了朋友！
    场中，都做好战前准备的两人站在原地。
    “我是木叶油女一族的油女志乃。比起你的话剧布偶戏，油女一族才是‘恐怖’的代名词。我会让你见识到这一点。”油女志乃平静说道。
    “顺便补充一句，我在战斗的时候，不管面对多么弱小的敌人，我都不会小看，所以我一定会赢。”
    “哼，来吧！”勘九郎说着，扯动查克拉线率先对油女志乃发动进攻。
    “乌鸦”傀儡在勘九郎查克拉线的扯动下，如同飞舞一般在空中快速的向油女志乃接近，六只手臂的前段关节处，更是弹出了闪烁着寒光的短剑。
    来势汹汹，油女志乃选择先回避离开原地，乌鸦这一击顿时击了个空，而油女志乃墨镜下的双眼，立刻注意到地面因为乌鸦的这一击，冒出了物体被强酸腐蚀一般的烟雾。
    （有毒！不清楚毒素配方的情况下，必须躲开他所有攻击！）观察到这一点的志乃冷静的想到。
    “哼。”见攻击被躲过，勘九郎也不着急，左手一个手指一动，乌鸦的嘴巴顿时张开，数只苦无飞向近在咫尺的志乃，眼看志乃避无可避！
    “击中了！”苦无准确无误的击中志乃，勘九郎露出喜悦的表情，但立刻他又皱起了眉头。
    只见被击中的志乃从脸部开始消散、分离，而那分离出来的，赫然是黑色的虫子！
    （不好！不是本体是虫子！）回过神来的勘九郎下意识往身后转身，就看见油女志乃已经在他身边！
    志乃快速的出了一拳，勘九郎悻悻躲过，甚至来不及控制乌鸦回防。
    避过一拳，勘九郎再次后退，想要拉开自己和志乃的距离。
    “傀儡师是中远距离的作战的职业，你一定不擅长贴身战斗吧！”志乃没有放弃追击，一边追着一边说道，而原本作为志乃“虫分身”的虫子们，也全部飞向了勘九郎。
    “你这种傀儡术，必须集中精神控制傀儡，所以，你就是最大的弱点！”
    勘九郎一边后退，双手一边动着，心情也回复沉稳，笑着说道：“哼！每个傀儡师成为傀儡师的那一天，就知道自己是弱点，但是，傀儡师从来不害怕这一点！”
    志乃看着他舞动的十指，回头一看，勘九郎的乌鸦已经追了上来，手臂关节处更是向上掀开，露出两个黑洞。
    “因为，傀儡会保护好我们自己！而敌人，还没接近到我就死了！”
    轰隆！
    两个球形状炮弹飞速的射向志乃和那些虫子，志乃不得不再次闪躲。
    砰！
    球状炮弹击中地面，露出爆炸的响声，而那一块地方也冒出了深蓝色的烟雾。
    （最后关头躲避掉了，但是还是吸到了一点，这雾是毒雾吗？这家伙一身是毒，必须速战速决了。）
    志乃从烟雾中窜出一边想着。
    但勘九郎的乌鸦，装了不止两发毒雾弹，他控制着乌鸦连续朝志乃的移动方向进行射击，场地顿时被浓厚的毒雾所包围！
    “来吧！近身！哈哈！我看你怎么近身！”一边控制着乌鸦发出毒雾弹，勘九郎一边猖狂的说道，而原本靠近了勘九郎的虫子，在毒雾中纷纷掉落。
    虽然志乃总是能够及时的躲开勘九郎的毒雾弹，但从场面来看，志乃现在处于明显的下风。
    发射了足足十发毒雾弹，勘九郎不得不停下来凝神戒备。因为毒雾弹形成的毒雾不仅逼迫了志乃的活动范围，也遮挡住了他的视线。
 
第95章 油女志乃获胜！
    原来志乃刚才的躲避，居然有意的绕着勘九郎跑了一圈，而勘九郎对志乃的追击是使用毒雾弹。
    毒雾勘九郎当然不怕，毕竟这种毒就是他自己配的，在战斗之前他就服下了解药。
    但是，被遮挡了视线，就意味着不知道敌人的攻击从何处来。
    （但是，这也是相对的，我看不见他，他也看不见我，凝神戒备就好。）勘九郎这样想到。
    突然，勘九郎正前方的毒雾区窜出一道身影。
    勘九郎脸上顿时露出得意之色，一边控制乌鸦张开嘴巴射出一只只苦无，一边说道：“居然正面向我进攻！太可笑了吧！”
    说完这句话他一个转身，乌鸦也被他控制的向后方回旋，嘴巴再次放射出带着毒液的苦无攻击前方：“你以为我会说这种话吗！你既然会使用虫分身，这个直接攻击我的你，自然只是诱饵！分身！”
    原来在勘九郎面前，也有一个志乃！此时他身上中了两发带毒的苦无！若是勘九郎以为方才冲出的志乃是真身，那此刻就会被志乃偷袭成功了。
    被击中的志乃露出微笑，并说道：“你怎么知道我不也是诱饵？”说罢，再次消散化为一只只虫子，向勘九郎飞去！
    勘九郎顿时大惊！
    勘九郎的所有攻击手法，全在傀儡上，偏偏面对成群结队宛如小乌云的虫子，他的傀儡也没有应对这种情况的手段。
    （可恶，面对这种对手太麻烦了！下次要给乌鸦装上火焰喷射器！而且这家伙说两个分身都是诱饵，那真身在哪？准备做什么？）勘九郎这么想着。
    （进入毒雾吧！他的虫子怕我的毒，但我不怕！这样一来他有什么手段我都可以应付了！）
    这般想着，勘九郎就进入了毒雾中。勘九郎由于服用了解药，一时倒是不担心毒气入体。
    （他的虫子害怕我这片毒雾，不过毒雾持续时间不长，很快会消散掉，我必须想办法对付他的虫子。）
    站在毒雾中，他观察了四周后，发现确实没有虫子进入，开始冷静的思考。
    （虽然那个家伙说不擅长近身战，但他显然也不擅长。接下来我就是要确定他的真身，然后用带毒的武器，准确击中他本体。）
    （好，等毒雾散了，让乌鸦分出身体的部分，变成武器分别进攻吧！）
    确定好作战办法，勘九郎静待时机。
    过了一会儿，眼见毒雾渐渐散了，勘九郎精神一震，放出查克拉线的双手一用力，放出了更多的查克拉，做足准备。
    毒雾完全散掉了！
    （嗯？！）勘九郎定睛一看，眼前居然出现了油女志乃的身影！只是此刻，对方看见自己也没有选择扑向自己，而是双手插兜就那么站在了原地。
    中了几次志乃虫分身的招，勘九郎没有选择马上进攻，而是沉声说道：“又是分身吗？”同时，他的一根手指微动，显然准备确认真身后进行攻击。
    眼前的油女志乃回答了他：“不是呢。”
    （他那个虫分身，应该无法和我进行太多对话吧？）这样想着，勘九郎又多说了几句：“你那个虫分身，应该相当的消耗查克拉吧？那样像真人的分身，可不是一般忍术可以做到的。”
    志乃点点头：“是的，即便是我，消耗了这些分身，查克拉也差不多到极限了。”
    “那你是准备认输了吗！”勘九郎立刻大喝，同时手指微动，想控制傀儡进行雷霆攻击！但他忽然发现，乌鸦傀儡居然并没有按照他的操作进行攻击！
    他往乌鸦的方向看去，才发现自己的乌鸦居然被一团虫子爬满了全身！而那些虫子也正顺着查克拉线向自己爬来！
    志乃推了推伸出一只手推了推眼镜：“我当然不会输。我是确定胜利了才这样站在你的面前。”
    看到虫子顺着自己的查克拉线爬来，勘九郎立刻断掉查克拉线。他难以相信道：“毒雾同时阻碍了我们双方的视角，你的虫子怎么可能找得到我！”
    志乃推了推眼镜：“我的虫子具有强大的嗅觉。特别是一开始的时候，你的身上就被我布下了虫子。”
    “什么时候・・・难道？”勘九郎忽然想起对方刚才没有击中自己的那一下。
    “是那个时候吗？”勘九郎脸色难看道。
    志乃看着勘九郎的脸色，没有明说，但还是回答对方：“是的。”
    然后他又道：“傀儡师的弱点，虽然是自身。但如果作为武器的傀儡被毁了，傀儡师的存在也没什么意义了吧？”
    “你这家伙・・・”勘九郎难堪道。
    “还打吗？”志乃平静的问道。
    勘九郎的脸色连续变换，最终还是不忿的举起了自己的手：“我・・・我认输。”
    尽管勘九郎还有一招，是控制能够和整个傀儡分体的乌鸦的头，用那里面还藏着的一只毒针对眼前的志乃发动攻击。
    但这毕竟不是生死之战，自己并非不得不赢对方，而且自己用了这一招也不一定胜利。
    既然如此，还是干脆认输吧。
    裁判不知火玄间也很快赶到，确认勘九郎的认输，然后举起志乃的左手，打开麦克风大声宣布本场的胜利，是油女志乃获胜！
    “哦！那家伙挺行的嘛！”来支持队友的犬冢牙露出锋利的虎牙开心说道。一旁的日向雏田也露出了开心的笑容。
    不过牙的表情很快变得咬牙切齿，因为他看到志乃向自己挥拳致意了，他不由道：“那个家伙・・・可恶，下次中忍考试我绝对会获得胜利的！”
    雏田见到这一幕不禁抿嘴偷笑。
    “那么，下一场选手，洛克・李和宇智波佐助，请到下面的决斗场做好准备！”不知火玄间很快宣布下一场比赛的事宜。
    而随着不知火玄间的宣布，观众席的气氛顿时热烈了起来！
    “啊！终于轮到那家伙的战斗了呢！”
    “是啊是啊，我可是特意为了看他的比赛才过来的！”
    “毕竟是名门宇智波啊！真想看看他到底有什么本事呢！”
 
第96章 寻找变强办法的佐助
    而听到不知火玄间的宣布，这一次小李没有立刻从选手席跳下赛场，而是左顾右盼了一下，待看到佐助的身影，才露出闪亮的白牙向佐助翘起大拇指示意：“佐助君，多多指教了！”
    在志乃和勘九郎的战斗进行到一半的时候，佐助和卡卡西就到了选手席，不过那会儿小李正专注于勘九郎二人的战斗，所以没注意。
    看到小李的动作，佐助眉头一皱。
    一个月远离木叶的持续修行，让他没时间打理头发。头发长得很长，原本只是到额头的刘海，划过了耳垂。
    他回想起一个月前的几件事。
    一个月前：
    死亡森林第三场中忍考试预选赛的时候，由于佐助并没有当场浮现咒印，所以被卡卡西允许观看完所有的比赛。
    我爱罗的一尾化，让他对忍者的力量增加了新的认识！
    那遮天蔽日的身躯，那举手投足间仿佛大地震动的动作，都深深的震撼了佐助当时幼小的、从来不知道真正的忍者具备的力量的心灵。
    但是，接下来的一幕更让他震撼。
    虽然当时为了躲避一尾的攻击，他没有近距离的观看，但是以他现在的视力，却亲眼看到：死亡森林中，阻止了那个巨大怪物一般的尾兽的，其中一个人正是眼前这个少年！
    以那对比叫做一尾的怪物，小千倍万倍的身躯，却阻止了这样的怪物对木叶的破坏！
    （我这些年到底在干嘛？他不过比我大一岁而已！）
    这是佐助经过震惊、再震惊、羞愧、懊恼后产生的第一个想法。
    接着他又想到了和这个少年，同是一个班把自己击败的日向宁次。
    （两个人都这么强，是因为指导老师吗？）
    见识到了可以说是“忍者真正的破坏力”后，为了变强，佐助终于抛下了在波之国的时候，想请教鸣人爬树诀窍，却没有真正放下的自尊心。
    选拔赛结束后，面对一个月的修行时间，他想先通过卡卡西，找到浓眉老师――凯，并请求凯传授给他小李的变强方法。
    不过当天，凯和卡卡西，都被木叶派出去监视以及护送我爱罗和马基了，佐助也是第二天，才找到卡卡西，再通过卡卡西找到凯。
    由于佐助很郑重，所以凯也没有拿出他的绿色紧身衣。他直接告诉佐助：“小李的强大是两个功法的原因，我都可以传授给你！”
    听到这话，当时佐助的脸上立刻露出喜色，但凯摆了摆手让他不要高兴太早。凯接着告诉他：“这两个功法，一个功法叫做八门遁甲，另一个叫做极限补缺功。我愿意先传授八门遁甲给你。但是・・・”
    “首先你要有一个强壮的身体！否则施展这门功法，你自己就会先行崩溃！而小李拥有那样的身体素质，是锻炼了十多年的结果。”
    “在这个基础上，他遇到了我，实力就进入了飞速发展期。毕竟，实际上我作为他的指导上忍，不过两年时间而已。”
    洛克・李那样的身手，居然修炼了十几年？要等这么久？
    “另外，修炼这门功法，还需要一定的天赋和毅力。八门遁甲是打开人体的保护机制八门，但是，打开人体的自我保护，本身就是反大脑的想法，如果不是非同一般的刻苦训练去接近人体极限，打开八门对常人来说十分难以做到！”
    “八门遁甲这个禁术，我没有保留的传授了宁次、天天和小李，最终却只有小李修成。”
    “而八门遁甲，作为禁术，也可以说是木叶开放程度最高的禁术，很多中忍都可以阅览学习。但是，这么多年来，据我所知，只有我爸、我还有小李修炼到这个程度。你真的决定要修行这门功法，必须做好心理准备。”
    接连的冷水把佐助炙热的内心泼的有些发凉，因为他内心对复仇的渴望，让他无法耐心修炼十几年以获得这样的力量。
    但是他还不死心，又问了凯另一门功法。
    “另一门功法的修行，就更加苛刻了。修炼这门功法要进行苛刻的肉体训练，并且要持续不断十五年，中途放弃一天，修炼这门功法所得的所有强大，都会消失！”
    “但是你应该知道吧，忍者是高危险的职业，你修行了这套功法，意味着外出执行任务的时候也需要花大量的时间进行修行。除非你打算一辈子只做个下忍，不然修行这门功法，就意味着你的出行危险大大提高。”
    一辈子只做一个下忍？那又如何？比起实在的力量，比起报仇，忍者的地位算得了什么？
    “但是，你一辈子只做一个下忍，就意味着你遇不到对等的敌人。那修行这门功法也无法成功。因为修行这门功法以后，还要不断地和对等的敌人进行战斗。”
    （艹**，还能不能愉快的玩耍了！）佐助险些就把脏话吐出口。
    “这门功法是王顾问传授给我的，据他说，这门功法出现的一百年来，只有一个人真正修炼成功。”凯最后如此说道。
    “那凯老师你修行成功了吗？”佐助最后问了这一句。
    “我和小李都猜才刚修行一个月哦！”凯大咧咧的说道。
    佐助的双眼顿时亮了：“也就是说，小李现在的强大，是才一个月的成果吗？”
    凯摇了摇手指：“不是的。我、小李、宁次三个人同时修行，但是发挥出巨大成效的，只有我和小李，宁次现在虽然也很强，但是远不及我和小李。我们也询问了王顾问，他推测这更多的还是因为我们曾经多年锻炼的结果。”
    “毕竟比起你和宁次，我和小李都没有忍术的天赋，只能专注于体术。”
    问题又绕了回来，想要达到小李的水平，还是要艰苦修炼十几年吗？
    “凯老师，谢谢你，我考虑一下吧。”佐助最后就这样告别了凯。
    凯说的话当然全部是实话，不过这个实话也就凯可以对佐助说。凯很清楚，自己的这份实力，是很多时间累积的。
 
第97章 我为什么不可以拒绝你的好意？
    如果比破坏力量的成长速度，在有忍术天赋的情况下，忍术带来的破坏力的同期增长是远超体术的。
    他可以毫无保留的把八门遁甲和极限补缺功都传授给佐助，但佐助能不能成功，全看他自己，甚至说佐助百分之九十九的可能性无法成长到他这个程度。
    毕竟像他这个程度的体忍，木叶也只有一个而已。
    而其他的上忍，就未必可以对佐助毫无保留了，因为佐助作为宇智波一族，在木叶的政治地位很尴尬的。
    说白了，就是政治成分不干净，祖上有谋反的前科。村子未必愿意宇智波佐助成为惊才艳艳的忍者。而说实际的，其他的上忍，佐助也不认识。
    别说王辉怎么没干让木叶取消对宇智波佐助监视这件事情，他要干的事情多了，何况这件事在原着中没有太多的表述，他也就忘了这个事儿。
    不过告别了凯的佐助，倒是想到了他。
    （又是王顾问吗？）
    佐助这样和自己对话，随即他觉得自己想到了关键点。因为接着他就想起死亡森林中，自己醒来以后，小樱告诉自己，如果自己想要找大蛇丸的话，就去找王顾问。
    尽管当时被咒印附身苏醒的，是佐助的潜意识，但他依稀的有印象自己在死亡森林中曾经有过很强大的力量。
    大蛇丸那家伙给自己的留言是：“想要获得强大的力量就来找我。”
    王辉给他的留言则是：“想要找大蛇丸就来找我。”
    （结果就是，想要在大蛇丸那里获得强大的力量就来找我吗？）
    于是佐助又去找卡卡西打听王辉的行踪。王辉是木叶的顾问，属于最上层阶级，现在又成为根部暂时的首领，卡卡西是没有资格过问王辉行踪的。
    不过作为凯的好友，卡卡西自然知道，王辉的影分身最近在跟着凯进行体术训练。王辉的影分身知道了，自然等于王辉知道。
    不过，王辉的地位，现在好歹是木叶的最上峰的四人之一，卡卡西没有直接带佐助寻找王辉的影分身，而是先问了佐助，为什么要寻找王辉。
    “我想要强大的力量。至于为什么，我一开始就说过吧，我要杀死某个男人。”佐助坚定地说出这句话。
    卡卡西闭目沉默良久，然后睁开眼：“我会替你转告他，至于他想不想见你，我就帮不上忙了。”
    佐助最终还是找到了王辉。
    “你说要找大蛇丸的话就找你是吧？我来了。”终于见到王辉的佐助，第一句就直入主题。
    王辉身上只穿了一身白色和服，点着一根香烟，靠在正对大门的墙上，就那样看着佐助。
    “虽然我说，想要找大蛇丸就来找我。不过，你这不是拜托人的态度吧。”王辉眉毛一挑，转过身：“算了，进来喝杯茶先。”
    佐助神色一紧，还是顺从的进了客厅。
    （他说的没错。是我有求于他，我的态度太高傲了。）
    虽然火影世界发展的奇奇怪怪，但电热壶还是有的。而在王辉的客厅里，茶几也是必须有的。
    王辉让佐助帮忙烧水，然后一边洗着茶杯一边就和佐助交谈起来：
    “你居然这么快就想要找大蛇丸得到力量。我记得选拔赛的时候，你身上甚至没有浮现负面情绪的代表――咒印啊。”
    “我渴求力量去杀掉某个人。只是从前，我从来不像现在这样，如此清晰的知道自己这么弱小而已！选拔赛的时候，我爱罗和洛克・李大战，居然造成了那么大的破坏力！”
    “同为下忍，我太弱了！”
    听到佐助的回答，王辉皱了皱眉。
    事情多起来，王辉就很容易忘掉很多事情。结果他就完全忽略了，小李和我爱罗的激战，也会刺激到佐助。
    不过这也不算什么。毕竟就算是原着中，佐助所谓的叛逃，如果不是他宇智波的后裔身份，根本不会掀起波澜。
    而佐助的所谓叛逃，和大蛇丸的叛逃也完全是两个性质。大蛇丸带着木叶村很多的机密，他的离开对木叶是不安定的。
    而佐助，如果去掉宇智波的身份、成长性，不过是无组织命令的私自离开木叶而已。
    而佐助的离开，是为了追求力量，追求短时间内获得巨大的力量。木叶给不了，所以他就找大蛇丸。而他对大蛇丸的投奔，是抱着即便奉献自己的身躯，也要报仇的觉悟的。
    当然，对于好伙伴来说，佐助的行为是和自杀无疑的。好伙伴要自杀，你怎么会不阻止。
    但人嘛，很多时候，是愿意为一些事情搭上性命的，这也是人的特点。
    而人要怎么活，终归是自己决定，而不是伙伴决定的。伙伴当然可以好心的为你做些什么，但如果你觉得那是对你的阻碍，你也可以选择拒绝这种好心。
    我为什么不可以拒绝你的好意呢？就因为你是这个世界钦定的命运之子？
    而佐助，可以说一直都是天性纯良。
    原着中，佐助在三年后初登场时，是一幕大蛇丸给佐助的试炼。但佐助居然不杀一人的通过了这场试炼。
    制服敌人和杀死敌人，肯定是制服敌人要简单的。但佐助选择了不杀。
    在觉得自己拥有足够实力后，佐助杀死了虚弱的大蛇丸。和大蛇丸的对话中，更是唾弃大蛇丸为了获得所有术就夺人性命。
    佐助唯一的黑点，应该就是不顾香磷作为人质，刺穿了香磷和敌人。但是，作为一名重读档，王辉觉得，佐助除了除了香磷那一次，没有有意的针对过仇敌以外的人。
    而从事后的表现来看，佐助大概是在内心相信香磷不会死才会这么做。当然，原着在第二部的时候，佐助一直都是面瘫脸，心理活动的描写也消失了。
    所以不少的读者会误会第二部中的佐助，乃至讨厌他。毕竟，大部分时候，人都是从表面去判断事物的。
    至于佐助要把尾兽关起来乃至消灭，不对？跳出鸣人的嘴遁，好好想一想。虽然那并不完全对，但也不是完全错误的想法。
 
第98章 人如果不知道方向就总是会焦躁不安
    只是因为和整个世界对立，他就一定是错的吗？那西方中世纪的弟白尼、减利略怎么办？
    而鸣人保护尾兽的做法，同样不是完全对的。
    （虽然佐助老是不好好思考信息的真假，轻易被人利用这一点叫人诟病，也叫人老是觉得他比不上宇智波鼬，但是，如果好好培养他的思维会如何。）
    （佐助需要成长，实力固然重要，但脑子不长也不行的。忍者啊・・・作为一个武器成长起来，大多数时候就只会破坏吗？）
    想到这里，王辉笑了一下。
    佐助看着眼前这个云淡风轻的男人，他自然无法揣测这个男人刚才想了什么。但是，作为求人的一方，他已经把自己的话说完了，无法等到对方的回应，也只能继续等待。
    “追求力量，从来都不是错误的。”
    佐助听到眼前这个男人突然冒出来这句话。
    “关键是，你想用这份力量去做什么。”
    佐助很快就给出了回答，因为这个答案一直存在着他的内心：“报仇。”
    “恩，很好，报完仇了呢？”男人接着向佐助提问。
    佐助眉头一皱：“那种事情，怎么都好吧。报完仇再想也不迟。”
    男人长“嗯”一声，随即坐正了身子，脸色也变得正经起来：“这么说吧佐助。”
    他把滚烫的水倒入已经放好茶叶的茶壶中。
    “这个世界上，可以满足你目的的，只有大蛇丸。而大蛇丸现在听从我的命令。你的答案让我满意与否，决定我是否帮助你。”
    “而且嘛，我和大蛇丸那家伙不同。大蛇丸谋求你的身体，而我，对你没有这个需求。”
    “也就是说，我们双方的交涉，并不是对等的。你好好思考我给你的问题，再回答我吧。”
    男人说完这番话就不说了，只留一下一片静默和一杯茶给佐助。
    （可恶・・・他说的没错・・・但是这个家伙想从我这里得到什么答案？守护木叶那一套吗？）
    “并不是。我只是想要得到你思考过的，属于你自己思考的答案。”男人忽然说道。
    佐助一愣，随即想到：（这家伙说什么啊？突然冒出这句话好奇怪。）
    “有什么奇怪的，我听的到你的心声而已。”男人笑着拿起茶杯，接着说道。
    静。真正的静。
    无论是外界的空间，还是佐助的内心，至少两秒的时间，真的什么声音都没有。
    震惊过后，一抹冷汗不由自主的从佐助的额头流下来，他在内心呐喊：“怎么会有这种忍术！”
    “这个世界，多见忍术。所以对忍者而言，一个新的能力的出现，也会被看做忍术。不过，佐助，这不是忍术哦。”男人笑道。
    （他・・・真的听得到我的心声！）佐助依然震惊的说不出话，却忍不住在内心咆哮着。
    “没错。所以我不是要你说一些标准答案。我是想知道你内心真正的想法。”王辉笑道。
    “哦，对了。我会给你思考空间的。除了听到内心想法这个能力，我还有验证你的话是真是假的能力。”王辉又给自己倒了一杯茶，慢悠悠的说道。
    当然，王辉其实没有这个能力。不过，可以听到心声的能力在前，已经足以让佐助相信自己确实有这个能力，这样也可以保证佐助说出的答案是真实的了。
    佐助皱着眉头看着眼前的男人，冷汗早就打湿了他的全身，而额头上，依然控制不住时不时落下一些汗水。
    佐助用双手，用力的把额头上的冷汗抹掉，深吸一口气后，终于缓解了情绪。
    （虽然不知道眼前男人说的是真是假，虽然宛如在这个男人面前赤果一般。但就像这个男人说的那样，自己只能真的认真思考这件事情了。）
    于是，佐助站了起来：“我可以离开一下这个客厅吗，在你面前宛如赤果什么都暴露的感觉还是太难以接受了。我会想好之后回到客厅告诉你的。”
    “哈哈哈，可以。”王辉大笑了一下，欣然接受了佐助的请求。
    离开客厅，到了厨房一角的佐助，不由自主的松了一口气。
    迄今为止在佐助的生命中，有四个人带给过他恐怖感，分别是宇智波鼬、桃地再不斩、大蛇丸以及这个叫做王辉的新顾问。
    虽然都是恐怖感，但王辉却不一样。因为前三者带给他的，是生命受到威胁的信号，而王辉，却是因为内心的想法都被对方知道所带来的。
    “居然还有这样的能力。太令人讨厌了。”佐助轻声抱怨了一句。
    然后他开始认真思考王辉给他的问题。
    “报完仇以后做什么？”佐助自己问着自己这么一个问题，然后他的脑海闪现过一些画面。那些画面出现了他的家族，他曾经在那个家族生活，那些温暖的画面。
    但最后，那些画面全部消失掉，变成了一对风车一样的写轮眼！
    想到这里，他不不禁握了握拳头：“那家伙，到底有多强？我又需要成长到什么程度才可以打倒他？”
    （就算得到这个人的帮助，获得的力量可以杀死那家伙吗？）
    （为什么我从来没有仔细想过到底要多强的力量才可以杀死那个家伙，卡卡西的程度可以吗？不行的！卡卡西那种程度，应付一个上忍就要全力以赴了，虽然那时候我还不清楚上忍的概念，但族中绝对不止一个上忍。）
    （我为什么从来没想过这些・・・我是不敢想吗？畏惧吗？！）
    虽然王辉叫佐助思考报仇以后的事情，但这会儿佐助才发现，他根本连报仇这件事情都没有仔细想过。
    报仇需要什么程度的力量，花多少时间，如何执行？或许就是因为只知道盲目追求力量，而没有具体的计划，不清楚自己的下一步在哪里，所以他才会如此容易焦躁。
    过了一会儿，佐助回到了客厅。王辉见此，将佐助使用用的茶杯，茶水倒掉，然后重新倒了一杯热茶。
    “说吧，我听着。”
    第三更了。这一个月从今天起我会试着每天三更。收费的内容要怎么写才让大家觉得值得花钱去阅读，要爽。虽然知道这么想，但笔力有限，写起来的时候也带着这种心思，反而写的更难了。最后只能想，尽量好好写，让大家愿意订阅。
 
第99章 不要忘记为什么追求力量
    “我・・・没有答案给你。”佐助犹豫了一下，还是说了实话。
    王辉眨了眨眼：“哦・・・为什么这么说呢。”
    佐助明亮的双眼眨了眨，然后偏过头望向一边的庭院：“其实・・・就连复仇的事情我都没有好好想过。其实我一直在逃避着，却又被动的接受着。”
    “我一定要杀死某个男人・・・我一直对着自己这么说。虽然我自己这么说着，但是，我并没有明确的给自己定下计划。似乎一牵扯到这个人，我作为忍者的素质就会全部丢失掉。”
    “但是，谢谢你让我思考复仇以后的事，然后我才会认真思考、去面对复仇的事。”
    佐助再次把头偏回来，目光坚毅：“而复仇以后的事情，我想，或许我会为了复兴宇智波而度过余生吧。”
    王辉抿了抿嘴，佐助的答案没有带给他什么惊喜，于是他追问：“你是想杀宇智波鼬吧？”
    “宇智波鼬”这四个字，对佐助的刺激不是一般的大。王辉只是这样提到，原本神色平和的他，双手就不由握成了拳头。
    “你没事吧？”王辉关心道。
    佐助长吸一口气，然后道：“我没事。你知道那个人的名字，那你一定很清楚他的实力吧。”
    （兄弟相残，这个大戏自己终于要揭开了吗？）一边这样想着，王辉一边回答了佐助的问题：“宇智波鼬有多强？这个问题挺难说。但是，现在这个世界上，能单对单杀死他的人，不超过一个手掌吧。”
    震惊的情绪，反映在了佐助的脸上。
    “死亡森林的时候你见过一尾了吧，遮天蔽日的身体，一动一静之间就如同地震一般。但是，一尾不是宇智波鼬的对手。”
    “虽然尾兽很强大，但是它们不会战斗，所以还是被人类封印了。所以，终归是人更强大。但是，我说的，就是包括那些能够封印尾兽的强者在内，能够杀死宇智波鼬，不过五指之术。”王辉继续描述着宇智波鼬的实力。
    佐助再也忍不住内心的震惊：“他怎么可能这么强大？难道他比火影还强大？”
    波之国的经历，让佐助了解了卡卡西的实力。也从卡卡西的嘴里，知道三代目并不是一个看起来没用的糟老头。
    “在这个世界，上忍之上，还有一个层次的强者，你可以称之为，影级。”
    “影・・・级？”
    “拥有足以担当五大忍村影的实力，但不是影的忍者。”
    佐助又沉默了一下，然后自言自语：“是啊・・・如果不是有这样的实力，他怎么可能・・・”
    听到这句话，王辉皱了一下眉毛。因为那件事情的真相他一清二楚。
    但是，到底该怎么和佐助说呢？王辉的目的毕竟是要化解掉宇智波佐助和木叶的矛盾，只是告诉他真相倒是简单。但是，想得到你好我也好的结果太难了。
    王辉还没想好怎么告诉佐助，佐助就打断了他的思绪：“你和大蛇丸可以帮助我把实力提升到那个层次吗？”
    “并不行。但我们可以让你缩短，到达比卡卡西那种层次还要强的时间。这个时间可以缩短在三年。”王辉道。
    “三年吗？”佐助有一些意外，当然是那种高兴的意外。毕竟相比凯的十几年，王辉说出的时间，实在太短。
    而有了卡卡西做对比，想到自己三年后就可以达到他的程度，佐助也很是喜悦！
    他毫不犹豫的把身子离开桌子，来到了王辉面前向他下跪：“顾问大人，请帮助我获得这种力量！”
    王辉见此，长叹一口气：“起来吧。”佐助听言，满脸喜色的直起身子。
    虽然问题很多，但王辉还是决定真正接下这个麻烦。不过，他也不想自己到头来帮助了一个因为妒忌朋友就失了智的家伙。
    所以他最后说道：“佐助，你追求力量是为了什么？”佐助疑惑王辉再一次问这个问题，但还是老实道：“为了杀死宇智波鼬。”
    王辉追问：“为什么要杀死他？”佐助眉皱更深：“为了给死去的族人报仇。”
    “很好！”王辉的声音忽然提起：“你追求这份力量，是为了和你感情深厚的族人们报仇的，是因为你爱他们！如果他们活着，我想你会为了保护他们用上这份力量。我希望你记住这一点。”
    “爱・・・”佐助楞了一下。
    “你现在在木叶，虽然已经不再拥有一个和你一样，有血缘关系的亲人。但是，你有超越血缘关系的伙伴、老师。希望你珍惜他们。”
    不过王辉刚说完这句话，却忽然想到，佐助已经这么做过了，那是在波之国那次任务，他为了鸣人挡下了致命的攻击，明明为了报仇应该珍惜自己的生命，他却还是在取舍之前，身体就去做了。
    于是王辉又补充道：“不要因为朋友的实力超过你了，就妒忌他，知道吗？”
    “我知道了。”佐助点点头：“你是说鸣人吗？”
    王辉点头：“鸣人的天赋很好，他是旋涡一族的人。如果不是因为尾兽九尾在他的体内，影响了他对查克拉的掌握，他的实力提升其实会远超现在。”
    顿了顿，王辉又道：“即便是嫉妒他也不要紧，嫉妒使人进步。但是，你要把握好你自己的嫉妒，让嫉妒变成动力，不要让自己的嫉妒让自己失了智。”
    佐助虽然还有诸多疑惑，但还是点点头道：“我明白了顾问大人。”
    “别叫我顾问了，显得生疏。叫我・・・老师吧。王老师。”
    “好的，王老师。”
    不过，因为王辉而提前在大蛇丸的带领下修行的佐助，还会不会嫉妒鸣人的可能还还真不好说。毕竟佐助要嫉妒鸣人，是要发生在鸣人实力超过他的事实上。
    “那蛇姨，佐助就拜托你了。佐助，你过来一下吧。”王辉忽然说道。
    而王辉的话音落下，大蛇丸就从一个房间走了出来，他用一双有竖线的绿色瞳孔从上到下盯着佐助，然后笑了笑。
 
第100章 无法看见、不能眨眼的战斗！
    看完了原着的大蛇丸，依然对自己曾经窥觑的佐助感兴趣。只是，以前的他只是单纯对佐助的身体有兴趣，现在却对宇智波佐助这个人也有兴趣。
    佐助自然被她盯得不自在，但还是老实的说了一句：“大蛇丸大人。”
    “大蛇丸是我的属下。她忠于我的命令。不过真正能够帮助你教你本事的还是她，所以你要对大蛇丸拜师。”王辉拍了拍佐助的肩膀。
    “是，我明白。”佐助从善如流，然后对着大蛇丸双膝下跪，郑重的磕了一个响头，再起来就说了一句：“师傅。”
    大蛇丸舔了舔嘴唇。她有多久没有收过一个真正的徒弟了呢？
    大蛇丸正了正脸色：“起来吧，今天起，你就是我大蛇丸的徒弟了。我会把你视为己出。但如果你背叛了我，我也不会对你客气的！”
    对于大蛇丸严厉的警告，佐助没有做出太多的保证，只是用力地回复一句：“我明白！”
    “那么，你先去找卡卡西，说要学习千鸟。不用熟练，基本掌握了就回来找我。然后你师傅大蛇丸会帮助你进行修行。蛇姨，我这么安排可以吧？”王辉说到最后问了大蛇丸一声。
    大蛇丸想到佐助的查克拉先天属性是火跟雷，便点头同意了，不过她才是佐助的师傅，于是她也说话：“那么，你就先去找卡卡西吧。”
    “是！”
    如此，佐助正式拜师了大蛇丸。
    接下来接近一个月的日子里，他先是花费三天时间和卡卡西学习千鸟，剩下的时间里，佐助就跟随大蛇丸进行修行。
    但为什么他又是和卡卡西一起迟到出现在会场呢？
    和原着一样，佐助迟到是有理由的！
    佐助一个月的行程回顾到这里结束，让我们把时间线拉回现在：
    “佐助君，多多指教了！”洛克・李对佐助打了一个友好的招呼。
    而佐助则是眉头一皱，然后点点头。
    佐助皱眉头，是因为他知道洛克・李是一个不容忽视的对手，毕竟他曾亲眼见识过洛克・李硬撼尾兽。
    而在一个月的修行中，他也和大蛇丸讨论了关于对付洛克・李的办法，但那些都是计划，是否可以实行他还不知道。
    （但是，没有人会想输，而我这个这个背负了很多东西的人，也非常想赢！）
    想到这里，佐助直接跨过选手台的围栏，从高高的观台上跳下，降临到了会场。他把护额解下，把头发撩起，再重新把护额绑在额头上，又从口袋里掏出一根橡皮筋，把落下的头发全部往后一撩，用橡皮筋通通扎起。
    然后抬头对小李说：“赶快下来吧！”
    洛克・李露出兴奋的笑容，也把一直绑在腰上的护额绑在了额头上，然后对佐助说道：“我来了！”随即也从看台上跳下！
    不知火玄间看两人雀跃的精神，也忍不住轻哼一笑，而两人从高台跃下的动作，还有小李在预赛时候的表现，都让他对两人的对战有了期待。
    “佐助君，你刚才从这么高的地方落下，居然没有借助空翻来缓冲身体的压力，你的肉身，强大了很多呢！”小李赞到。
    佐助从容一笑，但配上他那英俊的脸庞，这一笑显得邪魅，变成了邪魅一笑：“不知道有没有追上你呢。”
    不知火玄间满意的朝二人都看一眼，然后打开了麦克风：“宇智波佐助对战洛克李，双方是否有异议？”
    “没有。”
    “没有！”
    不知火玄间点点头，然后把右手高高举起：“那么，我宣布第三场比赛，正式开始！”
    宣布完毕，不知火玄间迅速退开，脸上不由有些冷汗。
    因为宇智波佐助和洛克・李双方之前升腾的战意，由于查克拉反应精神的缘故，也让他感受到了。
    那战意异常的强烈！甚至因为查克拉的具象想象的特性，影响了现实一定的温度！
    “你的身体，现在强大到什么程度了？”小李摊手向前，做出了他迎接对手的架势。佐助做出了和他同样的姿势：“我也想知道。”
    “那我们试一试先吧。”
    “那就试一试！”
    说完，佐助率先动了起来！
    在一般观众眼中、在下忍眼中、甚至在大部分的中忍眼中，佐助仿佛瞬间消失了一般！
    再次出现，他的右脚和小李交叉的双手相撞，发出了巨大的响声！
    砰！
    小李的脸上闪过一丝惊讶，但随之而来的是喜色：“不错啊，佐助！”佐助的脸上也浮现一丝笑意：“还可以更不错！”
    “怎么回事？宇智波佐助刚才消失了吗？是瞬身之术吗？”知道这一忍术的忍者都这样交流询问起来。
    而不知道的普通观众则惊叹：“奇怪！瞬移吗？”
    而在场的各个村子的中忍、包括木叶的上忍，脸上都不由露出了惊讶，观众席里，和夕日红一起坐着的阿斯玛更是露出了头疼的表情：“木叶今年怎么出了这么多的怪物！”
    和他坐在一起的夕日红脸色也没多好看，她的脸上也露出一滴冷汗：“确实，佐助的移动和攻击速度，已经可以媲美我的速度了！虽然我是幻术型忍者，并不擅长体术。但小李就算了，为什么才一个月的时间，佐助也可以做到了？”
    一般而言，木叶的上忍的极限移动速度可以达到每秒150米，而一般的非精通体术的上忍，其实并不能达到这个要求。也就是和中忍差不多而已。但中忍的移动速度也是每秒110米。
    而佐助已经接近了这个速度！佐助和小李的距离不到两米，在一般人眼里，那就是一眨眼都不到的时间！
    而中忍的极限攻击速度，一拳只需要0.0117秒！佐助的体术攻击速度同样接近这个时间！
    而小李更不必说，他能挡下佐助的攻击，自然是因为他也有这个速度！
    这是一场一般观众根本看不到的对决！这是一场就算是五大忍村的中忍，也绝对不能眨眼的对决！这是一场就算是五大忍村的上忍也不能分心太多的对决！
 
第101章 为什么不对我做点什么
    “真是的・・・木叶的下忍为什么都这么恐怖了・・・这让我感觉自己还需要加把劲，不然一下子就被超越了呢・・・”阿斯玛苦恼的抱怨。
    “恩。虽然木叶有这样年轻优秀的下忍很好，但是我们这些前辈也会很有压力呢。”夕日红虽然没有像阿斯玛说的那样直白，但同样表达了对佐助二人的赞叹。
    “诶・・・你看得到这两个人的交手吗？”钢子铁流下一滴冷汗问道。
    神月出云摇摇头：“我也就勉强能看得到吧・・・”
    而和佐助同期的木叶下忍们，他们毕竟在死亡森林预选赛的时候，已经感受过小李的速度。再感受一次虽然惊叹，但他们更多的还是对佐助的速度惊讶。
    鹿丸双手交叉抱在胸前，眉头紧皱：“这是怎么回事啊，佐助在死亡森林的时候可没有展现出这样的速度和力量啊！啊！我完全看不到两个人的交手！仅仅一个月而已，佐助做了什么突击修行啊！”
    而在他旁边，就算是一向不动声色的油女志乃，也握紧了伸在口袋里的拳头。
    其实在木叶，和平时期的话，即便是成为下忍也并不容易。虽然貌似参加中忍考试的考生不少，但那是木叶这么多年累积下来的。
    像今年，木叶成功成为的下忍就只有九名。志乃他们似乎并没有因此表现出太多的傲气，但那只是不再一般人表现出来而已。
    除了雏田以外，他们其实在心理都觉得自己很优秀，因为他们优秀到刚成为下忍就可以参加中忍考试。
    而一般参加中忍考试的下忍，带着宁次、小李、天天这样下忍的凯都选择了锻炼一年，这固然有凯谨慎的缘故，但一般的下忍就更不必说了。
    参加第一场笔试的时候，当他们发现周遭最小都是十五六岁的人，年纪大的二十几岁的大叔也有的时候，他们不得不在内心骄傲。
    但那也要看和谁比，同期的表现，他们最为在意！
    和眼前激战的两人相比，就算小李比他们多一年锻炼，他们也无法接受二人居然强过他们这么多！
    不过女孩子们，除了天天和逐渐意识到自己必须跟紧队友步伐的小樱，大部分都还停留在赞叹二人的表现中。
    而男孩子们，则有了一番不甘心的滋味。就算是看起来嫌弃很多事情，什么都觉得很麻烦的鹿丸，也暗暗下决心要认真努力一番。
    而作为佐助的死对头兼死党兼宿敌，鸣人也是起了一丝妒忌的心理。不过，鸣人这孩子特别就在于，虽然没人教他，但他不会让这种心理吞噬他，而是把这种心理化为动力，更加努力去修行！
    （佐助！我不会让你超越我这么多的！我要更加努力的修行！）
    而最早接受王辉这只蝴蝶怪扇动的宁次和天天，也是暗暗惊讶佐助的进步。
    “宁次，佐助的体术比起之前强太多了吧？”天天一脸受打击的问道。
    凯班除了天天以外，王辉用一本《极限补缺功》给三人都开了挂。虽然如此，但天天毕竟有着先知先觉的见识，她最近也在研究一些储存查克拉的办法，以及能够承受更多查克拉的忍具，以此来提升自己的实力。
    相比原着，其实天天的实力已经在进入一个特别的阶段，跨过这个阶段她的实力就会进入井喷期。
    这一点，天天自己也是清楚的。
    但是天天不得不受打击：死亡森林预赛的时候，她才刚刚知道那些东西两三天，还没有时间能够把那些见识，变为忍具开发和她对查克拉储存研究的资本，结果又一次悲催的遇见当前阶段，完全克制她的手鞠。
    明知道要输还得输一次，太打击人了！天天输了以后精神很受打击，虽然因为知道结果，她明智的在放了一次操忍术・升龙就放弃了。但作为类似重生党的存在，不能改变已知的结果多不爽啊！
    结果现在，她又发现一个实力增长比她快，但貌似并不知道未来的家伙！虽然你未来很厉害，但现在能不能让我厉害一会儿先啊喂！
    凭什么啊！明明我才是重生党啊喂！你们这些不知道未来的家伙就不能让我在同时期实力超过你们吗・・・
    以上，大概就是天天的心理历程了。
    宁次有些同情的看了一眼天天，其实就算是不知道未来的天天，按照下忍来说，天天也是很强的。无奈遇上了手鞠这个完全克制她的类型忍者。
    而在知道会输后，再一次输掉，这种打击更是很难受！
    而原本的佐助遇到天天，天天是可以对佐助进行一番进退有序的战斗的，甚至胜利也不是不可能。但是现在，居然也不行了。
    不过宁次到底是宁次，他安慰天天是用事实：“不用这么沮丧，依我看，佐助肯定也被顾问大人做了点什么，才能有这样的实力。”
    天天闻言，一脸无辜，泪水甚至在眼眶里打转：“那顾问大人为什么不对我做点什么啊？”
    接着她的脸色发青：“不对我这个可爱的美少女做点什么，居然对你们四个大男人做点什么！为什么啊！”
    天天的声音有点大，而且因为天天的内容有点歧义・・・虽然她确实说的没错・・・但是・・・・还是引来了其他小强们的关注。
    宁次慌忙捂住天天的嘴唇，然后把天天拉到一边，和其他人打了一个不好意思的招呼。
    其他人见此也就不再观望。
    但同时他们心里升起了一个疑问：“做点什么”到底是做什么？
    接着又是第二个疑问：顾问大人，难道是最近频繁路面的那个吗？
    然后是第三个疑问：他是男的吧？
    结论：男顾问大人对宁次以及其他的未知的四个大男人做点什么・・・
    呓！
    几个小强同时打起了冷颤。
    “哈・・・糗！”站在特别观众席的王辉摸了摸鼻子：“奇怪，我的身体素质居然还会喷嚏？真是奇怪。”
 
第102章 佐助提前开三勾玉写轮眼！
    大蛇丸轻悠悠的插了一句：“在王辉原本的世界，偷窥被发现是要刑事拘留的。而实际上，很多人都恨不得偷窥狂被判刑哦。”
    自来也脸色一澹但他好歹是久经风浪的大色狼，脸皮早就练得水火不侵！“切~”了一声，然后装作若无其事，一本正经的盯着赛场说道：“佐助还真的变强了很多呢？你们是怎么做到的，大蛇丸王辉君？”
    大蛇丸和王辉同时在心里鄙视：（这话题转移的有够生硬的）
    不过，大蛇丸还是状若无事的回答了自来也的问题，因为她想要在自来也面前卖弄
    。
    “因为我赋予他的咒印。我让佐助死了一次，全面适应了咒印，而咒印强化了他的体质。”
    自来也闻言惊讶了一下：“就是你对仙术查克拉研究出来的咒印？你的研究已经到了这个程度了吗？普通人也可以适应？”
    但说完自来也又否决了这个说法：“是因为他宇智波的身体，所以才能适应的吧？”
    “真遗憾。真正的答案是两者皆有。”大蛇丸一副赢过自来也的说道。
    自来也这次真的震惊了：“你是说，你这个咒印，已经能让普通人也适应了？”
    大蛇丸点头：“遇到王辉君后，我得到他的细胞，于是研究就有了新的进展。”
    随即他又看着下方激战的二人笑道：“自来也，你的教导很失败啊。我亲自教导的佐助，现在超越了你的九尾小鬼了！哈哈哈！”
    自来也咬咬牙却不知道怎么反驳，那逖让看到的王辉哈哈大笑。
    （三忍，还缺一点红呢。三忍再聚这个场景，也是自来也所期盼的吧。）
    场中，佐助和小李在进行高速的体术攻防战，他们每一次的肉体接触，都会发出巨大的，仿佛是金属武器相撞的声音！
    和一开始相同的是，双方始终是小李在被动防御。和一开始不同的是，佐助一次次的在提高速度和力量，但是――
    佐助始终没有攻破小李的防御！
    终于，在又一次无功而返后，佐助放弃了进攻，停在原地。而小李见佐助停下，也停止了动作，同样立在原地。
    小李疑惑的看向佐助：“怎么了？为什么不进攻了？”佐助看到小李气息平稳，然后一脸疑惑的模样，饶是和王辉接触了一个月，被王辉嘴遁提升了不少内心的修行，他也有些感叹：
    “你还真不愧是把所有时间花在体术上的家伙啊！”
    “哈哈！”被佐助夸赞，而且是自己承认的、曾经站在比自己更远的地方的天才，小李也不好意思的摸了摸头。
    不过，他也没有谦逊的说出“哪里哪里”的话，因为这是他付出一般忍者无法用数据统计的努力获得的。
    小李的忍道是：“努力可以超越天才”，所以他同样信奉：“付出一定有回报”。既然如此，他这样的实力自然是理所当然，佐助虽然是夸奖，但也是事实不是吗？
    “这一次换你来进攻我吧。”佐助把右手对小李一伸，做了一个“挑衅”的手势：“赶紧过来吧！”
    “嘿！”小李笑了一下，上身忽然如同陀螺一般，左右手自由的甩动了几下，然后停下，他收敛起笑容：“来了！”
    嗖！
    （太快了！）佐助下意识只有这个想法，然后赶紧把双手交叉格挡，一只脚就踏上了他的双臂！
    （好重！这一踏比之前都要重、快！）勉强挡住的佐助身形不由自主的向后飞去，他连忙借助反转想稳住身形。
    但又是一记自下往上的重抬腿击中直接击中他的下巴！
    木叶升风！
    两下重腿用出，小李保持着右腿抬高的姿势，露出疑惑的表情：“怎么回事，佐助，你不用出绝招吗？”
    被小李放弃追击后，佐助忍痛在空中后翻稳住身形落地，听到小李的疑惑也是露出苦笑：“我是没想到你的速度居然可以这么快，本来想在和你交手的时候才使用来着。”
    他朝旁边粗鲁的吐了一下，一口血随之落在地上。他闭目再睁开，双眼发生了变化，双眼各出现了三个血红的勾玉。
    “写轮眼，还是三勾玉！”小李把腿放下，全身肌肉绷紧，神色郑重：“三勾玉的话，要更加认真才可以了。”
    三勾玉写轮眼，和一勾玉、二勾玉有了质的不同。一勾玉二勾玉的阶段，虽然可以提升眼睛动态视力、并有复制的功能，但看的到遇到速度超过自己的人，身体却反应不过来。
    复制也是，虽然可以当场将对方的动作复制下来，但也仅仅是录像机一样的功能。
    但是写轮眼达到三勾玉的时候，动态视力进化完全变成了类似预知对方动作的技能，那些预知的信息会形成一个连续的印画，出现在拥有三勾玉写轮眼人的眼中。
    除此之外，三勾玉还增加了反弹的功能。不仅仅能当场复制对方的忍术、幻术、体术，还能当场在对方使用这些术的时候，同时学会并用出对方的忍术、幻术、体术！
    小李深知这些信息，所以脸色郑重。
    不过这个阶段的写轮眼这么强大，启用也非同一般。
    写轮眼要说起来，也是属于一种消耗查克拉的能力，宇智波人在第一次觉醒写轮眼的时候，本身需要受到重大的精神刺激，但除此之外还需要大量的查克拉支撑。
    童年的时候，佐助就在鼬万花筒写轮眼制造的残忍环境中开了写轮眼，但一直到下忍阶段才真正能够主动运用，就是因为查克拉量不够。
    而能够使用三勾玉写轮眼的佐助，意味着佐助能制造的查克拉非同小可了。如果用对比的话，佐助现在可以制造的查克拉至少是卡卡西的二十倍！
    （这么多的查克拉，意味着佐助可以用的忍术更多了！为什么这家伙能够开启三勾玉写轮眼了？）
    （不过，这样的佐助当我的对手，这场战斗才有点意思！）想到这里，小李兴奋一笑。
    感谢书友“呓遥”的推荐票，感谢书友“我是原野”、“saberaaa”、“樱花礼赞颂”、“王莜蛟”的首订！感谢书友“王莜蛟”的2000起点币打赏！两千点打赏是在第二天・・・所以・・・加更不作数可以吗・・・（〃““〃）三更压力很大了・・・（￣`￣）！最后日常求推荐订阅！
 
第103章 解说插曲
    “来吧。这次你不会这么轻松了！”显现三勾玉后，佐助再一次自信起来，只不过轻易被提力提速的小李伤到两次，佐助也不敢再拖大。
    （这家伙的肉体极限在哪里呢？）想到这里，佐助更加慎重。
    呼！
    又是一阵大风刮起，小李来到佐助身前一拳击出，即将打到佐助脸上。
    （能行！）
    这个念头同时在小李和佐助心中浮现时，佐助已经错身避过小李这一拳，然后右拳击中小李的脸上！
    “砰！”
    佐助这一拳用尽了全力，小李立刻被击退。
    “搞什么啊・・・这动作，我都不得不用写轮眼才能看清了。”卡卡西拉起护额惊叹道。
    所谓上忍的极限速度，这是木叶的数据库记录的数据。而这个数据的创造者毫无疑问是凯老师，当然，那也只是常态的凯。
    而且很多时候，身体素质的提升，比起动态视力的提升要容易得多。他们这个程度，就是身体反映的过来，但眼睛未必能完全看得清对方动作。
    而在一般人的眼里，就更加看不懂这场战斗了，在他们眼里：小李忽然消失在原地，忽然又一脸挨打的回到了原地！
    “这是下忍的战斗吗？为什么这场下忍的决斗我完全看不清楚啊・・・”
    “什么啊・・・完全看不懂啊！只能听到到处发出碰碰的巨响！然后场地就到处出现破坏的痕迹，这到底怎么回事啊！”
    观众们纷纷抱怨。
    三代目作为上位者，一边看着佐助的战斗，一边也注意着观众们的反应。毕竟中忍考试的目的，就是起到威慑敌国、展示实力的作用，而展示实力的目的，自然是为了吸引更多人委托任务给木叶。
    贵族这个层次，身边自然会跟着一些忍者，他们在身边忍者的解释下倒是可以明白这场战斗，但普通的观众就不行了。
    普通观众就是普通的民众，虽然他们未必多有钱，但同样是木叶的客户，也能给木叶带来一定的经济效应。
    （啊・・・早知道这样，直接让两个人通过中忍考试好了。）三代目有点无奈，当然更多是高兴。
    硬实力到了这个程度，小李和佐助被升为中忍是板眼丁丁的事了，虽然他们作为村子的中坚力量、领导能力或许还到位，但要是放着两个战力下限至少中忍，上限可以和上忍比拼的人才继续做着拔草之类的工作，那不是资源浪费吗？
    再说了，下一次还让这两个怪物继续参加中忍考试，然后又是一场一般人看不懂的比赛，这举办来还有什么威慑、展示的意义啊！
    （不过嘛，眼下要让这两个家伙的战斗被一般民众了解才行，不然他们看得不明所以。）他做了一个耳语的动作，站在一旁担当守卫的井足雷同立刻附耳，猿飞一番悄声，井足雷同不停点头表示明白。
    猿飞传达完命令，井足雷同立刻使用瞬身之术离开三代目，出现在赛场主考官不知火玄间身边。
    “三代目的传令・・・这样・・・这样・・・”井足雷同对不知火玄间道。
    不知火玄间无语道：“今年这场中忍考试多了很多花样啊，不过三代目的考虑没错呢，我知道了。”
    井足雷同笑道：“好，那我回去了。”
    又是一阵风吹起，井足雷同再次用瞬身之术离开不知火玄间。
    而不知火玄间则打开了麦克风：“两位选手，请暂停一下！”
    这会儿佐助和小李正在僵持呢，单论体术，小李的攻击佐助总是能够躲开。而佐助的反击，却在小李的肉体承受范围内。
    佐助和小李听到不知火玄间的话语，都疑惑的朝他看了一眼。
    “请凯先生和卡卡西先生到赛场来一下。观众们，请稍后！”不知火玄间继续用麦克风说道。
    凯和卡卡西疑惑的对视一眼，还是使用瞬身之术迅速的出现在了不知火玄间身边。
    不知火玄间把麦克风关掉，然后对两人一番解释。
    “呦西！原来是这样！”肯定激动的回答，这自然是凯。
    “为什么我要摊上这样麻烦的事情啊・・・”懒洋洋很不想工作的自然是卡卡西。
    “要说写轮眼的话，木叶只有你是专家吧，所以三代目才找你啊。”不知火玄间也不耐烦的解释道。
    “好吧・・・稍等一下・・・凯，走吧。”
    二人再次使用瞬身之术消失，没多久又使用了瞬身之术出现在不知火玄间身边，只是和去的时候相比，两人的头上都多了一个耳麦。
    二人都打开了麦克风。
    “大家好，我是旗木卡卡西。”懒洋洋的声音。
    “大家好，我是迈特・凯！”热血的声音！
    “啊・・・由于这场比赛的两个选手的实力都超越了一般的下忍，导致很多观众都看不懂这场比赛，所以木叶决定，特别由我旗木卡卡西・・・”
    “还有我，木叶的体术专家迈特・凯！”
    “来为大家解说这一场比赛。（！）”
    卡卡西伸手示意两人：“那么，洛克・李选手和宇智波佐助选手可以继续这场比赛了。”
    “呦西！佐助同学向我们瞪了一眼呢，是在不满吗？！可是这也是没办法的事情，毕竟要让观众们了解你们的战斗嘛！”
    “好了，凯不要做无用的解说了，佐助和小李赶紧开始吧！”
    佐助不满的瞪了两人一眼，尽量让自己的心情平复，虽然卡卡西和凯的登场解说让他有一种耍猴戏的感觉，但三代目毕竟已经解释过了中忍考试的意义，所以他也明白此举的作用。
    （不过・・・前面两场的战斗都没让卡卡西和凯来担当解说，呵！）佐助想到这里，脸上露出一丝对自己修行进度满意的微笑，不满的心情也消失。
    “好的，两位选手现在都摆出了架势！哦！他们摆出的都是木叶流体术的架势呢！木叶流体术是经过木叶千锤百炼的体术，虽然架势很寻常，但可不能小看哦！诶？佐助的眼睛很奇怪呢！卡卡西，那是怎么回事啊？”
 
第104章 小李独自一人时该如何面对幻术？
    “佐助是宇智波人，那一双眼自然是宇智波的血继界限写轮眼。不过让我惊讶的是，佐助在这个年纪居然已经开了三勾玉的写轮眼！”说到这里，卡卡西也忍不住惊讶的提高声音。
    “写轮眼的大名，相信大家或多或少有一些了解。但一般的民众可能不清楚，三勾玉写轮眼是什么概念・・・・・・所以佐助在这个年纪就开了三勾玉写轮眼是很不可思议的！”【前面解释过了，这里就不水了】
    “但是，就算是这样，小李也很可怕呢，因为他在这样的情况下，一直没有败北的迹象哦！”
    “不过，大家之所以看不懂二人的战斗，主要的原因还是因为两个人的速度哦！”凯解释道。
    “是的。虽然是两个小鬼，但他们却不是一般的下忍。常人的动态视力一般可以看清楚移动速度高于一秒的物体，一旦低于一秒，就会出现残影的情况。但是洛克・李和宇智波佐助，他们移动一米还有出拳的速度，远远低于一秒！就算是大家看到的残影，大概也是这两人移动攻击至少30次以后留下的！”
    “死狗！”听到卡卡西的解说，全体观众都惊叹起来，有的也倒吸一口空气。
    凯也津津乐道：“是呢！最近我听说了一句话，我觉得很有道理：叫天下之术，无坚不摧，唯快不破！速度到了这个程度，他们已经能忽略很多中忍甚至上忍放出的忍术了！因为不管那些忍术的威力有多大，打不到就没有作用了！”
    经过凯和卡卡西的一番解说，一般的民众总算是了解了，他们再次热切的讨论起来：
    “哦・・・好厉害！不愧是宇智波族的天才啊！”
    “是呢是呢！不过多了这一番解说，总算是明白怎么回事了。”
    “我说，拥有写轮眼的宇智波族也太可怕了，复制、反弹、预知，一般的忍者遇上宇智波族就死定了呢！”
    “但那个少年才更可怕啊！就算是佐助拥有三勾玉写轮眼预知的能力，居然到现在都还没有让他败北！”
    此时双方交战的情况，就如最后一个观众所说。
    尽管佐助的写轮眼觉醒到到三勾玉的阶段，已经可以预知到小李的动作、进攻路线，但偏偏，在经过一段时间过后，佐助的优势正在逐步地变小！
    在卡卡西和凯解说的这短短时间，佐助和小李的交手次数渐渐超过了千次。
    即便是以二人现在非人的体质，也忍不住剧烈的喘气。
    但是，占上风的，是小李！
    “哈・・・哈・・・不愧是体术专家，即便是以我三勾玉的预知能力，居然也无法奈何你！”佐助喘气道。
    “哈・・・哈・・・哈哈，既然你可以预知到我原来的动作，那就让我的动作变得更快更无法预料不就好了！”小李笑道：“每一天，都要比昨天更强！每一天都要超越昨天的我！这是我身体力行的事，也是我的忍道！”
    “哈・・・啊・・・不过，你的体力也到头了呢！看你喘的！”佐助喘气笑道。
    小李闻言，深呼吸几次，呼吸再次回复平稳：“为了在一瞬间超出你写轮眼的预知能力，我确实消耗了比预计更多的体力。但很遗憾，这还在我范围内！”
    “我知道。毕竟直到现在，你连八门遁甲都没有开启呢。”佐助调整完呼吸，不慌不忙的说道。
    “看样子，用体术和你对抗是不可能了。但是，我也知道，作为没有忍术没有幻术天分的你，绝对无法抵抗幻术！”
    说完佐助一手伸前，双指往上一翘――
    幻术・金缚・定身术！
    “金缚”属于幻术中一个大类，所谓“金缚”，在这个世界的含义就是：人在睡觉时，意识很清醒，身体却无法动弹的情况。这种情况就好像俗称的“鬼压床”。
    原着中，拯救红豆的木叶暗部们，曾用这个系列的定身术来定住要攻击红豆的巨大老虎。
    大蛇丸想要和宇智波鼬战斗的时候，同样被宇智波鼬使用这个幻术定住，只是这个幻术被鼬用出来，就成了枷杭之术，因为控制敌人五感的程度不同。
    不过，所有这个系列的幻术作用都是一个，迷幻五感束缚敌人全身。
    而这个幻术被佐助用写轮眼用出来，同样不是一般的金缚・定身术可比的！
    毫无疑问，使用查克拉的天赋无限接近于零的小李，在一对一面相佐助的情况，立刻就中了这个幻术。
    “身体不能动弹了！金缚・定身术？”小李惊讶道。
    “金缚”类的幻术特点之一，意识清醒知道中了幻术，但无法挣脱！
    但小李不会束手待毙，他开始用力，先是手臂，然后是双腿，最后是全身！
    “嗯？嘿！”佐助感受道自己的金缚术居然有被挣脱的迹象，惊讶的同时赶紧加大了查克拉的输入。
    （可恶・・・别想用这个程度就战胜我！）佐助咬牙坚持着。
    而被他束缚的小李，虽然维持着用力，却闭上了双眼。
    “金缚・定身术，欺骗五感的幻术。”
    “即使只会体术，也能成为了不起的忍者。我曾经说过这种话。”
    “恩？”佐助疑惑道，不知道小李说这番话是为什么。
    “其实，即便是我，以前也曾经困惑过，如果一对一，没有队友在身边的时候，面对幻术我该怎么办。”
    “如果是曾经的我，此时已经不得不打开八门遁甲，让打开八门的查克拉在体内乱冲，以打破你的幻术对我的干扰。你用这个幻术，也是想逼我使用八门遁甲吧？”
    小李说到这里笑了一下。
    （这家伙，完全明白我使用这个幻术的目的！）佐助更加谨慎，但他却没有行动起来，而是继续安静的听着小李的话。
    他想赢，想用硬实力来赢。
    从佐助的想法也可以看出来，新生代的木叶忍者，和曾经以“阴暗”作为代名词的旧时代忍者，完全两码事。
    “但是，那是之前的我。”小李忽然睁开了双眼，再次全身用力！
 
第105章 获得胜利的是・・・
    “我最近明白了，让身体达不断进化达到极限，让身体的每一寸肉每一寸血每一寸骨，甚至细胞乃至精神都为自己所掌握，这才是真正的体修！而要做到这些，凭的就是如钢似铁的意志！”随着小李的大吼，他全身开始剧烈的晃动！
    （这不可能！）
    佐助用尽查克拉增强对定身术的控制，换来的却是小李越发剧烈的挣扎！
    （怎么可能！不使用查克拉干扰查克拉的传送，怎么可能打破幻术！）
    一般而言，想要解开幻术，需要自己打乱体内查克拉的流动。而面对写轮眼发动的幻术，则只能通过他人帮助来打乱查克拉流动才可以破解。
    当然，如果体内一体两魂也可以破解写轮眼幻术，具体原因大概是一般的幻术只能针对一个肉体的一个灵魂。
    可是，以上的方式都是小李无法使用的！小李使用查克拉的天赋，比凯更差，可以说无限接近于零！
    但是，现在小李的全身，却在一步步摆脱佐助幻术的控制！
    （这家伙・・・难道单单凭借自己的意志吗？不可能！写轮眼发动的幻术，不是只有写轮眼可以抵挡吗？）
    不管查克拉多么神奇，它组成的部分终归有一份是精神。那什么是精神？不是一般小说中常出现的“精神力”，而是意志！
    是自己经历世事磨炼出来，自己生存的世界观，是自己身体力行绝对要做、绝对要保持的人生信条！
    小李确实从头到尾使用查克拉的天赋都接近于零，但若是他坚信自己能够掌握自己的身体，金缚・定身术这类控制他身体的幻术，即便没有修炼《极限补缺功》，也极有可能挣脱。
    而修炼了极限补缺功后，那就更不必说了。极限补缺功的修习有一个要求：修习者必须至始至终都坚信自己的身体。
    这种坚信很没道理。但就是这样没道理的坚信，成就斡裆衩靼愕娜馍怼
    小李的执念不必说，在凯的教导下，他很早就清楚一点：相信自己，努力才有意义！
    他轻易就做到了这一点。
    于是，他一步一步，挣脱了佐助幻术的束缚，走到了佐助面前！
    “你居然・・・真的・・・只凭借自己的意志就挣脱了我用写轮眼施展的幻术！”即便事实摆在眼前了，佐助还是有些难以置信，虽然以他的聪明，也推理出小李之所以挣脱的道理。
    “佐助・・・到这个地步・・・你也只有那一招了吧。”小李全身的肌肉绷紧膨胀，他申请凛然，如同一位小战神一般站在佐助面前。
    需要插一句：还好他穿的是凯老师推荐的超级弹性紧身衣，不然早就爆衫果崩了~
    “你居然知道？也是。你对我了解这么多・・・我却对你还有很多不了解。不过，是因为你也接受了王老师的帮助吧。那正好・・・！”
    佐助一开始对小李知道他的底牌很吃惊，但想了一下，他也明白了原因。和王辉接触的他，十分清楚哪些人曾经受惠于王辉。
    而佐助的最后一招，自然就是天之咒印的全面蔓延，变化成那仿佛怪物一般的咒印状态二。
    一个月的时间很短，虽然足够他大概的学会雷切、甚至通灵术他都掌握了。但佐助是个对胜利有追求的人。
    他极力避免和鸣人一样用相同的方式获得胜利的机会。【这家伙内心的bgm应该一直都是“我们不一样”！】
    而不足一个月的时间虽然短暂，但是花一天时间服下大蛇丸的秘药“醒死丸”，然后假死完全适应大蛇丸的天之咒印，却是绰绰有余。
    佐助说完那些话，正打算全面解放咒印。但忽然，他双眼放大，嘴巴无力的出声。他用尽全力让自己保持清醒，然后低下头看去，那里有一只拳头抵在他的腹部。
    “那个状态就不必了。何况我们并不是生死决，没必要像这样展示全部如同耍猴戏给别人看。安心睡吧。”小李脸色沉着的说着，而不知几时，他一手紧抓佐助的肩膀，右手击中了佐助的腹部！
    这巨大的力道甚至穿透佐助的身体，让佐助衣服的后背破出一个洞！更让佐助瞬间接近昏迷！
    而从这力道推测，他抓住佐助肩膀的左手，只是为了不让佐助被他击飞而已！
    “力道穿身了，看来我对力量的掌握还需要精炼呢。”小李看着自己收回了自己的右手，对自己不满地说道。
    佐助听到小李的自言自语，苦笑了一下，勉强维持着意识说了最后一段话：“可・・・可恶・・・虽然王老师一开始就和我说・・・现在的我和你战斗是必败・・・但还真是不甘心・・・下一次・・・我绝对不会输的・・・”
    说完，佐助再也坚持不住的昏迷了。
    “不可思议！”卡卡西用麦克风惊叹道：“以自身的意志力，硬生生破解了宇智波佐助使用写轮眼发动的金缚・定身术！我也是第一次见到这种情况！”
    “而且，最后那一拳的速度和力量，不能小看，力量上不好说，但速度绝对达到了上忍的水准！洛克・李还真了不起啊！”凯一脸不知道洛克李很厉害，一副这不是自己徒弟的外人赞叹口气。
    “我说・・・别人不知道难道你还不知道吗？居然这样毫不谦虚的夸赞自己徒弟！”卡卡西无语吐槽。
    吐槽完毕，卡卡西又收回那种语气，正经起来：“那么，这场战斗是洛克・李获得了胜利！”
    凯也正经总结：“一直以来，只会体术的他，终于第一次正式证明了，就算是只会体术，也能成为了不起的忍者！”
    两人说完，观众们立即传来一阵喝彩！
    “哦！”
    “了不起！没想到这个少年原来只会使用体术呢！”
    “太厉害了，我还说这个少年为什么一直只是用体术呢！”
    “这个少年叫做洛克・李吗？我记下这个名字了！”
    “还真是厉害，听木叶那个解说的说，他最后一拳居然达到了上忍的水准，也是少年天才呢！”
    第二章五分钟后。
 
第106章 用两千字来夸夸小李！
    “少年天才？哈哈，你还真是不了解这个少年，他可不是一天就成为这样的哦！”
    “诶・・・老兄你知道吗？给我说说呗！”
    ・・・
    而直到震天的欢呼叫好声传来，小李才反应过来：自己胜利了。
    自己在无数双眼睛中战胜了天才宇智波佐助！
    “我・・・我胜利了。”小李呆呆的说道。而随着宣布本场比赛结束，凯也扔掉了耳机，激动地向小李跑来！
    他一边跑着一边激动地大喊：“李！”
    小李下意识的回应：“凯先先！”
    “李！”凯一边跑一边流出了奔涌的泪水张开了怀抱，小李立刻反应过来也激动地流泪回应：“凯先先！”
    然后两个人在众目睽睽之下热烈的拥抱！
    “凯先先！”
    “李呦！”
    以上对话，x10！
    而在看台上，看着一切的王辉露出了由衷的大笑。
    “啊・・・小李又赢了啊。不过，接受这样的欢呼，也是第一次吧。”王辉感慨道。
    自来也露出好奇：“怎么了，你很看重那个少年啊？刚才听凯说，这个家伙居然只会体术却成长的这个程度呢。”
    “啊・・・所以才更加难得・・・更加让人心酸・・・也更加让人感动不是吗？”王辉感慨道。
    （李啊，你是真正的天才，你会超越鸣人、超越佐助、甚至超越你的老师凯，真正成为这个世界最强的人吗？）
    王辉如此想到，心里也多了一丝期许。
    “啊，说的是呢！只用体术却成长到这样，这样的怪物之前我只知道凯一个呢，没想到他居然带领出和他一样的徒弟。不，同时期应该说远超他了！木叶・・・还真是神奇的地方。”自来也感叹道。
    “体术・・・”大蛇丸的目光也露出好奇看着台下的少年，“洛克・李，也是个特别的个体啊。”
    自来也对大蛇丸这样的评价很无语：“大蛇丸你对人的评价还真是，什么叫做‘特别的个体’啊・・・”
    “哈哈哈哈！不用理她，蛇姨不是一直这样吗？”
    “王辉君・・・你叫这家伙蛇姨我总感觉很奇怪・・・”
    “自来也大叔・・・你不会因为大蛇丸的性别变了，就对她产生异性的感情吧？”
    “人类为了交~配产生的感情最愚蠢了。但如果不是为了交~配产生的感情却有些特别。自来也，你喜欢纲手这么多年却不好好追求，难道你对我・・・”
    “住口你个白痴！”
    听着两个人的话题突然歪了，王辉再次露出了笑容。不过笑着笑着，他又收起了笑容。因为他想到还有一个失败了的佐助要等着自己去处理。
    虽然一个月的特训，王辉也完全陪在佐助身边，朝夕相处间王辉也用自己的实力折服了佐助，导致佐助听进了很多他说的道理。但真正面临挫折的时候，这些道理佐助是否能够记住，而不被黑暗的情绪所侵占，王辉也不清楚。
    看了一眼被运上担架的佐助，想到下一场对决是鹿丸和手鞠的缘起一战，王辉有些可惜，不过他还是对二人说道：“我去找一趟佐助。蛇姨你去吗？”
    ・・・
    选手台。
    （李。你总是说，努力是可以超越天才的。原来的历史里，你强行使用禁术，勉强打开第五门也要和砂之我爱罗的战斗，也是为了向我证明，人的命运是可以通过努力来打破的吧？我知道的。我也看到了。）宁次看着和凯勾肩搭背，依然很精神的小李，温柔微笑。
    “小李终于向世人证明了呢。”天天站在一旁只是轻飘飘的说了这么一句话，但听着场中观众为小李欢呼，互相对小李热烈赞扬讨论的她，却感同身受的留下了眼泪。
    是喜欢也好，仅仅是队友的感情也罢，很多年来，从知道这个努力怪人，到看着他努力，一直到现在。
    小李输给宁次多少次了？不知道。
    小李搞砸过任务多少次了？不知道。
    一开始这个家伙很讨厌呢，只是个拖后腿的。
    可是・・・真可怕呢・・・这个笨蛋在他们面前，居然一直没有试图放弃过。
    明明就没有忍者的天赋不是吗？凯老师那样的怪物，只有一个啊。
    可是，自己也慢慢的从不屑，到同情。
    因为见过这个笨蛋默默在后面流眼泪呢。
    不知道什么时候，自己对他又多了尊敬，后来变成敬重，再后来，模模糊糊的，似乎也喜欢上了他。
    “是高兴的事情，我为什么要流泪呢。”天天一边擦着眼泪，一边笑着说道。
    另一边。
    （我输了，而变得这么强的佐助，居然也输了！可是・・・浓眉那个家伙・・・还有他和他老师的感情・・・太让人感动了啊！）
    鸣人想到这里，立刻像大海做的一样狂留眼泪！
    他双手紧握着栏杆，感动的见证着这一幕。他一边流泪一边对着身旁的鹿丸说道：“我没想到小李原来是这样成为忍者的！太让我感动了！”
    一旁的鹿丸皱着眉头：“我说你小子・・・也不用感动这样子吧・・・”
    鸣人把眼泪一擦：“切，这是感动的泪水，这是青春啊！有什么问题！”
    （不好了・・・这家伙本来就是个笨蛋，这下子也被那两个笨蛋感染了・・・虽然我也承认小李的实力・・・但笨蛋就是笨蛋吧・・・）鹿丸无语的想到。
    “比起这个，还是想想下次怎么打倒这些家伙吧？你小子虽然变强了，但佐助也变强了，偏偏这个洛克・李更加强啊！”鹿丸如此说道，同时在心里也对自己说：我也是。
    提到变强，鸣人的心情也恢复了正常，他绽放出自信的笑容：“啊！我也会更加努力修行，下一次一定要打败宁次，也要超越佐助，还要打败浓眉的！”
    ・・・
    观众席。
    “还真是怪物一样的后辈啊！从前可没想到他会成为这样的怪物吧？”钢子铁对神月出云感叹道。
    神月出云也感慨：“是啊・・・最开始是个只知道笨拙的努力的家伙，我以前经过学校的时候，还看过他留着长发绕着操场努力的奔跑来着。”
    第三章5分钟后。
 
第107章 麻烦死了・・・
    “而且，听伊鲁卡说，这孩子之前在忍者学校毕业的时候也花了很大功夫，虽然因为迈特・凯的原因，被允许体能达标就能毕业。但也好像考了三次才通过呢。”
    “但如今，居然成长到实力让我们望尘莫及的存在了。他和凯耍宝一样的绕圈跑训练，应该没几个人能笑的出来了吧？说来惭愧，以前我也是嘲笑他的一员。”神月出云脸色复杂，最后这样说道。
    “可是，就是有这样的后辈，我们才会有努力的动力不是吗？哈哈！”钢子铁一拍神月出云的肩膀，鼓劲笑道。
    “是呢！我们也要加油！努力是可以超过天才，这家伙不是这么说也这么做的吗？我们也可以的！”
    “啊！凯和这小鬼整天‘青春’‘青春’的挂在嘴边，我们的青春不也没结束吗？！哈哈！”
    “啊！青春永不结束！”
    ・・・
    “李呦！你终于在世人面前证明你的忍道了！先先我太高兴了！”凯激动地说道！
    “凯先先！”小李感动的叫道！
    “李呦！”凯也再次感动的喊道！
    两个人又一次热烈的拥抱在一起！
    最后两人在主考官不知火玄间满头大汗的劝退下才泪眼迷糊地离开现场。
    随着佐助和小李等人的离场，终于又到了下一场比赛的时间。
    “下一场比赛，奈良鹿丸对手鞠。请选手做好准备。”不知火玄间宣布道。
    由于小李和宇智波精彩的对决，观众们对这一场决斗也充满了期待，他们兴致勃勃的发出了热烈的欢迎。
    而被欢迎的两人什么反应？
    手鞠的脸上没什么表情反应。作为第四代风影的女儿，虽然忍者不像普通人一样注重关系而更注重实力，但一直以来，手鞠在砂隐村的待遇，毫无疑问比一般的女忍者更像公主一样。
    除此之外，加上她自身美丽的外表，御姐的打扮。她早就习惯了很多人的注目。
    不过，众人的欢呼手鞠虽然早就适应，但这一次，她的内心其实也有一定的紧张感。
    虽然没有了进攻木叶的计划，她也不必像原来的历史一样，为了掩护勘九郎而心情紧张地战斗。
    但是两场高水平的决斗以及勘九郎的败北，再一次让手鞠紧张了起来。中忍考试的目的，就算在砂隐村的时候，马基没有告诉过她，但三代目可是清楚地解释过了。
    砂隐派出的下忍在中忍考试的全败，那就是砂隐的失败！
    （此战，我一定要赢！）虽然有着漂亮的外表，但手鞠的好胜心一点不输好男儿，事关砂隐村的颜面，手鞠下定决心一定要拿下本场胜利。
    手鞠皱着眉头看了鹿丸一眼后，就背起自己的重扇沿着楼道走了下去。
    而鹿丸在手鞠离开以后则开始剧烈的心里吐槽：
    （为什么又是我和女人打啊？而且前面小李和佐助打得这么激烈，他们肯定不想看到一场不精彩的决斗吧！那我的战斗不就变成了‘厕所时间’了吗？！）
    （可恶啊・・・虽然知道他们的实力了，可是还是很不甘心自己完全成了陪衬啊！）
    （干脆弃权吧？虽然不太好，但是比起成为陪衬，我还是情愿这样子！）
    （但是弃权的话老头子那家伙会觉得没面子，老妈也会狠狠训斥我一番吧？）
    （好麻烦啊・・・为什么又是我要思考这么麻烦的事情啊・・・）
    鹿丸靠在选手台的栏杆上正犹豫不决的苦恼着，而这时，手鞠已经走到了决斗场。
    看到手鞠已经到了赛场里，鹿丸又开始在心里抱怨：
    （为什么要这么积极啊？难道你不知道我们现在完全成了陪衬吗？）
    （话说跟女人决斗太麻烦了・・・还是弃权吧？现在把手举起来就可以了！）
    正当鹿丸决定要弃权的时候，一旁的鸣人忽然热情的拍了一下：“鹿丸！你也要加油啊！赶紧下去吧！”
    然后・・・
    鹿丸悲剧的又从高高的观赏台选手区掉下去了！地面更因为鹿丸的落体发出巨大的响声！
    为什么要用“又”？嘿嘿・・・
    摔下去的鹿丸，保持着躺下的姿势没有立刻爬起来。
    “搞什么啊！这场对决的忍者是这种没干劲的家伙？”
    “喂！赶紧起来啊！”
    由于鹿丸登场的方式太过别致，观众们也发出了“热情”的呼应。
    （鸣人那个白痴・・・）摔倒在赛场的鹿丸努力瞪大双眼望向上方的鸣人，以示不满。但奈何鹿丸的眼睛不大，鸣人把这眼神理解为了感谢，于是他大喊：“加油哦，鹿丸！别输得太难看了！”
    （鸣人这个笨蛋・・・我会的忍术虽然是家族秘术，但轮起破坏性要比比前面几个家伙差多了。到最后这场比赛肯定会被人吐槽无聊的，既然这样我打个什么劲啊・・・）鹿丸皱着眉头暗暗想道。
    而坐在观众台上的阿斯玛，无奈的看着自己的学生躺在地上的模样：（这家伙怎么进入了正式决赛还这么没干劲啊・・・话说以那孩子的懒散居然进了决赛，我其实也觉得是奇迹・・・）
    “怎么回事你这个家伙？这么没有干劲吗？赶紧过来让主考官宣布开始啊！”远处手鞠不满的皱起眉头。
    听到声音，鹿丸打量了一下对手，内心再度吐槽：（而且・・・对手又是女人・・・还是个元气满满的女人・・・麻烦死了・・・）
    鹿丸这家伙，这是第几次在心里吐槽对手是女人了啊！
    恩，要说鹿丸这家伙，除了年纪轻轻就像个老头子、超级聪明以外，其实还是属于比较传统的大男人性格。
    虽说忍者不分男女，但在鹿丸的世界观里，大概还是觉得：辛苦危险的活应该属于男人而不是女人，辣手摧花也不是什么男人该做的事情，而武斗就更加不适合女人！
    “你这家伙要是不过来，那就我过去！”看到自己说话了对手却依然没有反应，手鞠眼神一变，胜负欲强烈的她抓起背上的重扇就向鹿丸跑去！
    三更完毕！求订阅推荐！
 
关于本书要去的动漫世界说明以及订阅感谢（必看！）
    订阅从1增加到了6・・・啊・・・老实说，其实也满足，真的。毕竟听一个作者大哥说，他第一本书才一个读者订阅，有对比就有满足嘛！感谢大家的订阅！虽然不知道有几个友情订阅・・・我会努力写好本书的！另外，不知道有没有读者猜到本书的走向。
    本书一开始关于交易所还是蛮多设想的，后来感觉自己没那么多能力去描写多人的故事，就偏向了综漫，后来成绩不好，就考虑把火影写完吃完创作保障就完结。
    创作保障是发4个月的，要吃完的话，条件是vip章节每个月更新18万字，而且是从第二个月算起，起码就90万字了，再算算公众章节30万字左右・・・
    ・・・
    搞什么啊！（s°□°）s喋擤ォ叩谝槐揪鸵120万字・・・（￣`￣）当初算账是怎么算成80万字的・・・Σ（“a
    说回正题：现在虽然签约了，但成绩还是不好。而且，最近写火影写的越来越顺手了。所以我也还是想火影就切了本书。
    但最近翻了几个综漫小说，才发现我个目标字数・・完全就是专门写火影，而不是切书的写法・・・
    是啊・・・切书到120万字才切是什么鬼・・・神经病啊！不是・・・我脑子当初到底什么想法・・・
    所以――
    如果有读者对其他漫画世界感兴趣，请在评论区留言！虽然我可能会觉得麻烦不修改大纲・・・不过修不修改我都会说明一下，让大家选择弃坑还是留坑，不过我修改还是挺有可能的，毕竟120万字不是个小数，全部写火影行不行呢？额・・・我也不知道（￣.￣）
    最后，感谢书友“★遁去的一★”、“回转仪92”、“彼此，、、、销魂”、“书友20170328083452333”、“saberaaa ”、“樱花礼赞颂”的订阅！感谢书友“幻影?风云”的500起点币打赏！
    我这个人说道感谢其实不太喜欢用感叹号来表达，因为这把我内心的热诚的感情赤条条的表现出来了，害・・・害・・・羞・・的说・・・（〃““〃）
    别看我还是用了感叹号，其实是因为写着写着心情突然激动起来才修改的。（这里又是句号了哈哈~）
    第一次写书，写到这个字数也知道自己有很多缺陷，只能是每天保持三更，然后努力写好每一章，来回报大家的订阅。
    真的很感谢你们。今天一天码字心情很好就是因为你们！
    啊・・・不知道这里面有没有友情订阅的混在里面・・・我就当你们都是我的读者了。
    再次谢谢大家！
 
第108章 天上的云
    “喂・・・・等一下！我还没说比赛开始呢！”不知火玄间被手鞠的火爆反应吓了一跳，赶紧出声阻止跑动的手鞠！
    很快，手鞠已经手持折起的重扇，跑到鹿丸面前！她挥动起重扇砸向鹿丸，英气十足的大喝：“既然你喜欢躺着，那就不要起来了！”
    这个重扇到达鹿丸的脸上大概要1秒，在这一秒里，感受到手鞠的动作，鹿丸这才从忍具包里掏出了两把苦无，但他心理依然不忘吐槽：（真是・・・这个女人倒是干劲十足呢。）
    “砰！”
    巨大的响声因手鞠的砸击响起！而地面更因为手鞠这一击被砸出一个小坑，引起一阵烟尘！
    一会儿，烟尘散去，手鞠抬头望去，鹿丸将两把苦无插在墙上，以此为落脚点，居高临下的俯视着手鞠。
    手鞠皱着眉头仰视着鹿丸，却发现鹿丸微笑着说：“其实能不能成为中忍根本无所谓，这场比赛也不重要。但是作为一个男人，怎么能输给一个女人呢・・・看来我只好应战了。”
    “哼！看来你有点干劲了。”手鞠轻哼一声却绽放出笑容说出这句话，手中原本折叠的巨扇忽然全部打开，露出了扇子的图案，三颗圆形。
    “嘿！”随着手鞠双手的舞动，一股狂风忽然刮起！
    这股狂风的风势之大，甚至让高台上的全场观众都感受到，他们不得不把用手臂遮挡自己的眼睛，避免风沙吹进自己的眼睛！
    而就在场地中的倒霉主考官也做了这个动作，他在内心再次吐槽：（今年的下忍都不太正常！）
    过了一会儿，烟尘也终于随着狂风的停止散去，手鞠凝神一看，鹿丸已经不见踪影。
    “逃的可真快！”手鞠眉头一皱，开始左顾右盼寻找起鹿丸。
    而鹿丸嘛，其实就躲在手鞠的后方，赛场边沿的一片树林里，他这会儿正喘着气呢，看来刚才手鞠那超近距离的又超快的风攻，他躲避的并不容易。
    他喘着气，一边探出头偷偷观察者手鞠的动静一边漫无边际的继续吐槽：
    （虽然说要和女人战斗，可是・・・身为男人怎么能打女人呢？）
    该说鹿丸这家伙心大呢、聪明呢、还是懒散啊，这会儿面对实力不输于自己的对手，鹿丸依旧有空闲一心二用在心里想别的・・・
    看台中，井野元气满满的大声叫喊：“鹿丸――！狠狠的修理这个女人吧――！打她个落花流水――！”
    “这儿没人吧？”
    随着一声问话，然后是一阵“嘎嘣嘎嘣脆”的声音，井野寻声看去，原来是丁次！看着丁次咬着薯片登场，井野顿时无语的落下一滴汗：“你怎么・・・肚子好了吗？”
    井野不得不无语，因为丁次这家伙，才因为吃太多烤肉吃坏了肚子住院，这看起来是出院了，但刚出院就又吃起零食・・・
    “刚好是鹿丸的战斗，赶上了呢。这儿没人我就坐下了。”丁次一脸悠然的坐下。
    “我说，你这家伙怎么刚出院又开始薯片了啊。”井野关心道。
    ・・・
    场中，观察力敏锐的手鞠已经发现了鹿丸的藏身之所，她把扇子横放立在地面，开始回想关于鹿丸的情报：
    （印象中这个家伙好像能够控制影子，他可能是想把我引到树林中。但是・・・我可是远距离作战的忍者！哼！）
    远远地，鹿丸也盯着手鞠，只是他现在依然没有心思想作战策略，他的心态还没完全调整过来呢！
    他再一次在心里抱怨：（为什么老是只有我的对手是女的啊・・・）
    看台上丁次和井野已经热聊了起来：
    “鹿丸能来比赛还真是让人意外，这根本就不是他的风格啊。而且居然是大轴出场。听说前面几场战斗都很激烈呢，鹿丸这家伙应该根本不想出场吧？”
    要说丁次不愧是鹿丸的挚友，现阶段真正了解鹿丸想法的，大概除了穿越过来的王辉，就是丁次了。
    不过井野立刻出声反驳：“谁说的！你不知道，刚才鹿丸可是自己跳下去了呢！那家伙现在居然也会充满干劲呢！”
    虽然井野反驳了，但从她最后对鹿丸的干劲，用“居然”来说明，只能说她也对鹿丸这次的行为有诧异的情绪。
    丁次奇怪的看了一眼井野，一直不停嘴的零食都停了一次，然后才转头继续看向赛场道：“真不可思议。不过，鹿丸很快就会认输吧？”
    井野有些不高兴，毕竟是一起朝夕相处的同伴啊，她反驳道：“虽然这家伙忍术很一般，但在制定战术上面，那家伙还是很有一套的！如果不是因为这个，我们也过不了死亡森林呢。而且就算是一般程度的忍术，这个家伙也知道在什么时候使用最好。”
    丁次点头赞同鹿丸很聪明这一点，但还是反驳：“那家伙啊，终归会放弃的。”
    “诶！我们好歹是同伴诶！”井野不乐意了。
    “同伴是同伴，但那家伙的性格我可是很清楚呢・・・”丁次再次露出悠然的表情，一点没有因为井野的误会而不高兴。
    “切！虽然那家伙确实很没干劲，但这次是例外嘛！”说完，井野忽然站起，又元气满满的给鹿丸鼓劲：“上吧――鹿丸――！”
    决斗场中。
    鹿丸抬头看了一眼天上。今天的天气尤其适合忍者决斗，阳光充足，但云朵也适量的存在，缓慢的随风移动着。
    话说这样的天气还适合闲散的睡个午觉的说・・・
    （啊・・・好羡慕天上的云呢・・・啊・・・那么的自由自在・・・）
    看了一眼云朵，鹿丸又左右扭头观察了一番整个赛场，顺便观察手鞠的动向。
    发现手鞠没有行动，他再次抬头看云。
    （我根本毫无干劲・・・当忍者，也不过是因为觉得这样的人生会美妙一些。）
    “鹿丸！加油啊！”
    听到这个声音，鹿丸眉头一皱：（又是鸣人那个家伙的声音，真是。）
    虽然这样抱怨，但这一次鹿丸微笑了。
    第二章五分钟后！
 
第109章 计算对计算！
    （虽然是这样，但是鸣人这家伙说的也没错，不能输得太惨。好歹我也上场了！）
    （一直以来都毫无干劲，是因为我觉得很多东西都太容易了吗？不过，同期的家伙超越我有点多了啊。）
    远处，看到鹿丸露出笑容，手鞠只有一个念头：（这笑容真白痴。）
    随即接踵而至的想法是：（面对自己，居然敢露出那种白痴笑容！轻视自己？想到对付自己的办法？）
    随着生气的微笑浮现，手鞠再次挥动巨扇。
    忍法・镰鼬！
    （我靠！这个女人太暴力了！要躲开！）鹿丸见此，大惊失色，立刻机灵的躲到了树后！
    下一刻。
    风，再起。
    狂风！
    手鞠仿佛化身风神，对着世人进行惩戒！
    一股巨大的风暴以手鞠为中心，向鹿丸杀去！
    和第一次作用干扰更多的风暴不同，这次的风暴甚至形成了风刃，只要被击中一下，以人类的血肉之躯，最轻都会造成大出血的伤势！
    要不说鹿丸果然聪明！
    手鞠明明同样没有结印使出这个忍术，没有见识过这个忍术的他，却凭借着手鞠的脸部表情和动作的细微变化，察觉到这个攻击必须躲避！
    不仅仅是鹿丸所在的那棵树，那整一片树林被风吹过，仿佛遭受了一群拿着斧头的砍树达人，疯了一般的挥砍！每棵树的身上立刻出现了被砍的痕迹！
    鹿丸一边用手遮挡着狂风，一边尝试着观察周遭环境和对手的状况。
    （威力很大，被击中一发就输定了。而且这样的情况，我根本无法做出有效的反击。但是对手没有趁机接近，保持在了原地。或许是她自身也无法处于这样的环境？要么是她施展这个忍术的时候，和我的影子模仿术一样，必须保持在原地不动吗？）
    （不一定。死亡森林中我曾经展示过影子模仿术，所以这家伙是想和我保持距离，避免我的控制吗？害怕我的影子，该怎么利用这一点？）
    狂风随着鹿丸的间隙思考，终于停了，不过，因为狂风而吹起的滚滚烟尘却没那么快消失。
    （等一会儿，等烟雾即将散掉，刚好遮挡住这家伙视线的时候，我就施展影子模仿术。到底是害怕我的影子模仿术，还是施展忍术必须站在原地？等会就知道了！）
    过了一会儿，眼看烟雾有要散掉的痕迹，鹿丸立刻在心里喊道：（就是现在！）
    同时他立刻双手结“未”印，奈良秘术・影子模仿术，登场！
    他控制着忍术，让影子随着自己记忆中看到的手鞠位置，出击！
    烟尘的另一边，手鞠正在静静等待着自己忍术的成效。不过为了防止被偷袭，她也打起了十分精神谨慎戒备。
    （在死亡森林中的时候，见过这家伙施展的影子，那影子出现的特性有一点，就是出现的时候一定在地面。我刚才才开始施展“镰鼬”，这家伙就躲到树后面了。）
    （但镰鼬的威力不足以破坏掉树木直接攻击到他。而且，我施展了两个忍术，这家伙却一个忍术都还没施展，查克拉充沛！所以这家伙战斗力还保持着！我要留心地面！）
    下一刻，仿佛听到手鞠的呼唤，鹿丸的影子鬼一般出现在手鞠眼前！
    （来了！还好我留心地面了！）察觉到影子的出现，饶是提前留心，手鞠还是在心里被吓了一下。不过知道鹿丸忍术效果的手鞠，立刻如同袋鼠一般向后跳跃。
    而随着手鞠的跳跃，影子如同鬼一般随行着！
    奈良家的这个忍术，其实叫“如影随形”估计没什么问题！
    手鞠一边后跃一边留意影子的动向，而在手鞠第三次落地跳跃后，影子停止了追击。
    看着似乎如同生命一般，想要向自己移动却停留在原地的影子，手鞠内心闪过一丝疑惑。
    而过了一会儿，影子就在手鞠的注视下缩了回去。
    “啪！”手鞠使用重扇在地上划出一道横向，嘴角再次洋溢出笑容：“原来是这样啊。”
    而另一边，将影子模仿术最大范围的用出，消耗了不少查克拉的鹿丸，脸上也露出了疲惫的神色。
    “我已经看穿你的影子模仿术了！看起来可以自由伸缩和变形，实际上也是有极限的！”手鞠得意地笑道。
    尽管是“得意地笑”，配上她的面容却还是变成了“自信的笑容”。
    “任它怎么伸缩变长，其长度都不会超过影子的面积・・・是这样吧？”手鞠继续盯着鹿丸得意说道，但内心却在想：（把我的推测告诉他，从他的表情来猜测是否正确。如果是正确的就知道怎么应对这影子，而且，还能打击到他！）
    由于此时观众们都在认真的看着比赛，并没有发出震天的呼喊，手鞠的声音清晰的传到了鹿丸耳里。
    “呵呵，不错。”鹿丸不动声色的回答了手鞠，心里却想着：（她一开始就是在原地离开的，看样子她施展那个忍术确实不能移动。但她躲开了我的攻击，应该是中忍考试的时候，留意过我的忍术。真麻烦啊，对手不是鸣人那样的笨蛋・・・）
    如果有人可以像王辉一样，听到他们内心的声音，再想想他们两个现实中交流的话语，一定会感慨：我擦，玩战术的果然心脏都是脏的！
    而如果他们从这场战斗，双方交手开始听起二人的心理活动，一定会惊叹两个人的高智商！
    他们都只是凭借着观察和少许的信息，就推测出了对方忍术的特点，而他们的一言一行都有目的，而不像前面几场对决时，告知对手自己忍术的特性，似乎只是尊重对手。
    比如志乃，最后告诉了勘九郎自己赢过他的原因。
    这不忍者，倒挺“火之意志”忍者的。不过，在不确定双方是否会再次交战的时候，这不是应该做的事情。
    虽然貌似也没什么用？毕竟一个久经沙场的老家伙千代在台上看着，但不得不说，木叶新一代的忍者，大部分都被三代目熏陶的过于光明正大，不像忍者，反而像期待匹配对手的武道家。
    第三章五分钟！
 
第110章 和原着不同的情况
    当然，忍者也不是不能光明正大，但如果搞不清楚什么可以暴露，什么不可以暴露的情况下，随便泄露自己能力的情报，且自己的能力并非不能克制情况下，实在不智。
    毕竟，忍者不是忍者游戏，而是玩命的职业。忍者也不是一个武道家那么纯粹，他们背后有着组织，再往大了说，他们的一举一动甚至会影响这个组织乃至供养这个组织国家的命运。
    不过，他们毕竟年纪还小，终有一天，他们也会经历忍者的暗面。
    但相对而言，作为一个忍者的素质，鹿丸就比他们优秀多了。
    场中，手鞠继续大胆的说出她对影子模仿术的推测：“你在距离会场围墙的影子最远的一端用出这一招，如果你的忍术可以用和目标在一条直线上的‘围墙’的影子来增加自己的忍术攻击距离，那么・・・”
    说到这里，手鞠握扇用力敲击地面被自己划出的线：“这里，就是你影子的极限长度！18米62厘米！”
    鹿丸听到手鞠的推论，眉头也不由一皱。
    （很厉害的女人。中忍考试，她应该就只见我施展过两次影子模仿术而已，居然凭借这两次，就推理出了我忍术的使用距离、其他的隐藏功能。）
    （现在，场面陷入了僵局。她无法接近我，我也无法接近她。所以双方都需要思考的时间。）
    （但是，这个思考的时间是相对的。对方是分析型忍者，肯定会想出应对的办法。要是接下来，她用那巨大的扇子遮住自己，再使用分身之术，引诱我攻击，然后真身走出来用处更强大的忍术一次性攻击我，以我目前的查克拉，无法让影子分化攻击两个目标，那我就输定了。）
    （而我想要获胜，只能是想办法增加影子的长度，并且让对方忽略掉这一点。刚才我的那些攻击让对方计算已经为我迷惑她做了铺垫，可是，场地并没有什么可以利用的地方。）
    由于剧情的改变，决斗场并没有出现鸣人和宁次对决出现的隧道坑洞，一个个深浅不一大小不一的坑倒是有，但对鹿丸却毫无作用。
    （场地无法被利用，只能我自己制造影子加长的条件了。）
    困难重重，鹿丸蹲下了身子，双手十指的指尖一对一的对准，形成一个“口”的手势，眼睛也干脆地闭上。
    虽然闭上了眼睛，但鹿丸却没有停止思考，现在他正想着：
    （我这个似印非印的手势，加上我大刺刺的闭上双眼，以她要分析的习惯，她肯定不敢轻举妄动。就算是她敢攻击，这个距离我也可以察觉到她的动作。好了，开始思考吧。）
    而注意到鹿丸的手势，手鞠再次凝神：（这是什么印？）
    观众席中，坐在阿斯玛身边的夕日红也对阿斯玛问出了这个问题：“那・・・是什么印啊？”
    叼着根但没有吸的阿斯玛笑道：“那不是什么印，只是他的习惯。”
    夕日红露出疑惑的表情：“习惯？”
    阿斯玛带着轻松的心情笑道：“那家伙，很会享受空闲的乐趣，就像个老头子一样。所以，他也有老年人的爱好――特别爱下将棋和围棋。没有任务的时候，他总让我陪他下。而我们用将棋对局，当他陷入困境时，他就会这样做――以制定战略！”
    此时，场面确实陷入了僵局，不仅仅是鹿丸陷入了困境，手鞠也是。
    尽管手鞠推测出了鹿丸的影子模仿术的攻击距离、长度的原理，但是手鞠并没有想好如何应对鹿丸的影子模仿术，因为此时的手鞠，手上也没有能够全面摧毁掉所有树林的忍术。
    而鹿丸忽然结了一个她不认识的印，也让她如鹿丸所料那样警惕心大起，不敢随便接近。
    而鹿丸就更不必说了，他自己推测出了对方击败的办法，而目前自己却没有办法应对。对手是分析型忍者，随着时间的过去，对方肯定会想出这个办法来尝试击败自己。到时候自己就输定。
    场中的两人，于是也像下棋一样，尽管敌对，却都暂时按捺不动，相互陷入了长考。
    观众台。
    阿斯玛继续对夕日红说着鹿丸的“口”字特别印：“那家伙每次那样做后，再和我对弈，我不管之前取得多少优势都会溃败。目前为止，我没有一次赢过这家伙！”
    “一次都没有？制定战略？这个游戏・・・这么难？鹿丸他有这么聪明？”夕日红一脸提出好几个疑问。
    尽管夕日红没有玩过将棋也对将棋不了解，但是此时和阿斯玛几乎成为恋人的她，还是了解阿斯玛的智商的，更别说恋爱期女人会对自己男人的优点放大数倍。鹿丸就算赢过阿斯玛一回，夕日红都不出奇。但是阿斯玛一次都没赢过，这就很不可思议了。
    “没错啊！将棋这个游戏，据说原本就是军师们制定战略时，使用的沙盘演化过来的。军师都是一群什么人，相信不用我多说。而鹿丸却精通这个游戏，你说他聪不聪明？”
    听到这里，夕日红的疑惑更重：“可是，下忍分班的时候，我看过他的平时成绩啊，他的平时成绩几乎和鸣人是同一个分数！”
    “呵！那家伙，在学校的时候总嫌考试麻烦，所以一到考试是时候，他就睡觉！我偶然知道他很擅长谋略游戏也很惊讶，然后有一次，我就借着和他玩游戏的机会测试了他的iq。”阿斯玛一开始笑着说，但说到后面表情却变得认真，语气也严肃起来。
    夕日红被阿斯玛表达的内容镇住，迫切道：“那结果如何？”
    “嘿！”阿斯玛转过头露出一个自豪的笑容：“那家伙聪明绝顶，是个iq至少两百以上的天才！”
    “二百・・・？！”夕日红震惊了。
    由不得阿斯玛不自豪，毕竟这样的天才是自己挖掘的！
    而两人对话到这里，场中的鹿丸睁开了双眼！他的脸上充满了胜者的从容，双手也分开，一手搭在膝盖上，一手伸进了忍具包。
    三更完毕！能看到的伙伴都订阅了，所以求推荐票~！
 
第112章 鹿丸的智慧
    （他想好策略了。）
    （他想到什么策略？）
    阿斯玛和夕日红都充满期待的盯紧了比赛。
    “哼，这样的眼神，是感觉赢定了吗？”手鞠一开巨扇，再次施展了忍术，镰鼬！
    （先试探一下刚才他那个奇怪的印有什么用！）
    近乎刀割的狂风再起，一般人根本不可能在这阵风中靠近对方！
    “该死，又是这个忍术！不过狂风刮起的灰尘正好给我掩护。”鹿丸立刻躲进了另一颗大树，然后，他施展了分身术。
    分身术所有高级分身术的基础。是一种只能起到迷惑一般忍者，而无法造成实际攻击的忍术。但分身术迷惑对方的特性，使得分身术也具备影子，是一种介于实体又不是实体的忍术。
    鹿丸看起来粗糙，甚至在夕日红的眼里也是和鸣人一个等级的，但实际上他对查克拉的控制非常强，不仅分出的分身和真身一模一样，查克拉的消耗量也是刚好是一个分身术的量！
    他在使用分身术之前，就计算好了位置，然后保持着下蹲结“子”印的姿势【前文的影子模仿术印写错了】，分出分身，又让分身把头发露出到手鞠的角度，勉强可以看到他头发的位置。
    然后他又把身上的衣服脱下，从忍具包里掏出一把手里剑，对着衣服忙活。
    忙活完，他继续从忍具包里掏出了数把苦无以及一团线。
    准备工作完毕，鹿丸开始细心的感受着风的声音，以此判断手鞠的忍术是否施展完毕。
    狂风，渐渐要停了！
    （去！）
    感觉到狂风渐渐停下，鹿丸右手一甩，动作快的完全不像他一贯的懒散风格，一把苦无已经被他抛飞出去！
    然后他看也不看，把查克拉集中在脚上，快速的移动到另一个位置，又是一把苦无扔去！
    把查克拉集中在脚上是一种运用查克拉的办法，会加快移动的速度。
    而另一边，手鞠没有想到鹿丸的反击来得那么快、那么准！
    快倒也罢了，但“准”字怎么说？因为查克拉虽然不像内力可以储存，但一样有“旧力刚歇，新力未生”的情况，而鹿丸释放第一只查克拉的时机，刚好就是手鞠出于这个状态的时候！
    这说明鹿丸也通过手鞠几次施展，判断出了手鞠汲取查克拉的速度、恢复体力的速度！真是惊人的计算能力！
    手鞠来不及想这些，立刻咬牙挥扇格挡！
    “锵！”
    手鞠以巨扇挡下了这一只苦无，但是不等她松一口气，又一道破空的声自身后传来！
    “锵！”
    手鞠再次转身挡下这一发苦无，然后又是一个不同方向的苦无！
    （可恶！这家伙到底想做什么？这样从不同方位的挥出苦无对我攻击，必须要有一定速度，更必须将查克拉集中在脚上才可能做到，但是就算这样，这种攻击有什么意义？）
    手鞠再次挡下这把苦无，不出她所料，依然有苦无射向自己。
    很快，手鞠的周围布满了被她击飞的苦无，而手鞠也一边挡着毫不停歇的苦无，一边思考着。
    忽然她眼睛一亮，发现一棵树后居然有一个辫子！
    “嘿！去死吧！”手鞠打开折扇一转，火爆的说出这句话，对着那棵树狠狠一扇！
    忍术・镰鼬，剩下的五成查克拉输出！
    巨大的威力把那一片树林完全摧毁，但手鞠没有露出喜色。
    手鞠想赢，为了给砂隐村争取面子，所以她比平时更加慎重。
    方才一系列的苦无攻击，在她眼里明明是没有意义的，对手为什么要这么做？
    手鞠不认为对方是笨蛋，因为中忍考试到现在，原来的几百人已经淘汰掉了九成九，只有几人来到这个最终阶段，而那个家伙也是其中之一！他不会简单，所以这个人看似白用功却一定有目的！
    而那片被手鞠完全摧毁的树林果然没有出现鹿丸的身影。
    手鞠立刻把注意力集中在地面，果然，一道黑影向着自己飞速移动，而鹿丸的真身也出现了！
    手鞠目测出鹿丸的距离，根据自己的计算，不断的后跃，直到跳到了一个根据之前推理绝对安全的位置。
    （想趁我被这些苦无和那个分身来控制住自己？这也太得不偿失了吧？）
    手鞠疑惑的站在安全位置，看着影子向自己袭来。
    （不行的，这个位置就是你影子的极限距离。为什么还要浪费查克拉做这种事？）手鞠实在想不明白鹿丸为什么这样做，但是想不明白没关系，谨慎就好！
    手鞠全神贯注的注视着影子。
    但不过一秒，鹿丸的影子突破了手鞠计算的安全位置，继续向手鞠的脚下移动！
    （怎么会！）手鞠这次内心真的震惊了，因为这完全超出了她的预料！她赶紧逃离影子的追逐。
    “不会让你逃掉！”鹿丸热血的大喊，听的手鞠更是心烦！
    手鞠的身上脸上已经被汗水打湿，影子追的很急，而且由于又消耗掉剩下五成的查克拉，她不得不全力以赴的观察影子的动向，避免被影子接触！
    手鞠连续后跳，终于在移动到一个位置，看着影子无法前行的手鞠不再后退，而是呼吸有些急促的停了下来。
    （可恶，为什么这家伙的影子增长了？影子・・・太阳的位置！）
    手鞠看着那似乎还想冲向自己，却一步无法移动的影子，她定神对着远处的鹿丸说道：“哼！一番浪费体力的动作，目的却只是拖延时间，让太阳距离地平线更近吗？”
    但忽然，手鞠的脸色一僵，她脸上充满不可思议的说道：“怎么回事？”
    决斗场的另一边，鹿丸挤了一下太阳穴，使用查克拉过度的他有些疲惫，但他还是露出了笑容：“影子模仿术，成功！”
    然后他站起了身子，扔掉了手中在结印也没有扔掉的苦无，向手鞠一步步移动。
    而手鞠由于中了鹿丸的影子模仿术，也不得不向鹿丸移动。
    待两个人相距一米，鹿丸终于停了下来。手鞠带着害怕和不甘之色：“你是怎么做到的，明明经过我的测算，你的影子不应该是这个长度的。”
    不甘自然是因为输的有些莫名，而害怕则是因为她不知道鹿丸会如何利用影子模仿术来对付自己。
    手鞠接着说道：“你现在影子的长度，应该是会场树林阴影处，加上你自己的影子的长度。其次就是因为时间过得越长，地面的距离越发靠近的太阳的原因。太阳离地面越发的低，影子也会变得越长。你本身的影子的长度，不应该就是这个距离吗？”
    说道这里，手鞠的眼珠一转，绕过鹿丸，用眼角的余光又观察到了一些新的发现，她不由的惊讶地咽了一下口水：“原来你刚才放那些苦无的目的，居然是这个！”
    鹿丸也不转身看手鞠到底观察什么，就露出笑容：“你的头脑不错嘛。可能是我逼得有点紧了，所以才这么快被我成功。”
    听到鹿丸这么说，手鞠再次露出不忿之色：“你还真是个下三滥的家伙，你刚才那些丢弃的苦无，不少都连着很细的近乎透明的钢丝线，目的是为了增加你影子的长度吧？”
    “由于这些钢丝线很细，产生的影子也很淡，一般人几乎会忽略掉！又由于忍者对战扔苦无是很寻常的行为，所以我一时没有察觉到。但是！如果给我思考的时间，我还是会察觉到这些！”
    “因为我一直留意着地面，而你的这些道具的影子，在被你用来增加你影子本身的长度时，会和你本身的影子交会，一直留意地面的我，稍微一注意就能察觉到！”
    “所以，为了不给我察觉到，你又使用分身术，还让分身像是没藏好一样再次诱惑我消耗查克拉。你很清楚我无法放任你继续带着未知的目的继续隐藏在树林里！”
    “接着，你在扔完苦无以后立刻就先让你的影子向我攻击！接连消耗查克拉的我，已经没有办法分心观察别处，只能专注的盯着你的影子避免被接触！”
    “而紧接着，你又故意暴露影子被太阳照射增长了这件事情，持续吸取我的关注！而你进攻的影子，相对那些细线的影子，颜色更深形状也更大，再次增加我被吸引的注意力。”
    “除此之外，你还可以选择在你的主影子发动进攻以后，再让细线的影子和你的影子链接增长，由于我被眼前的影子和‘太阳下山增长了你的影子’这两件事吸引了注意力，我同样无法注意到那些苦无和绳子！”
    “这样子，就算是我留意到太阳的变化，也会被你的影子控制住！就是这样吧！”
    听到手鞠说完，鹿丸言也不禁微微张嘴，随后又是一笑：“你真的很聪明。在我的设想里，你就是把我这些全部看穿了。所以其实还有一步的。”
    “还有一步？！”手鞠不可思议的说道。
    鹿丸自顾自的往前走去，大约是25米左右的距离，然后，他低下身子捡起了――他的外衣。
    接着他原路返回，再次走到手鞠的面前。
    其实鹿丸远远走过来，手鞠就注意到了鹿丸手上的衣服。
    （他脱了外衣我居然没注意到！又是用来增加影子长度的物品？他什么时候扔到那里的？）
    看着手鞠疑惑的表情，鹿丸在手鞠面前展示了这件衣服的全貌：衣服的四个角赫然都有一个洞，洞上面绑着绳子，四根绳子的最下面又有一根苦无。
    “降落伞？”手鞠皱着眉头想着这降落伞的意义。
    但忽然，结合降落伞落下的地点，她全身的鸡皮疙瘩都起来了，她带着有些颤巍的声音说道：“刚才那里，就是你本身的影子加上会场树林阴影，还有你那些道具的影子总长・・・而那个降落伞降落的位置，就是你原本打算把我引到的位置・・・”
    “由于我一直只注意到地面，而你的所有的动作也一直只在地面出现，在惯性的思考下，我根本难以注意到天空的动向，这就是你的最后一步！但是如此一来，你前面的所有动作，居然都是陷阱吗？！”
    勘九郎没像原着那样体力充沛，但因为志乃最后手下留情，勘九郎也果断认输了，所以这会儿勘九郎也站在了选手席。
    不过，勘九郎在选手台大声提醒手鞠，就算是在原着里也是犯规的行为吧？这一点估计鹿丸是真的没想到。但是还好，没到那一步，鹿丸就已经对手鞠成功施展影子模仿术。
    而手鞠说完这最后的分析，脸色也变得更加的难看。在手鞠心里，“善于分析”这一点，她一直都觉得是自己的强项，也一直是她自豪的地方。
    而即便是方才，被对方控制住的自己也没有放弃分析。自己每推理到对方一个动作，自己都会有轻微的得意的心情，更在心里觉得，如果对方给自己思考的时间，自己一定会让对方输掉！
    但是现在・・・那些心情在手鞠心里完全消失了。
    因为降落伞一出现，就是被对方明确告知，自己现在分析到的那些，全部都是对方抛给自己的诱饵！
    对方利用了自己擅长分析这一点！
    对方比自己更多算了一步！
    “你也很厉害啊，这么短的时间内居然把我的想法全部推理了出来。”鹿丸真心实意的说到。
    “可恶！”手鞠依然不甘心这样输掉，只是这一次的不甘，更多是因为自己输了，意味着这场中忍考试，砂隐村全败。
    这种不甘心，是对自己的不满意！
    听完了手鞠的推测，鹿丸脸色从微笑变得认真，抓起衣服走向了手鞠。手鞠也不由自主的走向了鹿丸，两个人的距离本就不远，不过一会儿就已经到了抬手就能碰到对方的距离。
    鹿丸认真的看了一眼手鞠不甘的神色，眼珠一动，最后闭上眼睛把右手举起。手鞠也不由紧张的闭上双眼举起右手：（这家伙打算怎么做？！可恶・・・要输了・・・这家伙拿出他那绑在衣服上的手里剑，放在我脖子上，我就输了！怎么办・・・）
    想了想还是不拆了，剧情连贯点。收费是按字数收费的，所以请大家不要因为消费的点数不同就骂娘啊。
 
第113章 一波狗粮・・・
    “我认输。”
    鹿丸很快睁开眼，把头对向一边的不知火玄间，大声说出这句话。
    “哈？！”x全场！
    手鞠瞪大了双眼望向鹿丸，内心的错愕、惊讶等等一系列震撼的情绪让她一时间说不出话。
    “连续使用影子模仿术和消耗查克拉的移动方式，我的查克拉已经支撑不住了。现在这种状态，十秒钟术就会解除了。虽然在这段时间里我想了两百多种对策，但时间来不及了。我认输啦。”
    裁判不知火玄间无语的看了一眼鹿丸，但是很快，明白了什么的他也迅速做出了裁定：“本场胜者――手鞠！”
    随着不知火玄间的一声宣判，全场掀起表达自己内心无语的狂潮，情绪激动到不能控制自己的，甚至向场中扔起了饮料罐！
    这一扔掀起了大家激烈的响应，到头来，鹿丸还是被扔了垃圾！
    而随着10秒过去，果然影子模仿术自动解除了。手鞠低头看了一眼渐渐离开自己的，属于对方的影子，又抬起头来看着对面那个正在给自己脖子按摩，像个老人家一样偏偏却打败了自己的男孩，心思复杂。
    （可恶・・・这・・・这家伙！这算什么・・・可恶・・・这家伙居然・・・）看了对方半天，手鞠还是不知道说什么话。
    因为她知道，对方其实可以获胜。
    使用了影子模仿术的双方，会做出同样的动作。但如果其中一方手上没有武器，那另一方就输了。
    手鞠在鹿丸方才说：“影子模仿术”成功，然后抛掉手中苦无的时候，手鞠也被迫抛掉了巨扇。
    而在最后，鹿丸也因为移动到既定地点，手上也多了一件带着苦无的外套。而即便双方手上有着武器，自己一只手根本拿不动巨扇。
    鹿丸如果选择将苦无放在自己的脖子上，不知火玄间会理所当然的根据这种情况，判定鹿丸获胜！
    而如此一来，作为五大忍村的砂隐村，虽然紧紧派出三个人，但传出去无疑会被另外的三大忍村笑话：这次木叶举办的中忍选拔考试，砂隐村被木叶剃光头了哦！砂隐村还真是越发没落了！
    （到时砂隐村的脸面也・・・）
    想到这里，手鞠再次认真的看了一眼鹿丸，带着复杂的心情与鹿丸错身：“下一次，我不需要你让！”随即前行去拿巨扇。
    鹿丸听到这话嘴巴一歪，随后又笑道：“男人是不可以打女人的。”
    听到这话，手鞠的身形明显有了停顿，但很快她又继续向前。
    一旁，主裁判不知火玄间走上来拍了拍鹿丸的肩膀：“小子，干得不错嘛！既让砂隐保留了面子，又泡妞了！”
    鹿丸眉头一皱：“泡什么妞？”
    不知火玄间闻言，错愕了一下，然后笑了笑：“哈哈，确实，你还小，不懂！哈哈！”
    鹿丸继续活动着身子，却闭上了眼睛，心里想：（泡妞？真以为我不知道啊。我才没这个心思啊，只是觉得砂隐村被剃光头了不太好看而已。不过・・・）
    他的心里忽然浮现出对方倔强不肯认输的表情。
    （切・・・嘛・・・）虽然心理对自己表达不屑，他的脸上却露出了温和的笑容。
    而手鞠嘛，这会儿已经拿好了三星扇，她的脸色也恢复了平静，不忿、复杂、挫败感、想要隐藏的少女心全部消失了。她站在了鹿丸的身边，大声地打了个招呼：“诶！”
    鹿丸露出疑惑的表情的看向她。
    手鞠露出笑容：“谢谢你！”
    这一笑，好爽、灿烂，让手鞠显得更英姿勃发！
    鹿丸看的一时有些呆住，然后有些局促的摸了摸后脑勺，头也不由自主的转向一边：“啊・・・啊・・・啊？不是，你感谢我什么啊。我又没帮你什么。”
    ・・・
    随着鹿丸和手鞠的比赛结束，这一届中忍选拔考试也正式落下了帷幕。
    但因为中忍考试期间产生的影响，却开始发酵。
    比如砂隐村那边，马基向砂隐村的代风影千代秘密进言，希望可以刺杀现任不支持他们的风之国大名。而千代，在见到这次中忍考试，自己这边一胜实际全败的成绩，也开始认真思考是否要效仿木叶办理忍者学校，以及和木叶学习忍者教育的培养方法。
    但即便是她也知道，木叶的培养模式需要非常多的经费。于是，马基的进言被她认真考虑。
    同时，砂隐村里也有一颗不可小视的种子――我爱罗，开始为了成为被人们所认可的风影默默努力。
    而木叶这边，中忍考试前后发生的事情更不必说了，因为王辉的影响，更是产生了巨大的变化。
    先来说说小的事情：
    着名的病鬼疾风月光没死，人柱力我爱罗在尾兽化之的地点变成了死亡森林，小李和宁次的战斗力在木叶声名大涨，尤其是小李，也因为这次的胜利，忍道获得了一大批忍者的认可。
    最明显的就是：村子里把“青春”作为口头禅的忍者忽然增多・・・
    当然，因为王辉并不禁止的缘故，小李把《极限补缺功》的事情也说了出去，王辉借此倒是让自己的顾问之名，不接触催眠术而真正在村民里面刷了一波存在感。
    当然，也由于王辉的禁止，小李是没有把功法具体内容告知打听的人的。
    毅力这个东西，说难得也难得，说易得也易得。就算很多人中途放弃了，但是在他们放弃之前却能因为极限补缺功提升不小的战力，虽然这也需要一定的时间，但王辉没有自找麻烦的打算。
    还有九尾小鬼鸣人，也因为这次和宁次的激烈大战表现出来的战斗力，获得不少村民的认可。身负重担的佐助，则是提前拜师大蛇丸，更是觉醒了超强的天之状态2，心态也在王辉的日常影响下有了变化。
    然后还有木叶其他12小强，也纷纷因为小李的强大，发起斗志之心。而关于这一点，最明显表现出来的的就是原本散漫的鹿丸。
 
第114章 寻找纲手！（第一章 ！求订阅推荐！）
    当然，这一届的中忍考试，因为个别选手拥有远超下忍的实力，分别都被提升为了中忍，分别是日向宁次、洛克・李、奈良鹿丸、以及宇智波佐助。
    而他们被提拔的理由，宁次是因为硬实力和素质都具备了中忍需要的。洛克・李是因为他是根正苗红的三代系且实力足够，鹿丸则是因为明确的知道要留一定面子给砂隐，有中忍队长需要的全局观。
    而佐助，则是因为王辉的原因。
    如果这会是原着的情况，佐助很有可能即便具备当前实力，也不会被提拔为中忍，说来说去，应该始终是政治成分以及二代目对宇智波一族的看法原因。
    而王辉建议提拔佐助，是两个原因。一方面，王辉觉得佐助的实力够了。
    另一方面，王辉觉得要给佐助一定的成就感，以解除宇鼬给佐助带来的压迫感。
    王辉已经清楚的告知佐助，鼬的实力等级。
    这样子，佐助就会清晰地知道，自己要报仇的话，哦，我要跨越中忍、上忍然后到达影级。而这样，心情就轻松很多了，毕竟有时候不是清楚差距才绝望，而是不知道要怎么努力，要努力到什么程度才绝望。
    而升级是可以带来成就感的，王辉清楚的知道这一点，既然如此，果断升！
    果然，拿到中忍衣服的佐助，居然臭屁的跟鸣人炫耀！哈哈，这傲娇的死小孩啊！
    再来说说大的事情：
    团藏死了，根部被王辉接手，大事情一件。
    自来也正式回归，以自来也在这片大陆的实力，当然是大事！
    大蛇丸被王辉招安，所属势力也间接归王辉以及木叶所有，大大事件！掌握核心科技的两个男人多厉害还用说？再加上重吾等一系列有高端战力潜能的人才。当然，最重要的是，只有拥有大蛇丸和兜，王辉才可能借助他们两个的发明，把这个世界的信息交换速度提升。
    尽管，大蛇丸因为多年前在木叶用木叶的人进行人体实验，以及最近杀了四代风影这两件事，不可能披着属于自己那一张脸在木叶大摇大摆，更不可能被木叶的基层所知道，但实际上对木叶而言，这毫无疑问是增加了一个巨大的战力。
    三代目未死，这个的影响不必多说。三代目在木叶在位超过四十年，担任了两届火影，是木叶在位最长时间的首领。他对村子的影响，一旦死去对木叶声望的打击、村民的打击甚至远超已经过世的初代二代目。而现在，三代目活着，这很好。
    自来也、大蛇丸再加上三代目，木叶一下子增加了两个宛如定海神针一般的人物，木叶的上忍及以上阶级，对木叶的安全感一下子大增。
    不过接下来还有一件大事，不仅仅是木叶方面非常重视，王辉也非常有兴趣去做，那就是――寻找纲手并将其迎接回来，以让其担当第五代木叶火影！
    三代目年事已高，汲取查克拉增强自己也不是修仙，不会随着岁月增长而提高实力，相反年纪越大实力越弱。
    火影，虽然就像鼬说的那样，是一个被大家所信任的人担任，但作为一个组织的代表，也是需要拥有在这个组织里顶尖实力的。
    威望、实力，两者都具备，才有资格担任“影”。而三代目的威望自然还在，但是实力却早就不是巅峰状态，即便三代目没有像原着那样死去，实际上也早就不适合担任火影的职位。
    而寻找纲手作为火影这件事，木叶的另两位顾问、三代目、自来也乃至木叶的所有上忍们，早就达成了共识，只是之前毕竟是在中忍考试期间，外人多得不得了，需要小心防范。如今中忍考试结束，随着别国的人离开，木叶的戒备也可以放松不少，这件事情也要正式去办了。
    而这件事情主要的领头人，自然是自来也和王辉。
    中忍考试结束三天后。
    这一日，万里有白云，更时不时有阵阵凉风，对于夏日的出行，真的是非常好的天气。
    木叶火影办公大楼旁边一栋办公大楼，根部首领办公室。
    王辉的影分身正在处理着文件，而王辉真身则在办公桌旁边的茶几上悠然泡茶。
    “叩叩”。
    一阵敲门声，泡茶的王辉抬起头来，门已经被自动推开，一个高大的身影走了进来：“呦，又在泡茶呢？没等太久吧？”
    来人是自来也，他自然地找了个位子坐下，然后拿起一个装满茶水的杯子喝了一口。
    “呵呵，没多久，茶也才刚泡呢。”王辉笑道，然后拿起茶壶又给自来也倒了一杯。
    “恩。”喝了一口茶，咽了一下喉咙，自来也接过王辉递去的香烟，熟练的用火属查克拉点燃，然后说道：“这次去找纲手，你打算怎么做？”
    在中忍考试结束第二天后，王辉收到根部传来的消息，说在短册街看到了纲手和另一个女人。由于王辉的命令是按兵不动只报告给他，所以根部也没有惊动纲手。
    而在收到消息以后，王辉也通知了顾问和三代目，并提出他和自来也去迎回纲手。
    而今天，自来也到王辉这里，则是讨论迎接纲手的事情。
    自来也很多年没有主动找过纲手，自然也多年没有见过纲手。他对纲手的印象还处于多年前纲手刚离开木叶的时候。
    而那个时候的纲手，正处于先是痛失亲人然后又痛失爱人的时候，她要离开，谁也不能多说。
    但是在王辉收到纲手踪影，开始认真和自来也探讨纲手回来的事，并告诉他一些事后后，他才知道纲手变了。
    木叶的三忍之一纲手，居然觉得“想当火影是愚蠢的”？
    听到王辉说出这句话，自来也第一反应就是难以置信。但王辉接连分析给他听后，他沉默了。
    也正是因此，自来也才和原着不同，并没有马上带着鸣人行动。
    毕竟，纲手觉得想成为火影是愚蠢的，那自然不想当火影。
    第二更五分钟后！求日常推荐票！
 
第115章 鸣人对纲手的意义
    但如此一来，迎接纲手回来并让她担任火影就变成了一个笑话。
    所以，首先肯定要想出扭转纲手的观念的方法。但这可不是一件简单的事情，毕竟人的某种观念不是一日形成，而是很多事情积累和时间的原因。
    而纲手观念变化的原因，更是因为痛失亲人爱人这两件大事！
    另一方面，纲手有恐血症这件事情，自来也是知道的。但是原本他想的天真，觉得以木叶的威名，大蛇丸之后根本不会有人敢来本部冒犯，担任火影的纲手做一下文职工作就好。
    但实际上却并非如此。自来也从王辉的口里，了解到这个世界即将迎来巨大的动荡，所以他认为纲手必须要克服掉恐血症，否则，让纲手回来担任火影，只会是害了她。
    纲手到底对自来也什么感情不好说，但自来也确实深爱纲手，他自然不会让纲手因此冒险。
    与其如此，倒不如他接下这个麻烦的工作，而纲手・・・就那样活着也未必不好。至少活着不是吗？
    所以，自来也对寻找纲手这件事情很慎重，若不是在王辉告诉他，他会想办法解决掉这两个问题，自来也现在应该已经开始准备担任第五代火影的事情了。
    “我昨天想了一个小时，终于想到一个办法了。”王辉笑道。
    “这么快？厉害！给我说说呗！”改变人观念这种事情可不简单，何况是要改变纲手，而王辉居然说只思考了一个小时，所以自来也毫不吝啬的给王辉一个赞。
    “纲手的观念扭转，是两个人的死亡造成的，而且恰好这两个人都是为了成为火影而死的。要抵消并扭转这种观念，只能也用火影的方式，死亡一次来改变了！”
    “鸣人，需要频死一次。”
    自来也皱起了眉头：“以火影的方式死亡一次？鸣人？”
    王辉点点头：“是的。什么是火影？就是保护木叶村的人。与其用语言，倒不如用行动来让她醒悟，什么是火影。让她陷入危险然后保护她一次，让她重新感受什么是‘火的意志’，而且需要是鸣人来保护她。”
    “让鸣人有机会保护纲手，还让纲手陷入危险？不了解她有恐血症这一点，一般人根本做不到啊。你有什么计划吗？”自来也问道。
    “当然，待会儿我告诉你计划。”王辉点头说道。
    “这样。那看样子，你也知道鸣人跟绳树很像这件事。”自来也眼睛放空了一下，因为这又让他想起了并不美好的回忆。那是战争带给他的伤痕。
    “是的，除了脸上的猫纹和眼睛的颜色，鸣人和绳树几乎长得一模一样吧。”王辉平静地说道。
    “呵。”自来也笑了一下，心情也迅速平复：“绳树的眼睛是红色，鸣人的眼睛是蓝色。绳树眼睛下面，有两个红色的胎记。鸣人的脸上，左右脸颊也各有三个狐纹。但除了这些，两个人就一模一样了。”
    “不过，为什么是鸣人，而不是我？”自来也一边喝茶一边问道。
    至于不让鸣人死亡这种事情，自来也觉得王辉有他的计划，待会儿听下去就好，所以他没有问什么“频死”不“频死”，而是直接问了人选的问题。
    “鸣人像纲手的弟弟，而自来也大叔你是纲手的至交好友，生死之交。但是，只是从关系程度来说，自来也大叔你就被排除掉了。”王辉缓缓道。
    自来也一听，立刻露出一副大受打击的模样。
    “因为绳树死了，你还没呢。另一方面，是因为鸣人不仅仅长得像绳树，就连性格理想都一样。”王辉平淡的说出了区别。
    而自来也听到这话，脸色也立刻恢复了正常。
    不过他还是感叹了一下：“呵呵，只是在聊和纲手有关的话题而已，却老是只有死亡的事情，这个女人啊・・・嘿嘿。”
    “这是要帮助纲手大人迈过恐血症，还有对‘火影’这个名号敬而远之的坎，必须要聊得事情。没办法。”王辉如此安慰了一下自来也。
    自来也也点点头，立刻振作精神，毕竟绳树已经死了很多年了，剧烈的伤心当时已经有过了。而这么多年，他也习惯了绳树死亡这件事情，一如多年前他习惯绳树活着这件事情。
    生与死，习惯・・・人啊，就是可以适应环境的动物。
    “为什么是鸣人？还有一个原因。因为鸣人相对纲手也好，相对你也好，他在你们眼里都是理所当然的弱者。”王辉道。
    “这一点当然也要让纲手知道，以为两人感情升华做铺垫。不过，以两个人的性格和鸣人的脸，相信纲手很快会和鸣人做过一场，以了解到这一点。”
    “明知道打不过也要打，拼了命也要保护对方，这就是火之意志。”
    “然后，当两个人感情升华后。当鸣人面对一个能够击败纲手的对手，在纲手的判断里，鸣人明打不过对方，却依然抱着死亡的觉悟站出来保护纲手的时候。”
    “特别是那个保护她的人，仿佛就是再生而来的弟弟。他远比纲手要弱小，但最后如果鸣人击败了那个家伙――”
    王辉敲了敲桌子，给了自来也一个肯定的眼神：“纲手基本上就会跨过讨厌‘火影’这个名号的坎了。”
    “这是因为，在纲手的眼里，鸣人就好像是亲弟弟一样。纲手曾经因为绳树的死，获得坚决也保护村子的决心，也曾经因为断的死，崩溃保护村子的心。可是，仿佛重生回来的弟弟，带着胜利告诉她，成为火影的梦想没有错，她会怎么样？”
    王辉说完，自来也双手交互在胸前，眼睛迅速的来回转动，然后迟疑的说到：“那另一个问题怎么解决呢？”
    “另一个问题，就要看纲手自己和鸣人了。”王辉说道。
    “看他们两个？”自来也疑惑道。
    “看看纲手和鸣人，能不能建立起重要的羁绊。不，这是当然会的。就凭鸣人那孩子那张脸和那些性格、理想，纲手一定会和鸣人形成重要的关系！那就看看纲手，会不会允许一个仿佛重活的弟弟，因为自己的恐血，再死一次！”
    第三更五分钟后！求日常推荐票！
 
第116章 因爱而坚强，因爱而崩溃
    王辉说到最后，声音忽然高昂起来。
    他紧接着肯定地说：“不，不会！这简直就是给纲手一个后悔的机会！一个救赎自己的机会！多年前她曾经因为医术不够，让爱人死在自己面前，她绝对不会放弃这个机会，而会克服掉恐血的症状去挽救鸣人！”
    王辉把这番话说完不再说什么，自来也也陷入了深思，场面顿时变得安静起来。
    “救赎吗？”自来也忽然小声念叨着。
    “因爱而坚强，因爱而崩溃吗？”想着王辉刚才的话，自来也真正明白了纲手的感受，他说完这句话，又长叹了一口气。
    随即他问道：“你的计划有几成的成功率？”
    忍者是玩命的职业，作为战争年代过来的自来也，很早就有慷慨赴死的觉悟，但是，王辉方才所提到的“让鸣人频死”居然是因为这个，而且鸣人的活命希望，居然是要指望恐血的纲手能够战胜恐惧・・・
    尽管王辉的推测有理有据，但万一呢？如果有这个“万一”，自己就太对不起水门了，而实际上没有看着鸣人长大的自己已经很对不起水门了。
    而且，让鸣人频死就是为了让纲手战胜恐血症，但纲手没有救到鸣人，那纲手的恐血症应该再也治不好了！
    如此一来，纲手既没有成为火影，也没有克服掉恐血症，这个样子，鸣人不就是白死了吗？
    这就是自来也的担忧。
    “九成九。”王辉肯定的答道。
    如果你问王辉，为什么是九成九这么高的概率？王辉会告诉你，因为我是根据火影原剧情反推的，就连我接下来要告诉自来也的计划，也是根据剧情的轨迹想的，恩，就是这么粗暴简单！
    王辉不是心理治疗师，而就算是心理治疗师也无法治好每个带有心理疾病的病人，因为人的心思太复杂了。
    但是，根据原本的剧情反推出近乎一模一样的治疗方案，王辉倒是会的。
    何况要做到和原着一模一样也不是很难。现在改变的条件，不就是三代目没死，大蛇丸不会找上纲手吗？
    王辉前前后后至少重新反推了5遍，还和大蛇丸讨论过，至于剩下那0.1则是不可控制的王辉以及大蛇丸也想不到的因素。如果这样也不行，那估计是世界或者六道想要换一个“命运之子”呗！
    “九成九吗？那已经几乎是百分百的成功几率了！那就做吧！把具体的计划告诉我！”自来也认真说道。
    王辉点点头，然后对自来也说道：“是这样・・・我们先这样・・・然后这样・・・最后这样・・・如此，大功告成。”
    自来也听了王辉的话，比较紧张的心情也放松了下来，点了点头：“原来是这样，那确实应该没什么问题了。”
    说完，自来也站起了身子：“那么，我和鸣人就先离开去找纲手了。”王辉点点头，又叮嘱道：“一定要在纲手喝酒的时候才见她！”
    自来也一摆手：“我知道，这样纲手才可能因为酒精的缘故，和鸣人进行约定嘛！”说罢，离开了办公室。
    王辉的计划，前期基本上和剧情没有变化，只是敌人方面就是由王辉来扮演了。
    自来也走了以后，王辉又喝了几杯茶，然后嚼了嚼自来也刚才的话：“因爱而坚持，所以也因为爱而崩溃。”
    王辉摇摇头：“所以，人终归得靠自己。否则，一旦那份爱遭到了破坏・・・可是世界上哪有完美的爱呢？”
    说完这句话，王辉站起了身子整理着装。接着对着办公桌的影分身道：“那么，这里就拜托你了。”
    影分身点点头，继续干活。
    王辉走出办公室后，回到了自己的住所，而门口，一个人影正站立着。
    站立的人影正是佐助，他现在已经换上了中忍的正式服装，但还在外面套了一件有着宇智波家徽的外套。而木叶的护额他也没有佩戴。
    这会儿只见他的双肩背着个背包，手上还提着个双肩包。见到王辉，佐助立刻抱怨道：“王老师，你有点慢。这一点，你就别学卡卡西老师了好不好？”
    王辉笑道：“呵呵，我好歹是木叶根部的首领，三大顾问之一，自然有事忙活。我可不是卡卡西，是真的有重要的事情耽误了。你都准备好了啊。那是我的行囊吗？拿来吧。谢谢你帮我收拾。”
    佐助撇了撇嘴：“王老师，现在木叶每个队伍不是都配上了一个你的影分身吗？你的影分身存在的时间完全看你的意思！这一点木叶的人只要不是瞎子就知道好吧！所以，就算是根部的工作你不也大部分丢给了影分身！”
    “哈哈哈！虽然这么说，但有些事情也是需要我亲自过手的嘛！”王辉笑道。
    这次行动，王辉之所以选择参加，除了这次行动的计划少不了王辉，再除了王辉想见见木叶第一美人，也因为王辉本身在木叶呆的有点腻了，静极思动。
    而另一方面，王辉也觉得，如果不好好看看这个世界，了解这个世界，那接下来的和平大业，就有可能不切实际，从而出现很多不讨好的阻碍。
    至于带上佐助，则是为了增长佐助的心胸、见识、力量，当然也因为把佐助单独放在木叶王辉不太放心。
    毕竟佐助这孩子因为灭族的事情太过孤僻，又是没有长辈照顾长大到现在，一个人的时候尤其爱瞎想。
    不过王辉本来还想带上小李和宁次的。
    一来当然也是让两人增长阅历和实力。王辉甚至想带着他们全世界到处找麻烦来提升实力，而且这方法目前来说还非常的适合三人。
    虽然佐助没有修炼《极限补缺功》，但佐助目前的天之咒印也大大提高了他的身体素质，天之咒印对身体素质的提高，佐助还没有提高到极限呢。
    至于宁次和小李就更不用说了，修炼了《极限补缺功》的他们，职业完全就是转职成了武道家，而且两人的身体素质都提高到了极为恐怖的程度，中忍考试最后的对战，他们完全都是在划水，他们的战斗都是最后一拳才露出一点接近真实的实力！
    三更完毕，求日常推荐票！
 
第117章 斡窭鲜Σ唤鍪歉鐾和坊故歉鐾河ィ
    但之前两人都还是下忍，拔草什么的这类任务就不必说了，就算是遇到有强盗乃至忍者的任务，对手都不是自己一招之敌。
    虽然两人不是不可以和凯老师以及对方互相喂招，但忍者的世界，想要一力破万法，还要有见识。单纯的只应对一种类型的对手，远远不够。
    就算和具备n多查克拉、五行忍术几乎都会的王辉影分身对战，也不行。同一种忍术，不同的人使出来也会有不同的效果，因为使用方法不一定相同。比如影分身，一般人就是用出来增加一个人，鼬用出来却可以爆炸。
    因此两人现在不缺乏应对一般对手的实力，但极为缺乏应对不同对手的经验。王辉带着他们出去倒是可以弥补到这一方面。
    二来，还是照顾佐助的心思。王辉想让佐助交到更多的同龄伙伴，而且小李和宁次都不弱，佐助又是不服输的性格，控制好的话是可以形成良性竞争，增快佐助实力提高速度的。
    但王辉想想凯的队伍，宁次小李都升到中忍了，到了这个级别，他们接到的任务应该也足够历练了。而且宁次和小李都离开的话，凯班几乎就要散架了――
    天天一个人怎么应对凯老师啊！还是要照顾一下天天的心情嘛！
    而且天天虽然没有王辉开挂，但是最近也在进行两项巨大的研究，分别是“超级忍具”和“储备查克拉的工具”的研究。一旦天天研发成功，将能克服掉查克拉少的缺点，还能获得拥有强大破坏力的优点！
    见识过最终之战的天天，应该很清楚什么才是真正的力量，天天本来就是武器世家出身，而她把大力气下在这方面也可以借助到家族的力量，相信应该会获得好的结果。
    实在不行，到时候给个科技支援嘛――派蛇姨！
    因此，凯和宁次如果觉得任务的难度不够，给天天一段时间，再提高任务难度就好！
    当然，最后还有一个重要的目的，就是招安晓组织。招安晓组织的想法，在中忍考试初期王辉就有了，不过因为中忍考试耽误了，现在有了空闲，自然也要顺便去做这件事。
    毕竟，想要获得和平，不安定的隐患是一定要排除掉的。而晓组织，就是当前世界最大的隐患。
    从佐助的手里接过行囊，王辉将它背上，然后对佐助说道：“佐助，你升上中忍我也很替你高兴，不过我们这次出去是要隐秘行事，所以你把木叶的衣服都换掉吧。”
    “・・・王老师，为什么你之前不说？”佐助沉默了一下，问道。
    “嘛・・・之前我也忘了・・・”王辉摸摸头不好意思道。
    ・・・
    一会儿之后，佐助换了一身夏装，上身是t恤衫，下身是长裤，而这两件衣服也没有宇智波的家徽，王辉看了一眼，点了点头。
    原本他是穿着短裤出来的，然后王辉告诉他，你穿长裤的话，里面还可以套个护腿什么的，一般人也注意不到，于是佐助就换了长裤。
    （这孩子总算能把自尊在该收起来的时候收起来了。）王辉这样想到。
    纵观火影全篇，无论是在木叶的时候，还是不在木叶的时候，即便是执行隐秘的行动，佐助穿的衣服一直都有宇智波的家徽。最多也就是在外面套一件披风就算遮挡。
    可见佐助把宇智波一族看得有多重。
    两人安静的开始赶路，之所以安静，是因为王辉其实是第一次单独和佐助相处，虽然这一个月王辉不时的有和佐助说点什么，但那都是有大蛇丸在场的时候。但单独两个人的时候该和佐助说点什么，王辉不知道。
    因为王辉没想好，尽管带佐助出来也是他主动说的。
    而佐助，性格本来就是别人不开口，别人不说他难以接受的话，他就绝不搭话的人。
    不过王辉是个很讨厌尴尬气氛的人，想了一会儿，强行尬聊开始了：“佐助，你没有修炼《极限补缺功》，其实也挺正确的。”
    佐助一听到和修炼有关的事，顿时就有兴趣：“为什么？”
    王辉哈哈一笑：“虽然《极限补缺功》很强大，但是他有个不算缺点的缺点，修炼这门功法以后，全身的毛发会再也长不出来。”
    “这有什么・・・额・・・你是说・・・”佐助眉头一跳，怀疑的看向王辉。
    “恩，外表看得出来的表现，就是秃头。不过实际上，是全身都长不了毛发。包括那两个位置。那样的情况下，那个位置可以叫‘秃鹰’了~。因为肉体的表皮太厚了。”王辉说完哈哈狂笑！
    想当初他有了这个猜测的时候，当时狂笑了好一阵。估计斡窭鲜σ部垂自己的兄弟，才会对自己秃头的事情绝望的吧！
    佐助咬了咬牙：“那也不算什么。”
    王辉再次猥琐一笑：“可是，就算你可以接受，但是修炼了这个功法后，一般人都无法承受。就算你报了仇，但是如果不能给宇智波留下血脉的话・・・”
    佐助白眼一翻：“・・・”
    “哈哈哈哈哈！”
    因为照顾佐助的速度，两个人一个小时以后才到短册街的牌坊。
    看着牌坊上的“短册街”三个字，再看向面前长长的阶梯，远处和式风格的高塔城堡，王辉满意的点点头。
    “这里是火之国有名的赌坊，往里面走去的话，可以看到短册城。短册城是以前战国时期留下来的城堡。其实和现在的大名府估计没什么区别，但现在却成为了一个供人玩赏的景观。”王辉对佐助说道。
    佐助也顺着王辉的介绍打量着这个曾经的诸侯国，现在却归属火之国的小小城镇。
    “曾经的诸侯国，现在的小镇吗？”佐助说道。
    （就如曾经的宇智波一族，现在却覆灭的只剩下自己，还有那个家伙一样。）
    王辉看向佐助，即便不用“听心声”，王辉也知道佐助在想什么。
    “呵呵，伤感吗？想到宇智波一族了？”想了很多，王辉还是从这句话开始，点开佐助的结。
    斡窭鲜φ庖坏愎兰坪芏嗳嗣幌氲桨~哈哈~
 
第118章 宇智波灭族的罪魁祸首
    佐助沉默了一下，点点头：“当然・・・曾经，宇智波族也很繁荣。”
    王辉抬头望着那座城堡：“时间会让很多东西发生变化。事物的存在有它的理由，事物的消失也会有理由。比如这座城堡，保存的这么完整，可能当初和火之国交战的时候，诸侯直接就投降，所以才免受战火摧毁。”
    佐助眉头皱起，呼吸了一下，才带着怒意说道：“老师，你的意思是说，宇智波一族合该消失，合该被鼬屠灭，只剩下我一个人？”
    王辉平静的看向他，又转过一边在心里想道：
    （其实，从宇智波斑放弃当火影以后，木叶就一定会没有宇智波的生存空间。一个组织，怎么能够同时存在两个具有对等影响力的领导呢。宇智波斑和千手柱间，简直就像是项羽和刘邦。）
    （不对。我的想法被原着里的带土干扰太多了。带土说，二代目让宇智波一族担任警卫部，就是要让宇智波被记恨。但实际上，忍者不犯对木叶不利的事，不做对平民有害的事，宇智波族担任的警卫可以随便抓人吗？真的当千手系是吃干饭的？）
    （就算警卫部现在消失了，木叶不是也有暗部存在着来行使这份责任吗？而现实中，警察就只会让人讨厌，而不会让人尊敬吗？那些用忍者能力危害平民和一般忍者的，被宇智波抓了，不会被那些受害者感激吗？）
    （二代目确实有限制宇智波族的想法，但是他也并非不客观对待，否则就没必要在佐助面前还赞扬他自己的学生宇智波镜。）
    （木叶和宇智波族的矛盾，更大的原因，是因为12年前的九尾事件。现在的顾问都是经历过宇智波斑和千手柱间的人，再加上四代目的遗言，他们很清楚九尾是宇智波的原因。）
    （但是，两边的力量都非同小可，木叶知道宇智波有人控制九尾，这在木叶领导层的眼里，无疑是在释放一个危险的信号，可能是威胁，可能是其他。但是，也因为双方的力量是不对等的，所以猿飞日斩不能直接对当时的宇智波族长说：诶，你们释放九尾是想干嘛？）
    （特别是当时因为九尾之灾，千手系的力量受到了严重的下降，宇智波一族由于领地在木叶外面，可能并没有及时赶到现场，因此，引起了严重的怀疑。又或者说，虽然宇智波的人确实有为了阻止九尾，上了战场，但是，猿飞日斩他们认为这只是宇智波一族故意抛出来的牺牲。）
    （结果，千手系这边，因为实力下降，再加上九尾事件，对宇智波族提升了重重怀疑和戒备。而宇智波族这边，不知事情的真相，被千手系这边这样对待、试探，当然不满，于是也开始小小的抵抗、摩擦、僵持，直到最后开始预谋谋反。）
    （一方坚持怀疑、试探，而另一方，却被动的进行不知所以的回应，直到最后谋反都没有做好准备，怎么可能不被下定决心的鼬和带土打个措手不及。但结果，宇智波族被摧毁的最大原因却是自己人。真是搞笑。）
    （而宇智波鼬这边，更多可能还是因为带土所扮演的宇智波斑的威胁：你不帮着我报复宇智波族，我就干掉你弟弟再干掉木叶。）
    （而在木叶，鼬也被团藏威胁，你不干掉宇智波族，到时候猿飞日斩就会手下不留情的干掉你全族，你弟弟也不能留下。）
    （但不管怎么样，团藏拿了宇智波止水的眼睛，果然还是该死。而导致宇智波族被木叶怀疑，进而选择在外忧内患的情况下，下决心覆灭宇智波族的宇智波斑，更是该死。宇智波斑的目的，报复是其次，实际上估计更多的还是为了阻止有人意外觉醒轮回眼吧？至于带土，唉・・・）
    （我挺喜欢佐助的。但是如果有一天，佐助选择报复木叶，单单击杀上层就算了，反正两个顾问我和他们没什么感情。但如果他选择毁灭木叶，那就是站在我的对立面了。但我不想用强制催眠术催眠佐助，那跟用“别天神”强行改变佐助的意志没什么区别，那样还是佐助吗？鼬对佐助送死我也不喜欢，毕竟鼬为木叶背了这么多黑锅，脏活累活都干了，死了还一直被佐助误会我看的也心疼。）
    （带土干了这么多事情，早就和宇智波斑一条路了，而且木叶的忍者当年为了阻止九尾付出命也好，宇智波族因为九尾被怀疑让鼬被迫暗杀的人命也好，虽说宇智波斑才是策划人，但带土也是执行人，沾染的人命也不少了。）
    （关键是咱对带土感官一般，洗白就算了吧！就用催眠术催眠这家伙不能对佐助说出所谓的“真相”，团藏这个家伙已经死了，那么，没必要让佐助知道宇智波族和木叶的纠葛了。然后，让佐助把对鼬的仇恨，全部转移到他跟斑身上好了。）
    （但是说起来，带土自己都告诉做佐助，自己有也有分干掉宇智波的人，这孩子在原着里面怎么没想到要干死带土呢？果然，虽然二次元的作品是作者感应所作，但那可能只是很少的内容，剩下的靠着推理揣测就一定会留下buff！）
    王辉做好决定，把佐助的仇恨，全部转移给斑和带土。于是他对佐助说：“宇智波族当然不该被灭。但是，消灭它的人是宇智波鼬？佐助，几年前，你虽然还年幼。但是，你真的觉得，以鼬一个人的能力就能杀了宇智波族全部的人吗？”
    “我对万花筒写轮眼的能力有一定了解。万花筒写轮眼确实会带给宇智波人强大的力量。但是，使用这份力量也是要消耗生命作为代价。而且，即便是万花筒写轮眼，以宇智波族全族的力量，居然无法阻挡你哥哥吗？所以，宇智波鼬必然是采用暗杀的手段，也就是幻术。但是，拥有三勾玉写轮眼能力的人，是能够对万花筒写轮眼进行一定抵抗的。”
 
第119章 顶峰时期的鼬有多强？
    “这样子的话，你的哥哥一个人行动，势必无法靠暗杀来完成了。因为宇智波族并不是除了你哥哥，就没有其他三勾玉的人了。但他们居然没能联手击杀你哥哥？以宇智波族的才能，居然连拖延你哥哥，对全族警示，然后联手击杀你哥哥都做不到吗？”
    王辉说的这一番话，是他根据原着佐助回忆的场景来猜测的，毕竟无论是天照还是须佐之男，都会造成大量建筑的破坏，但原着里并没有出现这样的场景。当然，实际上就是鼬和带土联手暗杀了除鼬父母外的所有人。
    这个判断，王辉也是取决于《火影忍者》，漫画的619话三代目的原话：“抹杀同胞并制止叛乱，凭一己之力将可能由此引发的战争扼杀于萌芽之中・・・・”重点就是三代目说的“一己之力”。
    三代目那会儿并不知道带土的存在，所以，要么宇智波鼬全盛期的暗杀技术，按照岸本的坑，就是吊到拥有一样的三勾玉的宇智波天才都挡不了，三代对此非常信赖。
    要么就是，这个时期鼬开了万花筒，而三代目也知道鼬也开了万花筒。然后在这一战，鼬遇到三勾玉的族人，就用月读在幻境中秒杀族人，至于二勾玉一勾玉的，面对三勾玉自然只能是炮灰。
    而后，鼬也因为这一次行动，用眼过度寿命和实力双重下降。
    “你是说，还有帮凶？”佐助听着王辉的接连提问，一时震惊道。
    “帮凶？”王辉听到佐助的问题，重重摇头：“不，是威胁宇智波鼬，并且和宇智波族有仇，力量也远远大于整个宇智波族的人。”
    不等佐助说话，王辉直视他的双眼接着说道：“佐助，你真的觉得，宇智波鼬，你的哥哥，他能够这么狠心的做出这件事情吗？”
    被王辉接的话接连震撼的佐助一时有些迟疑，但想起鼬曾经用月读制造的幻境，他马上就激动说道：“没错！那个混蛋就是那样的人！他只是一直扮演着我眼中的哥哥！只是个为了确认自己的器量就能屠杀族人的禽兽！”
    “唉・・・”王辉看着佐助因为愤怒激动显得有些可怕的脸，扭头长叹一口气，久久不言。
    这个时间久到佐助忍不住再次问道：“难道不是那样吗？！”
    王辉瞟了佐助一眼，然后纵身跳到牌坊上，扫视了一眼没什么人，接着说道：“我们去一个隐蔽的地方，然后，我告诉你一些真相吧。”
    说罢，转身离开了牌坊，往短册街的反方向跑去。
    佐助看着王辉离去的身影，握了握拳又松开，最后还是追起了王辉。
    短册城城外，郊区的一片树林里。
    见佐助来到了，王辉挥了挥手。佐助心情复杂的走到了王辉面前。
    而王辉也不废话，双手结印，分出了四个影分身。四个影分身又立刻在佐助难以看清的速度下结印，施展了一个四赤阳阵・改――赤阳连阵。
    赤炎连阵，是王辉和大蛇丸根据四赤阳阵改良的一个结界术。正常来说，施展这个结界术，是需要至少四个火影级别的忍者。
    和四赤阳阵表现的不同的是，这个结界是一个赤阳阵长方体包着一个赤阳阵长方体，连续四个，且间隔的距离除了最外围的以外，都极小。其次，这个四赤阳连阵的作用范围比较小，大概就是二十平米。
    王辉施展这个，就是为了防备不知道什么时候会冒出来的绝，以及能使用空间穿越的带土。
    本来王辉是想用四紫炎阵改・四紫炎连阵的，但是想到柱间细胞的分裂速度所带来的超速再生，谨慎起见，王辉还是选择了十尾都能困住的四赤阳阵改・四赤阳连阵。
    绝一般是从土里钻出来，他要是冒着被烧死的危险都要这么干，那王辉会很干脆的直接困住绝，然后再去一趟雨忍村找一下长门，接着回来赏绝一发地爆天星。
    至于带土，这家伙穿越空间可不是没有距离和间隔限制的，而且带土要是看到王辉摆出这个阵势还敢来，那王辉・・・干点什么好呢？恩，总之也把他留下就对了！
    虽然佐助并不知道眼前的结界术叫什么，但从这个术传来的查克拉，佐助也感受到了这个结界术的厉害。
    他问道：“这是什么术？”
    “四赤阳阵・改・四赤阳连阵，是一般要四个火影级别的忍者，才能施展的结界术。”王辉平淡地说道。
    “四个火影级别・・・？这・・・”即便是方才一直被王辉所说的内容吸引，佐助还是忍不住震惊的张开了嘴，然后他不能相信的说道。
    佐助环顾了一下王辉的四个影分身，半晌，说一个词就如同小鸡啄米一般说道：“四个火影级别・・・四个影分身・・・？四个火影影分身・・・？”
    （什么鬼啊！）在佐助的内心，这句王辉的口头禅在他内心剧烈响起！
    发了好一会儿呆，又舔了舔嘴唇，佐助在犹豫要不要满足好奇心之间，终归还是被好奇心所吸引，他面带不解和难以相信的说道：“王辉老师・・・你・・・你到底有多强啊？”
    “我有多强？”王辉对佐助这个问题也有点困扰，自己脸上也带着疑惑。想了好一会儿，最后他给了佐助一个回答：“反正这个世界上，目前没人能杀我。单对单乃至多少人围攻、封印，都不行。”
    “哦・・・”佐助带着疑惑，还是迟疑的点了点头。
    “好了！”王辉一拍佐助的肩膀：“现在这个问题不是关键，我用这么大的阵仗，不正说明我要和你说的事情多么重要吗？”
    佐助也皱了眉头，点点头赞同。
    （的确，虽然不清楚王老师是不是真的有那个实力，但这个结界术蕴含的查克拉量确实不简单。那王老师要说的・・・难道・・・）
    想到这里，佐助的心跳不自觉的又加速了起来。
    “我啊，是木叶的顾问。火影-顾问-上忍-中忍-下忍。这就是木叶的权力级别。很多对你甚至卡卡西而言，是绝密的信息，对我而言却并不是。”
 
第120章 十二岁还是很可爱的佐助
    佐助点点头。
    “我之所以用这个忍术，是为了防止两个混蛋。一个混蛋叫做黑绝，另一个混蛋，叫做宇智波斑。”王辉说道。
    “宇智波斑？！”佐助对“黑绝”没什么反应，但是“宇智波斑”这四个字，他的反应就大了。
    “等一下，王辉老师！宇智波斑，虽然我不是很了解，但我也知道宇智波斑是我们一族的一位先祖，据说他是木叶的创始人之一，但是因为他想重挑忍界的战火，所以他在和初代火影终结谷一战已经死去了啊！你怎么会说防这个人！”佐助难以置信道。
    “查克拉是很神奇的东西。而这个世界上还有很多神奇的东西。”王挥轻飘飘的说出这句话，然后接着说道：“所以，宇智波斑没死也不奇怪，就好像初代目火影正当壮年却早早离世。”
    “这・・・这不可能吧・・・”佐助依然难以置信。
    “佐助，你的眼界还太低了。你相信有忍术可以召唤天外飞石来毁灭一个国家吗？你相信忍术可以让人起死回生吗？忍者对忍术研究掌握到一定程度，在这个世界上宛如神一般，并不是不可能的。”
    “这・・・老师你说的这些忍术，存在吗？”面对王辉进一步的解释，佐助惊讶过后，内心立刻有了一丝期待，对王辉说的“忍术可以让人起死回生”的期待。
    “呵。”王辉明白佐助在意什么，点点头：“存在。当然存在。你在意的‘起死回生’的忍术，是一种用轮回眼才能用出的忍术，名字叫做轮回天生。”
    “轮回天生？轮回眼？那是什么？”佐助追问道。
    佐助的所有执念，都是亲情构建的。在听王辉说轮回天生之前，佐助的执念毫无疑问是杀死鼬，那是因为佐助并没有“忍术可以做到死而复生”这个概念。
    但是有了这个概念，佐助怎么可能不在意。
    “那是查克拉之祖的眼睛，特点是，这种眼睛从外表看上去，完全由从内到外的波纹构成。”王辉知道这一点，所以也耐心的解释。
    “查克拉・・・之祖？”佐助又抛出了一个疑问。
    “没错。好了，这一部分的内容，以后你有兴趣，我慢慢再和你说。但是我现在要告诉你的是，鼬在离开木叶之前，告诉了根部前首领：逼迫他这么做的人，就是宇智波斑。”王辉打断了佐助的追问，进入正题。
    接下来，他要撒个谎，这个谎言他刚才想的很认真，只要没有黑绝和带土捣乱就没问题了，所以接下来一段时间，他都要带着佐助，直到他对带土和黑绝下了强制催眠为止。
    要说这么做的理由，就是因为王辉很喜欢佐助现在这个单纯的模样。
    卡卡西给的下忍试炼，佐助是第一个把饭盒递给鸣人的。
    波之国一战，面对白的千本，他毫不犹豫挡在了鸣人面前，为了报仇，他明明应该苟延残喘也要活下去不是吗？
    后来遇到大蛇丸，他逃跑中不忘了带上小樱。虽然他展现了怯弱，可是随后在鸣人的刺激下，克服了恐惧，勇敢的和大蛇丸作战。
    面对砂之我爱罗，已经很清楚实力差距的他，选择了做拦截人。他忍受着咒印侵蚀身体的痛苦想要爬起来作战，他对鸣人说：“鸣人，你要拼命救出小樱，你一定可以做到。救出她以后，立刻带着他逃走・・・现在的我，还能阻挡一下他的行动。我曾经失去过一切，因此，我不想在看到我最珍惜的同伴们死在我的面前！”
    后来，面对超常发挥下，实力超过他，正常发挥下，实力也和他持平的鸣人，佐助嫉妒了。
    嫉妒鸣人超过了自己、追上了自己吗？不，这嫉妒的背后，更多的是对自己的不满、恨！恨自己仿佛碌碌无为：就连一开始和自己差距极大的鸣人都追上了自己，自己被称为天才到底干了什么？
    最后，他选择单方面放弃和鸣人等人的关系，去找大蛇丸。
    即便如此，王辉也觉得佐助很可爱。因为佐助寻找大蛇丸，只是为了获得变强的方法而已，他获得胜利明明可以夺取鸣人的性命以觉醒万花筒写轮眼，但他却没有这样选择。
    但是，第二部的佐助，就不那么可爱了。他的实力变强了，偏执的部分也增强了。即便是王辉这样让自己客观看待人物的家伙，也不喜欢第二部的佐助。
    所以，为了不让佐助这个孩子变成傻柱子，王辉决定插手。
    而关于佐助，就一定会和宇智波鼬牵连。
    但是宇智波鼬，王辉到底要不要救、用什么救？这是一个问题。但这个问题不重要。
    重要的还是，宇智波鼬自己想不想活下去。
    王辉把自己带入宇智波鼬的角度考虑，先不说他做不做的到宇智波鼬那个程度，如果他真的做到了，他一定也很希望自己就那样死在佐助的手上。
    “逼迫宇智波鼬的人就是宇智波斑？好吧，王老师，我就当王老师你说的是真的。可是宇智波斑还活着的话，他为什么要这么做？我们是他的子孙，他既然还活着，不庇佑我们就算了，为什么要逼迫宇智波鼬做这件事，而且，为什么是宇智波鼬？”佐助压下好奇以及每次想到那个名字都会升腾的怒火，冷静说道。
    “佐助，你的心性有点进步了，这很好。只是想到仇人就失去理智，真正遇到仇人你就只能被敌人玩着耍了。”王辉赞美了一下佐助的进步。
    然后他说：“你有几个问题，我一个一个来回答。首先是宇智波斑为什么要消灭宇智波一族。”
    “因为宇智波斑，想要用他的力量，实现最终的‘月之眼’计划。”
    “‘月之眼’计划？”
    “所谓‘月之眼’的计划，就是利用月亮作为眼睛，然后对世界施展一个无限的‘月读’幻术，让整个世界都沉浸在幻境中！而这个计划，实施条件就是要轮回眼。用轮回眼发动的‘月读’，即便是写轮眼也无法抵抗！但是，写轮眼，是有可能返祖为轮回眼的。”
    5分钟后第二更！
 
第121章 你对力量一无所知
    “宇智波斑的血亲，早就在木叶建立之前被千手一族杀的精光了。所以他是坚决反对和千叶和解的鹰派。但偏偏，那时候的宇智波人，大部分反对他这个想法。那时起，他就和族里的人有了隔阂。”
    “而即便后来和初代目达成协议，共同建立木叶，获得和平。但本该和族人和平相处的他，却只感受到族人把他高高架起，甚至有的族人因为他迟迟才和千手一族达成和平协议，记恨宇智波斑。受到这种对待，明明抱着为家族付出一切，并且已经付出一切的宇智波斑怎么能够接受？于是宇智波斑失去了对宇智波族的眷恋。”
    “而面对这个没什么值得眷恋，亲人也死光的家族，为了不让他自己的计划出现变数，为了不让反对他想法的宇智波族人，获得和他一样的轮回眼来阻止他，所以他要屠杀掉所有有可能妨碍他计划的宇智波一族。”
    王辉说道这里，算是把第一个问题大概回答完了。所以他闭上了嘴，等待佐助的反应。
    而佐助听到这里，脸上的表情很难看，因为这需要他消化的内容和情绪都有些多。他的双手握紧了拳头，松开，又握紧，又松开。
    随后他才强忍愤怒问道：“那个月之眼计划，到底是什么？只是一个对世界施展的幻术？这么做，有什么意义？”
    “这么做有什么意义？”王辉重复了一遍佐助的话，也再次认真思考宇智波斑的做法。
    想了一会儿，他才说道：“宇智波斑，是战国时代过来的人。到了他那个高度，做事情已经不是单凭着爱恨情仇了。因为明白和经历过种种因为爱恨产生的战争、争端，所以他想终结战争、终结痛苦。”
    “他加入木叶，只是因为当时初代目愿意为了让他报仇而自杀，但他并不看好一国一村的制度，认为即便如此，战争还是会再起。”
    “而这个时候，他看到了宇智波家族，一块代代相传的石碑上记载的无限月读计划。”
    “他觉得，既然现实世界那么痛苦，那么大家都活在幻想世界里好了。无论是想追求什么，在幻想的世界里都会拥有。这，就是他的目的，也是他认为的和平，也是他这么做的意义。”
    “・・・”
    沉默，再一次的沉默，良久的沉默。
    沉默是因为佐助需要思考。但越思考佐助越觉得自己这个祖宗很可笑，于是他就哈哈的狂笑起来。
    笑完以后，他才带着一丝冷意：“就因为这样？幻想・・・呵！然后，为了不被同样是宇智波的人阻止，就把我的父母族人都屠杀了・・・”
    王辉理解的拍了拍他的肩膀：“佐助，宇智波斑对你的伤害我明白。不过，如果可以继续活在父母健在，和和睦睦的环境里，就算是梦，你也愿意吧。”
    佐助的脸色一顿，然后握紧了双手。
    “宇智波斑已经没有亲人了，所以他可以毫不犹豫的这么做，他想见他活着的弟弟们。”
    “哼・・・”佐助从鼻子里发出了一声冷笑，不再对宇智波斑的行为多做评价。
    但在佐助的心理，肯定是恨的，佐助这个年纪还没到思考“终结战争”这种事，但就算是成年人，咱们可以聊聊这个事，但你说为了你的这件事让我牺牲自己的家人？你他妹的有病啊！幻想就是幻想，现实就是现实，为了让世界变成幻想世界就让我的家人死掉？凭什么！
    他接着问道：“那为什么是宇智波鼬？”
    “因为宇智波鼬是当时唯一被斑知道，拥有万花筒写轮眼的人。斑虽然自己开启了轮回眼，但他想留一对备用的万花筒写轮眼，因为轮回眼的返祖基础，就是万花筒写轮眼。而即便是万花筒写轮眼成长到极限，也需要一定的时间，而如果鼬这么做，就会加速万花筒写轮眼成长。”
    “那鼬为什么不告知族人？！为什么不告诉木叶？！为什么不和大家一起联合起来反抗？！”佐助再也忍不住，愤怒的发问。
    “宇智波斑的力量是绝对的。那个时候，即便是整个忍界全部加起来，都没有能对抗宇智波斑的忍者。宇智波斑可是和初代目一起终结了战国时代的两个男人之一，别太小看他了。而初代目死后，在那时就在也没人能阻止他了。”王辉静静说道。
    “这・・・这怎么可能！这样的力量・・・”佐助还是无法相信。
    王辉只得拍了拍佐助的肩膀，让他抬头看看天：“佐助，天上有什么？”
    佐助虽然百思不得其解，但知道王辉不会做无聊的事，还是抬头看了一下，说出理所当然的答案：“有太阳、月亮、星星、云。”
    然后他才不耐烦道：“王老师你问这样的问题做什么？”
    王辉呵呵的笑了，笑声中就是“你对力量一无所知”的意思，然后道：“你刚才说了月亮对吧？”
    “是又如何？”佐助疑惑道。
    “月亮，可是在这个世界传播查克拉的六道仙人所造的。”王辉用一种寻常的语气说出了这句话。
    “这・・・”
    “这是事实，不是神话。佐助。不要被自己浅薄的见识，限制了自己的想象。”王辉打断了佐助的话，接着道：“所以，有个人具备毁灭整个忍界的能力，也没什么奇怪的。”
    （力量・・・忍者的力量，居然可以达到这种程度！）听到王辉肯定的话，佐助忍不住想到。
    （如果・・・如果我有这种力量！如果我有这种力量・・・）
    在心里想着想着，佐助却想不下去了。因为他又一次想起了往日整个家族还活着的时候的画面，他的眼泪涌动了出来。
    但接着，又想到了父母的惨死的画面，想到那个黑暗之夜的鼬！
    他擦干眼泪，平静地问道：“那宇智波鼬，之所以选择屠杀族人，是因为害怕，所以情愿做出这样的事也要作为一对备用眼活着吗？”
    “呵呵呵呵・・・”听到佐助这么问，王辉摇头笑了一下，随即叹了口气，然后又笑了一下。
    作者的话：写这两章鼬的选择，看了也认真思考了很多原画的内容，但我觉得鼬的选择还是很多矛盾点。但既然本书一开始选择顺着原着人设而不是推翻人设，那就这样了。。写了就努力圆回来呗・・・难死我了・・・
 
第122章 进入短册城
    “王老师！”佐助尽管这么问，但是，听了王辉讲这么多秘闻，一直被埋藏在记忆里，以为是错觉的――那个夜晚宇智波鼬流下眼泪的记忆却涌现了出来。再加上直到宇智波灭族之夜前，鼬作为大哥温暖的记忆。
    佐助，其实也期待得到不同答案！不，与其这样说，倒不如说，人们总是期待看到自己所期待的。
    佐助接受了鼬告知他的“真相”那么多年，他真的不期待不一样的“真相”？
    而王辉的笑，稍微正常的人都能听出来，这些笑中包含了悲凉之意。
    悲凉佐助对鼬的选择做出这样的理解。
    悲凉鼬做出这个选择的可怜。
    这笑就是嘲笑佐助的猜测完全错误，所以佐助激动！他迫切的希望得到从宇智波鼬嘴里，不一样的答案！
    “鼬做了那么多次任务，生生死死中走过来，做出这个行动的时候，他还担任着总有危险任务的暗部分队长。他怎么可能畏惧死亡？”
    “他做出这个选择。是因为藏在暗处的宇智波斑早就发现，在这个家族中，他最在乎你！”
    “于是他告诉鼬，如果你不合作，他会杀光宇智波一族。但如果鼬愿意作为他的备用眼睛而活，他会选择留下你的命。”
    “族人全部死光和留下你的命，鼬在知道宇智波斑的绝对实力后，选择了后者。然后，他做了那个决定。”
    “在离开木叶之前，他告诉了根部前首领这件事，因为斑为了实现他的计划，建立了一个组织，他做出这样的事情，理所当然会被列为叛忍，但他也借此理所当然的进入了那个组织，成为间谍。直到现在，依然为木叶提供着那个组织的情报动向。”
    王辉说是根的前首领，当然不是因为想让团藏洗白。只是因为团藏已经死了，佐助到时就算真的想再了解什么，听自己这么说大概也不会找三代目他们，而是找自己。
    （不过为了保险起见，回去之后要和三代目他们对一下口供。这样，佐助和木叶的纠葛就到此为止了。）王辉边说边想到。
    “鼬曾经对你说的，是欺骗你的话。他只是期望，你恨他！恨他只是那么简单的理由就做出这样的事情。最明显的证据，就是你还活着。”
    “因为他做了一件自己无法原谅自己的事，尽管那是不得已的选择，但他也恨自己。所以他要你恨他，他等待着你长大，来替宇智波人去收取他的性命！也只有你恨他，毫不留情的杀了他，他才会得到真正的解脱。”
    （答案，出来了。）
    听完这些的佐助沉默不语，然后对王辉背过身子。
    “佐助？”
    “・・・我没事。”
    “哦，那就好。”
    “・・・老师・・・我想变得更强。”
    “啊。我会帮你的。”
    “然后，亲手杀死斑！”
    “那很好啊。”
    “宇智波鼬・・・”
    “这个你慢慢想吧。我不会左右你的选择。你要有资格站在他面前质问他，还要一段时间。这段时间足够你想好答案了。”
    “嗯・・・”
    王辉佐助两人带着复杂的心情，重新回到了短册街的牌坊。然后沿着阶梯走进了短册城。
    王辉招人打听了一下，然后两人来到了根部情报人员告知的一个旅馆。
    登记住房，进入305房间一会儿后，一阵敲门声传来。
    “谁啊？”王辉一边整理着行李，一边说道。
    一旁的佐助给了王辉一个“要不要防备”的眼神，王辉摇摇头。
    “呦，阿辉是你吗？我乔杉啊！刚才隐约看到你，我没认错人吧？”回答从门外传来。
    王辉一听笑道；“哦，乔杉啊！你怎么会在这，我这就来开门。”
    门打开，一个身材高大的年轻人笑着走了进来，一边走还一边说：“哎呀，阿辉还真是你，我还以为认错了！”
    房门被佐助关上，“乔杉”立刻单膝下跪：“首领好。根部代号‘猫’见过大人。”
    说完还从兜里掏出一样东西，看样子应该是身份证明什么的。
    王辉的笑容也收起，一摆手，平静说道：“坐吧。自来也已经和纲手见过面了吗？”
    “猫”立刻把姿势从单膝下跪改为跪坐，说道：“还没有。大概一个小时前，自来也大人来到了短册街。虽然我们已经告知了自来也大人，纲手大人的位置，但不知道为什么自来也大人还没有行动。”
    （自来也大叔还是靠谱的。）王辉这样想到。这里说自来也靠谱，当然是指，王辉一开始和自来也交代过的，一定得等纲手喝酒而再行动。当然，还有鸣人把螺旋丸修炼到第二个阶段。
    原着就是这样的，情绪、赌约、矛盾，一个都不能少。然后自己在他们赌约的最后一天再登场。
    你问纲手和鸣人的赌约时间发生了变化怎么办？
    那就让自来也直接把螺旋丸的三个阶段的诀窍都告诉鸣人！
    原着里，鸣人修炼螺旋丸的时候其实相当的天才，因为在鸣人修炼在每个阶段的时候，自来也都只是给了一个核心思想，可以说螺旋丸这个忍术，鸣人基本上是自己开发出来的！
    自来也要是把所有诀窍全部告诉鸣人，鸣人绝对花不了那么多时间！
    随即他又问道：“纲手到了短册街几天了？”
    猫回答道：“已经2天的时间了。纲手大人的出行十分规律，白天出入各大赌坊，晚上则是在各种酒馆。”
    “每天都喝酒吗？”
    “是的，每天晚上都会喝酒。”
    “那自来也和鸣人在哪里？”
    “他们住的地点也在这里，是303号房。不过他们现在城外一片树林里进行修炼。”
    “好了，你下去吧。”王辉摆摆手，“猫”立刻恭敬的站起了身子。
    猫离开以后，佐助才开口说话，他好奇问道：“王老师，纲手大人又是谁？”
    自来也回归，木叶自然会造势，所以佐助也知道自来也是谁，但纲手，大蛇丸没有跟他提过，而这次出行的目的，王辉也没有和佐助提过，只是交代佐助要隐秘行事，因此佐助并不知道纲手是谁。
 
第123章 王辉的计划
    “纲手啊，是个女人，也是三忍之一。和自来也大蛇丸一个层次的存在。被誉为医疗圣手。”王辉笑着回答他。
    “也是三忍！”佐助惊讶道，然后他接着问：“那我们这次找她做什么啊？”
    佐助现在可不是懵懂的木叶小白下忍了，跟着王辉，他知道了很多的高手。
    而三忍这个级别，他知道就是鼬的层次！
    “出任第五代火影。”王辉把行李整理好，然后伸了个懒腰。
    “第五代火影？！”虽然佐助不怎么关心火影，也对成为火影没有兴趣，但并不代表他不知道火影的意义。
    （这个纲手居然有资格出任火影，厉害。不过王老师居然也对火影没兴趣。）佐助点头想到。
    但他随即又想起刚才一旁根部报告给王辉的内容：自来也和鸣人正在一个地方修行着！
    （自己可不能输给鸣人！何况，自己现在要让自己努力站在那个男人面前，还要亲手杀了宇智波斑，自己必须努力！）
    想到这里，他有些急迫开口道：“老师，行李放好了，没什么事的话，可以指导我修行吗？”
    “呵！当然没问题！我这次带你出来，除了想增长你的见识，还想让你提升实力。”
    说到这里，王辉顿了顿，故作平静的说道：“想和三忍之一的纲手交手吗？”
    “什么？！”佐助惊讶道。
    无论如何，他也没想到，这次修行的内容这么劲爆啊！
    激动过后他立刻说道：“当然想！”
    王辉哈哈大笑：“很有斗志嘛！来，坐近点，我告诉你这次行动，你的任务。”
    “是！”佐助兴奋道。
    王辉开始和佐助说起了这次的计划。
    王辉想的让纲手克服恐血症的计划，大致上和原着没有区别，区别就是大蛇丸和兜的角色，由自己来扮演。
    而佐助嘛当然是顺带的。
    而自己扮演的这个坏人，想对纲手出手的理由，就是为了纲手那继承自千手的血脉，目的是为了研究柱间细胞。
    因为没法像大蛇丸那样用复活双亲的方式交易，所以也不需要纲手再一次确定自己的内心想法什么的。
    而且那些想法，王辉觉得，纲手其实一直都有，只是那份她从弟弟再从恋人背负过来的理想、责任，不是一般的沉重。
    所以在接连失去亲人和恋人后，她逃避。
    先按照原着进行，自来也带着螺旋丸修炼到第二阶段的鸣人，“偶遇”正在喝酒的纲手，然后说起继承火影的事情。
    这个时候的纲手对火影的看法，就算是三代目没死也好不到哪里去。
    然后，不用说，作为旁听的鸣人反应肯定是合理的火大，毕竟纲手这样是侮辱了他的理想。
    然后，学了一个绝招就用一个绝招的鸣人，会用二阶段的螺旋丸试图对付纲手，然后，失败了，那鸣人的个性肯定不服气的。
    而以纲手的好赌以及见到和自己弟弟简直一样的鸣人，就会立下那个赌约。
    然后，鸣人修炼成功的那一天，自己从天而降。
    而这个计划的关键点有两个，第一个是自己从天而降的时机。
    原着里，纲手单独赴约，一人应对兜和不能用手的大蛇丸。
    然后在即将被兜利用恐血症弱点时，自来也静音鸣人三人及时赶到。
    然后实力下降的自来也对双手不能用的大蛇丸。
    兜对静音。但兜立刻让静音跪了，然后对上纲手最后的守护人鸣人。
    王辉的实力强大的很，他要对几个人都行，也就是要分出及个影分身的问题。
    但问题就是他不能太强，还要给到佐助锻炼的机会，再要给到鸣人保护纲手的机会。
    如何给鸣人保护纲手的机会，自然是纲手身边的人都腾不出手来。
    和自来也的战斗放不放水倒是没问题，毕竟战斗起来王辉有信心让纲手无法分心。
    至于佐助与纲手的交手，那就是在一开始的时候。虽然佐助现在确实强了很多，但要说和纲手打，不利用当前阶段纲手怕血的弱点，那只会是打不过的结果。
    所以过过手就好。也增加以下应对医疗忍者的经验。
    然后就是自己和影分身分别应对自来也和纲手了。
    鸣人的话，就算是鸣人不愿意，自来也严肃表示不能插手的话，肯定也会乖乖站在一边。
    在用血让纲手失去战斗力后，真身和自来也玩闹一下，再让静音昏迷，如此就完成了鸣人一人面临要保护纲手的大戏。
    剩下的，就看纲手自己了。
    “所以，你这次跟我出行，和纲手交手的时候，感觉败势已现，就立刻要撤出战场，绝对不能使用咒印状态，最多只能使用写轮眼。当然我的影分身也会看着你。但之后你就不能再出手了，知道吗？”
    王辉对佐助叮嘱到。
    佐助乖巧的点了点头，同时又有些心潮澎湃。
    毕竟要面临三忍级别的对手啊！
    “对了，王老师，之前你说，你使用哪个结界术，是为了防御两个混蛋。你说过宇智波斑了，那，内个叫・・・黑绝的，是谁啊？”佐助忽然想起这件事。
    “黑绝是谁？黑绝是查克拉之祖，大筒木辉夜的儿子，和羽衣同个母亲的家伙。哦，‘羽衣’，就是我们常说的，六道仙人。而六道仙人的母亲，就是辉夜。”
    “诶？又是神话里的人物？等等，老师你是说你防的这个人是六道的兄弟？！”
    “呵呵。是啊。很多记载了远古历史的资料曾经丢失过，所以曾经的历史也变成了传说。但实际上，它不是传说。黑绝也还活着。”
    “忍界即将会迎来一场大的动荡。而这个动荡是由一个组织引起的，这个组织名字叫做‘晓’。这个组织就是宇智波斑创立的组织，也是鼬现在做卧底的组织。但是，宇智波斑的背后，其实还有幕后黑手，而这个幕后黑手，就是黑绝！”
    “这个组织就是宇智波斑建立的吗？幕后黑手？还有幕后黑手？也就是说这个组织的明面首领都不是这两个人？这个组织有多强大，居然还需要鼬来做间谍？”
    两天没有更新实在抱歉！昨天甚至连请假条都没有，因为实在不好意思，脸皮又薄・・・感冒好很多了，多谢大家没有放弃本书！也在这里提醒大伙儿注意保暖！
 
第124章 计划前置条件完成
    “木叶是世界最强的忍村”，这是宇智波他们这一代成长起来的木叶忍者的共识。但这个组织居然强大到需要木叶派出鼬来做卧底？
    当然，佐助的观点其实也没有错。但世界最强指的是平均实力。
    “非常强大，这个组织的核心成员算上鼬的话，有八名，全部都是s级的叛忍，最弱的都是卡卡西的程度，但他们一般是两两一组的队形活动，而且都有一些特别的、一般忍者难以应对的能力。如果晓组织想要摧毁目前任何一个五大国的忍村，没有一个忍村能够单独抵挡住！未来，我们也会有机会和他们交手。”
    （s级叛忍！8名！）佐助闻言，再度对王辉描述的、未来和晓组织的交手无限期待。
    接下来的内容自然就是修行了。不管是为了为了等待鸣人把螺旋丸修到阶段二，还是为了让佐助在和纲手的交手中收获更多，佐助都没有浪费时间的兴趣，而是进行修行。
    而佐助的变强，王辉也给出了很清晰的方向。
    当前对佐助来说，开发宇智波族的血脉写轮眼的力量就是最快的捷径。
    佐助和王辉再次来到了一个较为隐秘的空地，王辉这样告诉佐助：
    “宇智波斑拥有轮回眼，想要对付他，你也要有轮回眼。宇宙波斑的轮回眼是怎么返祖回来的，据我和大蛇丸推测，第一是因为他的永恒万花筒写轮眼开发运用到了极限，第二是因为他所能汲取的查克拉达到了一定程度。如果把你和他的查克拉量对比，他起码是你的两百倍！”
    佐助闻言，第一次对宇智波斑的实力有了一个清晰的认知。别的不说，宇智波斑单单消耗查克拉就能把他耗死。
    “你目前的写轮眼阶段，到了三勾玉阶段，不过这个阶段你也还没有运用成熟，别的不说，你复制的能力就没有运用到极限，写轮眼的动态视力也没有。所以接下来这几天，我会对你复制的能力进行训练。至于如何增加查克拉量的事你也不用担心，你大蛇丸老师那边会研究给你无副作用的药物。”
    佐助点点头表示明白。
    接下来就没啥好说的了。怎么训练复制能力，无非就是在佐助面前疯狂的使用忍术。
    于是接下来几天，佐助和王辉疯狂复制忍术中渡过。别的不说，对于忍术的种类和认知，佐助毫无疑问是增长了的，毕竟王辉可以说学全了木叶的忍术。
    在几天前，如果佐助面对一个陌生的忍术攻击，佐助只能选择复制反弹。这还是因为他拥有写轮眼。而一般的忍者就更惨，只能在原地等待对方的忍术施展完毕，才能做出应对的方式。
    这不是他们给敌人放忍术的机会，而是在不知道对方忍术虚实和种类的情况下，移动或是进攻的选择，是否对自己有利都是不确定的。
    而现在增加了忍术认知的佐助，却可以选择放弃反弹这一浪费查克拉的举动，视情况退避或者使用克制的忍术来制敌。
    另一边，时间过去了4天，而鸣人对螺旋丸的修炼也终于进入到第三阶段。
    夜，短册街，百乐居酒屋。
    纲手和静音在一个角落里喝着酒，当然主要是纲手喝，静音知道自己要照顾醉酒的纲手，所以从来不喝酒。
    “老板！再来一瓶！”纲手大声在酒馆里喊道。
    “纲手大人！你不能再喝了！”静音阻劝道。
    虽然没有大蛇丸什么事，但喝酒本来就是纲手两大爱好之一，只能说没大蛇丸插手，纲手喝酒纯粹就是为了买醉。
    透过千里镜之术，在房间里用水晶球观察到这一幕的王辉，笑着赞道：“哦~纲手果然是个美人啊。”
    两人现在不到出场的时候，不过这场闹剧王辉很有兴趣，所以佐助也只好陪着王辉看着。
    佐助在一边暗暗皱眉，他也盯着看呢。不过他的重点不是纲手美不美的问题：“王老师，照你说的，纲手这也太年轻了吧？虽然她是三代目的学生，按理是不三代目要年轻，但也应该是个五十多岁的老婆婆了吧？
    “哈哈！”王辉笑道，但没有回头而是紧紧盯着屏幕：“都告诉你了，查克拉在这个世界什么都做得到，只有想不到。纲手创造了几个禁术。你看她额头上的菱形图案，那里封印着她常年储存的查克拉。查克拉是由精神和细胞构成的，换句话说，这也变相的延缓了她细胞的老化，所以她才那么年轻。”
    （查克拉什么都可以做到！这是老师第几次说这句话了。强大的忍者，都有自己开发的忍术吧？大蛇丸老师是，这个纲手也是，自来也应该也是！有朝一日，我也创造出我自己开发的忍术，才能算是真正的强大吧。）佐助暗暗想到。
    而画面中，自来也和鸣人已经登场了。
    由三代目这个同样好色的老头，出于猥琐的意图但是不仅仅被用于猥琐意图的忍术・千里镜之术，不仅仅可以看到画面的内容，也可以听到这个声音。
    不过这个忍术其实并不是看上去那么不简单，而是由结界术和忍术的结合。三代目可以使用这个忍术监视木叶的各个角落，是因为木叶的结界班在整个木叶都布置了结界。
    所以，实际上这个居酒屋也有着王辉部下的结界。
    “纲手！”自来也惊讶又喜悦的打着招呼。该说不愧是忍者，演戏什么的完全过关，当然，惊讶是演出来的，但喜悦就是真的了。
    纲手惊讶的回应：“自来也？”
    喝了酒的纲手，脸上显得红通通的，这让本来就貌美的纲手更添了一份美丽。纲手的美丽很特别。要说的话，就是那种只存在于小说中的美丽。
    外表是年轻貌美的，但由于岁月的磨砺，她又多了一份年轻女人身上所没有的成熟举止。
    一般这种女人，会被称之为“熟女”，意思就是成熟的女人。但“熟女”必须有个要求，就是外表要看起来美丽。
 
第五代火影纲手1（原着剧情不喜可跳）
    一般而言，三十岁左右的未婚女性，基本上都称为熟女了，有的女人甚至四十岁还可以被称为熟女。
    但世俗而言，没有永远的熟女，因为熟女也会老，到那个时候，她们就不会被称为熟女了，而是大姐、老太太・・・而纲手，却是直到死去那天，才会真正从熟女变成老太婆。
    而在那之前，她会一直具备一种矛盾的美感：年轻却又成熟、朝气却又稳重。
    “你怎么，来到这儿？”纲手疑惑的问道。
    “总算找到你了。”自来也松了口气。
    这几天他和鸣人都在加紧时间的修炼螺旋丸，为了让鸣人加快速度，自来也听王辉的意见，在阶段二的时候，让鸣人使用查克拉进行修行。
    由于大和不在身边，鸣人分出的分身必须要限制数量，不然会让体内的九尾查克拉失控。
    而自来也这么赶进度，又松了一口气的原因，是因为他担心再过几天纲手就要离开了。
    纲手虽然很多年没有进行正经的战斗了，但纲手好歹也曾经是个优秀的忍者啊。按照《斗之书》的数据，纲手执行b级任务是467次，a级任务是418次，s级任务也有95次。
    再加上多年欠债逃债的经历，这意味着纲手反追踪的能力很强！
    根部被王辉派出去跟踪观察纲手的忍者，虽然不是庸手，但那也要看谁。特别是纲手如果选择离开短册街，出到野外后，即便纲手的战斗经验再生疏，来到野外的纲手还是会提高警惕。
    到那个时候，纲手极为有可能会甩掉根部的忍者。
    “诶？好色仙人，这个漂亮的大姐姐是谁啊？”鸣人问道。
    现在的鸣人太过单纯，嘴巴又不牢，为了让鸣人表现的自然，自来也什么都没有和鸣人说，只说是出门修行，所以鸣人这会儿才有这个问题。
    自来也按了按鸣人的头：“这个漂亮女人是和我一样的三忍之一，被世人尊称为医疗圣手的纲手！”
    （诶！和自来也一样是三忍，怎么会那么年轻啊！）鸣人按住自己的嘴巴，不让自己发出声音。
    静音也是暗暗惊讶：（这就是和纲手一样，同被称为三忍之一的自来也大人吗？）
    自来也也不客气，和纲手凑到了一桌，而鸣人自然也跟着坐了下来。
    纲手此时微有醉意：“今天是什么日子啊，居然能遇到你。”
    自来也“嘿嘿”笑道：“嘛！我遇见你可不是什么偶遇，而是特意找你的。”
    纲手也笑了一下：“就知道你有事找我。这几天跟踪我的那些尾巴，都是你派的？”
    自来也摸摸头：“不好意思不好意思！毕竟你行踪不定，好不容易找到你。”
    脸色一正，自来也道：“我也不兜圈子了，直接和你说吧。纲手，猿飞老师觉得自己已经不适合担任火影的位子了。而他和几个顾问商量后，想让你担任第五代火影。”
    “呜！”正胡吃海塞补充体力的鸣人惊讶的噎了一下，而纲手和静音也露出了惊讶的表情。
    （第五代火影？怎么突然就说这个事情啊？好突然啊！）鸣人一边拍着胸膛来让堵住的食物管道撑开，一边疑惑的想到。
    自来也看了鸣人一眼，见鸣人没事，于是他看向纲手接着说道：“三代目已经老了，这一点他自己也知道。三代目倒是想继续干下去，但是如果那一天有外敌侵入，那他的死亡会对村子造成巨大的打击。”
    （什么第三代火影爷爷会死啊！好色仙人怎么说这么不吉利的话！不过三代火影爷爷确实比较老了。）一边听着自来也的话，鸣人一边想到。
    “而现在的木叶，最适合担任火影的，就是你。纲手，你的意思是什么？你是否愿意担任火影？”自来也说完，认真的看向纲手。
    而在心里面，自来也还想着：（纲手啊・・・我真希望你不是像王辉说的那样，变了啊・・・）
    纲手闻言，拿起了酒壶，摇晃了一下，感觉还有酒，于是又给自己倒了一杯。她沉默的喝着一杯酒，而在座的所有人，即便是鸣人都紧张的等待着纲手的答复。
    过了好一段时间，自来也觉得给的时间应该足够了，又再追问：“怎么样，纲手？”
    纲手放下了酒杯，她没有看向自来也，而是望向了屋外：“这不可能・・・我拒绝。”
    ！！！！！
    五个感叹号，分别来自自来也、静音、鸣人、刚才被遗忘的纲手的宠物能听懂人话的小猪豚豚还有佐助。
    鸣人和佐助，自然是惊讶纲手居然会拒绝成为火影这件事。对鸣人而言，火影一直是他的梦想，而对佐助而言，火影也意味着位高权重、可以翻阅村子内所有的忍术封印卷轴。
    所以他们无法理解纲手的拒绝。
    自来也则是惊讶事实真的如同王辉所说。而静音，则是因为尽管她跟随纲手离开木叶多年，但她从来没想过自己和纲手不是木叶的人。
    既然并非不是，那村子的委托自然应该接下来，何况是成为火影的委托。但纲手拒绝了！
    惊讶过后，自来也最先反应过来，他笑了一下然后开了个玩笑打破这种尴尬的局面：“这让我想起过去，我想成为你男朋友的时候，你也是这样拒绝我的。”
    鸣人也反应过来，立刻惊讶的说道：“什么啊！你这家伙怎么会拒绝啊！”接着他又质问自来也：“诶！好色仙人！你不是说这一趟是远足修行吗？怎么会变成找这个女人当火影了啊？而且这家伙居然还不干！”
    自来也笑了一下然后安抚了鸣人：“不要激动。纲手可是继承火影的不二人选。在残酷的大战中，木叶最终能够获胜，她功不可没。时至今日，她的战斗方式和医疗能力，仍然无人能及。而且她还是木叶初代火影的孙女，论及血统也是木耳最纯正的。”
    鸣人被纲手这一系列的实绩一时镇住，忍不住认真打量这个女人。
 
第五代火影纲手2
    而纲手也望向了他，四目对视，纲手转过头去却终于忍不住问道：“这个小鬼是谁？”
    自来也脸上露出了然的笑容：“他是漩涡鸣人。”
    “・・・”
    （九尾的小鬼。旋涡一脉，因为和我们这一族是近亲，所以也有长得像他的小鬼吗・・・）纲手默默的想到，心情五味杂陈。
    不知道抱着什么心情，纲手笑道：“呵呵・・・自来也・・・他可比你之前的徒弟差远了啊，不仅仅是口才和大脑，连长相都让人不能恭维。”
    那个・・・这种话纲手抱着啥心情说的确实让人无法理解，貌似又很让人理解――纲手是长得像绳树的吧・・・所以，这就是亲姐对亲弟弟外貌坦诚的评价吗・・・
    鸣人立即生气，毕竟鸣人虽然没有对女孩子有什么特别想法，但是获得女孩子的关注也是他的目标嘛。
    但还不等他说话，纲手瞟了他一眼，又说道：“穿着打扮也很土气呢！”
    这话说得――水晶球面前的佐助、王辉，现场的自来也、静音、豚豚全部都认可的点了点头。
    （鸣人长得好不好看不说，但衣着打扮确实是土的。）点头的人基本上都是这个想法。
    （鸣人那个白痴，虽然现在成长速度挺快的，但是论及衣着打扮还是不及我的。）佐助暗暗想道。
    而鸣人看到众人的点头，无语的叫道：“有那么差吗？”然后又生气道：“可是说我长得不好，我觉得不认可！”
    自来也摸了摸鸣人的头以示安慰，心里想：（鸣人以后估计还是会长得帅的，毕竟水门是帅哥，玖辛奈也是美人。）
    然后说道：“和四代目比起来，谁都会逊色的。”
    “诶？”鸣人的脸上闪过一丝错愕，想说的话也从大脑里消失了。
    自来也接着道：“因为他是我见过的，有史以来最具备忍者天资的人，而且他不仅施展忍术的才能优秀，头脑也灵活，性格也阳光，深受村名的爱戴。仪表堂堂也如我。”
    “不过，他也没活多久。”纲手平静地打断了自来也对徒弟的赞美：“为了村子，把命都搭进去了。”
    她的神色变得落寞：“命和钱是不一样的・・・”但说完这句话，她的表情忽然充满了嘲笑：“那么不珍惜――真是愚蠢！”
    ！
    ・・・
    鸣人的情绪越发激动，而自来也是早有预料，所以只是心情复杂。而静音，则是无言。因为她还能记得，小的时候接触到的纲手，或者说嫂子，并不是这样一个人。
    这样一个会嘲笑为了别人牺牲的人的人。
    纲手继续以嘲笑的语气说道：“对平定乱世无比渴望的大爷爷和二爷爷，最后不都不遗憾的死去了吗？以大爷爷和二爷爷的本事，不是为了这些本来能够长命百岁，多可笑啊。”
    “三代老头现在是惜命了吗？哈哈哈哈。”
    即便以自来也和纲手的友谊，还要加上自来也本身的涵养，听到这里也皱起了眉头：“纲手・・・你还真是变了啊。你居然会说出这种话・・・”
    对自来也的指责，纲手不以为意：“哼・・・我也是五十出头的人了，时间・・・是可以改变一个人的。”
    “・・・”
    “说起来猿飞老师也可以啊，这个年纪了才考虑找继承人，呵呵・・・他也是终于傻够了，所以终于想找另外一个傻瓜替代自己吗？”
    鸣人握紧了拳头，牙齿咬住了自己的舌头；自来也两条眉毛的距离越来越近；静音似乎想说什么，却终究没有说出口。
    场面很安静，但纲手毫不在乎的继续说：“火影根本什么都不是，只有傻瓜才会想去做。”
    “砰！”
    桌子被掀翻了，因为鸣人爬上了桌子，以攻击的姿势冲向了纲手。
    不过鸣人来不及实行，就被自来也一把拉住。
    “放手！啊――！”鸣人对自来也愤怒的大吼。
    “别闹，这里是酒馆！”自来也抓着鸣人劝解到。
    鸣人的叫喊还有盘子被打碎的声音引起的其他客人的注意，坐在收银台的老板也向他们望去。
    被自来也抓着，而且鸣人也没有给别人添麻烦的想法，于是他就站在了桌子上对纲手大声斥责：“你竟敢当着我的面嘲笑四代火影和三代火影爷爷！就算是女人，我也要教训你一顿！”
    在水晶球面前看到这一幕的佐助也是震撼：“鸣人・・・你・・・”
    佐助震撼，是因为鸣人敢于为了梦想，向践踏他梦想的人发起挑战的这种行为，毕竟自来也已经对鸣人介绍过纲手的身份以及代表的实力了，鸣人却还这样做了。
    “呵，有意思。”纲手这时候也站了起来，她一脚踩在桌子上，脸几乎零距离的放在鸣人面前，像个大姐大一样说道：“胆子不小啊小鬼，敢这样和我说话，我们出去说！”
    “纲手大人！”静音担心的说道。她当然是担心鸣人，虽然纲手一般下手有轻重，但是今天纲手心情不好呢？
    （事情还真的变到这一步了・・・王辉对这两个家伙的性格推测的还真准）自来也看着二人无奈的想到。
    （不过，这样子的话，王辉那个家伙的计划确实很有可能成功呢！）想到这里，自来也的眼睛又是一亮。
    四人一起出了居酒屋，来到街道上。在街道上决斗很稀罕，再加上鸣人带着的木叶护额，一些爱看热闹的人也跟着站在了门口。
    鸣人和纲手彼此保持着一米的距离站在对方对面。纲手一副轻松的表情说道：“身为三忍之一的我，怎么可能欺负作为下忍的你呢。”然后纲手伸出了一根手指：“我就用一根手指好了。”
    鸣人闻言，脸色更怒！他迅速的从忍具包里抽出一支手里剑和两根飞镖，然后向纲手扔出两根飞镖。
    两人的距离不过一米，按理来说这样的飞镖是很难躲过了，但纲手双脚不懂，上半身一个晃动就躲过两支飞镖。
    当然鸣人也不是庸手了，飞镖只是虚招，他紧接着就手握手里剑近了纲手的身，想要挥向纲手！
 
第五代火影纲手3
    但他快，纲手更快！纲手右脚往后拉，左脚和上半身都顺势低下就再次避过了鸣人的攻击。
    然后她伸出她右手的食指穿进鸣人手里剑上的圆环，更顺势点中鸣人的手臂，鸣人吃痛之下放开了手里剑的掌控权，于是本属于鸣人的手里剑就到了纲手的手里。
    纲手的食指熟练的转动鸣人的手里剑，神态专注。起身，然后向上挥动。手里剑向上飞了，鸣人的护额向上飞了，鸣人也因为这个力道头不由自主的后仰。
    “厉害！不愧是三忍之一，这份运用手里剑的手段实在太过巧妙！”开了写轮眼的佐助赞到。
    纲手这番动作，厉害就在于，她虽然正面击中了鸣人的护额，却没有给鸣人带来太大的伤害，并且这个动作和她抛飞手里剑一起完成了。
    正面击中对方额头，而且是以下往上的攻击，却没有伤害到对方的脸蛋。要知道脸颊其实在一般情况下是会比额头突出的，再说的具体点，脸颊在一个平面上的话，突出部分是比额头要多的。
    偏偏纲手行云流水一样，就是精准的没有让鸣人脸上有任何划伤！
    场面讯息万变，佐助来不及说明。苦无被纲手抛开后，纲手的右手已经伸向了鸣人的额头。
    鸣人只来得及给一个错愕的表情，下一刻就被纲手轻易弹飞十米远！
    鸣人从地上爬了起来，一边不甘心的想到：（可恶！居然弹我的脑袋！居然只是弹额头！）
    是的，区区一个弹额头而已，准确的说就是一根指头的力量，鸣人就被弹开了十米远！
    这时，两声物品掉落地上的声音让鸣人再一次错愕。
    那赫然是方才被纲手击飞的手里剑和护额。从纲手对鸣人实行弹额头，然后鸣人被弹飞，再到爬起，时间不长，但鸣人这就被打的毫无还手之力！
    （这混账女人好强啊！）鸣人在心里惊叹。
    “我说・・・小鬼！在你没被我打晕之前，我想问你一句。”
    纲手虽然击败了鸣人，却没有什么得意的神色，因为这是理所当让的。此刻她大声对着爬起来的鸣人大声喊话。
    但此刻问话的她，相比起决斗前的不在意，脸色认真严肃了很多：“你为什么要如此执着于火影这个名号？”
    为什么？
    看到纲手这么认真的问，鸣人的表情也严肃起来。但这个问题对鸣人而言，根本不用多想，因为这个问题很早他就有了答案。所以他马上就回答：
    “我不像你，我一定要获得火影的称号！因为，火影就是我的梦想！”
    鸣人的回答就到此为止了。
    但纲手听到这句话，双眼却放大了瞳孔。。因为眼前这个九尾小鬼说出“火影就是我的梦想”后，他的身影在纲手眼中，便和自己最重要的两个人重叠了。
    （绳树、断。）
    （相似的，原来不只是相貌和脾气，连志向也是吗・・・）纲手低下了头，她的脸上浮现出一丝怀念。
    而这个时候的鸣人，没有只顾着嘴炮，而是注意到了对方分神。
    （搞什么？在战斗中居然分神了？既然如此・・・就用这个吧！）
    这个是什么？当然是鸣人已经完成二阶段，但还没有完成第三阶段的螺旋丸。
    （集中精神！）
    鸣人闭目让自己的心神冷静，再睁开眼，他的念头只剩下一个：维持旋转的查克拉，然后击中眼前的人！
    他右手在下，左手在上。一只手用来释放查克拉，一只手用来让查克拉转动。很快，一个小型的宛如台风的发光丸子维持在鸣人的手上，丸子所带动的旋转甚至让周遭不重的物品被吹起，地上更是灰尘四散。
    “要是螺旋丸控制到登峰造极的程度，一发螺旋丸就可以打扫卫生呢。”王辉自言自语的嘟囔，认真琢磨实现这个愿景，所需要的查克拉控制要精细到哪个程度。
    而听到这话的佐助一头黑线，随即也被鸣人绚丽的螺旋丸所吸引。
    （这家伙，又学习了新的忍术吗？三忍自来也吗？但我的老师也是三忍的大蛇丸，还有，也许比三忍更强的王老师・・・）
    佐助在心里和鸣人暗暗较劲，而他想到王辉的时候，想起之前王辉和他说完计划后的几句对话：
    “老师，我应对纲手一阵子，那你呢？”佐助关心的问出了这个话。
    王辉摸了摸佐助的头，虽然这是佐助极为讨厌的行为，但还是没有躲开让王辉摸了一下，摸完头的王辉才说：“我啊，当然是一个人对上他们全部啦。安心啦。我和自来也通过气，他也知道这个计划。不过这次，我也想和他认真对战一下，这家伙可能也有这个心思。”
    “哈？！那不是说老师你真的要一个人独对两个三忍？”佐助吃惊道。
    “小意思啦・・・”
    ・・・
    （老师很强，比三忍都强吗？老师说，这个世界上没有人能杀了他，围攻都不行，是真的吗？）佐助回想起来，又再一次对王辉的实力震撼。
    而这震撼，立刻就超过了他对鸣人学到新术的惊奇。
    百乐居酒屋门前。
    查克拉快速的旋转引发出巨大的声音，加上鸣人施展螺旋丸产生的查克拉具现化的亮光，纲手沉浸在回忆中的思绪也被打断，她不由自主看向光和声音的源头。
    她惊讶的看向鸣人手上的“丸子”：“这是・・・怎么可能，那不是四代的忍术吗？”
    螺旋丸按照修炼的难度而言，是a级，就威力而言也不小。但并不是说没有威力和难度超过螺旋丸的忍术。纲手惊讶的就是，小小年纪的鸣人，居然好像掌握了螺旋丸这个忍术！
    看到这一幕的自来也自豪的微笑了一下，因为鸣人此刻的螺旋丸已经初具雏形，虽然还不能长时间的维持，但随着多加练习，鸣人一定会掌握这个忍术！
    而鸣人在纲手惊讶的时候已经俯冲到了纲手面前。不得不说纲手常年不穿裙子是正确的选择，虽然纲手不算高，但是如果她此时穿着裙子，面对比他矮的小鬼的时候，这种情况就很尴尬了。
 
第五代火影纲手4
    咳咳！回归正题！咱们严肃解说决斗！
    “看招！”深知自己还无法长时间维持住螺旋丸的鸣人，在螺旋丸基本成型后就向纲手冲去，此时他已经到了纲手身前，而纲手此刻居然有一些惊慌！
    透过水晶球观察到纲手神色的王辉摇摇头快速说道：“到底是很多年没有实战了，因为知道术的威力，所以甚至会出现紧张惊慌的表情？”
    而听到王辉的评价，佐助也摇摇头表示对纲手也有些失望。
    毕竟这是他接下来要面对的对手，而他所期待的是面对一个强大的三忍级别的忍者，而不是一个战斗意识似乎要退化的女人。但一个常年没有经历战斗的人，即便身体素质超越他，也很难说能够把那具身体蕴含的力量发挥出多少来。
    而不必回头都可以感受到佐助动作的王辉再次笑着摇摇头，但他没说什么。
    而很快，佐助就说不出话了。
    街道上。
    纲手确实有一些慌乱，但是远超鸣人下忍的身体素质、神经反应、动态视力等等的东西，还是让她有足够的时间来处理掉这个慌乱的情绪。
    她紧紧盯着鸣人的动作，然后高高举起她的右臂，而鸣人这下也已经把未完成却声势不小的螺旋丸推到了纲手面前。
    而在这千钧一发之际，纲手挥动右臂做出了“砍”的动作。
    在鸣人还未把二阶螺旋丸推到她身上前，以一根手指，砍向了鸣人面前的大地！
    这正是纲手的绝招・开天裂地之・大地的裂变！
    啊呸・・・是怪力！
    不过其实这个说法也没有错误，而且比起怪力也好听。大地确实就在纲手这一指之下，裂开了！
    一条长约十米的裂缝，就在纲手这一指之下形成了！而鸣人正处于这个裂缝之中，他的双脚顿时变成了腾空状态。
    鸣人的双手本就在全力维持着查克拉的旋转、维持，精神可以说除了眼前的目标就全部集中在手上的螺旋丸上。
    脚下？想不到！
    更何况纲手应对的方式，一般人恐怕根本都想象不到！
    鸣人手上的查克拉也无法维持住，整个人也头朝下的，而他的手上未完成的螺旋丸也攻向了地面，那不小破坏力又让他被反弹，向纲手制造的裂缝中掉落进去！
    鸣人输的很难看，但看到这一幕的人更多被纲手的破坏力所吸引。
    “这种力量・・・”佐助看到这一幕忍不住惊叹。
    佐助其实现在很想停止“惊讶”、“吃惊”、“呆住”、“无语”等情绪，但是跟着王辉出来短短几天时间，佐助就不断地产生这类情绪，正如此刻――
    他无语的发出了感叹。
    “这种力量并不是纲手本身肉体带来的破坏力。而是因为纲手对查克拉的操控达到了非常精细的缘故。”王辉对佐助解说道。
    “查克拉的操控？”佐助下意识的念叨，然后他想起关于查克拉控制的相关训练：爬树、踩水。
    他一直以为这就算是结束了，但没想到，只是在查克拉的控制上，他就还有很远的路要走。
    “不愧是三忍，虽然常年没有战斗，但这份实力依旧存在着。”佐助赞叹道。
    “恩。”王辉点点头，然后自使用千里镜之术后，他第一次把双眼离开水晶球，回过头对佐助说：“你不要想着，要把自己对查克拉的控制，修炼到达到纲手的那个程度。”
    “每个人的路不一样，每个人都有擅长的。纲手擅长控制查克拉，而在这个世界上，论及对查克拉的控制，纲手应该算是第一。”
    “但即便如此，另外两个三忍以及鼬也不逊色于她。你明白了吧？”
    佐助点点头，如果王辉不说，他确实会因为见到纲手这样的破坏力，而花费时间想要达到纲手对查克拉的控制程度。
    “明白就好，接着看戏吧。”王辉点点头，见自己刻意提起的鼬，佐助对此却没什么反应，他心里暗道不错，然后再次盯着水晶球。
    画面中，鸣人已经从裂坑中被静音抱了出来，纲手毕竟也没有使出全力，坑洞不至于变成万丈深渊，鸣人被抱出来后静音接着在一旁询问鸣人的身体情况。
    而纲手，此刻有一些生气。她愠怒的询问自来也：“自来也！是你，教他的螺旋丸吧！”
    纲手为什么生气？
    他的弟弟也好，他的爱人也好，就是抱着成为“火影”这个美好的名头而死去的。
    怀抱着希望，所以奉以牺牲精神，也因为抱着希望，比一般的人更加自信，更加不怕死。
    于是就死了。
    螺旋丸，第四代火影的忍术。这个小鬼又有着火影的梦想。自来也是想让这个孩子因为天真而死去吗？
    这，大概就是纲手生气的原因了。
    “呵呵。怎么说我也是他的师傅嘛。”自来也对纲手的生气不以为意。两个人的观点不同，对于教习鸣人学习螺旋丸这件事的看法自然也有分歧。
    “哼！这个忍术，也就是四代目和你才会了。你教他这种不可能掌握的忍术，还算是师傅吗？还是不要让他那么天真的好！”纲手对自来也斥责道。
    螺旋丸吧，在我们这些看丸子看到要吐的火影迷眼里，大概会觉得这个忍术没什么了不起的，毕竟后期鸣人老是爱搓丸子，而且还老是打不中敌人。
    虽然螺旋丸的要点就是对查克拉的掌控能力，但其实在原着中表现出会使用螺旋丸这招的，也就是波风水门、自来也、卡卡西、鸣人、木叶丸、佐助。
    这些人是什么人？不是命运之子之类的，就是主要角色，就算按照他们在这个世界的身份来看，也都是上忍水平的人。
    虽然不是说螺旋丸其他上忍不能用，只是到底合适不合适自己的问题，但对于一个小鬼而言，这个忍术就不简单了。
    一般的小鬼能够掌握a级忍术？还是四代目创造的忍术？
    在忍者的世界，太过天真确实不是一件好事。
    “难怪他那么天真，会说出想要成为火影这种白日梦一样的话！”纲手继续训斥着自来也。
 
第五代火影纲手5（原创剧情开始！第一更！）
    但是，纲手虽然在训斥自来也，但话语里对鸣人修成螺旋丸的怀疑却是表达出来了。鸣人要是能忍得住不说话，那他也不是鸣人了。
    鸣人站起了身子，脸带不忿之色：“我才没说什么胡话，你这个白痴！大白痴！给我三天时间，我就可以学会这个忍术！”
    天真、狂妄。
    看到鸣人的回应纲手再次错愕了。然后她嘲笑道：“哼！口出狂言的小鬼！男子汉把话说出了口，那可就不能收回了！”
    鸣人也针锋相，不甘示弱的“哼”笑一句，然后道：“我向来都是言出必行的！说到做到，这就是我的忍道！”
    纲手感受到鸣人的回应，看着他那表情、想着他那话语，心情更加复杂了。一时之间居然不知道说什么话。
    听了一下，然后她自己都不知道出于什么心情，接着说了下面的话：“既然如此，我们来打个赌吧！”
    “打赌？”鸣人疑惑道。
    而听到这话的自来也，在背对所有人的角落，朝着身后敲了个大拇指。这大拇指自然是给王辉看的。
    而他的脸上不懂声色，心里却是想着：（终于到了这一步啊！虽然惊讶过，但王辉那小子对人的心理研究还真是有一手！）
    纲手的脸上露出笑容：“这个术本来就不可能短时间练成，三天就算了，我给你一周的时间！在这一周内你要是能够掌握这个忍术，我就承认你能够成为火影，并且・・・”
    纲手指了指挂在自己胸口的吊坠：“把这条项链送给你。”
    知道这条项链对于纲手而言有多珍贵的静音立刻大急：“纲手大人！那可是你最最珍贵的・・・”
    但静音话还没说完，鸣人就一脸不在意的说道：“谁稀罕啊？”
    自来也“嘿”笑一声：“鸣人，你知道可不要这么说。那可是世上绝无仅有的矿石，也是初代火影大人的遗物，卖了的话能买三座山哦！”
    说起来自来也能够说出这件事，是不是因为纲手曾经为了筹赌资真的想要去抵押过・・・
    “诶？！”鸣人惊讶了，随之口水流了出来，他赶紧把自己的口水擦掉，然后装作不在意的说道：“既然这样，那・・・那好吧！”
    绕是自来也之前听王辉说过计划，预料过鸣人的反应，此时还是无语的在心里想：鸣人这家伙还真是见钱眼开啊！
    见鸣人答应了，纲手也一脸得意之色的从她的口袋里掏出一件东西，那是一个青蛙外形的钱包，鼓鼓的看样子钱不少。
    “但是你在一周的时间内没学会的话，就得认输！并且你所有的钱都归我！”
    “啊！我的小蛤蟆！”鸣人顿时大惊失色，又在自己身上摸来摸去，最终确定真的是自己的顿时一脸担忧。
    “哼，赌约成立了，那么，我期待我们约定到期那一天了。静音，走吧！”纲手招呼了一声静音，然后头也不回的离去。
    静音赶紧跟上了纲手，然后一边走一边说道：“纲手大人，这个项链对你来说明明很重要啊！”
    纲手像是不在意一样说道：“哼，反正那个小鬼做不到的。”
    一直冷静观察事态发展的自来也在心里叹了一口气，那个项链对纲手的意义，除了他说的那些，他如何不知道还有其他的珍贵含义呢。
    不过眼下，他还不能离开，照王辉说的，他还需要进一步放大纲手这份感情，于是他开口道：“纲手，我们两个单独喝一杯吧。好久没见了。”
    纲手停下脚步，沉默的看向自来也，她知道自来也单独有话对她说。而自来也又望向静音：“静音，你和鸣人先回去吧。”
    “好的・・・”静音显然知道气氛环境，而且她也不希望纲手一直这样带着她混下去，她也期待纲手走出颓废，只是两个人关系是长辈与晚辈，很多话静音也无法说出口。
    鸣人则是一脸搞不懂的表情。
    不过，事情到了这里，让纲手克服恐血症的计划，算是走过了关键的一步。
    王辉看到这里，也把千里镜之术中断，水晶球现实的画面顿时也消失掉。
    接下来，又是1个星期的等待。而这个星期，王辉当然也不会让佐助白等，毕竟接下来佐助是要和纲手交手的。
    纲手的手段是怪力、查克拉刀、以及对人体结构了解的知识。人体结构的了解知识，看起来貌似不算是什么，但也要看看掌握这份知识的是谁。
    很多人都曾经说过，最会杀人的其实是医生，这就是因为医生对人体结构的了解。不仅仅是器官、骨骼、血管这些，还有人体很多看似不容易受到伤害，但一旦击中却会致死的部位。
    而在这个查克拉的神奇世界，一个医疗忍者真心想要杀人，只会比一般人更快更有效率，何况纲手！
    虽然纲手的实战经验已经随着多年的不战斗渐渐生疏，但是自来也和鸣人却会帮助纲手将这些激发回来，激发“战心”！
    战心，就是战斗的决心，又叫战意。
    实战经验就是实战经验，这是经过时间留下来的战斗思维、应对方式，它不会随着主人不动用就消失。相反，在这份经验的主人战心起的时候，这份经验也会随之回来。
    而战心再回的纲手，绝对不是佐助随便就能够应付的。
    王辉就是要帮助佐助应对医疗忍者的手段。
    查克拉手术刀？王辉也会，对人体结构的了解？王辉也会。
    一个月的时间，对于这个世界的忍者而言，用来修行提高实力的话，这个时间并不算长。
    但是，对王辉来说，就非常的长了。
    因为王辉也可以用影分身来修行。
    原着里，帮助鸣人修炼，想到用影分身来让鸣人加速修炼的卡卡西这么对鸣人说过：每多影分身，你修行的速度就会快一倍。
    鸣人在大和的帮助下，解开了抑制九尾查克拉的限制，用卡卡西的话来说，查克拉达到了卡卡西的一百倍。
    推荐两本书，一本是17年很火的《大王饶命》，老实说，这本书放在我书架挺久了，但是一直没有想去看，因为感觉书名自带劝退・・・昨天抱着学习的态度开始翻阅，然后・・・我勒个去！停不下来啊！不想码字啊！有趣，非常有趣！不同一般的有趣！推荐大家闲的没事再阅读，最好就是周末的时候，一口气读完，不然你简直没法专心工作！
 
第五代火影纲手6
    而常态下的鸣人的查克拉量，到底是多少，因为没有单位换算，我们就用卡卡西的查克拉量来算好了。
    卡卡西说过，鸣人的查克拉在他常态下至少是他的四倍。而鸣人的查克拉量，可以考证的就是原着里他和我爱罗一战，分出了四千个影分身。
    虽然没法给出准确值，但是卡卡西大概也可以分出1000个影分身。
    卡卡西的一倍查克拉是能够分出1000影分身，四倍就是4000个。
    而鸣人在卡卡西告诉他要分出多少影分身后，卡卡西指着一棵树，告诉他大概要一棵树的叶子这么多。
    一棵树的叶子的数量，大概是20000，这个数据怎么来的，有兴趣的同学可以“十度一”：“一棵树上有多少叶子”这个问题。
    鸣人分出的影分身还可以修炼，可见平均分配的查克拉也不算少，但即便如此，鸣人还是一次性分出了对应叶子数量的20000个左右的影分身。
    算上鸣人在分出影分身后，影分身因为九尾化被大和用初代木遁攻击掉，消失回收的，鸣人单纯只用查克拉分出影分身的数量，应该在100000以上！
    恩，这是五个零，十万。
    而这，还是保守估计。因为鸣人和我爱罗一战中，一开始就消耗了一些查克拉，其后使用影分身，再后来又使用了需要不小查克拉的通灵之术来通灵出蛤蟆文太。
    虽然如此，鸣人完成第一个阶段的修行，就因为精神的疲劳昏迷了过去。
    但王辉，不会受这一点影响，精神疲劳？不存在的。他能够全力分出的影分身，只会更多。
    100000个影分身？鸣人没有这么做是因为精神的疲劳受不了。而王辉可以无所顾忌，所以，他分出了1000000个影分身去修炼。
    一共六个零，一百万。
    不得不说，二代目也真的是很厉害。发明出了很多对这个世界，自便在他死后依然非常有影响的忍术。
    但也不得不说，量变引发的质变是一件很恐怖的事。
    影分身在木叶的难度等级，不过被评价为b级，想要获得这门忍术，所需要的考验、贡献，木叶也没有设置到多难。
    但这个忍术，在鸣人手里用出来已经不一样了，到了王辉这个查克拉不见尽头的人的手里・・・却变得能让人恐惧。
    而且王辉分出的影分身，正儿八经用来战斗的，以卡卡西为例，分出一个和卡卡西相等查克拉量的影分身，王辉随便就分。
    王辉对此也觉得很恐怖，是的，他被自己的查克拉量吓到了・・・
    虽然见到一百万个自己也是件恐怖的事情，但他觉得更加恐怖的是，那代表着奇迹交易所的祭坛。
    毕竟他的能力，就是交易所赋予的。
    忍者的实力，常规而言，是由肉体、结印速度、查克拉量、忍术这四个要素来构成的。
    之前王辉的短板是肉体、结印速度和忍术。肉体跟不上就打不倒敌人，没有相应的忍术，就无法发挥查克拉多的优势，结印的速度不够快，用忍术和敌人对打的时候就容易被对方抢先。
    但是，天地咒印让王辉的身体素质提高，出手的速度能够打到对方。
    一百万个影分身又每天按照王辉的分配，分别练习结印、忍术。
    一百万个影分身度过的一天，当他们被王辉解除的那一刻，就等于王辉度过了一百万天，换算成年，等于2717年。
    所以，一个月的时间，对王挥来说真的很长。
    不知道有没人要问，一百万个影分身引起的动静问题。但实际上，一百万影分身虽然多，放在一个国家却还是装的下的。火之国别的不多，就是森林够大。
    火之国虽然不大，但装一百万人还是可以的。
    和三代目打招呼再和大名打招呼，火之国边防线的忍者清楚就行。
    一百万个影分身，第一天练习了结印，在太阳下山被王辉准时解除术后，王辉就知道自己要搞事了。
    所以现在，他对查克拉的操控，说在纲手之上都是轻的。无论是怪力也好、人体结构也罢，他可以说比纲手这个医疗圣手都要超出太多，缺乏的无非就是用这些技能的实战经验。
    于是，这个星期，佐助又一次进入了被虐之旅。这还是因为王辉下手轻了。
    一个星期就这样过去了。
    今天，王辉收到自来也的消息，鸣人在昨天晚上就顺利的完成了螺旋丸的修炼，不过因为修炼过度，昏睡了过去。而他和纲手则约好了在一个地点等待鸣人。
    等待什么，当然是等待鸣人来证明给纲手看，他确实修炼成螺旋丸了。
    而怎么证明？当然要用螺旋丸破坏来确定威力。
    于是，地点又是一片森林。
    正好，王辉也不需要为了和纲手打斗刻意把纲手引到人群不密集的地方。
    房间里，王辉换上了一件黑色的披风，披风很大，把他整个身体都遮掩了起来，更有做出的衣帽可以遮挡他的面容，让别人一看就知道他不是好人。除此之外，他的脸上也带了一个遮挡面容的面罩。
    而佐助，同样换了和王辉一样的行头。他看上去精神焕发，而且也没有因为即将到来的大战而激动，看起来和王辉的对练让他的心更加沉稳了。
    纲手和静音多年没有回过木叶，如果不是为了不被鸣人识破，进而让纲手发觉这一切只是一场戏，自来也不说，两人其实都没必要装扮。
    写轮眼确实在木叶确实只剩下一个佐助，但整个忍界却还有三个人有写轮眼，这倒是无碍。
    “准备好了吗佐助？”王辉的脸部被面罩遮挡了，声音发出来就显得有些沉闷。
    “恩。”干脆利落，也是沉闷的声音。
    “那就行动。”
    ・・・
    短册城附近，一片森林，纲手和自来也都已经来到了这里。
    自来也靠着一棵树坐下，而纲手则双手抱胸，离自来也大约两米站立着。
    她的目光望着前方，但纲手的面前其实没什么特别的景色。所以她看起来是看着前方，实际上不过是想着自己的事情罢了。
 
第五代火影纲手7
    （那个小鬼，会输掉的吧。那天我也是，怎么会立下这样一个赌约？）想到这里，纲手自嘲一笑。
    而自来也看到纲手笑了，也笑着说：“你看着吧，那个小子能够修炼成功。”
    纲手闻言，转过身看了一眼自来也，轻哼一声：“自来也，我就算多年没有实战，那天也可以看得出来，那小鬼不过是完成了螺旋丸的阶段二。一个星期就迈入第三阶段？不可能的。你怎么过了那么多年，还是这么天真？”
    “哼！那个小鬼可是我看中的徒弟。螺旋丸难不住他的！”自来也自信道。
    纲手摇摇手指：“不行的。虽然我十赌十输，但这次肯定是我赢！”
    两人轻松愉快的聊着，气氛悠闲随意。
    而在两人身后数十米远的一棵大树上，王辉看向纲手，又看向佐助：“佐助，抱着杀死她的心攻击她吧。”
    佐助静静点头。
    随即三人在一纵之间已经到了纲手自来也面前。
    （这就来了吗？）自来也自然的站起了身，盯着眼前的三人，脸上浮现笑脸：“呀咧呀咧，三位有什么事吗？看你们的穿着打扮，不像是好人呢。”
    而纲手早在三人过来也察觉到了动静，警惕的望向三人。
    三人的数量没有错错，一个王辉的影分身，一个王辉真身，再加上佐助。
    “自来也，纲手。”王辉开口道。
    自来也还是一副笑脸：“有什么关照吗？”
    “自来也，我们找你没什么事。”王辉说完把头转向纲手：“纲手，我们需要你身上，那继承自初代的血脉。跟我们走一趟吧。”
    纲手闻言，笑了一下，接着她立刻跳起朝向王辉更将右腿举过头顶！
    “退！”王辉看到这个动作，立刻对影分身和佐助说道！而自来也也是一副大事不妙的神情！
    而就在四人闪退的时候，纲手一脚击中了大地。
    天守脚，纲手的巨力体术。
    以纲手为中心，方圆十米的范围，被纲手力量所影响，出现了不断飞起的石块，这些石块自然是原本属于这个地方的，而它们离开了的这片土地更是出现了一个深坑。
    三人后退，纲手就追击，她一边追击一边怒吼：“你们这些混蛋，是哪里来的！”
    三人一边后退，王辉一边说：“雷猫，你和影对付纲手，我和他对付自来也。”
    雷猫是佐助的代号，雷是佐助的查克拉属性，而猫则是宇智波一族一直交好的通灵族。而影就是王辉影分身的代号了。
    所谓做戏做全套，更何况王辉交代过自来也不用留手，所以自来也此时也紧追着纲手的步伐往三人冲来。
    佐助听到王辉的命令，立刻和王辉的影分身往右边移动，而纲手也紧随其后，一边追还一边喊着：“只会逃跑吗！”
    而自来也见三人偏离的他的方向，立刻双手结印。
    忍法・针地藏・千本！
    自来也的长发随着他的忍术，变得和针一样锋利，却又比针更加的坚硬，随后在自来也的操控下，一个个脱离了发根向王辉飞去。
    像是一场雨，却是一场比千本更锋利的发雨！
    王辉不慌不忙，一手撑地。
    土遁・土流壁！
    土流壁只是很寻常的忍术，挡得住自来也的发雨一时，却迟早会被击穿，所以王辉立刻转移阵地，发动了另外一个忍术，土遁・心中斩首之术！
    发动了这个忍术，王辉也随着这个忍术移动到自来也脚下，一只手抓向了自来也的脚。
    自来也爽快的避过，针地藏・千本却没有停下，反而随着他的移动，再次射向王辉。
    王辉有些不耐烦，因为他讨厌东躲西藏的：（这个忍术看样子一时半会儿不会停了。）
    想到这里，王辉先是发动忍术・土遁・硬化，硬化了全身，然后双手快速结印。
    火遁・大炎弹！
    一个大约直径五十米的黄白色的火球被王辉喷了出来！
    自来也见状，大喊了一声“靠”，就急忙从空中加速往地面移动。
    自来也会骂一声“靠”不是没有缘由的。
    火焰的颜色是随温度变化的。一般的家用火焰会是橙紫色，而到了3000度左右，颜色就会变成红橙。
    如果岸本和tv的动画团队有注意过这个问题，那么从表现来看，其实就算是宇智波斑使用的火遁・豪火灭却，温度也没有超过3000度。
    当然，3000度的火焰已经可以烧死人了。
    王辉使用的这个火遁・大炎弹，自来也也会，而且为了和蛤蟆文太配合使用，自来也可以说非常擅长是使用火遁，所以自来也也非常了解火焰的颜色和温度问题。
    王辉的火焰，是黄白色的，这意味着王辉的这颗大炎弹，释放温度达到了4000！
    自来也落地了，也取消了发针的释放，但王辉可不会这么快就取消忍术，说好两人要做过一场的嘛！
    自来也落地，他的嘴巴跟着移动，于是大火球也跟着移动。自来也开始绕着王辉转圈移动，王辉就控制着大火球追着自来也跑。
    4000度的高温，大火球所过之处立刻让那片地方变成灰黑一片，更时不时有火焰残烧着。
    终于，自来也绕着王辉跑了一圈，王辉的忍术也释放完毕。
    “我说，你还真是够认真的啊！纲手已经走远了啊。”自来也疾跑一阵，此时停下来，因为温度的升高，他的脸上也出现了汗水。
    “呵呵，你很久没有认真动过手了吧。不想活动一下吗？再一个，这片场地要清空一下，不然纲手到时候看不到你的惨样，触动不够怎么办。”王辉笑道，解开了身上一直披着的黑色斗篷，扔到一边，和自来也解释了他用火焰弹燃烧掉这一片的原因。
    自来也听到王辉这么说，先是向四周望去，待看到纲手在不远处，也认真的活动手脚：“那也是，而且我确实想和你好好打一场，看看你的实力到底到了哪个程度！”
    “嘿嘿！”
    ・・・
    另一边，纲手见一直没有拉近她和佐助、王辉的影分身的距离，心中已知对方不是庸手。
 
第五代火影纲手8
    但一直追着敌人的尾巴绝不是她的作风，她右手一扬，击向了地面：“给我停下！”
    轰！轰！轰！
    一道道以纲手为原点的裂缝向四周蔓延，而这些裂缝越分越多越走越快！转眼间漫延向佐助和王辉影分身，地面也立刻摇摇晃晃，原本长得笔直的树木也歪歪斜斜，地面更是凹凸不平。
    察觉到脚下动静的佐助稳住身形，不断随着倒下的大树寻找新的落脚点，又把头往后一瓢，然后转过身子，最后在一片空地停了下来。
    饶是佐助知道，纲手被王辉评价为忍界的“查克拉控制第一”，见到方圆数百米都是树木倒下的场景，此刻也不由无语的咧开嘴：“老师，纲手的忍体术破坏力真的太过分了。”
    “呵呵。这有什么奇怪，纲手就是以这个扬名的。”佐助身旁的王辉影分身呵呵笑道。
    随后他又道：“示威，清场一下吧。”
    佐助点点头。他看向此刻停在两人二三十米远的纲手，纲手正向他们怒吼：“你们到底是什么人？！”
    佐助和王辉影分身都不说话，他们本来就不是什么真的势力真的要对纲手做什么，答了也是胡说八道。
    真要说目的，目前也就是让佐助和纲手交手获得一点战斗经验罢了。
    佐助的双手快速结印，经过这段时间和王辉的修行，佐助结印的速度大幅上涨，此刻不过一秒已经完成了这个忍术的印。
    火遁・大火球之术。
    一个橙色的火球以肉眼可见的速度迅速涨大扑向了纲手，纲手冷哼一声，一个横移已经闪身避开。
    说起来大火球之术也算是这个世界大名鼎鼎的忍术了，但是在原着里，这个忍术被粉丝们调侃为从来烧不死过人的忍术。
    火焰熄灭的很快，因为纲手已经欺身到佐助跟前了――30米的距离不到一秒就移动到了，确实很快！
    而佐助此时已经打开了写轮眼，看到纲手移动的影像，立刻让雷属性查克拉遍布全身！
    佐助确实可以看到纲手的动作，但身手却跟不上！三勾玉写轮眼确实可以预知对方的动态影像，但是有的人速度快，就能比佐助更快的，在佐助施展对应方式之前移动到影像的位置。
    佐助看到纲手朝自己预知的影像移动的速度，就知道自己无法在对方靠近前凭本身的速度做出对应。
    （比小李快，不愧是忍体术的专家。）佐助暗暗下了这个评价。
    佐助下了这个判断，然后他让雷属性查克拉遍布全身。
    姑且不论佐助不知道小李在中忍考试严重防水。
    雷属性的查克拉，可以刺激肉体活性，使用得当的话会有很多好处，但使用不当也会伤害到自己。
    不过佐助使用雷属性查克拉不是随便放的，这是王辉创造的忍体术・雷厉风行！
    使用了忍术・雷厉风行后，会提高使用者的反应能力、肉体攻击速度、防御，可谓全面提升，从功能上来说，和雷忍村的雷影代代相传的忍体术・雷盾护体相似，不过谁优谁劣没有比较过就不好说了。
    纲手就见眼前的矮小敌人浑身忽然布满了雷电，一个横移闪过自己一拳，然后一只带着雷霆的手向自己攻来。
    “雷盾的忍者吗？这是雷忍村代代相传的雷盾护体？你是雷影什么人！”纲手不避不闪，右拳包着自己的查克拉与佐助的右拳相击！
    砰！
    被击飞的还是佐助！
    而纲手看了被击飞的佐助一眼，待看到佐助那三勾玉的写轮眼，瞳孔一缩，又扫过右边的王辉影分身，眉头皱起：“宇智波的血脉。你们到底是谁？”
    王辉影分身“呵呵”一笑：“你以后就会知道了。”
    说完这句，王辉影分身移动到了佐助身边。纲手看着王辉影分身的移动速度，烦躁大起，但还是冷哼一笑：“是嘛？那我就打到你说出来为止。”
    纲手之所以烦躁，是因为他发现单轮移动速度的话，对方在自己之上，这样的忍者很麻烦。
    不仅如此，写轮眼、雷盾、再加上一个速度似乎在自己之上的忍者，对方并不好打发。
    纲手看了一眼另一边的自来也和王辉的战斗，两人此时正在互拼忍术。
    （自来也那边也没那么容易解决。而且我这边又是两个对手，就算那个写轮眼的小鬼解决了，还有那个似乎不简单的家伙。）纲手皱了皱眉。
    被击飞的佐助几个空翻落到地面。来到佐助身边的王辉影分身看到，佐助正用自己的左手按着的自己的右臂臂膀，看样子他很痛苦，而他明显咬了咬牙才没有让自己叫出声来。
    不仅如此，佐助的右手前臂垂落在地下居然晃晃悠悠的，这不是一条正常手臂的情况。
    “断了？”王辉影分身问道。
    “是断了，不过只是错位的断法，能接上。”佐助咬了咬牙，用写轮眼看着自己的骨骼，一点一点将断开的两只骨头接上。
    终于接上了右臂，佐助活动起了右手试了试是否正常，待到感觉没有问题才松一口气。
    没有在等王辉影分身说什么，佐助又向纲手冲去。
    看着他冲去的背影，王辉影分身摇摇头：“这次他应该不会和纲手硬拼了。我研究开发的雷厉风行虽然长年累积可以提高身体素质，但现在时日尚短，佐助怎么还会想要和纲手硬拼一下？是不是我对他的打击还不够啊？”
    “不过终归只是错位，不是骨头真的开裂了，看样子这雷厉风行很不错，就是不知道纲手用了几成力量。”
    纲手自来也和王辉一行人打的如火如茶，而短册城几人住的旅馆内内，睡过头的鸣人也火燎火烧的嚷嚷着：“迟到了迟到了！我的小蛤蟆！”
    静音正在大厅里看着医疗相关的书籍，听到鸣人的叫声也知道鸣人起了床，于是说道：“鸣人你不用着急，昨晚我去找你看到你累倒在丛林里，回来和纲手大人说过了，她会等你的。”
 
第五代火影纲手9
    正火急火燎的鸣人“诶”了一声，松了一口气之余，动作却是没有变慢。他快速的进行洗漱，然后来到门口，静音却已经在等他，看着鸣人脸上志得意满的表情，静音的脸上也闪过一丝好奇：“鸣人，那个术的修炼你完成了？”
    鸣人嘿嘿一笑：“没错，完成了！我肯定会让她大吃一惊！”
    不过纲手还没吃惊，静音就大吃一斤了：“真的？！”
    鸣人还是“嘿嘿”笑着点头，已经穿好了鞋子站起身：“我们走吧！”
    静音惊讶的闭不拢嘴，被鸣人这么一大断连忙说道：“好，我们走吧！”
    不过她一边和鸣人跑着，一边想起那晚之后，她找鸣人说明那条项链对纲手的意义，而听完纲手的故事鸣人对他的回复――他只是用坚毅的眼神和坚定的语气告诉自己：“我去修行了。”
    那天之后，鸣人的嘴里没有再骂咧咧的，每天都是修行到很晚才回到家里，基本上都是半夜静音有些睡不着，才会发现鸣人回来了。
    而这些天，她也看过并帮助鸣人恢复手上的伤势。
    她也是知道九尾的查克拉会帮助恢复伤口的，但以九尾的查克拉居然无法及时修复鸣人手上的伤，可见鸣人这些天有多努力。
    （想要证明给纲手看，火影不是无用的东西吗？鸣人，谢谢你。）
    ・・・
    静音和鸣人两人毕竟是忍者的素质，跑起来的速度虽然不如兰博基尼，但也比得上一台小车的移动速度，所以两人很快就到了本来约好的验证赌约的地点。
    不过两人还没靠近，就听到了各种巨大的响声，有的是爆炸声，有的是轰鸣声。两人对视一眼加紧速度，待到靠近了就发现自来也和纲手各自在和敌人对峙着。
    “纲手大人！”更为关注纲手的静音第一时间发现，纲手正在颤抖，她定睛一看，发现纲手的面前的敌人，手上正流着鲜血。
    其后，更让静音无法接受的是，纲手因为恐血症的发作，只会全身发抖，而敌人却没有什么怜香惜玉的心情，一拳打的纲手跪在了地上！
    而这还不算完，那个人似乎觉得欺负这样无力的三忍很有趣，不停的踢打着纲手。
    这一幕让静音和了解纲手后的鸣人感到愤怒，两个人迅速赶到了纲手身边，并用数根苦无逼退对方。
    逼退对方后，静音赶紧来安慰纲手，看着怯弱的纲手，静音很是心疼。
    但静音没有只顾着纲手，她环顾四周，发现自来也脸上的神情并不从容而是严肃，紧张和严肃的感觉也立刻涌上她心头：（居然是可以匹敌自来也大人的敌人吗？他们的目的是什么？纲手大人已经离开木叶很多年了啊，难道是找自来也大人的？）
    “你是谁啊！居然敢这样对纲手老太婆！”鸣人看着王辉影分身怒道。
    “呵呵呵呵，九尾的小鬼也在这里吗？很好，现在就一起抓回去算了！”王辉影分身扮演的神秘敌人猖狂说道。
    “什么九尾小鬼啊！我是鸣人！漩涡鸣人！”鸣人的脸色更怒的吼道。
    中忍考试死亡森林之后，他已经知道什么是人柱力了，也清楚自己人柱力的身份，所以被人否认掉“旋涡鸣人”的存在，只用“九尾小鬼”的工具称呼，这让他更加愤怒。
    “鸣人，退下！你守护好纲手大人！”静音此时已经站了起来，在她眼里，鸣人还是个小鬼，战斗力不算强，而自己是大人，也是木叶的忍者，当然要保护好木叶的小鬼。
    “可是！”鸣人想要和静音争辩些什么，却见对方脸色严肃，于是把话收回。
    “鸣人，我们现在不清楚对方的目的是什么，但是你人柱力的身份，对方似乎也想得到你。你身上封印的尾兽是一股非常强大的力量，对方得到后可能会不利于木叶。好好守着纲手大人，我来解决对方。”静音严肃说道。
    “是・・・”鸣人不甘心道。
    静音自然是要询问王辉影分身目的的，但王辉影分身懒得废话直接开打。
    王辉的影分身就是王辉分出去的，所以性格也像王辉。以他现在的身手，打赢静音还要让鸣人觉得有机会，那收手就要收的很厉害。
    王辉最近感觉玉龙锅开始有动静了，而且貌似有要带他去另外一个世界的迹象，所以做事也开始有点赶了。
    这会儿，王辉的影分身也想赶紧把这个戏演完，虽然是假戏真做。
    另一边，自来也一边和王辉用体术过手，一边用严肃的脸色抱怨：“我说你这家伙还真下得去手，纲手这么一个美人。”
    自来也和王辉交手就时不时有瞟向纲手那边，自然也瞅着王辉的影分身像街头无赖一样欺负纲手。
    “你这家伙这么说，但你还不是没阻止。”王辉无所谓道。
    他很清楚，自来也是那种真的愿意为了木叶“灭私奉公”的木叶忍者。如果原着里纲手选择帮助大蛇丸修复双手，那自来也还真有可能会杀了纲手。
    而现在，自来也只是希望纲手能够振作起来、克服掉恐血症，好好继任第五代火影之位。
    一顿挨打就能让纲手克服掉恐血症？那太值。
    “哈哈！你说什么呢！要不是你拦着我早就阻止了！”自来也在嘴上绝不会承认自己愿意这样的。
    看到自来也这个样子，王辉忽然觉得要把这次计划的收尾部分改一下。
    原本的计划，是王辉影分身被鸣人用螺旋丸击败，王辉也被克服掉恐血症的纲手和自来也合力逼退。
    这就是原着大蛇丸一样的退场方式。
    但是现在，他想在纲手克服掉恐血症后，立刻、马上对纲手、静音和鸣人说：大家自己人！我只是来帮助纲手克服恐血症的！这一切都是自来也大人的计划！他全部知情却没有告诉你们呢！没错，包括踢打纲手大人来达到治疗效果，全部都是自来也大人的主意！
    说完这些话，咱啥也别管，立刻跑！
    家里今天停电了，未来估计还有段时间会时不时停电，因为我家这边修地铁。然后今天停电之前码好了两章，第三章麻烦大家等等。
 
第五代火影10
    “嘿嘿嘿嘿！”想到这里王辉开心的笑了，自来也看到他古怪的笑容脸上立刻出现了一丝冷汗，因为他感觉王辉有什么阴谋要针对他。
    “你笑什么啊？”自来也恶寒的问道。
    王辉立刻恢复了平静的神色，摇摇头：“没什么。”然后他快速施展了一个影分身，又解除掉了影分身。
    自来也皱起眉头：“你这是在干嘛？”对于自来也这种打探消息的高手而言，影分身可以共享情报他当然是知道的。
    所以他觉得王辉的行动真的很可疑！
    “没干嘛。”王辉依然神色如常，随后道：“好好交手！真期待你把仙人模式用出来啊。”
    自来也听王会这么说，也只好暂时把心头的疑惑压下，又开始一边和王辉对打一边探讨起仙人模式的话题。
    而另一边，王辉的影分身虽然收了些实力，但还是迅速的击倒了静音，并且把静音踢到了纲手面前。
    纲手虽然因为恐血症发作，全身都在颤抖，内心也前所未有的低落，但是她看得见静音想一个尸体一样被对方踢到自己眼前。
    “静音・・・静音・・・”纲手发抖着、害怕着想要看看纲手，但静音却在不由自主的往纲手脸上吐了一口血后渐渐闭上了双眼。
    纲手最怕的血，此刻亲切的沾在了纲手的脸上，这一幕，随着恐血症的发作，内心记忆最深处的恐怖回忆，又和静音此时的模样重叠了起来。
    “纲手。跟我走吧。不想你身边的人继续死的话。”王辉影分身适时走了过来，加重了纲手内心的恐慌。
    纲手恐慌的看着王辉影分身，但鸣人却站在了纲手面前，由于纲手跪着，鸣人这一站刚好挡住了纲手和王辉影分身交接的视线。
    “纲手老太婆，我没死之前都会好好守护你的！”鸣人坚毅的说道。
    （鸣人！）纲手瞳孔放大，换做几天前，她怎么也不会想到自己居然沦落到要一个下忍来保护。
    “小鬼，我对你没兴趣。但是如果你挡住我的去路，那我就只好把你扫掉了。”王辉影分身冷酷说道。
    （这家伙是个高手！刚才他居然完全无视静音姐姐的毒雾冲了出来，然后对静音姐姐使用体术攻击，一下子就击败了静音姐姐・・・近身战，我很可能也不是他的对手，只能用通灵之术了！）
    决定想好了，鸣人双手开始结印亥―戌・・・
    而王辉影分身瞳孔一缩，已经接近了未完成印的鸣人：“太慢了！”他一拳直接破开鸣人结印的双手，然后击中鸣人的肚子，让鸣人倒飞了出去。
    看着被击飞的鸣人，王辉影分身心里暗道：（鸣人是这个世界的命运之子，鬼知道这一次使用通灵术是否会成功。变数就要打断掉。）
    “鸣人・・・”纲手害怕的低声道。
    王辉影分身转过头来：“你怎么还有时间操心别人。说了你跟我走就好了，来，跟我走吧。”说罢，他靠近了纲手，并伸出手似乎要把纲手拉起来。
    谁知道纲手此刻的反应居然像一个羸弱少女一般，立刻拍掉了王辉影分身的手，还哇哇大叫！
    （恐血症的纲手真的太不堪了。）王辉影分身眉头深皱，然后控制力道开始用脚踢打着纲手：“你说你还好歹是三忍，怎么变得跟个废物一样！这样你怎么对得起把你当做偶像的医疗忍者啊！”
    王辉的影分身一边踢着一边骂着，当然他也有注意鸣人的反应。
    而此刻因为数十米远的鸣人正在从接近昏迷的状态中醒来，但他的全身却因为王辉影分身这一拳忍不住发抖，更使不上力气爬起来，但他的双眼可以清晰的看到，王辉影分身欺辱着纲手。
    （可恶・・・身体・・・动起来啊・・・）鸣人在心里不甘的吼着，身体也终于恢复了正常，他用最快速度爬起来，但右手却按着肚子，显然王辉影分身这一拳并不简单。
    （可恶・・・又是这样・・・只是一拳就把我打的快失去意识了！）鸣人不甘的想起了中忍考试时被宁次一拳打的几乎要昏迷的记忆，但是看到纲手被王辉影分身那样欺辱，他没法这样让自己休息恢复。
    （这家伙一直虽然欺负着纲手老太婆，但眼神一直盯着我，刚才之所以攻击我，大概是看出我用的是通灵之术，通灵之术也不能用了吗？可恶！只能用那个了，但是这个家伙移动速度太快了，我得抓住他！）鸣人双手交叉，终归是使用了他最擅长的忍术・影分身之术！
    鸣人分出了三个影分身，然后和影分身一起向王辉影分身冲去。
    “影分身之术，呵呵。”王辉影分身笑了笑接着道：“这是个很好用的术。”然后他出了三拳一脚，把鸣人的影分身打散也再次把鸣人击退。
    王辉影分身在口袋里摸了一下，然后抽出一张纸条，他看着纸条上的内容，饶有兴趣的念道：“中忍考试第一场的时候，你曾经说过：你不要把人看扁了，我不会临阵退缩，哪怕这辈子我都只是下忍，我也会想着火影努力，我根本不怕！”
    王辉影分身念完把纸条收起，他目光冰冷的看向鸣人：“这会儿，你还敢这么说吗？”
    身着“赌”字外套的纲手愣住了，她进一步的了解了鸣人，却又一次想起了那两个人对火影的梦想。
    鸣人面对王辉影分身冰冷的目光和他说过的话语，眼神变得更加坚定，或者说有反抗的意志！他坚定的走到了纲手的身边。
    “呵呵，小鬼。不要用这种眼神这么看着我。用这种眼神看着我的话，会没命的哦。命要是没有了，梦想什么都不存在了。珍惜生命才是聪明的哦！”
    纲手又一次愣住，她想起她对鸣人说过的、评价四代火影的话：“这个世界上，命和钱是不一样的，那么不珍惜生命，真是愚蠢！”
    “小孩子把一切看得太过简单，所以才会总嚷嚷着不切实际的梦想，也不懂得珍惜。”
    三更完毕
 
第135章 变态的小李！
    王辉影分身几乎是把纲手曾经对自来也、鸣人说过的话，原封不动的说了一遍，所以，原着里兜所扮演的，就是曾经否定掉火影、否定为了梦想牺牲的纲手。
    所以鸣人打败了兜，才会进一让纲手的心灵震撼。
    鸣人扶着自己的双脚站起了身子，他双手组成十字：“有话就说，说到做到，这就是我的忍道！”
    影分身之术！一人！
    “纲手老太婆，依照我们的赌约，那个不详的项链我要定了！”
    “・・・”纲手惊讶了，她惊讶生死关头鸣人为什么还会想这个。
    （不错，鸣人，就是这样，接下来就看你和纲手的造化了。）王辉影分身想着，立刻从兜里掏出一枚手里剑反握在手，狰狞说道：“我说过，你这样做，会要了你的命！”
    而听到王辉影分身对鸣人的最后通牒，纲手虽然害怕但却更担心鸣人，于是她劝到：“可以了鸣人。”
    鸣人没有离开，站在纲手眼前。
    王辉影分身挥起手里剑，“缓慢”的冲向鸣人，却尽显狰狞之色：“命要是没了，梦想什么的都不会存在了！”
    鸣人还是没有离开纲手眼前。
    终于王辉影分身的手里剑刺向了鸣人的脸・・・
    “可以了！快躲开！快逃吧！”
    鸣人最终依然站在纲手面前，刺向鸣人的手里剑也被他用左手当盾，紧紧卡住，他自己的鲜血就溅射到了自己的脸上。
    “在没有当上火影之前・・・我是绝对不会死的！”
    ・・・
    纲手最终战胜了恐血症，也把鸣人的命救了回来，王辉影分身和纲手打了一阵，确定纲手确实克服了恐血症，就立刻告诉了纲手：“我其实是木叶的新任顾问！虽然我下手貌似没有轻重，但就是为了让你克服恐血症。这个主意，是自来也出的！”
    然后影分身消失，王辉真身也用瞬身之术瞬间遁走，留下自来也一人面对纲手三人。
    纲手、醒来的静音、醒来的鸣人，听到王辉的话，他们都微笑的看向了自来也。据说，那天是自来也有生之年第三次遭遇死亡危机！
    两天后，木叶举行了盛大的第五代火影的就任仪式，木叶也迎来了新的时代。
    一天后，王辉进入火之国大名府，谁也不知道他和大名谈了什么，但第二天木叶村就收到了火之国大名兵发雨忍村的任务委托。
    这个任务没有被纲手委派给任何小组，而是单独委派给了王辉。而王辉在看过任务之后，就带着凯、小李，闯入了“晓”组织的大本营，雨之国雨忍村！
    在三人展开全速抵达雨忍村后，三人正大光明的迈入了雨忍村。这自然让布满了整个雨忍村的雨水成为自己眼线的长门察觉到，然后，他带领六道佩恩和组织的所有核心成员亲自迎战！
    王辉的一百万影分身因为没有做过任何遮掩，所以他练习忍术的动静就被很多有心人察觉到了。
    对影分身稍微有点了解的木叶敌对方，得到这个消息都知道了王辉的可怕，所以长门也是知道王辉的厉害。
    长门的六道佩恩、小南、干柿鬼鲛、宇智波带土、蝎、迪达拉、飞段、角都。
    除了老是喜欢暗中隐藏的黑绝和事先被王辉通知离开的鼬，这可以说晓的全员都到齐了。
    不过，尽管面对如此豪华的阵容，王辉还是没有选择立刻出手，否则他就没必要带着小李和凯了。
    不过说起来，现在就带着小李和凯来到晓的老巢，实际上也并非王辉的本意。把纲手迎回木叶后，他感觉玉龙锅居然有了活跃的迹象，于是他直觉玉龙锅要带他离开这个世界的时间也接近了。
    如果王辉不想用和交易所交易的方式，离开这个忍者世界，那自然就是需要靠玉龙锅。但玉龙锅似乎只具备低级的智慧，它要带着王辉离开，也不会听王辉说的，等他办完事再离开。
    王辉不清楚玉龙锅留给他多少时间，但直觉告诉他，他在这个世界的时间只剩下一个月。
    计划赶不上变化，王辉也只好尽早在这个世界实现他曾经想改变的事。
    于是在纲手回归木叶后，他立刻去往火之国的大名府，目的自然是要得到他改变这个世界时，具有影响力的大名的支持。
    然后，他又带着小李、凯来到了雨之国。目的是摧毁这个可能引起世界混乱的导火线。
    然后小李、凯二人大战整个“晓”组织！尽管为了避免伤害无辜，王辉用催眠术将众人的战场引致一处无人的丛林里，但这场大战还是导致了王辉选择的战场被剧烈的破坏！
    王辉这边定了出站顺序，最先出站的是小李，然后是凯，最后才是王辉。小李被王辉带着，自然是因为王辉觉得小李现在强的可怕。不过王辉没想到他这样安排之后，他和凯居然没有了出站机会！
    王辉对小李的强有一定概念，但小李的强在整个忍界一直没有显示太多的迹象，顶多就是中忍考试稍微有点名气。
    而对晓组织的s级叛忍来说，小李就是个忍界的新秀而已。于是，他们很快为他们这份轻敌的心付出了代价！
    小李在晓组织全员登场后立刻开了八门遁甲！然后，他一个照面先是轰碎了角都的五个心脏，再一个照面打破掉蝎的傀儡人偶直取蝎的心脏，再一个照面撞碎迪达拉的胸膛，最后以手刀在不到1秒内把飞段切成无数肉块！
    干掉这四个人，他才停了下来，而剩下的晓组织成员才明白自己的轻敌是多么愚蠢！
    但老实说，小李做到这些，王辉很惊讶，凯很惊讶，就连小李自己都很惊讶！因为包括王辉在内，三个人都没想到，晓组织居然会这么弱！
    晓组织弱吗？当然不弱，不然就没资格作为火影世界的终极组织了。而小李自己会惊讶，是因为他在清楚敌人的可怕后，尽了全力，却发现对方居然像是被自己切菜一样砍。
 
第136章 六道和辉夜姬（火影世界卷 终）
    所以其实不是晓组织弱，而是小李成长的太快、太强了！
    看到小李的身手后，长门决定单挑小李，因为――小李的速度只有拥有轮回眼共享视角，以及天道・神罗天征的他可以抗衡。而且小李若是单只拥有速度也不可怕，但可怕的是小李还拥有巨大的肉体破坏力！
    于是小李和长门的六道佩恩展开了惊天动地的大战，而王辉则对晓组织剩下的人用了强制催眠的嘴遁。王辉带着凯和小李的本意，就是为了练兵，不然他一个人就可以解决掉晓，既然剩下的人无法对小李造成伤害，那更别说对凯造成伤害了。既然没法练兵，那当然是用“和平”大法――催眠术收编了。
    长门和小李打完，王辉又是一发催眠。当然，王辉不会忘记控制住藏在现场观战的黑绝。
    从长门这里问到了幻龙九封印后，王辉和自来也、大蛇丸、猿飞日斩、秽土转生出来的初代目千手柱间、二代目千手扉间、四代目波风水门以及长门这些封印术达人，一起研究了一整天，期间自然是无数次用死不了的王辉进行试验，最终研究出了一个即使把尾兽抽出，也可以和人柱力完完整整分开，不会给人柱力带来死亡的超・幻龙九封印。
    之所以如此，目的自然是为了抽取各国现存的人柱力体内的尾兽。而最终目的，自然是为了制造出一个十尾人柱力，然后让黑绝让辉夜降世，最后让六道降世！
    玉龙锅的提前活跃，让王辉不得不赶紧让他完成他来这个世界原本的目的，寻仙！
    咳咳・・・又绕回来了哈・・・
    《火影忍者》的世界，要说比较神秘的、比较像能够对交易所造成影响的，无非就是三个非人，第一个是六道、第二个是辉夜、第三个是妙木山那个同样有预言能力的大蛤蟆仙人。
    这三个非人的神秘，有些是能力，有些是故事。
    六道的神秘之处在于，同样是终结了辉夜黑暗统治的人，六道的名气在后世还有流传，哥哥却一点都没有，六道是否做过什么龌龊事情？
    而六道留给九个尾兽的预言，同样没有自己的儿子因陀罗一点事情，六道说到底是否还是更喜欢阳光的阿修罗呢？
    六道明明已经死亡了，一开始还是只在佐助鸣人两人的精神世界出现，后来干脆就直接出现在现实，还能使用把力量给了佐助和鸣人，并再次掌管辉夜的封印，六道最后真的消失在这个世界了吗？
    辉夜的神秘，在于她的弱！辉夜最后和佐助鸣人大战，到底有没有放水？辉夜要对抗的敌人到底是谁？
    而大蛤蟆仙人，神秘就在于它的预言了。它的预言到底是六道告诉它的，还是它自己预言出来的？
    研究出超・幻龙九封印后，王辉带着长门强势登陆五大国各个忍村，催眠术全开，然后把九大尾兽分别抽了出来输回给十尾。
    最后，在一片无人的荒地，他让身体素质增强的长门，召唤出了十尾，然后用一个改良过的白绝，制造出了十尾人柱力，最后他直接扔出了黑绝，召唤了辉夜。
    辉夜降临，六道自然没法坐视不理。若是按照六道原本的计划，起码也是几年后，鸣人和佐助才在他的帮助下直面对抗辉夜。
    但是，一来时间发生了变化，提前了太多；佐助和鸣人尽管变强的速度变快了，但依然只是个12岁的小屁孩；
    二来，辉夜的实力原原本本的恢复了；王辉由于把所有人柱力的尾兽都抽干净了，并原原本本放回十尾的身体，而不是像原来的历史那样，十尾还缺少阴阳九尾以及八尾的查克拉。
    十尾的身躯和九尾的力量，实际上是一种完美的平衡，缺少了一种，九尾和十尾都无法形成一个整体，更别说九尾本身都诞生了自己的意志。
    “外来人！你为什么要这么做！”被逼出现的六道愤怒的对王辉说道。
    而辉夜则高高在上的漂浮着，不喜不悲的看着王辉和六道。
    说起来真的很好笑，原作的辉夜，见到佐助和鸣人，居然像是见到了自己的两个儿子，但六道不就在外面吗？辉夜感觉不到？是因为儿子老了所以懒得理了，倒不如幻想在自己记忆里的儿子？
    “你居然知道我是外来人？”王辉觉得很有意思，因为他降临火影世界的第一天，他就有想过六道为什么没有来找他。
    “你降临的第一天我就知道了！只是你一直没有为非作歹，所以我才没有找你！但你现在为什么要这么做？”六道也漂浮着身体，对王辉说道。
    王辉点了点头，但没有回答六道的问题，而是转头望向辉夜：“辉夜，你要对抗的敌人到底是谁？”
    “我要对抗的，是我的同类。”辉夜平静道。
    王辉摇头叹息：“如果说你要对抗的敌人，只是同类的话，那果然，这个洞天太小了。不过如同一颗星球而已。这样的力量，能给交易所带来什么影响啊？”
    随即他望向辉夜与六道二人：“你们要和我战斗吗？”
    辉夜摇了摇头，六道也皱着眉摇了摇头，但他又看向了辉夜。于是他说道：“可以的话，希望你把我的母亲带走吧。母亲在我很小的时候，一直是我敬仰的人，但是，随着我和我哥哥的降生长大，母亲就逐渐变得越来越奇怪。最后变成了人们所畏惧的卯之女神。”
    王辉看了一眼六道，鉴定术全开！
    过了一会儿，王辉点点头：“好。本来这个问题我也要处理掉的。”然后他转头对着辉夜说道：“辉夜，你是否愿意跟我离开。”
    辉夜点点头，然后又望着六道：“羽衣，对抗不了我的敌人，这个世界终将会毁灭。这就是我施展无限月读的原因。你好自为之吧。”
    六道皱着眉头：“母上，你的敌人到底是谁？居然连你也无法抗衡？”
    ps：正文就差一个字慢两千，所以让我水一下吧。
 
第1章 风云，天荫镇
    辉夜一直似乎没有感情的脸上，露出了一丝自嘲：“我，并不强大，正如我无法对抗我的儿子们。”随即又道：“那是你母亲的同类，他们以查克拉为食，可以吸收任何查克拉。这个世界的人，原本并没有查克拉，你散播了查克拉种子，也只是让他们变成了一颗颗查克拉树。”
    “因为，你们所有用查克拉的攻击手段，都只会被他们吸收成为他们的能量。”
    这句话成了辉夜留给六道最后的一句话。
    ・・・
    一个月转瞬即逝，玉龙锅果然带着王辉离开了《火影忍者》的世界。但王辉在这个世界留下的轨迹却没有那么快消失。
    无论是最后为了引出六道，王辉所解放的辉夜对六道留下的忠告，亦或是王辉和自来也曾经畅谈的无限推迟战争的办法，以及因为没到约定时间，依然留在这个世界的迈特・凯和洛克・李，当然还有被王辉带走的辉夜等等等等。
    王辉依然影响着这个世界。
    而就算是王辉在玉龙锅的带动下离开了这个世界，回到奇迹交易所的王辉，也神奇的发现，一道门出现在了奇迹交易所里。
    而当王辉把那扇门推开以后，发现那后面居然就是《火影忍者》的世界。
    得益于此，大蛇丸也再次回到了这个世界，按照王辉的计划，进行着科技与查克拉的结合发明，逐渐继续为这个世界带来改变。
    王辉在《火影世界》的故事，到这里就算是告一段落。
    我们再来说手王辉新进世界的故事。
    王辉大战“晓”组织再和辉夜签订契约后，大概过了几天，玉龙锅就有了反应。王辉主动握着玉龙锅，玉龙锅也再次带着王辉进入到时空隧道。
    出了隧道在到达新世界以后，不知道为什么和上次一样，依然是在高空的云层降临。
    不过，王辉在《火影忍者》的世界已经适应了高来高去的移动方式，虽然没经历过什么生死之战，但即便面对辉夜、六道都不惧的他，已经渐渐有了一种无敌的心态，所以他这次很淡定。
    还在高空的时候，王辉就先使用了“没有存在感”，在即将降落到地面的时候，他一个瞬间移动平稳的落到了地面。
    使用“没有存在感”是为了小心这个世界有超越自己的存在，虽然貌似多余，但小心无大碍。
    而降落到地面以后的王辉，觉得自己这么做还真是没错。
    他降落的地方是一个小镇，由于这次降落他临时使用了瞬移，倒是没有对地面产生什么破坏。
    小镇没什么特别，特别的是这个小镇古色古香，充满了华国古代的味道。
    而四周的人群，也都通通穿着古装。
    “这次居然来到华国的古代？”王辉当旁边没有人一样自顾自的说着。
    当然，使用了“没有存在感”后，他确实可以把这个热闹的城镇当做空无一人的鬼城，因为在别人眼里，他也是不存在的。
    没有特别惊讶，穿越过了，再次穿越而已，穿越到的不是别的而是华国的古代而已。
    王辉从兜里掏出一个袋子，这个袋子的样式就是古代人出门带的钱袋。
    古代人出门，都是拿着铜钱，而即便是有钱人出门拿的也是碎银。碎银也好、铜钱也罢，数量上来了就重，穷人家会用绳子串起来，但如果家有余粮，也会去钱庄把铜钱换成碎银，然后用布做的钱袋来装。
    王辉解开袋子上面的绳子，从里面掏出了一小块金子。
    这次被玉龙锅带到新世界之前，王辉算是做足了准备。虽然交易所会随着他的心意而出现，算是具备了随身空间戒指的功能，但王辉还是带了一袋金子。
    金子这个东西，从古至今都充当着硬通货，火之国的纸币另一个世界肯定不能用，但金子就应该没问题了。
    王辉看到一间用一块大木板写着“衣”的店铺，决定进去换过一身衣服再解除“没有存在感”，然后和人问问情况。
    不过临走时，他又往后看了一眼，不远处有个建的颇为高大的牌坊，最上面的横刻写着“天荫镇”三个字，两边则是两副对联。
    “天荫镇？名字怎么感觉耳熟・・・这次是什么作品的世界啊？”想了一下无果，王辉立刻不想，向衣店走去。
    古代的衣店，一般成品少、布料多，不过还好这会儿这间衣店还有些成品的衣服，也还好王辉减了肥，不然他想换身衣服，非得接触存在感让店家给他量身定做不可。
    这会儿这家服装店倒也热闹，不过王辉发现，居然有着一群人留着短发并穿着和现代差不了太多的短袖服装出现在店里！
    “奇怪・・・这个世界到底是哪里啊？古代的话不都是长衣长袖，一般内衣才是短衫吗？短头发就更奇怪了，古代流行身体发肤受之父母，短发也是近代才开始出现吧？”王辉摇摇头满脸疑惑，他一边换着衣服一边听着这群人的交谈。
    短袖这种服饰，古代当然有，不然夏天怎么过。但留短发的人确实如王辉所想的那样，可以说世所罕见。
    “王掌柜的，这次天下会有一批新人，所以又有大生意便宜你了！”这群短发简装的人，其中一个领头的说道。
    “嘿嘿！多谢天下会帮衬！多谢李大哥照顾！我们天荫镇啊，出了雄帮主来治理，真是我们祖上积德了！”
    （天下会？）
    这三个字印入王辉的脑海，王辉下意识就说道：“《风云》，雄霸的天下会？”
    王辉选了一件黑色的长袖服，里面则是的则更换成白色的内衣。袖口虽长，却不会遮住手臂。说起来这是王辉第一次穿汉服，曾经参加一个民国聚会他倒是穿过大马褂，所以此时倒也颇为适应。
    一边整理着服饰，王辉一边琢磨：“难怪我觉得天荫镇这个名字耳熟，这不就是天下会总坛所在管着的一个城镇嘛。《风云》，有几个版本来着？小说版、漫画版、电视版、电影版・・・恩，《风云》的衍生版本有点多啊，希望是这个世界漫画版比较好。”
 
第2章 客栈，江湖的魅力一角
    《风云》是漫画家马荣成自1989年连载至2014年的超长篇漫画。漫画内容共分为三部。算是对应了书中人物的青年时期、中年时期、晚年时期。
    故事的主要内容是讲述两个主角聂风和步惊云一生在江湖中闯荡的武侠故事。
    而故事发生的年代，并没有给出像金庸的武侠小说那样具体的年代，非要说就是幻想古代。而从漫画里面某些内容来看，可能是属于马荣成参考了明代所设定的背景。
    从时间上来看，这部漫画一共连载了25年，虽然中间有过停刊休刊，但可见这部作品受欢迎的程度。也因此，这部作品衍生了小说、电影、电视剧多种版本。
    《风云》和传统的武侠最大的不同，在于武力的上限和武力的统治权。书中出现了麒麟、凤凰、龙龟、龙这些明明在仙侠的世界才会出现的瑞兽，并且天下会作为一个武林帮会却拥有管制城市的权力！
    王辉是一个风云迷，他是80后末期的人，所以最早接触了解到风云是通过风云的第一部电影。但后来非常喜欢，先是看电视剧，电视剧看完看漫画，漫画看了又看小说，然后有看电视剧。
    王辉希望自己来到的《风云》世界是单纯的漫画版的《风云》世界，就是因为《风云》的小说虽然对人物的性格、背景故事做了很多很好的补充，但也有很多混乱冲突让人找不着头脑的部分。
    《风云》漫画到最后一部虽然有很多令人不满意的地方，但从故事结构来说，还是属于比较连贯的，让人能明白的。
    “这次到这个世界，机缘应该就是四大瑞兽了。先找找凌云窟，弄点血菩提来吃吃。不知道故事发生到那个阶段了，天下会还在，听刚才老板说‘多谢雄帮主’，那就是雄霸也还在。那还早，还早。”王辉带着满意的神色出了衣店，解除了“没有存在感”。
    在《风云》里面，四大瑞兽，王辉印象最深的就是麒麟。盖因麒麟出现是在《风云》漫画的第一部中，而且其贯穿了整个第一部的故事。同时麒麟所在的地点，也是最贴近现实的一个虚构地点。
    它在四川乐山大佛的凌云窟。
    四川，乐山，乐山大佛，这些都是现实世界有的，但凌云窟，是不存在的。
    王辉打算向镇民打听清楚如何去四川的乐山大佛处。
    这个打听真的是相当重要。虽然这个世界具体属于什么朝代不知道，但毫无疑问是古代。
    古代的特点之一，交通极为不便利。
    如果这个世界的地名对应的地形和现实中一样，那王辉现在就是要至少跨越两个省份才能到达他的目的地。
    王辉现在所在的天荫镇，属于天山，天山又属于新疆。而王辉的目的地凌云窟却是在四川。
    跨省当然没问题，王辉的身体素质，足以让他的最高时速比拼一台时速高达500公里的超跑。
    但这个时候可没什么专门的高速公路，不是说你沿着路一直走就可以到达目的地了。
    官道肯定会有，但要说新疆有一条直通四川的官道，王辉是不信的。
    古代的交通工具没有现代那么发达，要跨省，那绕山、过林、涉水就是必须的，这很容易就让人走糊涂。所以问好路也是必须的。而且古代跨省除了交通问题，还有一些就是手续问题，像通关文件这类东西，一般人应该不好弄。
    这种事情，去哪里打听好呢？酒馆、驿站、客栈。
    酒馆、驿站、客栈，都是南来北往的人群聚集地，一般的古代人一辈子跨不出省份，嗯・・・现代人也很多。
    但是江湖人就不一样了。首先是脚程，江湖人轻功傍身，顶级的高手一日千里不是奇闻，就算是寻常的江湖人，一日数十里也是绰绰有余。能走的远了，那江湖人的活动范围自然就不会一镇一城一州所限制。
    拜师、慕名寻人、寻门派、寻宝、仇杀、躲避追杀、走镖等等活动，于是一个个江湖人就变相成了一个个南来北往的旅人。
    而《风云》的世界，虽然是封建社会，但是正处于朝堂控制力弱的时代，像天下会这样的顶尖帮派，甚至在全国控制了不少的城市。帮主雄霸，更是穿着一身龙袍，身坐龙椅！
    要知道，在我们华国古代，龙的意义象征天子、帝皇王家，寻常百姓哪能用龙做衣服做日常用品？但偏偏这个时代，朝堂对雄霸不闻不问。
    这样加剧了这个时代的混乱，因为这说明朝堂管不了江湖人，如此一来更加剧了江湖人的诞生。
    当然，这样的环境对于王辉来说，打听去乐山大佛的办法就更容易了。
    王辉向路人打听了附近的酒馆、驿站、客栈。得知驿站在镇子的西边，而这会儿他正处在小镇北边的商业街上。
    商业街上倒是有好几间酒馆和客栈，王辉看见一间叫“百家客栈”离自己比较近，便走了过去。
    还没走进店里，他便听到鼎沸的人声，王辉扫了一眼，顿时忍不住露出笑意。百家客栈不小，有四层。其中两层楼被客栈用来招待客人吃饭，两层被用来供客人暂住。
    沿着大门走进来便是大厅的一层，而往中间沿着楼梯就能到第二层。客栈的二层对应的一层大厅的空间，并没有铺设地板，这样一来，一层的食客要是说了什么内容，在二层的座位也可以听得到。
    虽然似乎少了些空间少了些能招待食客的桌椅，但这，这才是江湖人喜欢的聚集地！
    无论是一层还是二层，尽坐的都是带着兵器的江湖人士。他们大多都带着刀、剑，只有极少用的是奇门兵器或者不用武器。
    他们有的年轻，有的已入中年，有的狂放，有的安静，唯一相同的是他们都是或主动或被动拿着命来闯荡的江湖人，所以他们自有一股豪气。
    他们有的自己大声说着自己最近的经历，有的安静的听别人说着。置身于此，你能充分感受到江湖的魅力一角！
    第三更要晚点，正在码
 
第3章 投钱问路
    “这位客官，请问是打尖儿还是住店啊？”掌柜呵呵的笑问。
    在掌柜看来，虽然王辉一身普通人的打扮，像一位书生多过江湖人，似乎根本不应该来这种喧闹的客栈。但王辉进了门口还没有转身离开，神色又是喜悦中透露出平静，掌柜就知道不能轻易把王辉看做一名书生，毕竟江湖奇人多啊！
    “住店，也吃饭。给我来一间上房，也安排一张大厅的桌给我。”王辉也笑着回答。
    “呦！那敢情好啊！我这就给您安排住房！不过我先给您安排吃的事儿吧！请问客官您想吃点什么？”掌柜说着从桌上拿起了一个本子和一支毛笔，准备记下。
    “牛肉，酒。牛肉有吧？酒的话，你这里又有什么酒啊？”王辉不假思索，就点了一份“江湖套餐”。
    牛肉和酒的搭配，最早广为人知的应该是见于《水浒传》，后来很多武侠小说将之发扬光大，后来，就变成武侠世界，穿越客必吃的套餐。
    当然，肉配饮料，即使是现代也是很多人非常喜欢的搭配，比如肉配可乐，那未必就不如肉配酒爽快，只是古代的饮料只有茶和酒，茶较为清淡，酒却能给人一种容易兴奋的“醉”的状态。
    “那必须得有啊！牛肉要几斤啊？客官要怎么吃法？”掌柜先是告诉了王辉有酒，然后问牛肉的吃法。
    “来两斤吧，要酱牛肉，不要辣，切成五大块儿好了。”
    “好嘞，我记下，两斤酱牛肉，切五大块儿！好嘞！记好了！那客官我给您说说酒吧！”掌柜一边说一边记下了王辉的要求，又开始说起酒。
    “酒有烧刀子、女儿红、花雕、米酒！不知道客官您喝点什么？”
    掌柜一口气报出了四种酒，倒是让王辉听的愣愣的。
    女儿红、花雕这两种酒其实都属于黄酒，酿法也是相同。女儿红最初是为了女儿嫁人那一天酿的酒，若是女儿中途不幸夭折了，那就是花雕。“花雕”意同“花凋”。
    酿制这种酒最初的兴起的习俗地是绍兴，而绍兴在浙江，以古代的交通，远在新疆居然也有这两种酒，这让王辉不由楞了。
    （或许只是有这个酿法，未必就是绍兴那边的。不过真要说起来，天山没个新疆人不是更不对吗？算了算了，架空世界嘛。）
    想罢，王辉点点头：“那给我来一斤十五年的女儿红吧！”
    “好的！客观稍等！你要一间上房是吧？我看看还有没有啊・・・”掌柜记下了王辉的要求开始给王辉忙活，他看了一下房牌，确定还有一间上房，然后拿出了一个号牌给王辉。
    王辉递过一块金子后，掌柜笑呵呵的接过，又叫跑堂的带着王辉到一张桌子坐下。
    跑堂热情的帮王辉擦台，又倒了一杯茶，然后把一壶茶水留给王辉，正准备离开却被王辉叫住：“小哥，不着急，我还有点事儿要跟你打听一下。”
    跑堂的一愣，随即立即反应过来露出笑脸：“这位客官要跟小的打听什么呀？”
    一个经常接待江湖客的客栈，掌柜到跑堂的，都不会比一般客栈里的人要简单，他们见的多，应付的也多。虽然不乏雏儿，但眼前这个显然不是，而看他表情变化这么快，应该是不止一次遇到这样的情况了。
    江湖客，提头在手博富贵。所以他们不在乎一掷千金，也最不在乎得到满意信息后给予巨大的回报。如果有师门前辈在，一些江湖客还可能略有收敛，虽然混江湖风险高回报也大，但一个门派要养很多人，师门长辈肯定不会让自家门徒乱花钱。但一个江湖散客就没有那么多顾虑了。
    在跑堂小哥眼里，王辉显然就是一个江湖散客。
    “跟你打听两个事儿，第一个是，从这儿到乐山大佛要怎么走？”王辉拿出钱袋，轻轻的放在桌上，尽管如此，桌子却因为袋子的重量发出了一定的响声。
    跑堂的听到王辉的问题居然如此简单，先是一愣，随后看到王辉的动作有些高兴：“大爷您就打听这个事儿啊！那简单啊！您吃好喝好，待会儿小的帮你跑个腿，到驿站帮你打点好就成！”
    “驿站啊？也行吧。这边去到那儿大概要多久啊？”
    王辉想了想，虽然跟着驿站的路线，或是坐马车或是坐船要久一点，但貌似也不差那一点时间，但是又想着要是花个几天又太费事，又追问时间。
    “乐山大佛在蜀中呢，从咱天山这过去，那起码得要个五天吧。”跑堂小哥想了一下，回答道。
    “五天啊。这时间有点长了。这样吧，你看能不能给我找个脚程不错的领路人，让他带着我去。”
    至少跨越两个省份只要五天时间，其实已经算短，但王辉还是嫌多。跑堂小哥一听，就明白王辉“轻功”极快。
    “行，我给您找个蜀川的江湖人，让他给您引路。”跑堂小哥应变极快，马上给出了新的答复。
    于是王辉从钱袋里掏出了一块金子递给跑堂小哥：“那这事儿就托付给你了。不够再问我要。”
    金子珍贵，但王辉料想目前的江湖，应该没有人能像自己这样日行几千里，他们必然要骑马，而马，在古代向来珍贵，一匹好马更是至少要百金。
    跑堂小哥笑呵呵的接过：“不知道大爷还有什么事要托付给小弟呢？”
    “我想知道，霍家庄在哪？‘霍家剑法’的那个霍家庄。”王辉道。
    霍家庄，主角步惊云曾经的家，庄主霍步天就是步惊云的义父。在原着中，霍家庄因为拒绝天下会雄霸的招揽，被雄霸派出杀手屠尽，而当时步惊云被路过的武林神话无名所救才幸免于难。
    霍家庄的庄主霍步天浩然正气，是响当当的汉子，王辉问这个也是看能否赶得上让霍家庄避过此劫。
    “嘿嘿，大爷小瞧我了！要说江湖上的霍家庄，那就只有身怀绝学‘霍家剑法’的霍家庄。霍家庄大名鼎鼎，我怎会不知！”跑堂小哥笑呵呵答道。
    实在抱歉，今天才发。昨天的感谢便连同几天一起吧。
 
第4章 杀生为护生，斩业非斩人
    听到跑堂小哥说，霍家庄大名鼎鼎，作为看过《风云》一二三部的王辉也点头赞是。
    风云世界里的门派，不同时期是完全无法比较的。
    而在这个时期，霍家庄的高手虽然只有霍步天一个，但其实并不算弱小。
    如果霍家庄不是有一定名气，自然也不会被志在天下的雄霸所招揽。
    “大爷是也想去一趟霍家庄吗？”跑堂小哥问道。
    不过还不等王辉回答，旁边一个声音忽然插进来：“嘿！霍家庄的霍家剑法固然不错，但是得罪了咱们雄帮主，那也是死路一条！”
    王辉转头望过去，却见一个上身穿着黑色短衫，下身穿着黑色练功裤的醉汉，正一脸狂傲的望着自己，而他的衣服的胸口处还绣着“天下”两个字。
    “哦？这位兄台是天下会的帮众啊？不知怎么称呼？”王辉对跑堂小弟做了个“请便”的动作，然后转身对这名醉汉拱手一礼。
    “嘿，我可不单单是个帮众，我还是个十人队的队长！我叫楚中天！”楚中天得意地说道。
    “嚯！厉害！不介意的话我们拼桌吧，我刚点了两斤牛肉和一斤女儿红。”王辉笑道。
    “哈哈，不介意不介意，我这就过来！”楚中天说着慢慢的走了过来。
    其实两人也就是前后桌的关系，并不太远。
    拿起自己手上的酒杯和佩刀，重重坐下，楚中天看了看桌面：“诶，你的菜怎么还没来？”
    “刚点呢，别着急。不过兄台不怕我在菜里下毒吗？”王辉笑眯眯道。
    “嘿！我不过就是个小队长而已，再说了，这是天下会总坛脚下！谅你也不敢！”楚中天理所当然的说道。
    “你找我来，是想打听霍家庄的事儿吧！”楚中天此时脸色微红，似乎是有些轻微的醉意，此时笑着说出这句话，那笑却有些像傻笑。
    “是呢，我对霍庄主也算慕名已久，终于有了盘缠就打算去看看。”
    “嘘・・・”楚中天忽然把手伸到嘴边，示意王辉不要说下去。
    “雄帮主有一统武林的想法，所以在武林里大肆招揽一批批高手。霍家庄也在此列・・・嗝・・・”楚中天一边说着一边打了个嗝。
    “但是，霍家庄不愿意接受雄帮主的招揽。听我兄弟从他大哥的大哥那里得到的消息，雄帮主为了立威，在一天前就已经派人前去灭了霍家庄！雄帮主做事一向干净利落，他为了斩草除根・・・肯定会把和霍家庄有关系的都清理干净・・・你这家伙最好不要说・・・说和霍家庄有关系・・・”楚中天
    断断续续道。
    （晚了吗？真遗憾。步惊云・・・霍惊觉・・・唉。）王辉听罢，轻叹了一口气。
    随即他拱手一礼轻声道：“大兄看起来莽莽，又是天下会帮众，没想到却居会对一个陌生人做这种提醒，也是义气中人！”
    楚中天摆了摆手：“切・・・混我们这些底层的，不靠义气还靠啥？咱天下会很强，我劝你・・・要是和霍家庄关系不深的话，就不要想着替霍家庄报仇了。”
    王辉笑了笑，随即又想此时步惊云的故事。
    步惊云被雄霸派出的高手，导致经历灭门之祸。
    后来他被誉为“武林神话”的无名所救，更曾经在无名的居所住过一段时间。
    一日，步惊云在与剑晨比武较量，展示了剑道天分后，当场跪下想要拜师无名，无名没有当场答应。
    第二天，无名让步惊云和剑晨一起学习剑法。学习过后，步惊云一个人走在外面独自思索着怎样才能被无名收下，但这时，他看见一群狼猎杀一只母鹿。
    步惊云立刻把自己手上的刀抛出，一时吓退了狼群对母鹿的追杀。
    看到吓退的狼群，他说道：“歹毒狼心，欺凌弱小，死不足惜！”
    面对又逐渐靠近自己的狼群，他临危不惧，拿着刀再次杀向那只被他伤害的狼。
    狼群终于被步惊云的悍勇吓退。
    这时，步惊云看向一边的母鹿和它的子女，两只小鹿正站在受了伤的母鹿身边，不时的舔着母鹿的伤口。
    步惊云看到母鹿的伤口已经太深似乎无法挽回，于是手起刀落砍向了母鹿的脖子。
    母鹿于是被步惊云杀死。杀死母鹿后，步惊云对两只小鹿说：“你娘已经活不成了，若她不死，就只会更加痛苦！”
    这一幕让无名看见了。
    无名觉得这时的步惊云杀心过重，而自己此时的心境修为尚不足以化去步惊云的戾气，于是想让步惊云拜师自己的好友不虚大师。
    但他还不够了解步惊云。他不收下步惊云，步惊云也没有选择去拜师不虚，他最终自己离开，去了他最不想去的地方――天下会。
    在王辉看来，步惊云的行为其实没有问题，只是把事情想得有些简单了，比如母鹿的伤口，无名未必不能治。
    他最多算是了解这个世界弱肉强食的真相，戾气重，其实就是杀心重、好杀，但步惊云其实不是。
    他很冷静，他并不是好杀，他挥刀斩母鹿，和他挥刀斩豺狼都是一样的心――救助弱小、怜悯的心。
    杀生为护生，斩业非斩人。
    说的就是步惊云此刻的行为。
    但进到天下会以后的步惊云，手上真的是血染满满，他为了不让雄霸怀疑，完全履行了雄霸的一个个命令，真正变成了“死神”。
    但若无名收下了步惊云呢？不，这个时候还没有进入天下会的步惊云，更应该叫做“霍惊觉”才对。
    霍惊觉，是霍步天的义子，霍家剑法的传人。
    而步惊云，却是“不哭死神”！
    王辉想着，是否能够找到霍惊觉，顺便也见见现在这个阶段，天下第一的天剑、武林神话――无名。
    当然，更重要的是阻止霍惊觉进入天下会。
    步惊云要学习排云掌，霍惊觉不需要。学好本事，再找雄霸报仇就好了。
    于是他道：“我与霍家庄没有关系，只是慕名想去拜访。我初初行走江湖，不知道楚兄能否告知，这霍家庄在哪里呢？”
    第二章马上。
 
第5章 和一般的天剑境界不同的天剑境界
    无名是在霍家庄灭门之灾最后时刻救下霍惊觉的，霍惊觉当时已经受了重伤昏迷。
    王辉认为，以无名的为人，绝对不会抱着一个受伤的孩童赶路。所以无名可能就定居在霍家庄附近的城镇。
    也就是说，如果时间赶得及，去到霍家庄附近，再打探一下无名为了谋生开的“中华楼”客栈，很有可能找得到无名和霍惊觉！
    “嘿！你这人・・・算了・・・我也不劝了・・・”楚中天摇头晃脑。
    就在这时，跑堂小哥吆喝着疾走了过来：“两斤酱牛肉和一斤十五年的女儿红来嘞！”
    牛肉江湖客爱吃，所以这样东西客栈必然常备，而酒就更不用说了。
    所以两人只是几句话的功夫，江湖套餐就做好了。
    吆喝完了，跑堂小哥也到了王辉这桌面前，他把牛肉和酒放下，然后道：“大爷，您的菜上齐了！请慢用！”
    楚中天见状，立刻不客气的夹起筷子插上一块酱牛肉上，他狠狠的咬了一口，然后自己打开王辉的女儿红给自己倒了一杯，一口喝下：“ei・・・好酒！好肉！”
    王辉看他吃的这么急觉得有些好笑，然后提起酒瓶先帮楚中天倒上，又给自己满上：“不必吃的那么急。来，干。”
    “好，干！”
    一顿胡吃海塞，楚中天停了下来，他看了看四周，当然主要是盯着和他一样穿着天下会帮众服的人，确定没什么人注意才道：“霍家庄，在中原的安阳城。”
    然后他站起了身，抓起了自己的佩刀：“希望你好自为之。”
    说完这句话他就转身离开。
    楚中天不打一个招呼就插了话加入到王辉和跑堂小哥的对话，说了一些话吃了一些酒肉又干脆利落的离开。
    王辉看着楚中天离开的背影，笑了一下：“有意思。”
    然后他又高声喊了一句：“小二！”
    这时来了另外一个跑堂小哥，看来他之前叫的那个，应该帮他去找前往乐山大佛的领路人了。
    依然是掏出金子，让小二帮忙买一份整个中原的地形图。
    中原，一般是指今天的河南，但还有一层意思是指整个华国。
    概因华国是炎黄子孙，而炎黄二帝的发源地也正是中原。
    不然老说“中原大地”，难道单指河南，当然不是。
    地形图这个东西，其实在古代也不是个普遍的东西。
    倒不是军事限制的问题，最主要的原因是一般人一辈子到不了几个地方，更没有画地图的才能。
    但是，架空世界到底不一样。这里有很能跑的武人嘛！
    而且武人天南地北的跑，必须要用到地图。
    一会儿以后，这位小哥终于气喘吁吁的背着一个几乎和他等身的竹筒走了过来。
    走到王辉面前，他把竹筒递给了王辉。
    王辉一愣：“这是整个中原的地形图？”
    店小二反而被王辉的反应搞得莫名其妙：“是啊，客官，有什么问题吗？”
    王辉晃了晃竹筒，摇摇头给了这位小二打赏，又让小二给他把酒肉都端上自己的房间，就背着竹筒上了三楼。
    王辉之所以愣了，是因为他忘了古代制作地图的技术还不及现代，最主要的是制作地图的材料没有现在那么多种多样。
    虽然这里是架空世界，但也是参考了华国古代背景的，既然是古代，又是这种程度的古代，那地图的材料无非就是动物的毛皮。
    但要包含整个中原，即使是大略的地形内容，那张地图肯定也很大，而且由于无法像现在的地图一样折起，所以便这般笨重了。
    回到房间，王辉打开地图研究了起来。
    王辉研究地图是要干嘛呢？当然是想找个路线，能顺路的把要办的事情都办了。
    他的首要目标是凌云窟。凌云窟有二宝，一为血菩提，这玩意儿吃一颗就能至少增加三十年的内力，其次就是血菩提的根源火麒麟。
    火麒麟虽然是四大瑞兽中战斗能力最弱的，但却有奇怪的复活能力。
    原着中他曾经被聂风杀死，却又奇怪的复活了。
    而且比起龙体内的龙元，凤凰体内的凤元，主要是麒麟血所结成的血菩提更容易为人体所吸收，且不像凤元龙元那般，具备排他性，反而相当的兼容。
    像步惊云曾经吃过血菩提，更有一条被麒麟血所改变的麒麟臂，但他吃下龙元却一点排斥性都没有。
    王辉觉得，麒麟身上的价值，应该是最被风云迷所低估的，他想要研究研究。
    当然，他知道火麒麟是为了守护华夏龙脉才待在凌云窟的，他也不会做伤害火麒麟的事。
    其次，王辉想找无名和霍惊觉。
    找霍惊觉，是作为一个风云迷，想要改变霍惊觉作为步惊云一生凄苦的命运的愿望。
    而找无名，则是为了见见什么是“天剑”。
    一般武侠世界的天剑，无非指的就是一种至高的剑道境界，但风云世界不一样。
    风云世界的天剑境界，固然对剑修的战斗力有加成，但更多的是一个影响世界的境界。
    风云的世界，宿命论非常厉害，因为这个世界应该真的存在宿命。而聂风步惊云二人最本质的来历也十分神秘。
    小说中，二人是女娲娘娘为了改变人类的一个劫难，送去人间的“风星”和“云星”。
    漫画中，最后似乎也提及了这件事。
    而无名，作为天剑境界的剑修，他能够让万剑拜服，能够因为和慕应雄的对决打开剑界这一另一个世界，更能够让万物因他的到来而宁静平和，即便自己失去意识也有万物来救。
    当然，让无数剑修无数风云迷颇为向往的《万剑归宗》，王辉也非常想要观阅学习一番。
    这个心情，还是和他之前作为一个火影迷降临到火影世界，就想学忍术一样的。
    而且，《万剑归宗》其实已经超越了一般的武学。万剑归宗的内功篇，有一式可以吸纳生命转化为自身内力。
    内力这个东西和查克拉最大的不同就在于，内力越多，生命力越旺盛。而查克拉不能储存，且用得越多，越加短命。
 
第6章 领路人，极剑门叶倾城
    这很好理解吧？毕竟查克拉有一部分的构成是汲取细胞能量的，而人一生分裂生产的细胞是有限的。
    你汲取了这部分细胞的能量，让这部分细胞死亡，就等于是提前使用下一批细胞，那肯定短命。
    但内力不一样，尤其是《万剑归宗》的这一式，透露了内力有一份的本质是生生不息、取之有度就能延年益寿的生命力。
    无名在绝无神一战时，为了恢复功力，曾经在野外运用这一式调息，结果他周遭的草木尽皆枯萎。
    虽然这一式因为被无名觉得有伤天和而基本不用，但王辉却觉得，可以根据这一式做点别的。
    而且，这一式表现的道理和王辉作为交易所老板的一个能力是一样的――夺寿！
    都是夺寿，都是不需要接触就可以夺取万物生命力的能力。二者，有什么共同之处吗？
    想到这里，王辉有了决定：
    （凌云窟和火麒麟就在那，不动不走。但无名的踪影就难说了。我现在没有内力，正适合修炼万剑归宗。在无名那里问出剑宗的驻地，然后去找一找万剑归宗的秘籍。）
    （所以，先去中原安阳！）
    决定好了，王辉打开房门再次叫来店小二，并交代他原本要找的领路人，增加一个去中原的，另外寻找中原的领路人优先。
    中原到底是中原，鼎盛的武林门派几乎都建立在此地。也是江湖人一直最多的地方。
    所以王辉在房间研究地图没多久，就有一个身着白衣手持宝剑，看起来大概接近三十岁的男子，在那位跑堂小哥的带领下来找王辉。
    王辉给跑堂小哥赏金后，就和这位青年白衣剑客聊起。
    这位白衣剑客叫叶倾城，名字甚吊，有可能是闯荡江湖之后为自己改的，出身是一个不知名的用剑门派“极剑门”。
    据叶倾城说，他们的创派祖师原本想取名快剑门，但怕江湖八大门派之一的快意门不喜，反而遭受灭门之祸，所以才取名极剑门。
    但后来发现“极剑”二字，可理解为“极限的剑道”，比之只求“快”的寓意要更强，便定了这个名字。
    王辉听完，觉得叶倾城真的是相当八卦，居然还知道这种事情・・・
    “叶兄的轻功如何？”王辉问了一个关键的问题。
    他自己的身体素质，单轮精力体力，简直无量。不嫌无聊二十四小时都跑，那肯定很快就能到达中原安阳。
    “轻功如何？你是问我一天能走多远还是问我一天能走多快？”叶倾城对答如流。
    “能走多远。”
    “这个的话・・・我没算过・・・几十里不成问题吧。”叶倾城说到这里有些不好意思，毕竟武者应该做到清楚自己的实力。
    “几十里・・・”王辉无奈了。
    “那依你看，我们全力移动，到达中原安阳要多久？”
    “王兄是有急事吗？若是能得一批日行千里的宝马，那或许两日便可到达。但千里马难得，何况这里是天下会总坛，真有什么千里马，那肯定也被天下会得到了。”
    “你是说，天下会里有千里马？”
    “那肯定有啊。不过兄弟你别想抢天下会的宝马呀！我可没那个命陪你躲过天下会的追杀！”
    王辉呵呵一笑：“好，我不会做这种傻事，毕竟天下会那么强。”
    然后他起身来到床边，掀开床上的被子，那里面赫然是一堆的金条。
    他拿出一根金条递向叶倾城，叶倾城看了顿时双眼发直，就要伸手去接，谁知王辉忽然收回。
    “额・・・”叶倾城尴尬的收回了手。
    “呵呵。”王辉笑了笑：“叶兄不必尴尬，这一根金条就是这次给你的酬劳。”
    叶倾城一听，顿时一喜：“真的？”
    “恩。不过纵是江湖人，也是银子用的多，金子用得少。我今天用的金子多了，这金子你拿在手上不安全。到了安阳，我再把这根金条给你。”王辉解释道。
    今天王辉，和掌柜结账的时候，用的是金子，让店小二们跑腿，给的打赏还是金子。
    虽然王辉给小二们打赏的金子较小，但他察觉到已经有些人注意了自己了。
    那是嫉妒贪婪的目光。
    “哦！王兄看不出来也是武功高强啊！不过既然你这么说，那就到时再给我好了！那今晚需要我为王兄守夜吗？”叶倾城顿时露出了然的神色，并积极道。
    “大可不必。我既然敢用金子，自然无虑。毕竟这个兵荒马乱的世界，带着金子乱跑，没点实力是要丧命的。我们明日卯时出发，在客栈的门口，不见不散。”王辉说完约定的时间，站起了身，露出送客的意思。
    叶倾城也站起了身，豪气道：“好，卯时，不见不散！”
    不过走到门口了，叶倾城却是露出犹豫之色，站在了门口。
    “叶兄还想说什么？”王辉看出他有话要说。
    叶倾城神色正了正：“王兄真的不需要我帮忙吗？老实说，你这样的大客户，我是不希望你死掉的。不然我很难接到这样简单的买卖。”
    “呵呵呵呵。”王辉轻笑道并拍了拍他肩膀：“没事。我只是希望，今晚死的人能少一些。”
    叶倾城听王辉这么说也不再坚持，江湖客嘛，只要不是雏儿，都是见惯生死的人。
    ・・・
    时间一下子过去，转眼入了深夜，此时正是寅时刚开始，凌晨三点的时间。
    王辉闭目安静的躺在床上，似乎已经沉睡。
    忽然，王辉房间窗户的位置，一个小刀轻轻刺穿了窗户，然后一根竹管伸了进来。
    这时，王辉睁开了双眼。
    他让自己的呼吸保持正常，然后轻声轻脚的走到了窗边。
    王辉现在的移动无限接近于无声，因为在火影世界里，他曾经有一天做过控制身体的训练。
    对，就是一百万影分身训练一天的训练。
    所以，王辉现在可以做到无限接近无声的移动。
    房间里没有照明物，王辉又没有发出一般人可以听到的声音，所以窗外的人很熟练的吹了一阵烟雾进来。
 
第7章 夜有女贼
    （这烟雾就是迷香啊？有意思。）王辉放轻动作，主动吸起迷香，别说，这迷香不愧是迷香，还有一股淡雅的清香呢。
    窗户旁边就是桌子，桌子边自然有椅子，王辉举重若轻的将凳子搬起又放下，卓越的目力和控制力同样让他这个动作没有发出一点声音。
    他安静的坐下开始等。
    大概是五分钟左右，窗户被轻轻拉开，露出一个穿着夜行服的人，他一边把窗户打开一边自言自语：“居然不锁窗户，活该你被偷啊。”
    窗户被打开，月光照耀下，这个人看到王辉注视他的目光，两人目光交集，王辉还露出一丝微笑向她点了点头：“你好啊，小偷。”
    “你・・・你居然没有昏迷。”小偷愣了一下，一时不知怎么办才好，但是她一时不想放弃，还是比较冷静的翻到了窗台上。
    窗台并不高，因此她选择了蹲下。
    “这迷香挺香的，应该是效力还不行吧，下次换强一点的。”王辉平淡说道。
    两人相对而立，一个居高临下的蹲着，一个抬头仰望的坐着。
    “嘿！”身着夜行服的小偷忽然一腿攻向王辉的头部，王辉身不动、肩不动，一掌拍在对方的脚尖，已经破去这一招。
    但小偷不慌不忙，身形在空中一转，右腿顺势收回，左腿已经攻出。
    王辉目光如炬，身子往后一倾，已经躲开这一腿，小偷也落在了桌面上。
    “其实晚上我稍微一想，就觉得应该没什么人会在这个时候找我麻烦。这间客栈不算简单，动手的机会最好应该是我离开以后。”
    王辉像是没把小偷当做敌人，自然的用查克拉给桌上的灯芯点上火。
    这一幕让小偷看见，顿时大惊：（内力外放却凝而不散，还凝聚于一指！）
    干梁上君子的活，那必须具备夜视能力，就算夜视能力不强，那也得比一般人强。
    所以她清晰的看到了王辉的动作，更何况王辉的手指凝聚了火光。
    （这家伙明明中了我的迷香，怎么还能聚集内力？难道是卖东西的那家伙坑我？）小偷很好的把王辉的查克拉误会成内力。
    当今武林，虽然萎靡，但是较之数百年前，却是进步太多。
    数百年前，能够做到内力外显凝而不散的大概不过五人，那五人从前被称之为“五绝”。但如今虽不说做到这点的人稀松平常，却总是较之数百年多太多。
    所以小偷更多是惊讶王辉为什么没有被迷香熏倒。
    “确实，这间客栈不简单，一般不会有什么人敢在这里打客人的注意，但我不同，我有这份实力！”小偷脆声说道。
    但她心里却在想：（那家伙和我多年关系，不至于这次骗我，想来是这家伙内力深厚，迷香还没发挥作用，我拖延一些时间，等拖到时间，这家伙还不是任我宰割？）
    “拖延时间，想等我被迷香放倒？”王辉笑着，忽然用力一吸，然后在小偷目瞪口呆的目光中道：“没用的，这世上应该没什么毒药能对我有效。”
    “多有得罪！告辞！”小偷见到这一幕，哪里还不知道撞到铁板，话不多说，立刻从窗台翻出，几个起落已经消失无踪。
    王辉无语了一下，终究没有追，因为他看出这个小偷是个女人。
    再加上对方用迷香，显然更多是想偷取而非杀人夺财。反正无事，王辉也难起杀意。
    王辉披上外衣，把大门打开，虽然已经是寅时，但大厅内仍有江湖客在一楼大厅里饮酒吃饭。
    “真热闹。”
    随后他把房门一关，忽然从窗口跳去。
    ・・・
    自这个女贼过后，王辉的房间再没有别人来骚扰，一夜倒也平静的过去。
    很快，到了卯时凌晨五点的时间。王辉身着长袖黑袍，背着竹筒，准时的把房门打开，走下了楼梯，来到一楼大堂。
    然后他看见正靠在门口闭目养神的叶倾城，似乎是听到声音，叶倾城睁开了双眼，看到王辉，睡眼惺忪的点了个头，又闭上了眼睛。
    “客官这么早就要离开了啊？”接过王辉给的门牌和门锁，说话的却不是昨天迎接王辉的掌柜，而是另一个比较年轻的人。
    看样子这间客栈应该是十二个时辰不打烊营业的，或许是有被白班的掌柜交代，知道王辉颇具钱财，所以有这一提。
    “恩。赶路。”王辉说。
    年轻的掌柜笑道：“赶路那起早就很正常了。是了，客官不吃份早餐才走吗？”
    “赶路。”王辉依然回答两个字。
    掌柜顿时笑了，他把多余的银两退给王辉，然后才小声道：“客官行走江湖，想必知道财不外露，不过客官依然无畏，想必有本事依仗。小的祝客官一路顺风，再次光临本店。”
    王辉听言，笑了一下：“多谢。”然后走出门拍了拍叶倾城的肩膀：“走了。”
    ・・・
    王辉和叶倾城此去的目的是中原安阳，叶倾城不像王辉脚力惊人，必须借助马力，因此二人先前往驿站。
    到了驿站，王辉牵出一头腿长便有一米八的大马，看的叶倾城目瞪口呆：“这・・・这怎么会有这么好的马？”
    “自然是我买的，好了，骑上去吧。”王辉答道。
    这马这般雄壮，一般的驿站怎么可能会有呢？其实这匹马是王辉昨晚到天下会拿的。
    王辉没兴趣因为一匹马让人死，于是用了“没有存在感”，让这一匹马在天下会失去曾经存在的痕迹，如此一来，马的失踪便不会有任何人在意。
    “买的？”叶倾城疑惑道，随即想起王辉出钱不凡，也不疑有他，又问起另一件事：“我骑上了那你呢？”
    “我脚力很好。”王辉道。
    “脚力好？你的意思是你用腿跟上我骑马？”叶倾城不可置信。
    “恩，你上马，然后在前面带路吧。”王辉说着，又把背上的竹筒卸下扔给叶倾城，叶倾城连忙接过。
    “这是地图，你骑着马也背着吧。”王辉说完把裙摆撩起绑在腰上。
 
第8章 清酒红人面财帛动人心
    叶倾城见王辉一副真的要用脚去的模样，也将信将疑背起竹筒，骑上了马背。
    “那走了！驾！”叶倾城双腿夹紧，手抓马套帅起让马跑动了起来。
    而王辉则双手后背，不紧不慢的跟上了叶倾城。他的双脚交换速度并不快，只是每一步一跃之间，就会前进数米的距离。
    叶倾城见状在心里暗暗吃惊：（这轻功可真好，这兄弟是比我小吧？真是长江后浪推前浪。）
    “加快速度吧。我让你骑这种好马可不是为了磨磨蹭蹭的。”王辉的声音传来，顿时让叶倾城回过神来：“好！驾！”
    叶倾城挥起马鞭一打马身，大马顿时开始提速，叶倾城一边专心驾着马，一边开心的大叫。
    千里马难得，他出道这么多年也就是偶然见过，却从来没有骑过！此时感受着这飞奔的速度感受着喜悦，他不由的自言自语：“这个金主真能跟上吗？不过就这样甩开，得了这匹马也不错呢！”
    他正这样想，忽然听到一个声音从旁边传来：“行走江湖，怎么可以把别人当傻瓜呢？你是怎么活到现在的啊？”
    叶倾城顿时一愣望向旁边，王辉正一脸鄙视的望着他。
    “诶・・・诶！”叶倾城吓了一大跳：“不是不是・・・不是不是！我・・・我・・・我就是随便那么一说的！我・・・”
    “好了，让这匹马能有多块跑多快，看前面！”王辉把头转了回来，看向前方，依旧从容的跟着。
    叶倾城也连忙把头转过来，更加卖力的甩起鞭子，再也不敢起什么小心思。
    （好可怕，人的轻功居然可以比马更快！看他说的似乎真要跑着去，难道这家伙的耐力也能跟马比拼吗？不是吧？可是若非如此・・・这家伙为什么不整两匹马？）
    叶倾城一边胡思乱想一边驾着马看向前方，但没多久，他的神情忽然一紧。
    两个人走的是一条小路，因为路的两边尽是密集的杂草，人要走都慢，更一定要带一把镰刀劈开杂草来开路，那更别说马，所以二人只能走这条路。
    而此时这条小路的前方居然有一颗大树横放拦住了二人的去路，大树后面更是站着二十几个手持武器的凶汉。
    其中十几个站在大树后边持刀而立，在那后边还有三组人各拉着一条长长的铁链，显然就是用来阻止二人骑马逃走，而就在树的前面也有铺满在地面的铁菱角。
    “来了啊。停下吧。别让马伤了。”王辉冷静道。
    “吁・・・！”叶倾城见状立刻拉起马套让马停下，他把套马绳绑在旁边一棵长得很健壮的杂草上，然后把背上的竹筒也一并卸下。
    接着，他抽出了后背的长剑，一指面前的大汉们：“你们，想做什么？”叶倾城一脸杀气说道。
    叶倾城问的是一句废话，但这废话问出来当然是因为叶倾城想要避免争端，要是对面是二三十个普通人，叶倾城自然不惧，二话不说就会大开杀戒。但他看出来，对面的二三十人是武功不凡的江湖人，这样叶倾城就没有把握了。
    所以他不得不问。
    一个头上戴着一只眼罩，头上光光的大汉接话道：“嘿嘿！听说这位大爷出手不凡，兜里揣着的全是金子，就连让人跑个腿都是金子打赏！哥几个走了这么远，大爷能不能也打赏些金子啊！哈哈哈哈！”
    他的话一说完，他的同党们也跟着他哈哈大笑。
    叶倾城听到对面的大笑脸色难看，然后他看了一眼王辉：“王兄，如何？”
    古代的交通不便利，路又少，所以做收过路费的人特别多。叶倾城走南闯北，遇到收过路费的情况显然不是一次两次，能打当然打，不能打就交钱，因此已经习惯了。
    他一见感觉没把握所以就这么问王辉，毕竟人在钱还可以挣，人不在钱就没了。
    当然，这里是天下会，天下会肯定会想要自己的物资运输畅通无阻，所以天下会附近都不应该有绿林的人出没。王辉他们遇上的这一批，显然是在客栈看到王辉用钱，才起了心思。
    正所谓“清酒红人面财帛动人心”，他们未必觉得王辉这么做是蠢货，但是谁叫王辉的金子貌似很多呢？所以他们想冒险做了这一票！
    “当然不行。”王辉摆了摆手。于是叶倾城无奈了，他小声道：“二十几个人啊，你有把握吗？”
    “那算什么。”王辉轻描淡写道，叶倾城听言顿时大喜：“那王兄你出手吧！”
    王辉眨了眨眼，他出手当然无所谓，他也正琢磨用哪个忍术把眼前的人摆平，但他更想看看叶倾城的剑术。毕竟来到武侠的世界，他还没正经的见过什么武功呢。
    于是王辉从衣服里抽出了一块金条扔到叶倾城手上：“呢，现在你兼任我的保镖。”
    王辉扔金条的动作看的在场的人双眼发直，叶倾城更是双手慌乱的扔了手中的剑来接过金条，还差点让金条掉了！
    即使是大敌当前，叶倾城也忍不住把注意力全部放在了这根金条上，他咽了一口口水，然后把金条塞进自己的衣服里。
    做完这些，他正了正脸色，护在王辉的面前：“不好意思了哥几个，看样子不能和平完事儿了。”
    独眼光头大汉冷哼一声，看向王辉又是一笑：“那你就去死吧！上！”
    随着独眼大汉一声令下，树后面的大汉们纷纷向叶倾城扔出飞刀，叶倾城赶紧运剑成盾，来抵挡飞来的小刀。而就在这时一些大汉从树后面翻过去・・・用兵器扫开铁菱角。
    原本他们想着用铁菱角来拦马，马踏过自然会让这片禁区变得安全。但王辉和叶倾城两个人的目力都不错，老远就停下下马，于是他们只好自己把铁菱角往两边扫开，不然双方都没法打打杀杀了・・・
    终于，绿林大汉这边飞到扔的差不多了，地上洒满的铁菱角也被清的干净了，二三十人顿时呀呀大叫的一拥而上！
    最近更新好吃力・・・作息乱了・・・第三更应该要明天・・・先把日常感谢发了・・・c（`_`）ノ
 
第9章 “摘花飞叶皆可伤人”，很寻常的境界
    叶倾城见此，脸色一肃，然后手腕一转也大喊着迎上前去！
    “最极剑法・快极！”叶倾城吼着这简单的名字，原本右手握着的长剑，却忽然化作几道残影更分出了十几道剑光，杀向了眼前恶汉们的脖子！
    十几个恶汗冷不防叶倾城的剑法如此犀利，顿时个个中招立刻毙命！
    （虽然名字简单，但这剑法确实很快。极剑门的创派祖师，说不定是个了不起的人。叶倾城这几剑的速度，要是在火影那边，除了小李和凯，没人能躲得了吧。不过毕竟专注的点不一样，单说破坏力的话，不少忍术倒是可以碾压这边。尽管如此，如果在他们发动忍术之前就打断，那火影那边就没戏唱了。）一旁观战的王辉如此想到。
    不得不说，行走江湖就是要小心，叶倾城自己本身觉得没把握对付对方，却能在一个照面杀死对方十几人――只因对方轻敌！
    但余下的恶汉看到这一幕后，可就可没有那么好打发了，他们纷纷暂避其峰，凝神戒备。
    此时敌人加上独眼大汉还有十人，独眼大汉立刻指挥道：“三人一组上！外围的人随时支援！之前死的兄弟我会给安家费！”
    “你除了这招，还会什么剑法吗？”王辉在火影的世界，和小李、凯等人整天过招，单轮招式的话，王辉极有可能已经达到了“不破”的境界，他想着极剑门以“极剑”为念，那他们的剑法应该是类似独孤九剑一样的剑法，于是这般好奇。
    叶倾城轻哼一声：“这一招‘快极’我就练了十几年，但单是这一招就足够我跑江湖了。”
    “‘快极’，是极限快的剑吗？”
    “不错，眼下我还可以更快！”
    听到这个答案，王辉无奈了，想来是因为叶倾城天赋太差，所以只能练这一式剑法。
    就在两人对话间，对方已经三人一组的冲了上来，叶倾城迅速的连出快剑！
    叶倾城的速度已经很快，但不得不说他一开始的预判没有错，对方三人挥舞起刀法将他的快剑一一挡下，叶倾城不得不继续挥舞着快剑以防被对方攻击要害，但是这时又有三人冲到了他身边。
    叶倾城神色一变，手中快剑忽然更快一分，瞬间攻破一个人的防线，然后他回防一扫，已斩杀了一个靠近的刀手！
    余下几人被他这一手吓到，顿时伫立不前。叶倾城乘机后退跳出他们的包围圈，并大喝：“你们与我交手，势必两败俱伤，何不就此退去！”
    几人立刻看向独眼大汉，独眼大汉盯着叶倾城，暗道：（这小子的剑法太快，而且要是像刚才那样，就连我也抵挡不住。做这趟买卖就是为了黄金而已，但若是有钱没命花・・・何况已经折了十二个人・・・）
    独眼大汉正准备退去，却忽然发现叶倾城的手有些发抖，随即得意道：“哈哈！差点被你唬住！你刚才那样更快的剑法决不能多用吧！我看你的手在发抖，只怕你已经伤了经脉了！哈哈哈！”
    叶倾城闻言看了一眼自己的右手，发现果然像他说的那样在发抖，冷哼一声也不再掩饰，换成左手持剑，右手不再掩饰的甩着放松。
    独眼大汉提刀一指叶倾城：“兄弟们，我打先锋，随我上！”说着就再次冲向叶倾城。
    叶倾城头也不回凝神戒备：“王兄，你要是再不出手，我可就准备跑路了。”
    王辉点头，既然剑法见识到了，那就没什么好浪费时间了，于是他说道：“你退开吧。”
    然后他一个跳步就到了叶倾城身边，叶倾城见状则是向后退去，盘膝坐下调息，显然刚才消耗内力甚大。
    接着他在叶倾城不可思议的目光中，以极快的速度穿插过了对方呈“333”的队形。
    待王辉最后把身子转回，剩下十个人的身躯忽然全部爆开化作了血雾。
    “呕・・・”这一幕看的叶倾城立刻呕了出来。
    叶倾城行走江湖多年，算是一个老油条了，他被人追杀过，也杀过人，但从来没有见过这样的杀人方式，更没见过人这样死去。
    “调息好了就走。”王辉状若无事的说道。
    “哦哦！好！马上！”叶倾城强忍着恐惧和不适，控制自己不再呕吐，专心调息，显然王辉的动作给了他很多震慑。
    （对了・・・刚才有点用力过度了，不这样的话我可以翻尸体的啊！唉！）想到这里，王辉自责了一下。
    过了一会儿，两人继续上路。叶倾城一路也没有再起过别的念头，只想更快的带领王辉到达中原的安阳。
    虽然一路上二人都遇到不少的绿林拦路党，但是通通被二人打发掉，当然一般都是交给叶倾城来打发，不行再让王辉上，然后杀干净的那种。
    像这种绿林党，干杀人越货这种活不在少数，你别看不少走镖的和他们称兄道弟，但那只是为了过路的隐忍，要是可以把他们杀干净估计也没几个镖局喜欢交路费给他们。
    当然，由于第一次教训，王辉出手也有了轻重，然后一路上他就不停的翻尸体，倒是收了不少秘籍，其中倒是也有混到像霍步天这个声望级别的绿林党。
    这・・・可就不得了了！
    《风云》的世界，总体来说应该是内力重要过招式的，且内力都比较优秀。像金庸小说中提到的“摘花飞叶皆可伤人”，在第一部中就有不少人可以做到。像早期的天池十二煞就是如此，且他们做到的非常轻松，其中最明显的如纸探花，就是以纸杀人，相当了得。
    然而这样的高手到了第二部、第三部里，却只能混个路人甲当当。
    但是，招式到了霍步天的霍家剑法的程度，就已经非常了不起了。
    像步惊云在后期，一手霍家剑法就可制敌杀人，而且杀的还是高手！这固然说明没有最强的招式只有最强的人，也说明了霍家剑法并不是什么二流剑法。
 
第10章 中华阁
    而这些秘籍不仅包含招式，也包含内功。王辉就不客气且大胆的都练了，毕竟死不了嘛！
    于是他在叶倾城最初惊讶后来无语最后麻木的目光中，不时的就练得经脉尽断、鲜血狂涌、丹田爆破！这也是因为王辉本着探索之心到处尝试，而有些内功的运功路线却是相互冲突，王辉硬要练自然会导致这些后果。
    但这些行为丝毫影响不了王辉奔跑的速度和体力，所以在叶倾城见到数次以后就麻木了。
    就在这样充实的度过了一天后，两人终于到了中原的安阳。
    到了中原安阳，王辉将被他抓在手上的叶倾城放下，叶倾城也一副累成狗的模样趴在地上深呼吸。
    原来走了半天，马早就跑累了。王辉心疼马，中途到达蒙古的时候，就把马放在了一个牧场人家暂时养着。
    而作为领路人的叶倾城当然不能休息，不然王辉还要找领路人干嘛？叶倾城用马跑了那么远，也该轮到叶倾城自己用轻功跑了。
    但是跑了一会儿，王辉嫌叶倾城跑的慢，但两个大老爷们儿，他也不想背叶倾城，
    而且想要在一天之内从新疆到达中原，在没有高速公路的古代根本不可能。于是王辉选择见山跨山，见海过海。
    叶倾城根本没有这份轻功和耐力，于是就变成他拎着叶倾城跑，叶倾城在他手上来给他指路。
    这么丢脸的方式，叶倾城当然不愿意！但没办法，见识到了王辉的暴力手段，再见识到了王辉的轻功，叶倾城不敢抗拒，于是就这样被王辉拎着走了一路。
    王辉本就是为了最快到达才找领路人，所以一路上速度全开，咳咳・・・这样，叶倾城不会身体不适才怪・・・
    叶倾城深呼吸了好一会儿，又不顾大清早就开始活动的人们怪异的目光，就地调息了好一会儿，精神才逐渐恢复。
    精神恢复了，叶倾城也高兴的拍了拍胸膛。两人在城外的时候，王辉就把两根金条给了叶倾城，加上刚才王辉让它展示招式的那一根，一天下来，叶倾城足足挣了三根金条，叶倾城把这三根几条都放在衣衫胸膛的位置，这一拍真实感就很足，由不得叶倾城不高兴！
    “王兄，我休整好了，这就带你去霍家庄！”叶倾城高兴说道。
    “好。那走吧。”
    两人走没有多远，就到了霍家庄，因为霍家庄原本也是建立在中心城区，由此可见霍家庄对当前的武林而言实力确实不小。
    但是，两人亲眼所看到的霍家庄，却是一片废墟。整个霍家庄到处都是倒塌的建筑，而建筑上面也尽是烧焦的痕迹。
    叶倾城并不知道天下会派人屠杀霍家庄的消息，看到这一幕很是惊讶，在他心里霍家庄有霍步天在，已经很是强大，这居然被人灭门了？
    “纵然天下会能够统一武林，这样一个顺我者昌逆我者亡的帮派，也并不适合统一武林。打天下要狠，守天下要仁。可惜・・・不该・・・”王辉手捧起一抹黑土说道。
    王辉“可惜”是可惜无名自己无意再在江湖闯荡，不然无名当然是最适合做武林盟主的人。而无名之所以不杀雄霸，也只是因为知道东瀛对中原大地的窥觑，没有拧成一股绳的力量无法对抗。
    而说“不该”，则是指雄霸不该在接近一统武林后用“顺我者昌逆我者亡”的概念来统治武林。
    “你是说，这是天下会干的？！”叶倾城闻之色变。
    当今武林，是“一会一城”互相割据的状态。“一会”是指天下会，“一城”是指无双城。如此顶尖实力，威名当然是杀出来的，也难怪叶倾城闻之色变。
    “你知道这附近有一家叫中华阁的酒楼或客栈吗？听说那里的饭菜不错。我请你吃个饭，吃完饭咱们就散了吧。”王辉没有回答叶倾城的问题。
    但叶倾城结合王辉说天下会是“顺我者昌逆我者亡”，却立刻明白了此意。
    他脸色变了又变，是想着自己师门也被天下会招揽了幸好没有拒绝？是想着王辉或许和霍家庄有关系，可以报给天下会领赏金？又或者是想到自己师门拒绝了天下会的招揽，看到霍家庄的下场兔死狐悲，现在要马上回去禀报师门赶紧搬走远去？
    最后他勉强笑道：“中华阁的厨艺确实不错，但吃饭就不必了，我带你去吧，去到了我就走了。有点事要赶着离开。”
    叶倾城带着王辉到了中华阁，马上匆匆离去，王辉则是挥手告别叶倾城后立刻整理心情走近了中华阁。虽然才寅时多一些，但古代人由于没有电灯，都是早出早归，此时中华阁也已经打开了大门。
    比起一般的客栈，中华阁的大门有些特别，大门很高很大也没有门槛，且大门除了门顶处挂有店名，两边更是挂了两幅木匾对联。
    走进中华阁，王辉发现，中华阁虽是无名所创，但却比王辉在天荫镇到过的百家客栈要小，只有两层，一层是吃饭的地方，二层是客房。
    二层的设计倒是和百家客栈一样，都没有让中间一楼的位置填满，这样显得空旷也让人感觉舒适，只是中间的楼梯并非宽长的“直上”型，而是分成两道的“斜上”型。
    当然除此之外，这里的伙计也不简单，比百家客栈的伙计更不简单。从接待人的跑堂、小二、管钱管人的掌柜，到后厨劈柴的、担水的、做菜的、烧火的等等，通通都是曾经在江湖里混出过名堂的人物。若要具体说明，他们大概都层是霍步天一流的人物。
    他们甘愿在此平凡，大多都是因为厌倦了江湖的斗争，也有少部分是为了躲避仇杀，所以说起来无名的中华阁，实际上有点“和平饭店”的味道。
    王辉迈步走进中华阁，立刻有一位须发皆白头戴毡帽的老者迎了上来：“客官是住店还是吃饭啊？”
    “吃饭。”王辉道。
    风云的地图实在是坑・・・今天翻漫画，才发现无名开中华阁的地方，在原着居然有名字，叫做乐阳镇。而凤溪村呢，明明在天山附近，偏偏有一座山里有山洞和乐山相连，而且聂风当时重伤在身，走没多久，居然走到了乐山・・・重伤・・・传了一个洞，就从新疆到了四川・・・不过名字定下来了，为了这个改太辛苦，各位就将错就错的看下去吧。
 
第11章 影分身之术可以用来修炼内力吗？
    王辉知道，无名虽然并非天天都出现在中华阁，但是他每逢初一十五，他必然会到店里一趟。
    虽然到了安阳城范围，知道无名大致活动范围的他可以通过执念星图来寻找到无名。
    不过他敬重无名为报国恩还名还姓于养父母家，敬重无名为了中原曾一人一剑守在万里长城击退绝无神的入侵。
    当然，也正巧，今天正是十五！若非如此，虽然敬重无名，王辉也不至于因此就不顾另一个人――霍惊觉的未来。
    毕竟若是无名不愿收惊觉为徒，惊觉便会忍辱负重的加入天下会。而风云的地理位置和时间线极为混沌，惊觉这一走，王辉到时亲自去天下会寻找惊觉，惊觉却未必愿意跟他走了。
    因为，他的心极傲，不是傲气，而是傲骨。一旦霍惊觉下定决心要走哪条路，谁都无法阻止他，除非他死了！但进入天下会那一条路，却是一条地狱只路！
    王辉可以阻止，自然不愿让霍惊觉走上此路。
    好在时间来的及，按楚中天所说，雄霸派出的人是前日到霍家庄的，而距离他赶到安阳城，也不过擦两天。时间还来得及，那静坐于此恭候无名的大驾就好。
    王辉点了一些酒菜，然后便安静的坐在一桌。他赶着时间早早达到安阳镇，也是因为他不想今天错过了见到无名的时间。
    无名在初一十五必定会到店里，这是他知道的。但具体是哪个时间段，这他就不知道了。
    虽说是要等待无名，但王辉也并没有浪费时间，而是静心的从手头上几十本内功中抽出一本来阅读研究。对王辉而言，一本武学，招式固然重要，但更重要的还是内功。
    因为招式王辉可以通过影分身，在一日之间就获得千锤百炼的境界。不，说是千锤百炼都是过于谦虚，说是技冠群雄还差不多。虽然王辉一天的功夫也就比拟傅红雪大概一百天的苦练，但也能超过了绝大部分的武林人。
    只是，那些招式还需要配以内力，王辉更知道内力的作用远超招式。
    在《火影忍者》的世界，王辉已经习惯影分身带来的高速发展，在那个世界，决定实力的就是查克拉的多寡、结印的速度、施术的速度与威力，这些他都可以通过影分身来获得。
    而来到《风云》的世界以后，他却发现似乎无法通过影分身来修炼内力。对于习惯了影分身给自己带来高速成长的他来说，这一点让他很不舒服。
    所以，他要研究影分身，也还要研究内力。
    （影分身不能用来修炼增加查克拉，是因为查克拉本身就是体力和精神所化，而影分身更是查克拉所化，查克拉来修炼查克拉，那自然荒谬。）
    （但是，查克拉再被忍术转化成影分身的时候，其实已经改变了其形态、性质，由宿主的一道精神一份体力，化作了一个拥有实体的、有宿主想法的暂存的人。而且内力是存在于身体的东西，影分身作为实体，又做为同本同源的分身，真的没有可能用来修习内力化为自己使用吗？）
    （不，只要找到内力的本质，让内力和影分身有了联系便可以让影分身成为我修炼内力的利器！）王辉如此振奋的想到。
    不过查克拉和内力是两种表现方式完全不同的力量，虽然它们有很多相同之处，但想要将这两者结合却并非一朝一夕可以做到。
    好在王辉有奇特的不死之身，倒是可以随意的用自己的身体实验，而且由于是用自己的身体实验，所以对经脉的熟络程度，比之邪道高手用人试功来创功的进境还要更快！
    （不过，实验是实践知识，还需要对理论知识更有研究才能更好的进行实验。）想到这里，王辉混不在意的就在大堂内施展了三个影分身，三个影分身分别坐在桌子的四个凳子上，从王辉中途获取的包裹中，各抽出三本内功心法开始研读，而王辉则专心致志的实验功法。
    王辉施展影分身一幕自然让大堂内所有人大吃一惊，有的人指指点点，有的人甚至上来围观，而王辉混不在意，反正只要不打扰到他就好。当然，也有不知死活把王辉当卖艺人在施展障眼法，想来让王辉卖艺的，王辉也毫不客气把对方打发掉。
    中途王辉想要更快，干脆又分了几个影分身站在中华阁门口研读起秘籍来。
    中华阁里的伙计们都是见多识广的老江湖，但饶是他们也难以接受眼前这一幕。
    “我说・・・这是什么障眼法吗？”几个比较清闲的跑堂的伙计围在收银台边，和掌柜丁算讨论着。
    丁算在几个人中论辈分论武功都较高，因此威望也比较高，他此时对其中一个伙计乌鸦点了点头。
    乌鸦顿时会意，他穿过厨房走到后院不为外人所关注的角落，对着一棵树忽然发出奇怪的叫声。说来也怪，这颗书上有几只小鸟，听到乌鸦的叫声，顿时也叫了起来，还飞到了乌鸦的手上。
    乌鸦，精通鸟语，可以驱使鸟类为自己侦查、打探消息！
    此时乌鸦怪叫着，手上一只鸟顿时欢快的叫着，从中华阁一边的窗台飞了进去。
    掌柜几人都知道这是乌鸦的手段，立刻打起十二分精神注意这只鸟的动向。这只鸟小心翼翼的接近王辉，但它扇动翅膀的声音王辉当然可以注意到，王辉先是看了一眼小鸟，又看了一眼在收银台聚在一起的中华阁伙计，朝他们一笑。
    这一笑看的几个人不好意思。
    其中一个影分身也是笑了一下，然后主动伸出手来接触这只小鸟。这只小鸟就欢快的在王辉影分身的手上跳跃着、飞舞着，渐渐地接触遍了这个影分身的全身，最后又欢快的叫着飞走。
    这只鸟自然是飞回乌鸦的手上。飞回到乌鸦手上后，乌鸦一阵怪叫和鸟儿沟通着，鸟儿也回以叫声。然后乌鸦的脸上露出错愕的表情。
    第三更要晚一点。啊・・・写的好辛苦・・・想着风云是比较熟悉的世界应该会比较好写，谁知道转向武侠风就有很多短板要克服・・・写的艰苦死了・・・
 
第12章 天剑无名
    很快，他也回到了大堂的收银台，几人立刻着急的悄声问：“如何？”
    乌鸦脸呈好奇之色：“是实打实的真身，而且，鸟儿没看出那个和其他几个一样的人有什么不同，应该真的是分身术。”
    几个人顿时露出好奇之色，因为有人是直接目击王辉施展影分身的过程，他们只看到一阵烟雾消失，就出现了三个人，接着又是一阵烟雾，又多出十个人，那十个人现在还站在门口读着武功秘籍呢！
    他们自认为他们对中华阁十分了解，大堂之内绝不存在什么密道可以供王辉变戏法一样变出十三个人！而且他们也绝不相信，除了无名外，有人居然可以快过他们的眼睛在一瞬之间进入烟雾里再出来。
    姑且不说要在那么短时间进入烟雾，很难做到不让烟雾因移动而散掉，就算是，这么做也没必要。
    就在几人好奇间，忽然感到一道浩然之气接近，王辉站在门口的影分身最先心生感应，纷纷放下了书本朝那人看去。
    浩然之气是什么？浩然的气场。气场看不见却可以感受得到，或许是地位形成的，或许是休养形成的，而在风云的世界，这个真正讲究内功、“心――法――”的世界，气场更和武学的心境修为有关系。
    但见那人身材高大，身着一身黑色长衫，双手背负在后却并不让人感觉高高在上，反而感到像神一般的光明、浩大、慈悲，几个影分身再朝他面目看去，却只能模模糊糊看到对方的轮框而看不清楚对方的长相。
    王辉也放下了秘籍抬头望去，他也看不破对方的相貌。他知道这是因为无名功力深厚，若非不想让人看见他，他就会让真气布满全身，让人即使瞧见他一直是个朦朦胧胧的大致轮框。
    不过分身没有他全部的能力，自然看不破。而他是本体，却有一个能力――穿透眼。他立刻施展穿透眼，终于看到这人的长相。
    此人一头乌黑的天然卷发，五官立体，剑眉英目，看上去十分的年轻。但他的下巴和上唇分别留着厚厚的胡须，再加上他的眼神虽然有力却透着沧桑，一样望去居然给人四十多岁的感觉。
    此人，正是武林神话、天剑――无名。
    无名“武林神话”称号的由来，是无名曾在二十多岁的时候，一人一剑，几乎杀尽江湖曾经的十大门派，更是彻底的覆灭了两大门派。如此手段，让武林人觉得仿佛神话，遂敬畏称之为“武林神话”。
    而“天剑”，则是指无名作为一名剑修达到的剑道最高境界――天剑境！
    剑赋有云：形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天明！是为天剑！
    在这方世界，终《风云》一二三部完结，也只有无名一人达到这个境界，因此“天剑”也成为了无名的代称。
    但“天剑”不只是一个剑道的境界，于这方世界而言，天剑更乃天意之剑！
    无名察觉到王辉的目光，也向王辉看了一眼，随即向王辉真身走去，他走的不急不慢，让人毫无压迫感，却又自动让人信服让路给他。
    然后他来到了王辉的饭桌前，看着王辉道：“看来，你就是真身了。”
    王辉和无名对视良久，忽然绽放出笑容，轻声道：“果然不愧是・・・天剑无名啊。”
    无名的神色没有变化，尽管来人并没有见过他却一口道破了他如今的剑道境界。他只是如同老友一般笑道：“小友居然一口道破我的境界，后院还有雅座，不妨入内一谈。”
    然后他看向几个坐着的和身后站着的影分身：“小友收了这神通吧，中华阁内都是避世之人，小友的武功太过耀眼了。”
    “呵呵呵呵！前辈吩咐，岂敢不从！”王辉开心的说道，然后等影分身们一个个把秘籍归还收好，众影分身自动解除了忍术，随着一阵烟雾顿时消失无踪。
    无名的双眼闪过一丝好奇，因为就连他也没有发现这些影分身形成的原因。
    王辉站起一伸手：“前辈请带路。”
    “好。”
    ・・・
    在无名的带领下，王辉走进了中华阁的内院。穿过圆形拱门，王辉忽然觉得似乎又踏入了另一个世界一般。
    不对，另一个世界的说法并不正确，毕竟王辉现在已经是在另一个世界，所以应该说是人间仙境。
    此处鸟声啾啾，流水潺潺，与外面的喧闹形成天壤之别，树木、石子小径组合的错落有致，远处更有一座木建小屋，令人身临其中，心神安宁。
    “真是人间仙境・・・”看到这么美的地方，王辉一时感慨万分，赞叹之余，正想说无名真会享受，可是一想无名出生悲苦，到头来又痛失爱人，一生几乎孤苦无依，于是那些话便被他咽了下去。
    无名似乎察觉到王辉收起的话语，轻轻笑了起来：“不过一处居所而已。”
    二人进了小屋，王辉开门见山：“无名前辈，我先来做个自我介绍，然后告诉你我来找你的目的吧。”
    无名为王辉倒了一杯茶水，然后自己也拿起一杯放在嘴边轻抿，点头示意。他也感觉眼前的年轻人自有一股气度，绝不是普通人。甚至，天剑的天人感应告诉他：对方似乎不是这个世界的人！
    “无名前辈武学深厚，应该知道，剑界一说。”王辉开口道。
    “剑界，剑的世界，传说这是只存在于绝世剑手心意中的世界。不知小友为何有此一问。”无名喝茶的动作一顿，眼神也亮起，因为这是和剑有关的事情。
    “因为我要借着这个传说，来说我的来历。”王辉也捧起一杯茶慢慢说道。
    饶是无名阅历丰富，心境颇高，此时内心也不由一跳：“小友并非来自此间世界？”
    “没错。佛家有三千世界的说法，道家也有三十六洞天七十二福地的说法。我便来自另一个世界。”王辉缓缓道。
    无名沉默了一下，随即笑道：“有趣有趣，想不到小友尽是来自另一个世界的人。”
 
第13章 我为前辈杀了绝无神吧
    风云的世界便是被无数的神话传说所包裹的，绝世好剑和雪饮宝刀都据说是女娲当年补天遗留下来的神石所铸造，无名自己的佩剑英雄剑，更是传说中第一位创出剑招的大剑师所铸造。
    而大剑师当年创造此间世界第一式剑法，更有风起云涌、万物有应的详细记载。
    而无名的天人感应也让他有一个直觉：眼前的年轻人确实没有说谎。何况他何苦要说这样的谎言？
    “我叫王辉，是来自另一个世界的华国人。我之所以知道无名前辈，是因为无名前辈在我们那个世界赫赫有名。”
    “当年无名前辈一人一剑力挫十大门派，后来也一人一剑于边关万里长城击退东瀛绝无神来袭。前辈高义，这一杯敬前辈。”王辉说罢，双手举起茶杯。
    无名沉默了一下，他从未想过他除了力挫十大门派，还有人知道他曾经力挡东瀛。自己在此间籍籍无名，在另一世界却被大家所敬重。不过无名到底早就不在乎虚名，他很快抛掉这些想法，也双手举杯回敬。
    “前辈光明磊落，我也有话直说。此来，我是有两个目的。”到了这里，王辉终于要开始说正事了。
    “请说。”无名点头道。
    “我想知道剑宗宗门所在，以及霍惊觉所在。”
    （剑宗？霍惊觉？）饶是无名的内心多年来已经宛如古井不波，此刻还是略起――波澜~。
    （既然我在那个世界那么有名，那知道我的出身似乎也没什么奇怪。世人想要学习剑法正宗，所以寻找剑宗倒是不奇怪。但为什么还要找霍惊觉呢？）无名想着，然后他坦然问了：“你为什么要寻找剑宗，又为什么要寻找霍惊觉？”
    无名和王辉都很坦然的说出内心的想法，因为这个世界让他们需要顾及的事不多。
    “自然是为了《万剑归宗》。至于寻找霍惊觉，则是不想一块璞玉染上不干净的东西。在我们那个世界，前辈这边发生的事情，被记载在一本叫《风云》的画册里。云，就是指霍惊觉，也是霍惊觉的本名，步――惊――云！”
    无名握杯的手在王辉说到“万剑归宗”四字时停了下来。而听到王辉说那本书叫做《风云》，“云”指的是“霍惊觉”时，终于放了下来。
    他看向王辉：“剑宗是我的师门，我不可能随随便便的带你进去，更别说涉及到剑道的无上绝学《万剑归宗》。你说不想霍惊觉沾染上不干净的东西，又是什么意思？”
    “这两件事，我一件一件和你说清楚吧。前辈不愿意带我到剑宗，是害怕我居心叵测。既然如此，我愿意做一件事情取得前辈的信任。”王辉道。
    无名道：“我洗耳恭听。”
    “十年前，中原武林因为无名前辈而萎靡不振，恰逢那时，东瀛以绝无神为首冒犯边关，虽被前辈逼退，但却始终是个隐患。但前辈并非不想杀了绝无神，而是不能对吗？而中原武林，最近才略有起色，并因为雄霸的一统休养生息。”
    “但是，中原武林始终是一盘烂泥。十年前，前辈之所以一人一剑力挫十大门派，是因为为了保护您的仆人凤舞。更是因为他们愚蠢，道德败坏。前辈能够容忍雄霸不择手段，甚至屠人满门，想必前辈也并不是什么心慈手软之辈。前辈之所以还留着现在这班武林人士，只是因为他们还有用，那就是抵御外敌时的作用。”
    “所以，我为前辈把绝无神这根刺拔了，如何？”
    听到王辉说了这些，无名不禁沉默不语。只因为王辉说的都对。无名虽然人不在江湖，但是当整个世界都被武功包裹着，那些武林人士到他的中华阁吃饭，他就会知道武林的消息。
    雄霸的手段，他如何不知道？当年他为什么手下留情，没有一人一剑闯尽剩下的八大门派，不就是因为东瀛的狼子野心吗？但如果没有绝无神这根刺，乃至东瀛和中原武林一样一片萎靡呢？
    无名没兴趣当什么武林盟主，那是因为在自己妻子惨死以后让他失了与人争斗的想法，他不想身边的人再因为他受到牵连。但是他的剑，为斩国贼，依然锋利！
    “你既然有把握能够杀了绝无神，那想必武功也是很高的，为什么还想要《万剑归宗》？”无名问道。
    “因为《万剑归宗》的名字听起来就很高逼格！恩，就是很高贵的意思！还有它的武学使用起来很帅气！另外前辈，我说了我是另一个世界的人，所以我并不会武功。”王辉像个小孩一样答道。
    他本来想说什么“慕名一观”，但想想自己没必要说这种话。
    饶是无名修心多年，作为一个剑修，听到别人想学《万剑归宗》的理由居然只是因为什么“高逼格”和“很帅气”，他也不禁莞尔。
    “你这个理由，若是让剑圣听到，他非要打杀你一番不可。”无名笑道。
    “老剑圣啊，那确实是。”王辉点点头，他知道以老剑圣一生为剑付出一切的态度，还真有可能如此。
    他随即又道：“那么前辈，意下如何？”
    无名点头，然后认真说道：“你既然知道绝无神的名字，还知道当年我曾在边关逼退绝无神。那想必你应该知道绝无生的实力。但你这般年轻，我很难相信你有这样的实力，若是没有，那便是送死。虽然你并不是这个世界的人，但也是另一个世界的华国人，我不希望你因此而死去。”
    “我们且交手一番，你若是能打败我，我便应了你。”无名如此说道。
    王辉点点头：“不愧是无名前辈。果然高义。不过，其实不必这么麻烦的・・・”
    但无名却立刻满饮杯中茶，然后一撩裙摆，一股锐利的剑意自他身上绽放：“请。”
    剑意随心，战心起，则剑意璀璨。无名现在的战心显然很强，所以他的剑意才绽放的如此炫目！
    第二更已经好了，差修改，今天应该也可以准时三更
 
第14章 万道刀来万道剑！
    （既然如此，那便试一试。）王辉笑着想到。
    ・・・
    无名带着王辉一路西行，一路上他倒是有考验王辉的心思，轻功不快不慢的施展着。
    后来则近乎施展了全力却发现没有甩掉王辉，于是和王辉聊起王辉这般身手的原因。
    武功是一种力量，只要真的把心思投入在里面，就不可能不对另外一种不同体系却威力不小的力量感兴趣。
    当和王辉闲聊中得知，这是王辉去到的一个世界得到的力量，并且这种力量还叫忍术，无名也不禁觉得大开眼界。毕竟当年他也是和东瀛的忍者打过交道的，知道忍术是什么模样。
    不过王辉的一句话又打发掉了无名的疑惑――“不同的世界，是不同规则的。那个世界全是东瀛人，根本没有华夏人。”
    二人一路闲聊，聊聊查克拉，聊聊王辉想要结合内力的研究。而越聊无名的战心就越强，因为他感觉王辉会是一个不错的对手，因为他也是个剑客！
    很快，他们出了安阳，来到了一片荒郊野外。无名的脚步渐渐放慢，最后停了下来，然后转过了身子：“到了。”
    “恩。”王辉也轻松停了下来，然后他四处看了一眼。
    “如何，这个地方够你施展吗？”无名问道。
    王辉点点头，他是跟着无名一路走过来的。用脚丈量大地这么久，又知道自己极限的移动速度，他心中有数这里到底离城区有多远。
    “那么，你先出手吧。”无名双手握成剑指凝神戒备，比之刚才在中华阁的内院小屋里，更大的剑意从他身上散发，原本沧桑的眼神也变得锐利如剑！而他脚下周遭的小草，更因为他的剑意笼罩变得向上挺立，就好像也变成了一把把的宝剑！
    不，不是像，而是就是！“草木竹石皆可为剑”，这是金庸武侠小说里，独孤求败的至高境界。但在这个世界，只要是达到天池十二煞的程度，均达到了这个等级。
    而无名以剑意剑气催发的小草，只会更加锋利！因为他是现在天下最锋利的一柄剑
    ！也因为他是剑中之神――天剑！
    “虽然我是在那个世界获得的这份力量的。但我的程度和那些人是不一样的。”王辉没有急着动手，反而解说了一下。
    “比如说・・・”王辉一边说着，一边双手快速结印。
    王辉结印的速度非常快，如果是在王辉最原始的那个世界，他的这个速度会被人看做无影手、瞬间动作！在忍者的世界，他结印的速度会让除了小李和凯以外的所有人只勉强看到残影！
    但是・・・在这个世界，在这个武功盛行，杀敌仗以身体把身体作为武器和宝藏开发的世界，王辉的动作却被凝聚内力于全身的无名看的一清二楚。
    但王辉的结印速度有多快呢？上忍的极限出手速度是0.0065秒，这个速度是当年凯创下的。许多年来，这个极限速度也只有凯做得到。而王辉，拥有的也是这份速度！
    结印由于要把手拼凑成形状所以要慢一点，但是在王辉变态的练习下，也是0.007秒！
    但是，浑身聚满了真气的无名看得见！
    随着王辉结印完毕，一个巨大的火焰被王辉喷出。这个火焰呈橙黄色，也就是常态的豪火球而已。
    无名双手不动，只是看向那火焰，火焰已经被无名目光所具的剑气斩开，更去势不减的向王辉前进。
    王辉也不在意，轻轻一拍，这道剑气便被王辉拍散了。
    然后他接着说道：“一般的忍者需要结印，就像我刚才做的那样。而且，他们结印的速度也达不到我这个程度。”
    然后他看向了无名。
    一般人的目光是没什么问题的。但武者如无名，当他有敌意的看向你的时候，你就要小心。因为看过去的可能还有剑气！
    一般忍者的目光是没什么问题的。但忍者如宇智波一族，当他们睁开写轮眼看向你的是，你要小心。因为看过去的可能还有天照！
    王辉两者都不是，但他的目光，面对的人却也要小心，特别是在敌对的时候！
    随着王辉这一“看”，一道道锋利的风刃伴随着一阵忽然来到的狂风凝聚在王辉面前，然后全部往前飞舞着，这些风刃的范围之大，横向足有一公里，竖起也有一公里！
    什么叫“避无可避”的攻击？指定时间内你绝对无法逃脱掉的攻击，就是避无可避的攻击！
    风，很快！横竖一公里的攻击距离，在这些风刃到来之前，无名逃不出这一公里的距离，所以无名避无可避！
    若是手鞠在这里看到这一幕，一定无法理解，因为正是手鞠擅长的忍术・风遁・大镰鼬！但这个威力不单远远超过了手鞠使用的大镰鼬，并且也不需要借助忍扇发动！
    “但是，几乎所有的忍术我都不需要结印，就如无名前辈目光所聚就能发出一道剑气一般。”王辉的衣服、头发都随着狂风乱舞，但他却肆意的笑着。
    无名看着这铺天盖地的狂风，还有那一道道不断转化成风刀，以及那斩向自己的风刀，呵呵笑道：“真是可怕的力量。”
    然后他闭目：“风，锋利如刀。那便当做刀气看待就好了。风本无形，但凝聚成刀就变成有形的东西，就可以看见。既然看的见，既然避不开，那就不需要避开，那就一一击散便好！”无名这样说道，再睁眼，双眼浑身居然散发了一股凌然之气。
    而他周遭的一根根小草，忽然一根根的随着无名散发的真气全部拔地而起，数百，上千，上万！
    无名双手握成剑指掌心向内高高举起，而那上万根小草便浮在无名的四周，整齐的罗列，排成剑阵！
    “去！”无名轻道一声，同时双手也指向前方，霎时数千上万的草剑便四散开来一一和王辉的风刃对上，草剑附着无名的内力，此时忽然以无名为中心四散开来，宛若流光，而中间的无名就宛若天神！
 
第15章 步惊云
    这一幕，若是有有武林人士看到，定然感叹如同神话！这一幕若是让用剑的人看到，定然纳头便拜、喜极而泣！
    因为无名的御剑不单单包含了真气，还有剑意！因为无名能驾驭的数量实在太多！
    远处看到这一幕的王辉喜悦的大赞：“果然漂亮！果然壮观！姑且不论威力，内力达到‘一草一木皆可为剑’的境界，再用剑法，实在是让使用者也好、旁观者也罢，由衷感到赏心悦目！”
    而就在王辉说着话剑，无名的的草剑已经将王辉的的风刀一一击散。极少数的草剑击散风刀后，自身也失去力量的票回土里，但更多的却在击散当前的风刀后和其他的草剑齐心协力！
    这是因为无名控制的草剑，有些是用来试探威力的，所以有的蕴含的真气很弱。但无名是何等人，几次试过就探明了王辉每一道风刃的威力！
    这些草剑在无名的控制下将王辉的风刀全部击散，然后，就组成了把王辉前后左右完全封锁住的剑雨飞向他！
    王辉看到这一幕又一次感叹：“威力也很不错呢！不愧是无名，不愧是风云的世界。”
    然后他在无名惊讶的目光下，不挡不避，任由万剑扎在他的身体！无名见到这一幕赶紧挥动双手让草剑转换方向，但这时已经有至少数百把草剑扎进了王辉的身体，让王辉血流如注！
    无名散掉控制草剑的真气，连忙赶向王辉的身边，他看着全身包括头部等要害都插满草的王辉，只感觉想救王辉也不知从何下手，他只好无奈不解的说道：“你这是为什么？！为什么不挡掉？！”
    王辉睁开眼睛轻微的“额”了一声，立刻感觉痛的不行。
    王辉的能力“不伤无痛之身”，是一个王辉可以选择是否感受痛楚的主动能力。方才，他想感受一下被万剑穿身的痛苦，因为他忽然想起无名的剑法是经过万剑穿身三年之苦，才有这远超一般剑修的修为，于是他想一试。
    另一方面，他其实已经想好了怎么解决绝无神，那就是用宇智波斑的秘术・陨石落，来毁灭掉东瀛。
    原着里，绝无神过后，东瀛又有天皇亲自带人前来冒犯。后来，风云第三部的最终boss，又是东瀛人。
    东瀛的地势已经决定他们永远不可能放弃侵略其他国家，而就近的中原便会始终被窥觑。
    既然如此，直接毁掉东瀛便是一劳永逸的做法。
    于民族而言，这是对的。王辉也清楚，就算是东瀛人，也有很多安分守己知足且没有进犯心的人，但是，他们至始至终都不是东瀛权力的掌控者，他们根本无法控制东瀛的走向。
    所以，为了这个世界未来避免这种威胁，避免王辉那个位面华国的伤痛，他决定这样做了。
    但是，这杀戮很大，大到王辉的内心也有一些沉重，所以他想让肉体的痛苦把那丝沉重驱散掉。
    虽然王辉主动体验痛苦，但不伤的能力是王辉无法主动取消的。这会儿在“不伤”的能力下，一根根杂草全部从王辉的体内被挤了出来，然后肉体原本被无名的草剑所扎出的一个个血口，也在肉眼可见的速度下迅速合拢。
    无名看着这一切，在心里称奇之余倒也放下了心：“你是想证明给我看，你有这能力，所以此去东瀛绝对无碍？唉，但你也没必要如此啊。”
    王辉摇头苦笑说了一句“不是”便不再回答关于这个问题的答案，然后他又说：“此次东瀛之行，无名前辈若是随我去就知道了。”
    无名不知道王辉什么意思，但明白王辉应该是有苦衷，再加上他感觉王辉不会害他，便答应道：“好。”
    随后，王辉跟着无名回到了无名的住处。那是在安阳城的东郊，在那里王辉也见到小时候的霍惊觉。
    霍惊觉？不，此时，更适合叫他步惊云。
    之所以如此，是因为这两个名字代表的意义并不相同，而王辉见到的感觉，就是步惊云。
    步惊云从外表看来，果然很冷，一点都不像是一个小孩子。
    剑晨看到王辉，还会有好奇的目光，而步惊云则完全没有。
    无常定，难为知己难为敌。说的就是步惊云。
    （你是小说中小时候的步惊云，还是漫画里小时候的步惊云呢？）王辉眯着眼打量起步惊云，内心暗暗如此想着。
    小说的步惊云和漫画的步惊云，有关联，也极为相似。但王辉更喜欢小说中的步惊云。因为那个步惊云，更善良，救的人更多，爱的人也更多，杀死无辜的人，除了江湖斗争外完全没有。
    而漫画中的步惊云，加入天下会嚣张跋扈，就连孔慈临死前想要躺在聂风怀里的愿望都不愿意满足，见到火麒麟又吓得惊慌失措，只让后来重读的人感觉――这算什么步惊云啊・・・
    所以比起漫画那个前期话多、缺点多多的步惊云，王辉更喜欢这个真正话少的惊云。
    这样的步惊云更像是现代所说的，来自星星的孩子。
    王辉看向步惊云，步惊云也看向王辉，没有好奇，只是单纯的看着。
    “你就是步惊云啊。久仰了。”王辉笑道。
    步惊云不说话，转身离去。王辉对着他的背影又问：“你之所以在你亲爹葬礼那天不哭，是因为你感觉那并不是你亲爹，对吗？”
    步惊云的脚步一停，转身看向王辉，他依然不说话，但目光却透露出了感激和不解。而王辉这句话就连无名和剑晨听到都有些错愕。
    步惊云目光中的感激，是感激王辉对他的理解，不解则是不解这件事情他的亲娘不知，他最亲近的人义父霍步天不知，黑衣叔叔无名和剑晨更是没和他们说起过。
    这个世界上应该无人知晓他如此的原因，王辉却为何知晓？
    而王辉透过这并没有言语却感激和不解的目光也明白了：这是小说中那个步惊云，更加骨感更加像人的步惊云！
    “好孩子！你想为你义父霍步天报仇吗？”王辉问道。
    一直不言不语，就连感激王辉也一直没有说话的步惊云，似乎听出王辉想要帮助他报仇，于是他目光坚定终于开口对王辉说了第一个字：“想！”
    修改好了，赶着时间，所以第一次发是没有修改的版本。不好意思！
 
第16章 劝诫无名收徒步惊云
    “很好！”王辉听到这个回答，感动的笑了：“为人子，应该！你义父对你恩重如上，让你感受到了从未体会过的亲情，合该如此！”
    王辉感动，是因为他知道小说里的步惊云有多难得说话，他就连感激自己都没有说话，却因为明白自己想要帮助他报仇而说了话，归根到底，他是为了他的义父！
    步惊云的眼睛中再次透露出一种被理解的感激，因为，就连黑衣叔叔都劝他不该报仇，眼前的人却告诉他，这么做是应该的。他很高兴。但他却不会笑。于是他只能透过他的双眼，看着王辉，如此来表达他的高兴和感激。
    明白了步惊云的心境，王辉忽然向一旁的无名问到：“剑晨和惊云比试过了吗？”
    “比试过了。”无名点头道，一时之间也对王辉如此了解步惊云以及在他这里发生的事有些惊讶，因为接受天剑所带给他的直觉――“王辉确实不是这个世界的人，《风云》那部画册确实存在”这两个信息是一回事，真的感受到又是另一回事。
    但无名到底非常人，心情很快又平静了下来。
    “那你应该让惊云跟着你学剑了。如今，你在犹豫是否收惊云为徒吧。”王辉一口道破了无名的心事，这让听到这话的步惊云内心紧张，因为步惊云真的非常想拜师无名门下。
    无名看着步惊云，他知道步惊云不是寻常的孩子，于是当着王辉的面点了点头。
    王辉微笑了一下，然后蹲下身子拍着步惊云的肩膀：“惊云，我会说服无名前辈收你为徒。你不用担心。”
    步惊云眼神坚毅，用力却缓慢的点了头，再次说了见王辉以来第二句话：“谢谢！”
    “无名前辈，我们到一边去谈谈吧。”王辉拍了拍步惊云的肩膀，然后站起了身子，指向一边的空地，随即自己先走了过去，无名也沉默的跟上了王辉的脚步。
    两人离开后，剑晨忽然对步惊云说道：“惊觉，那个人为什么叫你步惊云啊？”步惊云缓慢的摇了一下头。
    剑晨知道步惊云不爱说话，见问不出这个好奇的事情，又用高兴的语气说道：“我很少见到师傅这样被人影响，那个人说不定是个很了不起的人！他愿意为你说情，师傅就真的很有可能会收你为徒了！师傅本来就有收你为徒的意思，只是不知道为什么犹豫，如今出现一个够分量的人，惊觉，我们做师兄弟的事应该十拿九稳了！”
    步惊云听到剑晨的话，眼睛也亮的像是发光一样。
    ・・・
    王辉从衣衫里掏出了・・・一包烟！虽然力量强大了，但王辉是烟鬼这一点还是没怎么变。
    他从烟盒里递了一根给无名，无名接过，王辉自己也抽出一根用查克拉点着：“这是香烟，我原本的世界的产物。比起旱烟没那么浓烈，且方便携带。无名前辈喝酒，自古烟酒不分家，想必前辈也会抽上一口烟。”
    然后他把带着火苗的手指伸到无名面前，无名听到王辉的解释，点了点头，然后也学着王辉的模样吸起，火星迅速的在香烟根部燃起，两缕烟雾自二人手中的香烟燃起。
    “无名前辈，你犹豫是否要收惊云为徒，只因惊云戾气满满。何为戾气？杀心重。”王辉道。
    无名一言不发，等着王辉说下去。
    “但是，真的如此吗？”王辉反问无名。
    “若是我所估计没错，你感到惊云戾气重，是从他和剑晨的比试，剑招咄咄逼人所见。是否？”
    “不错。”
    “那你错了！”王辉重重说道。
    “对步惊云而言，他一家七十二口为雄霸的命令所杀，如此血海深仇，如何能不报？无名，若你知道杀你之妻是谁，你可以不报仇吗？”王辉连“前辈”的称呼都去掉，直呼他的名字。
    而无名听闻此言，原本平静的目光也变得锐利直视王辉：“你知道是谁杀了我妻子？”
    王辉也目光严肃的和无名对视：“我当然知道。但是・・・”王辉话音一转：“以你多年心境修为，也不能控制自己对杀妻仇人的怒气、杀意，你为何以此要求步惊云不该恨雄霸？不想报仇？只因为你想中原武林有个领头人就逼惊云如此？不该！不该！不是正道！”
    无名听到这话，再想到方才王辉说道自己的杀妻仇人，自己一下子涌出的杀意，再想想自己对步惊云的要求，他默然了。因为他并不是真的可以自欺欺人的人，他同样知道有仇报仇是天经地义的，孔子也说，以直报怨，而非以德报怨！
    自己，怎有资格要求惊觉如此呢？
    看到无名的神情在反思，王辉也点头，然后又道：“惊云和你一样，也可谓天煞孤星。但他的孤独和你不同，那是因为无人理解的孤独。而惊云所谓的戾气，更多是面相所显。”
    “惊云和剑晨的对招，招招狠辣，那是因为他知道他自己和剑晨的差距。更是因为他想胜，他觉得，他获得胜利你才可能会收他为徒，而被你收为徒弟，他才有可能得报血仇。如此渺茫的机会，惊云焉能不争取？焉能不尽力而为？”
    “我说惊云的戾气，更多是表象，是面相，是有原因的。”
    “惊云很特别。出生不哭，三岁才会说话，而说第一个字，并非娘，而是‘云’。于是其母给他取名惊云。”
    “惊觉，惊云居然如此特别。”无名首次听到步惊云的出生故事，顿时感叹。
    “确实，惊云很特别，这份特别是天生的。且这份特别，不仅体现在性格上，也体现在面部上――步惊云后来会有个绰号，叫‘不哭死神’。死神这个绰号，有你的责任在里面，我先来说说‘不哭’。”
    无名眉头一皱，因为“死神”这样的绰号，一听就不是什么好称号。那意味着很多人死在了这个人手里，才会被人畏为“死神”，而听王辉说有自己一份责任，无名的心更沉了。
 
第17章 不会哭的云
    “步惊云的不哭，不是真的不会悲伤，而是因为，他的面部功能有缺陷。或者说，是一种完美的体现。”
    “面部的缺陷？完美？你是说・・・”无名一听，顿时了然王辉的意思。
    “不错。他不仅仅不会哭，也很难笑。我说完美，是因为，这是他们家族，有资质的证明。三百年来，武林曾经出现过三位顶尖人物。他们分别是拳神，剑神，刀神。但他们，其实全是步惊云的祖先，而且他们也和步惊云一样长着一张相同的脸。他的面部天生如此，而这正是步氏家族有才的证明。”
    这下无名是真的惊讶了，三百年来的三位人物，他曾经从记载武林的历史的书籍里看到过，但没想到这居然都是步惊云的祖先。
    “但这样的天分，也有缺陷。首先是面部的缺陷，难笑，难哭。然后是情感的缺陷，难以与人相处，难以让人理解。”
    “方才我说他之所以在其父亲下葬时不哭，是因为他感觉到那不是他真的父亲。惊云此子很特别，且他所感受到的是事实，他的亲生父亲确实还活在世上。但是，即便他亲生父亲下葬，他也真的不会哭。”
    “他母亲过世那天，他也没有哭。他并非不想哭，而是哭不出来！”
    “但不哭，不代表不会悲伤！他只是无法用一般人的动作表达，但这就让人很难理解他了。”王辉用一副感叹的语气说道。
    “步惊云的生母玉浓病重即将离世前两天，步惊云没有守在玉浓的身边。在玉浓即将离世的时候，他才一身肮脏的回到玉浓面前。”
    “玉浓看着面无表情的步惊云，握着他的手凄苦的说：‘我就要死了，你也不哭。我果然没有怪错你。’然后便离世了。”
    “但她不知道，她握着惊云手的动作，阻止了她的亲生儿子表达感情的动作。”
    “步惊云没有守在玉浓身边，是因为他听到他义父霍步天说：人参，可以吊命。于是，那两天他就去挖人参了，所以他才衣衫肮脏。要知道，那个时候，他不过是个五岁的孩子，知道人参可以吊命就去山上挖，对一个五岁的孩童而言，这得多孝顺多勇敢？”
    “但是，他母亲却以为步惊云是没有感情。而步惊云同样因为身体和心理的缺陷，无法用语言和面部表情表达出来他的担心、关心，于是・・・唉。”
    无名听言，脸色变得复杂起来，过了好一会儿，他才道一句：“我，看错了他。我，不该。”
    “前辈。”王辉的脸色再次变得郑重：“知人知面不知心，你真的想要了解一个人，特别是身边人，不仅仅要看，还要去问。你只看见步惊云和剑晨比试出招凌厉，你可知步惊云还在霍家的时候，一开始面对他义父异母的兄弟，挨打了也从来没有和看重他的霍步天说过？你可知他后来在霍步天那里学到霍家剑法，明明有本事报仇了，却没有教训过他义父异母的兄弟？”
    无名愧疚长叹：“我，确实不知。”说完这句话，无名再次反思：
    （正如这个小兄弟说的，自己只是看到了，便以为自己看到的是真相，是一切。自己自负了吗？明明自己可以去问，去了解，为何不这么做？）
    “或许是今天，或许是明天。原本你在教了他剑法后，惊云独自一人离开，然后看到了一群狼攻击母鹿的事・・・”王辉和无名讲起了步惊云杀狼又杀鹿的故事。
    “你没有问他，以为他嗜杀。然后你告诉他，你想把他送到不虚大师那里。但是，我们那边有这样一句话：杀生为护生，斩业非斩人。”
    王辉望着在庭院里，刻苦练习剑法的步惊云说道。
    “杀生为护生，斩业非斩人？”无名的悟性何其高，甚至可以说他其实也做着这样的事情，比如他放任雄霸为了统一武林造下无边杀戮。
    而他的看错，只是因为，对方是一个孩子，对方面相太冷。于是，他就下意识的以为，那是嗜杀。
    “我着相太多，着实可笑。”无名摇头感叹道。
    “惊云确实难懂，也难怪你如此。不过现在，听我说了这么多，你可愿意收徒惊云了？”王辉问道。
    “何以不收？惊云的学剑天赋如此之高，又不是仗势欺人的人，也不是嗜杀的人，做我的传人实在太好。”无名笑道。
    王辉也笑了一下，然后道：“那就好。你命中注定和惊云有缘，现在你不收他，待他长大，你也会收他为徒。在原本的历史里，你此时没有收下惊云，反而告诉步惊云说，想要把他送到不虚大师那里。于是步惊云选择了通往地狱的路。”
    “地狱？”
    “他选择了去天下会，而没有去不虚大师那里。”
    “斯・・・”无名倒吸一口凉气。
    身在灭族仇人的所在，要不让对方看出来自己和对方有仇，还要听仇人的命令，以此蛰伏寻找机会，这何其难受痛苦！而且天下会是什么地方？无情地！
    “你当时看着他离开，却没有阻止。你不知道他傲骨嶙峋，只对自己认可的人拜服，他不愿意被同情！他这一去天下会，为了报仇。于是隐忍，但天天面对灭族仇人还要不在雄霸这样的枭雄面前露出破绽，他终于真的因为隐忍布满戾气。”
    无名听闻此言，忍不住长叹一口气。
    “而去到天下会，他还会做一件他不想做却不得不做的事。”
    “不想做却不得不做？”
    “杀死那个，在他生命力第一个带给他温暖，完完全全理解他、接纳他的义父霍步天，长得一模一样的亲弟弟，霍烈！”
    无名的双手，忽然握紧了。
    即便王辉不说，他也知道为什么这是一件不想做却不得不做的事。
    不想做，那是理所当然。不得不做，那是因为有人命令他如此。谁的命令？雄霸的。
    霍烈为什么会出现在天下会？寻仇雄霸。而霍烈被抓住以后，被雄霸命令，让步惊云亲手杀了霍烈。
 
第18章 光明中的黑暗
    步惊云不能拒绝。因为雄霸生性多疑，且在天下会的耳目众多。步惊云迟疑乃至拒绝，就会死，死了就不能帮霍家七十二口人报仇。而在他亲手杀死那个人后，霍家绝后了。
    可笑可悲，他是为了给霍家报仇，到头来却要亲手终结霍家。
    ・・・
    （还好，这只是原来的命运，而非现在。）无名在心里这么说，但是他从这个悲剧中往下想，却不由反思自己放任雄霸，到底是否正确。
    江湖争斗，杀来杀去，很多仇杀最初的根源早就很难辨认到谁对谁错。但步惊云和雄霸的仇怨，一开始却很清楚，就是雄霸的错。
    因为霍步天只是拒绝雄霸的招揽，就被雄霸灭族。霍步天若说有错，就是错在太弱！
    “我还真的做了一件错事，造了重重的血孽。”无名沉重的说道。而无名所说的错事，当然是指他放任雄霸肆意妄为。
    “我知道前辈只是因绝无神，才容忍雄霸的。但雄霸造孽太多了。”王辉道。
    随后他话锋一转：“剑晨这个孩子不错，但是一个人长大，没有伴不好。而且，他成长的太过顺利，也不好。和惊云作伴，倒是对剑晨好处多多。日后，若是你和惊云有了争执，听惊云的，因为惊云的处世想法，还是很适合这个吃人的世界。”
    无名眯起了眼睛，显然，王辉的话里颇具深意：“小兄弟说的具体是什么意思？”
    王辉苦笑了一下：“剑晨，太过光明了，但没有见过真正黑暗的光明，终究是虚假的光明。”
    无名眉头一皱：“你是说，剑晨以后会走向邪道？为何？”但问过王辉后，无名又反应了过来：“因为没有见过真正的黑暗吗・・・”
    有光必有暗，并非自黑暗中成长的光明，会是真正的光明吗？
    那一夜，王辉和无名彻夜未眠的聊了很多，聊了关于聂风和步惊云，也聊了未来的走向，更聊了无名妻子的死――是他的师弟破军所杀！更聊了让他徒弟剑晨堕落的，主因也是破军！
    无名终于明白，除恶当务尽，不该存在的仁念时，就必须抹去！
    无名也终于明白，为什么王辉说，他和步惊云有分歧的时候，听步惊云的，因为该杀的时候，惊云能果断的下手，那看起来残忍，但却是正确的。
    虽然一夜未眠，但无名和王辉都精神抖擞，王辉是本来就不用睡，无名则是听到太多让他意想不到的事，心情澎湃，再加上他修为精深，所以一夜不睡倒也无碍。
    在王辉和剑晨的见证下下――
    步惊云？
    霍惊觉？
    ・・・
    霍惊觉正式拜师无名门下。
    剑晨很高兴，因为他多了一师弟，可以以大师兄自居，更多了一个玩伴。
    无名也很高兴，因为他似乎改变了惊觉的很多痛苦，也让惊觉不必成为“惊云”，让他少了很多杀戮。
    虽然还不能完全放松，还要想办法联系霍步天在朝廷的兄弟禁卫统领霍烈，以免其送命，让惊云在世上多一位长辈亲人。
    但目前，很美好。
    王辉当然也高兴，虽然他不知道在这个残酷的风云江湖里，原本孤独终老妻死子死岳父岳母也死的步惊云，未来是否还会如此，但他不是保姆，无名他们也不需要保姆？
    （我这份心情，似乎和当初无名目送步惊云不告而别一样？这对吗？）王辉自己这样问自己，但他自己也没有答案。
    风云的主角，步惊云和聂风，在最后都是孤独终老的命运，明明・・・他们为天下苍生做了那么多，却没有获得应有的回报。
    但他们之所以会如此，却正是因为他们的根底是善良的。因为善良，因为目睹破军因为他们的善念而真的改邪归正，所以他们对恶事做尽的断浪也存了一份善念。
    这份善念，有时候带来好的改变，比如破军就回报了他们。有时候也带来恶果，比如断浪，杀死了毫无反抗之力的他们的所有家人，包括他们几岁的孩子・・・
    （如果断浪一开始就满足了自己出人头地的愿望，又会如何呢？）王辉看向了无名，知道了很多事情的无名，似乎也知道王辉的困惑，但他也摇了摇头。
    因为这个问题，他暂时也没有答案。
    带着这些疑惑，王辉发动百万影分身乔装打扮成一个个不同的人，在整个天下寻找霍烈的消息。
    在两天后，王辉找到了霍烈，用实力证明给霍烈看，他有实力帮助霍烈报仇，让霍烈没必要送死，确定霍烈真的放弃后，王辉就留了一个影分身住在霍烈家。
    而一天后，无名、王辉、剑晨还有霍惊觉一起远行。
    此去的地点是――东瀛！
    此去的目的是――摧毁东瀛！
    去的前一天晚上，王辉和无名说了很多的事情，包括风云里中原未来的所有敌人是东瀛，另一个世界的东瀛带给华国的伤痛。
    最后他也说了他的结论：“东瀛的地理环境，决定了他们会为了一个安定的生存环境而疯狂。所以，我要直接摧毁掉东瀛。我有一个术，可以直接把整个东瀛岛给摧毁掉，就是召唤天外陨石降落到东瀛。”
    而无名思考了一夜，决定要跟着王辉一起去。无名的意思是，虽然这是一件对他们民族的未来是有利的事情，但是这造成的杀戮太大，他要和王辉一起去承担。而王辉，犹豫了一下最终也应允了。
    至于带着剑晨和惊觉，主要还是因为不放心他们。当然，无名和王辉都有些小心思，那就是带他们见识一下，光明下面的黑暗。
    惊云倒还好，本来就因为性格的原因，或多或少的经历过人性的暗面，再经历灭门之祸，就更知道了。但剑晨，则非常有必要了。
    无名和王辉的脚程倒是不会慢，不过，带着两个小孩，就要慢一些了。
    大概五天后，他们终于抵达了这个时代，中原距离东瀛最近的城市，杭州。
    说起杭州，必然会想到西湖，说起西湖，又会想起各种鸣人的诗词歌赋，而王辉则想到了那个着名的传说――雷峰塔镇蛇妖的传说。
 
第19章 踏上东瀛
    雷峰塔镇蛇妖，出自《白蛇传》。而《白蛇传》最初的出现时间已无法考证，因为它和华国的另外三大爱情传说，都是属于民间流传的。而流传这个东西嘛，流着流着就会变得不同，现在大家所熟知的版本也是经过多次加工后所形成的。
    虽然故事挺不错的，但小时候王辉不爱看《新白娘子传奇》，当然，这主要是许仙的孬种形象导致他对这个故事毫无感觉。
    所以这会儿王辉想起的，并不是清末那个最终集成，被大家广为熟知的版本，而是《风云》小说系列《搜神传》的那个版本。
    那个版本的故事，更叫他肝肠寸断、泪水满禁。在那个故事里，步惊云会遇到他生命中第一个“她”和另一个“母亲”。她们是继霍步天后，真正对步惊云理解、支持的人，虽然很可惜情深缘浅，但却首次让步惊云体会到了，对他而言，殊为难得的爱情和亲情。
    不，步惊云体会到的爱情和亲情，就算是在这个世上，也绝对超过大部分人拥有的爱情、亲情，因为步惊云感受到的比他们拥有的更加纯粹、更加美丽。
    想了想，他对剑晨和步惊云说道：“你们就暂且和我的分身留在这里吧。”无名有些疑惑，但是他知道王辉知道很多事情，这样做必有深意，于是也说道：“那你们就和王叔叔的分身留在这里等我们吧。”
    “啊・・・哦~！”剑晨觉得有些突然，因为几人出来的时候并没有说要分开，他有些不知所措，但随即又有些离开师傅的欢呼雀跃。
    步惊云倒是没什么表情变化，他只是看了一眼王辉的影分身，然后什么都没说。
    （步惊云来杭州的时间提早了，而且没有经过一些事情，此时他的那个“她”也还小吧。不知道遇不遇的上。）
    带着这个疑惑，王辉和无名出海乘船，经过两天的乘风破浪，两人终于即将抵达东瀛。
    而在即将靠近岸边后，二人告别了船家，用轻功登上了东瀛岛国的领土，冲绳。
    无名和王辉一踏上冲绳，就引起了很多人的注意。这个年代，东瀛的人身高较之中原人普遍会矮小一个头。而王辉和无名明显比一般中原人更高大的身高，在东瀛人里就更加显眼了。
    “无名前辈会东瀛语吗？”王辉问道。
    “我早年也算走遍了很多地方，东瀛语我也会。”无名平淡道。
    无名这话算是谦虚，其实早年他曾经只身一人剑挑东瀛，而且和东瀛一些人有旧。
    不过遗憾的是，他这次并非以友人的身份出现。
    王辉扫了一眼大街，不少腰间挂着武士刀的人，兴趣盎然的望着两人。他们全部都是武士，且身上的衣服也有统一的标志。
    “无神绝宫的势力遍布东瀛，看样子这些街头的武士也是他们的人。难怪东瀛天皇想要铲除绝无神。不过绝无神没有把东瀛的大后方就窥觑中原，也是愚蠢自大。”王辉侃侃道。
    无名点点头，想要询问一个人，无神绝宫的总部在哪里。但他们还没上前，一队身着无神绝宫武士服的武士便朝他们走了过来，他们一共有五人，在领头的带领下神情嚣张。
    领头的是一个咬着一根稻草，头发朝天扎起的年轻高傲武士，他连鞘抽出腰间的东瀛刀，用刀柄指着无名道：“你们中原人来这里做什么？”
    “我们来寻人。”无名无视了那刀柄，居高临下平淡道。
    而仰着头的领头武士很不高兴，一来是无名的态度超出了他的预期，以往他这么指着那些平民的时候，那些平民可是很恐惧的，你这一脸平淡是怎么回事啊！
    另一方面，是他必须仰着头看对方――因为他比对方矮！但他眉毛一跳，立刻想到了一个主意，他这次直接把刀柄敲在了无名的肩膀：“你，中原人！这里不是你们的地盘，中原人在这里，要跪着和我们大和人说话！”
    无名摇了摇头：“把你的刀移开。还有，我不可能会下跪。”年轻的武士露出一副阴谋得逞的表情，他收回了刀，然后把刀从刀鞘中拔了出来：“你再不下跪，我就要你死！”
    年轻武士这番话，顿时让武士阶级在东瀛的特殊性表露了出来。实际上，每个国家，都会有特殊阶级。有的特殊阶级不随意动用特权，有的以权谋公，当然，不少的还是以权作乱。
    眼前的年轻武士，就是这样的典型。
    “八嘎呀路！想死吗？！”
    “混蛋！这是武田大人给你机会呢！”
    原来这个年轻武士叫做武田啊。
    但其实他叫什么都不重要，因为他很快会死。那些人的叫嚣也不重要，因为他们也会死。
    无名对武田的话充耳不闻的闭上了双眼。而武田见此勃然大怒，他立刻挥舞出了手中的刀，砍向无名的头颅！
    而无名就在那一瞬睁开了他的双眼，原本充满祥和、浩然的气息的他，忽然变得煞气浓浓。
    无名是人，不是神。是人，便会有偏袒、私心。他确实是个伟大的英雄，但他是中原的英雄。他此行跟随王辉一起来到东瀛，除了他想要和王辉一起共同承担这份杀业，也因为他想要亲手为死去的妻子报仇。
    杀死无名妻子的是谁？无名的师弟，破军。
    破军在哪里？东瀛，无神绝宫。
    只是看着陨石砸向整片东瀛岛国，就这样不能亲眼见到破军的死，无名作为丈夫，意难平。
    但是，下定决心同意王辉以秘术・陨石落摧毁掉东瀛，也代表无名有了双手沾血的觉悟，更重要的，还是王辉对他说过的一段话：
    “你别看现在他们安居乐业，似乎只是平凡的商贾、农民，但天皇一声令下，他们就会化身带来战火的恶魔。而且，在我们那个时代，已经证明了他们会这么做了。这就好像一个穷人一夜间变成暴发户一般，那些财富会让人疯狂。而战争，也会让从未有过这么多领土、见识到那么多美女的他们――疯狂。”
 
第20章 蓄杀意
    所以无名没有再嗦，一上手就是他目前领悟到的，杀气最重的剑意――无上剑道・无情道。
    风云世界的武学，和金庸等传统武学世界最大的不同，就是高等的武学招式和心境匹配十分密切，这一点有时候甚至会超过内力的重要性。而使用的招式，心情、心境越符合，招式威力越大。
    因此，风云世界也有很多以人的七情六欲悟出的武学，如皇影的七式刀意，比如无名的莫名剑法。
    而最经典的，莫过于幼年时，剑晨和步惊云比武，武功内力都应远超步惊云的剑晨，却因不了解悲痛的心情，反过来被初学“悲痛莫名”这一式剑法的步惊云所败。
    无情道的心境一出，无名指出无情。他右手握指成剑高高举起，无数的真气就从他身上散发变成一道道剑气，绕过武田的身体射向了除武田以外的，这条街道上的所有武士！
    这一幕看的王辉啧啧称赞。因为他掌握的忍术必须成套的使用，注定了做不到像武功这样灵活，只是用查克拉点个火可以，但控制忍术的威力大小，放大简单，缩小就很难了。
    至于让查克拉做到像无名这样，手动一下，力量就散发出来，还能绕过当前的目标攻击指定的敌人？那就完全不可能了。
    而这也是王辉想要学习武功的原因。因为比起忍术，武功更加的灵活、随意。更像是身体延伸出来的一部分，更加好发挥使用。
    无名的剑气，快、狠。
    剑气本就是所有真气中最锋利的，何况这还是无名的剑气。
    于是，血，迅速的蔓延了整条街道。数个呼吸后，有人大喊大叫然后转身逃命的，有人被吓傻然后呆若木鸡。
    武田，刚才那个狂妄的年轻武士，就是呆若木鸡的那一个。他依然举着刀，保持着要砍向无名的动作，但刀却无论如何都砍不下去，冷汗也不由自主在他的脸上滑落。
    他很害怕，身体都微微的抖动起来。
    他的刀，其实并没有被无名控制。但，他就是不敢放下刀！更准确的说，应该是他不敢动！
    “告诉我们，无神绝宫在哪里。绝无神的下属，破军在哪里。”无名双手把右手重新放下，一身煞气也消失掉。
    但在他眼前的武田，可不会再把无名当做可以随意欺负的羔羊了，他诚惶诚恐的下跪磕头：“是・・・！小人一定・・・一定告诉大人・・・我们无神绝宫在哪里・・・也会告诉大人・・・破军大人在哪里・・・！”
    无名虽然在看步惊云的时候走了眼，但那也是因为步惊云很特别。但武田，他一眼就能看出这是个贪生怕死的人，所以他把这条街道所有武士都杀了，故意留着武田的命。
    而武田的言语作为，果然也不负他的期望。
    武田正想开口，王辉忽然道：“无名前辈，不必这么麻烦。你让这个家伙带话到无神绝宫，恐怕绝无神和破军就都会自己找上门来了。破军来了，前辈你亲自对付，绝无神和其他闲杂人就由我来应付。这也省得我们像闯关一样，一关一关的走，颇为浪费时间。”
    无名一想，觉得王辉的话有理，便对武田说：“我现在，不必你给我带路了。你替我传话到无神绝宫，告诉绝无神，就说，我无名在此！”
    武田慌忙点头：“是！是！我这就去办！”但转过身后，开始奔跑的他却逐渐冷静了下来。他一边跑一边暗暗地想：“哼！让你得意！区区一个中原人，我们鬼叉罗大人就能杀了你！我这就去报告我们的鬼叉罗大人！”
    这样想着，他更快速的跑了起来。
    鬼叉罗，绝无神几乎能一统东瀛的依仗，也是他最精锐的士兵。相比较这些被无神绝宫收编的武士，他们就要强很多。
    看着他离去的背影，王辉想和无名聊聊对方还要再死几个人才会老实带话这种事。但他发现无名再次闭上了眼睛，而一股让人感觉宁静与不安两种矛盾的气息，也逐渐在无名身上浮现。
    王辉不再说话，他知道，无名在蓄势。积蓄杀破军的杀意，积蓄毁掉东瀛的杀意。
    王辉也不再说话，他也开始蓄势。
    蓄势说来玄乎，其实很简单，就是为自己做某件事的心理准备。
    一个从来没有杀过鸡的人，有一天突然能够杀鸡，就是杀鸡的心理准备做好了。
    比如妻子生病了做不了饭，比如为了生存。
    无名多年没有动手杀人，而多年以后突然需要再次动手杀人，乃至毁掉一个民族，他需要花一些时间来做好更多的更充分的心理准备。
    王辉的手伸向了虚空，那虚空通向他的交易所，交易所内的大蛇丸心有所感，然后递给了王辉一个平板电脑。
    这个平板电脑，是交易所本身匹配的，就是记录王辉寿命的那一个。也因此，不受空间的局限，无论在哪个世界――都能联网。
    联网是重点，不过王辉联网的目的，是为了看一些东西。他点开了十度，然后输入“东瀛对华国犯下的罪行”。
    很快，画面中出现了一些内容，王辉原本因为要造大杀业而忐忑的心，在看到这些后立刻就变得平静。
    平静的好像火山爆发之前一样。
    十度页面，第一条是这样的信息：“惨绝人寡！东瀛电视台再次自揭731部队罪行”
    而第二条，就是一些照片。
    王辉不想点开那些照片，因为那些照片他已经不是第一次看了，他不想看那些照片，是因为不忍、是因为那会让他难过。但这会儿，他还是点开了那些照片。
    ・・・
    看了一会儿，王辉拍了拍无名的肩膀。无名睁开双眼，先是看了一眼王辉，然后就看向王辉手上的照片。
    ・・・
    王辉又按照页面显示的顺序，依次为无名点开了“马路大”、“细菌实验”、“重庆大轰炸”以及史料证据保存的最完整的・・・南京大屠杀。
 
第21章 无神绝宫
    这些资料，其实无名也看过了，不然以他的性格，王辉很难说服他同意自己要做的事。但再次观看，这些图片包含的罪恶还是让无名平静了内心矛盾的心境。
    变得统一。
    变得，觉得王辉接下来要做的事，理所当然。
    “说起来，东瀛毁了，没有东瀛这个跳板，列国列强在日后很长一段时间就更难入侵华国了。”王辉笑了。
    “啊。”无名也笑了，然后他凝聚十成功力，杀死了来到他面前，吵吵嚷嚷的、新出现的属于无神绝宫的数十人马，这一次，他把带队的武田也杀了，只留下一个头戴鬼叉面具的“鬼叉罗”。
    鲜血飞溅，无名没有闪避，任由这些血花撒在他的脸上、衣服上。王辉也没有躲避，只是觉得有点多，影响了眼睛看东西的时候，抹了一下。
    此时，街道红的有点可怕了。若是这条街道日后还能留存下来，大概会有一些可怕的传说诞生。可惜，并不会呢。
    “无・・・无名！果然是你！”唯一存活的鬼叉罗虽然有些害怕，但还是能够完整的说出这句话，并快速的克服掉对无名的恐惧。
    不得不说，这些鬼叉罗不愧是绝无神精心组建的近卫军。
    鬼叉罗，绝无神以“鬼叉”为名建立的部队。每一个被选中成为鬼叉罗的绝无神部下，都需要佩戴一个鬼叉的面具。
    但这个面具并不是随便就能带，而是要经过一个烧的通红的面具的“洗礼”。承受这个“洗礼”的时候，绝对不能躲开，也不能后退半步。而每一名鬼叉罗都是经受这种“洗礼”的，所以他们的意志也非同一般。
    也因此，见到无名这种实力，这名鬼叉罗才没有立刻吓得逃跑。
    如此精锐的部队，五年前，他们自然跟随过绝无神冒犯中原的边疆，所以他们也亲眼见识过无名的强大。【原着是十年，但此时无名和绝无神的再见时间发生了变化】
    鬼叉罗的部队，绝无神一直有在扩张，但眼前的鬼叉罗恰恰是五年前跟随绝无神的那一批。
    所以听到武田报告，说来犯者是无名的时候，这个鬼叉罗并没有掉以轻心。他召集了所在区域的所有鬼叉罗，一同来面对无名。
    当然，他召集的目的，更多还是为了获得和无名交流，以探查清楚无名到来的目的。但他没有想到，来到以后，无名话都没多说，就把他这支队伍杀个精光！
    “五年前那一战，你也有参加吗？那很好。告诉绝无神，我来了。”无名平静说道。
    但这名鬼叉罗听到无名这平静的话语，内心却不由一颤，因为他从无名平静的话里，感受到了无边的杀意！
    “好！我定会把我的话带给我的主公！你等着失败吧！无名！”鬼叉罗放下狠话，再次匆匆离开，而这条街道，也早就因为无名先前的行为，变得安静诡异。
    东瀛不大，但用人的脚程去丈量也不算小。这名鬼叉罗奔赴了一日一夜，终于赶到了无神绝宫的总宫所在――平城京。
    在向门口的守卫鬼叉罗报告后，这名鬼叉罗就力竭而死。而无名到来东瀛的消息，却层层传递，终于到了绝无神的耳边。
    无神绝宫。
    绝无神在他的议事厅的宝座上一手托腮的坐着。他身材高大健壮的不像东瀛人，甚至超过大部分的中原人，他足有两米的身高，身上披着一副厚重的铠甲，仿佛再世霸王。
    议事厅除了他最大的心腹外，一个人都没有。因为接下来他要和他的核心手下商量很重要的事情，那就是――无名的到来！
    原本他正在练功房内修炼经过他自己改良的《金钟罩》――不灭金身，而事前，他就吩咐过他的心腹，也是鬼叉罗之首，夜叉，没有重大的事情，不得打扰他。
    而夜叉一敲门，他就知道肯定有大事发生。等他调息好了，听夜叉说是无名的到来，他就忍不住心头一跳。
    五年前，山海关一战，绝无神至今历历在目。无名一人一剑挡下了他率领的五千精锐，且中间没有杀一人，更是气色平静。因为这样，绝无神不敢轻易和无名动手，便许下誓言，十年之内，不冒犯中原。
    而回到了东瀛的他，更是知耻后勇，他想到无名的剑法登峰造极，于是便计划练就一身金刚不坏的身躯来应对，再把武功化繁为简，以拳头和无名较量。
    但是，他和无名约定的是十年之期，他的计划也是按照十年的时间来做的。如今五年过去，他不过把他经由偷取的《金钟罩》，改良而成的不灭金身练至接近大成，而武功的化繁为简，他计划把他所有的武学化为三式拳法，但如今也只完成了两式。
    （无名居然会主动来东瀛？他什么目的？为什么会主动进犯东瀛？）不由得绝无神上心无名的想法，因为，五年前无名的作为，就让人无法忽略他的存在！
    绝无神的命令，在无神绝宫内，绝对没有人敢违背，绝无神要人立刻出现在他面前，更是没有人敢怠慢。很快，大厅内就出现了数道人影。
    “孩儿拜见父亲！”一个面色阴冷，双手上尽是扭曲伤痕的年轻人首先跪下，他正是绝无神的大儿子――绝心。
    在绝心之后，又是一群人对绝无神或站或跪的问安。
    “破军见过绝无神！”一个白发苍苍，脸上有一道可怕疤痕的人向绝无神问候，他就是让无名尝到丧妻之痛的破军！
    “天罗【地网】见过绝无神大人！”这二人是绝无神早年收下的心腹，二人分别掌握一门天罗和地网的绝学。
    “紫气忍宗拜见绝无神大人！”又是十个把自己全身都包裹起来，让人无法看见真面目的人。他们是东瀛很大的一个门派，紫气忍宗的顶尖气忍，绝学紫气功让人不能小觑。
    等一众人都问安了，绝无神才从王座站起，他睁大双瞳看过一众人：“无名，来到了东瀛。”
 
第22章 商议
    “什么？！那家伙！”
    众人之中，以破军对无名的到来反应最大。
    他和无名是同门师兄弟，但他生性暴虐，性格乖张，总以害人为乐。但自从无名拜入剑宗后，他每每做出违背道义的事情，总会被无名所阻止，多年前想要抢掠的一个女人，更是被无名在脸上留下一道至今存留的恐怖伤疤，而那个女人也成为了无名的妻子。
    他和无名天生不对付，偏偏无名的剑道、学武天赋远超于他，于是他生平的愿望就是战败无名，为此，他甚至献上了他的爱人，求得绝无神传授他一招绝学。
    而其他一众人都是绝无神的心腹，他们虽然并没有全部参与五年前绝无神的那场行动，但都知道五年前绝无神的挫败是无名所赐。
    “无名杀我的人，摆明了是要来找我。五年过去，我的修为有长进，他的进境想必也不小。”绝无神沉声说道，随后他望向破军：“破军，这些年来，监视无名的任务一直是交给你的。但这次无名前来，你怎么没有收到消息？”
    破军眉头一皱：“我确实没有收到任何消息。虽然不太可能，但要么是我的内应被发现了，要么是因为他没能及时把信息传递给我。”
    “那就你目前掌握的情况，无名现在具体有什么进境？他的莫名剑法你掌握到了破绽没有？”
    破军沉默了一下，终究实话实说：“以我目前的修为，我还没有办法破解他的莫名剑法。而且，我计划战胜无名的事情，是要利用他身边一系列人，先让他的内心有破绽，再利用他亲近的人用毒让他的功力下降。但无名现在来到东瀛，我很难再利用他的人来影响他。”
    但听到这里，绝无神却眼前一亮：“哦！那我现在派人去中原实施你的计划，那不就可以了！无名既然来到了东瀛，却只让人传消息给我，而没有亲自前来，想必是想摆出作为一个王者等待我的挑战的姿态，就算晾他几天相信也没问题。”
    绝无神不会想到，无名和王辉不亲自到无神绝宫，只是因为王辉不想像打怪一样闯关，但即便如此，他也绝对没有耐心等待绝无神晾他几天。
    王辉是等待，所以他有留给绝无神时间。但那个时间绝对不会多，而只是刚刚好。
    王辉和无名商量过，鬼叉罗到达无神绝宫大概是两天时间。两天时间，只会少不会多。而他们给绝无神到来多少时间呢？也是两天，一天是思考的时间，一天是到达的时间。
    一共合计四天的时间。
    而一旦超出了找个时间，王辉就不会再等了，既然你们不来，那就我们去找你们呗！你以为我们会一直待着不动？我们只是懒得打怪一样杀个没完而已！
    “父亲大人，这个计策不妥。五年前那次行动，我们还可以用没做好准备来说服东瀛武林。但如果五年后的今天，无名都已经大刺刺的出现在我们的地盘，我们却还不敢立即应战，恐怕会影响父亲您在东瀛的威名！更影响你后面统帅东瀛武林对中原的计划！”绝心站了出来，双手高举头顶，躬身说道。
    而其他的人也是把原本想要说的话咽进了肚子里。
    在场之中，绝心是绝无神的儿子，但绝心作为被绝无神以强者观念熏陶长大的人，一点都不希望自己头上老是有一个压着的人存在。他说这个话，更主要是想让无名和没有准备好的绝无神拼个两败俱伤。
    其实也难怪绝心如此，他虽然是绝无神的儿子，但绝无神向来奉行强者为尊。就算绝心是绝无神的儿子，若非他证明了自己的能力，他也绝对不会让他站在这里！
    而且绝无神本身也是狂妄之辈，他的无神绝宫里有一座共拜殿，殿里有着不少的神明雕像，然后这座殿却并非供奉神的，这座殿内神的雕像也与一般的神仙庙宇不同，他们分立两旁，全部做跪拜的样子！
    拜谁？就是拜的绝无神！所谓“共拜殿”，就是“人神共拜”之意！
    而绝无神的本名，当然也不是如此，而他改名绝无神，便是和雄霸为自己改名雄霸，取雄霸天下之意相同，但他的意图更高远，即在人间，除了他以外绝对没有别的神可称神！
    如此一个天大地大我最大的人，在他的熏陶下，绝心和绝无神又何来亲情可言。所以他自然希望绝无神和无名拼一个两败俱伤，所以才这样建议。
    而除了绝心以外，分别拥有绝学【天罗】、【地网】的绝地、天行，看似是绝无神的心腹手下，实际上他们早就被以一人之力，将两份绝学融为一份【天罗地网】绝学的绝心所折服。
    破军，一向桀骜不驯，他虽然想要败无名，但他远走中原苦练这么多年，无名不来还好，来了破军又怎么忍得住不直接和无名动手，来试试自己和无名的距离呢？
    至于紫气宗的十大气忍，他们是因为被绝无神所打败，而自愿追随绝无神的，但这么多年来，绝无神从来没让他们出手。
    因为绝无神要让他们憋着一口气，只用来对付无名！
    我们都讲，君子报仇，十年不晚。但十年隐忍只为对付一个人，一旦爆发出来又会如何？一直忍着的情绪又是如何？
    十大气忍现在就是渴望着出手，所以他们也没有多说。
    “恩・・・”绝无神长吟一声，突然大吼一声：“好！五年前我既然敢去中原，现在我自然也不怕他过来！”然后他望向夜叉：“夜叉！”
    “在！”
    “我命你叫上一百最精锐的鬼叉罗跟我先行出发，然后再带上五千鬼叉罗前往！”
    “是！”
    “破军、绝地、天行、紫气十忍、绝心，你们现在就跟随我！等待夜叉召集号一百鬼叉罗，立刻出发！”
    “是！”x14
    ・・・・・・
    又是一天一夜过去。而这一天一夜过去后，距离王辉无名二人登陆冲绳，就已经过了三天三夜。
    上章的天罗地网的角色名搞错了，正确的是“绝地”和“天行”，时间赶所以错误，各位将就一下。
 
第23章 万剑归宗之秘
    三天三夜的时间，除了一开始王辉给无名看那些内容，两人再没有任何的交流。
    无名像一棵树一样不言不语、不吃不喝的站立着，王辉也在这三天时间，不断地消化着各种绝学。
    有来自中原的，也有来自东瀛的。
    风云的倒数几个boss都来自东瀛，且不说其实他们都是中原自己整出来的祸害，如大当家二当家，全部是笑三笑整的，而最终对手连城志更是步惊云整出来的。
    即便除了他们，东瀛也有不少值得称道的武学，比如东瀛天皇的碎骨掌、完美一招，皇影的七式刀意。
    在绝无神还在注意无名的出现的时候，王辉已经派出了数量不小的影分身在整个东瀛搜刮武学，有的地方更是闹得天翻地覆！
    而偌大的中原就更不必说了，有流传时间很长曾经的喘气武学如来神掌，也有曾是武林至刚至猛的掌法，降龙十八掌所化的降龙腿法。再如绝无神字中原偷取的【金钟罩】。
    在前段时间，他派出影分身寻找霍烈，寻找完霍烈以后，他也没忘记让他们搜刮武学。
    王辉要练武，自然是要集大成的练，超越前人的练！
    当然，王辉也没有忘记《万剑归宗》。
    但修炼《万剑归宗》，不是要先把自身功力全部化去吗？那为什么王辉还要现在就修炼内力呢？这岂不是白费功夫？
    这当然不会白费功夫。《万剑归宗》固然是剑宗无上传承，但今不如古？王辉不认同。就说步惊云作为一名剑修，虽然并非古时候剑修们推崇的天剑境界，但他会比无名弱吗？当然不会！
    步惊云很强，所以即便他不是古来奉为剑修最高境界的天剑也无碍，他是步惊云就可以！
    如果让王辉给步惊云的剑修境界增加一个说明，他毫不犹豫的会把那个境界叫做“步惊云”！
    没错，有一种剑的境界，就叫步惊云！超越无名的莫名剑法、自创的三式“云十决”，步惊云早就是一代剑道泰山北斗。
    而王辉结合各种中原和东瀛的武林绝学，加上他那随意实验的身体，如此都创立不出一个超越《万剑归宗》的绝学？若是如此，大家可以说一句：王辉，你丫西辣！
    虽然短时间内，王辉不可能做到，但未来却一定能够创造出超越《万剑归宗》的武学。
    还有一方面，王辉现在创造和实验功法，会提高王辉对人体经脉的熟练度，这对王辉而言，日后无论是到什么武学世界甚至玄幻的世界都有好处！
    而最后一个原因，就是王辉结合原着《万剑归宗》的表现，推测出了《万剑归宗》修炼的前置条件：自废功力的秘密！
    《万剑归宗》在原着中，有具体提及秘籍翻开的第一页的内容：
    万气自生，
    剑冲废穴。
    归元武学，
    宗远功长。
    把每一行小字的第三个字连在一起，就成了“自废武功”。
    剑宗的至高秘典，非本门派武功最高的人不能观看以及修炼，偏偏剑宗门人得到这本秘籍的时候，都已具备一身非凡的内力。能够修炼《万剑归宗》，他们的悟性都不差，因为《万剑归宗》通篇的招式都非常寻常，除了这开篇十六个字。
    所以，他们都会注意并领悟到，修炼这门武学，需要自废武功。
    那么，最初定下“非本门派最强之人不得修炼《万剑归宗》”这个规矩的剑宗祖师，他是脑残、傻瓜？明明是毫无内力才能修炼的绝学，却不让剑宗的门人一开始就可以修炼？
    当然不是。
    不要想今不如古，也不应想古不如今。每个时代都有每个时代的局限和合理性，或许其他门派确实会出现这种坑门人的规矩，但作为此界创出第一招剑法的剑宗，却绝无可能。
    真相是，《万剑归宗》的心法篇，是拥有类似于《嫁衣神功》功能的心法：积累的功力越是深厚，再在破而后立之后，才越厉害！
    所以创出《万剑归宗》并练成的那位剑宗掌门，才立下如此规矩！
    可惜，剑宗的后辈要么没有领悟出他的意图，要么就是领悟出以后却不敢冒此风险以求更近一步。唯独原着中无名偶然因缘巧合，方才练成。
    王辉猜出这个规矩的意图，是故放开手的实验并修炼内力。而王辉的这具身体，不愧是经过天地咒印强化以及交易所本身赋予各种奇怪法则的身体，他修炼起内力的进境可以让风云所有被称为天资卓绝的人羞愧无语。
    一日顶上数日？非也非也，而是――一日至少顶上数万日！
    而若是王辉找到了查克拉和内力的共通之处，那时他的进境会更加可怕――用百万分身来练功啊！可怕不可怕！而且百万分身还不是上限啊！
    “很大的阵仗啊。绝无神死之前还要排这么大的阵仗，难怪来的这么慢了。”
    一缕阳光刺破黑夜，带来了白天。而绝无神一行人和他鬼叉罗的队伍，也终于远远的晃进了王辉的视线。
    他们不慢却也不快，只是用着一搬江湖人的速度赶着路，而绝无神更是坐着他的八抬金銮大轿在队伍中间。
    队伍不长也不短，最前面的几人，正是破军、绝地、天行、紫气十忍以及绝心。他们不在绝无神身边，是因为绝无神本就不需要护卫。
    绝无神苦修多年，出道几年间就打扁东瀛无敌手，这样的绝无神又怎么需要护卫？也因此，绝无神门下，能打的高手就是这随行的几位了。
    队伍终于来到了无名王辉两人面前，一直盘膝的王辉这才站起身子，拍了拍屁股的灰尘。而无名依然没有睁开他的双眼。
    （无名旁边怎么还多了一个人？那鬼叉罗怎么没有报告这个信息？）颇有心计的绝心看到这一幕皱起了眉头，其他人却完全忽略了王辉的存在。
    只因在他们心里，王辉最多就是一个中原高手，他们随便一个就可以应付了。像是无名一样的存在？那怎么可能。
 
第24章 王辉的剑气
    “无名，我的好师弟！你居然会远赴东瀛，我们师兄弟多年没见，可得好好亲热一下！”破军张狂的笑着，走到了无名面前。
    四天三夜一直没有动、四天三夜一直养精蓄锐不断刺激自己提升杀意的无名，在破军的声音出现后，立刻睁开了双眼。
    无名这一睁眼，恍如大日焚天烈阳在旁！浑身的真气和杀意也随着无名的心意勃然爆发！
    近在咫尺的破军在无名睁眼立即暗道不好，赶紧鼓起自己的【邢凶罡气】遍布全身，而他双手刚护在眼前，一道由无名的真气、杀意组成巨大的剑气便直冲全场！
    破军离无名最近，又是无名的杀妻仇人，被无名重点照顾！他首当其冲，被这股巨大锋利杀意满满的剑气逼的人影翻飞，更是吐出一口鲜血才破掉攻击自己的剑气！
    其他人也好不到哪里去，而原本逐渐排列整齐的鬼叉罗们更是在无名一招之间死伤遍地！
    绝心他们没有想到，无名的杀意会如此之重，更没想到无名居然不在乎用偷袭的手段！
    这股剑气的攻击范围，既宽又长，绝无神那金銮大轿自然被摧毁的四零八落，绝无神也愤怒的冲到了队伍前头。
    “好你个无名，居然动手偷袭！枉为武林神话！”绝无神将无名的剑气一一挡下破解，愤怒的说道。
    无名没有答话，而王辉则呵呵笑道：“武林神话，区区虚名而已。和你们这群狼子野心的存在，和你们讲道义，不是让你们有机会继续为祸中原吗？”
    而就在两人说话间，无名已经抽出了他这次携带的英雄剑，身如一道电光飞向空中的破军。
    “无名！我在和你说话呢！”绝无神再怒，身形也提起要阻止无名，实在是因为无名此次和他照面太不把他当回事，纵然破军桀骜不驯，那也是他的部下，无名说都不说就和破军动手，让他大丢脸面。
    但绝无神刚要动身，忽然感觉一道锋利的剑气向他劈来！绝无神只感觉这道剑气锋利无边，必须凝聚十成功力的【不灭金身】方可抵挡！于是他停下脚步，运起十成功力的【不灭金身】。
    但绝无神不动，其他人也会动，只是他们很快都遭遇到了和绝无神一样的待遇。
    连同绝无神在内，十四个人，便是十四道剑气！
    待他们竭尽全力挡下剑气，才发现方才站在无名身旁的年轻人，正举着右手笑呵呵的说道：“虽然我才是真正的无名之辈，但我好歹是站在无名身边的人，你们这样是不是太不把我当一回事了。”
    （强敌！）
    （又一个无名级别的高手！）
    （怎么会是这个年轻人出手！）
    类似的想法纷纷出现场中人的心里，他们纷纷都流出了一头的冷汗。而绝无神更是升起了一丝事情不在掌握内的感觉。
    （而且更不妙的是・・・）绝无神动了动方才正面挡住剑气的的双手，他感觉他的双手居然有些抖！
    “嘿！”绝无神气的发狂，双手内力再聚，双手用力一抖方才卸掉王辉剑气的持续入侵，但地面却被卸掉的剑气破坏的四分五裂！
    绝无神有接近大成的【不灭金身】傍身尚且如此，其他人自然也好不到哪里去！
    绝无神这一行人，尽是以拳脚横行，所以面对王辉的剑气，他们纷纷选择了以双手来以招破招。伤势轻的，使用招式的身体部位流满了鲜血，而伤势重的则直接断掉了双手！
    一干人脸色难看的看着王辉，又扫了一眼旁边已经和破军进攻数百招明显占上风的无名，一个想法涌现在他们心头：难怪无名会无视掉绝无神直接和破军决斗，有这样的高手在前，他们又如何敢分心帮助破军！
    “没想到，中原又出了阁下这样的高手！你们此次前来东瀛的目的是什么？”绝无神感觉王辉不好打发，便出声问道。
    实际上，一个无名已经让在场众人不敢放松，又冒出一个不下于无名的高手，包括绝无神在内压力都很大。
    原着里破军可以战败无名，是因为先用心计让剑晨认他做师，破了无名的战心，又让剑晨在无名的药内下毒，让无名十成功力发挥不出五成。
    至于绝无神战修炼了《万剑归宗》的无名，那就更不必说了。无名在地牢里待的时间一年都没有，对比原本，他一身十成的功力不过恢复了三成，在这里不得不插一句《万剑归宗》的恐怖，短短或许不足一月的时间居然能让无名恢复原本修炼了数十年苦修的三成功力！
    而面对无名使用他这三成功力用出的万剑归宗，绝无神大成的不灭金身就几乎被破掉，那十成呢？自然更不必说！
    虽说那时候的无名没有修炼万剑归宗，但没有万剑归宗，无名就可以被忽略吗？当然不存在！
    “我和无名此次前来，是两个目的。第一个目的，自然是无名前辈要为他的亡妻报仇。”王辉侃侃道。
    “你们是如何知道的？”绝无神就是把那无色无味的奇毒交于破军的人，他自然知道杀死无名妻子的人是破军。
    “说了你也不懂。”王辉用一种毫不在意的语气回答绝无神。
    “你！”
    “那你们第二个目的呢？”绝心冷静问道。
    “呵呵呵呵・・・”
    听到绝心的问题，王辉突然笑了起来。他一边笑，一边又时不时叹一口气，然后又继续笑。
    正在这时，一道凶猛的拳劲忽然爆发攻向王辉，拳劲奇大无比更力灌地面，所过之处，带起地面阵阵的破裂！
    正是绝无神化繁为简的三式武学，【杀拳】中的第一式・杀心！
    王辉见此，笑的更加欢快，甚至笑到身子都直不起腰来！
    轰隆！
    巨大的响声掩盖掉王辉的笑声，更激起阵阵烟雾，但响声过后，王辉的笑声依然疯狂传来！
    绝无神握了握拳头，活动起拳头上的每一根骨头，他双目专注的看向那烟雾。只是一会儿，烟雾散去，王辉居然依然保持着弯腰大笑的姿态！
 
第25章 碎掉的绝无神以及被王辉遗忘的目的
    “不可能吧・・・”在场的众人，包括一直冷静的绝心，都不由自主的说出这句话来。
    因为王辉依然保持着那个下蹲的动作，这岂不说明，绝无神无往不利的神拳，对对方居然无效！
    王辉站起了身子，整了整衣冠又正了正脸色：“第二个目的――摧毁东瀛。”
    “哼！”绝无神没有再多话，这一次他直接近身靠近王辉，想要零距离的轰出他的杀拳第一式・杀心！
    武侠的世界中，招式这个东西，一般都是一式比一式难练，也一式比一式强，当然也有每一式用来应付不同情况的武学，但绝无神的【杀拳】，就是一式比一式强的武学。
    那为什么绝无神在见到自己的攻击无效后依然使用第一式呢？一来是自尊，二来是再次的试探。
    因为没有亲眼看到对方抵挡自己攻击的场面，绝无神无法百分之百相信王辉是用身体直接挡下自己的杀拳的，而更多的还是因为，这是他第一次经历这种事情。
    在风云的世界里，武力的境界，没有“先天”、“后天”一类的名字等很直截了当的强弱境界的划分。于是在双方实力有差距特别是对方又爱装的时候，就只有动过手才知道对方强不强。
    有人说可以以功力的多少来计算啊！但实际上完全不行。
    比如徐福明明活了两千多岁，就算他不是打娘胎出生就开始练功，去掉零头依然有两千多年功力，他为什么会输给怀空？
    但是大家又会在心里觉得，如果步惊云活了两千多年，肯定能吊打徐福。
    所以，以年份计算内力显然不够正确。以一周天运行的时间，还有周天经过的经脉、穴道来计算，再乘以总共的时间才是正确评估战力的方式。
    当然，一周天运行的时间和经过的经脉穴道都涉及到功法之秘，所以这注定不能成为一种开诚布公的战力计算方式。
    面对扑面而来身形巨大的绝无神，王辉只是平静的伫立原地不动分毫，看着绝无神的到来。
    而绝无神一边靠近，一边双手一握，发出了巨大的响声！掌中已经凝聚了强横的气劲，周围的树木、沙石都被绝无神的掌风所吸引，纷纷向他靠拢。但王辉的身不动，他脚下的土地也没有被影响。
    伴随着飞沙走石，绝无神一拳轰在了王辉的身上。
    然后，他碎了。
    就是字面的意思，整个人碎掉。
    是的，绝无神碎掉了。在碎掉之前，绝无神的脸上还有错愕的表情，然后他就噼里啪啦的碎了一地。
    绝无神就这样死了，他连【杀拳】的第二式・杀神都没用出来就死了，死因是被王辉的内力反震而死。
    王辉结合几天来影分身们收集到的武学和他内力实验对经脉的了解，草创了一个功法，他将这门功法称之为【万武归宗】。这门功法揉和了所有内功的优点，其中自然也包含了中原的防御功法【金钟罩】。
    比起绝无神，他可以说多了更多的优势，因此，他创造的功法在防御上超越绝无神的【不灭金身】也不奇怪，而参照上文，王辉创造出一个前无古人的超速运行周天的功法，在功力上远超绝无神也没什么奇怪。
    （要走！）
    绝无神碎掉了，在场中最先反应过来的是绝心，他想到就立刻往后跑，但他刚转过身就看到了王辉笑眯眯的看着他，绝心艰难的转过身，果然那里已经没有了王辉的踪影。
    绝心之所以艰难，不是因为对王辉的恐惧，而是因为王辉此时一指点在了他的心脏。这一指王辉没有花费多余的内力，只是破开了绝心的肉体和心脏，因此绝心的身体完整。
    也因此，绝心还有多余的时间去确认，去震惊、去苦笑。
    绝地、天行都跪了下来，这一跪是因为恐惧。但王辉没有留情，脸上更布满了寒意，他如同瞬移一般实际上是“缩地成寸”的轻功出现在两人面前，庵后双手分别点在两个人的头上，两个人的头颅立刻爆开了出来。
    “你这个魔！”看到这一幕，十气忍各个脸色狰狞，在一个人的带领下，他们接二连三的把双掌贴在前一个人的手上，对王辉发动了他们修习多年的组合技・十气归元。
    魔是什么？强大的，会杀人的存在就是魔。如果王辉不动手只是破坏一下，十气忍大概就会尊称王辉为“神”了。
    一道橙黄色的气团出现在王辉的面前，这就是十气归元。王辉轻蔑的看了一眼，然后一指点去，一道锐利的剑气从王辉的手指射出，剑气轻而易举的将气团从中间切开，然后把连在一起的十气忍干脆的切成两半。
    至此，无神绝宫可以说在王辉一个人的手上完全覆灭掉了。
    以锋锐难挡的剑气穿过十气忍，王辉放下了手。看了在场一片死寂，王辉忽然觉得有些寂寞。
    “我当初追求力量是为了什么来着？”仅仅是数月而已，而且其中数月时间他还是在火影世界里度过的，来到《风云》的世界不到一个星期，他应该已经是风云世界的最强者。
    算上总数，王虎已经是两个世界的至强者，会想当初，王辉一开始学习那个二次元的世界的力量，是出于一个漫粉的喜欢，但他当然也会期待这份力量能够给他一个匹配的对手来使用它。
    （不，我只是为了挣脱交易所而已，但我怎么觉得，下一个世界，就是玉龙锅带到的最终世界？而且那个世界似乎也不太强，根本不能帮助我的样子？）
    王辉想了一下，很快就想起自己追求这份力量的目的。虽然他顺便成为了经过的两个世界里最强的人，但都只是顺带的而已。而在杀了鲲城数千的大恶人后，他更是立下了一个大宏源，他的这份力量正是为那所真正追求的。
    为了那个宏源，即便是被交易所束缚着，王辉也觉得没什么大不了的。
    两天没更，还真难接啊・・・果然不能断更・・・一断更就超想――继续断更（￣`￣）
 
第26章 敌人自杀了？救起来再杀就好！
    但后来一直没和原来的小伙伴们提起，不知怎么的，在后来就连他自己也忘却了。
    （好在想起来了！）王辉握了握拳头。
    而最后，觉得“下一个世界就是玉龙锅带到的最终世界”，这只是一份直觉，但王辉很相信这份直觉，因为王辉很清楚，成为交易所的老板，就会有一份近乎不会错的直觉，这实际上也是一种能力。
    “《风云》世界的事情完结了，就把玉龙锅祭献掉吧。老是这样被动的拖到去下一个世界，太不自由了。而且，我需要回到我原来的世界，来实现我的愿望。”王辉取出玉龙锅看了一眼这样想着，又把玉龙锅塞回了奇迹交易所。
    然后他走向了无名和破军。
    ・・・・・・
    无名和破军这边，且不说破军一开始被无名的剑气措不及防的击伤，就算单轮功力、剑道修为，他也是不及无名的，加上最初的伤势，破军从一开始就被无名压着打。
    这一点即便是破军抽出了身后背着的两把神兵【七杀】和【贪狼】，用出向绝无神求得的【杀破狼】都没有改变这一点。
    而在他注意到王辉之后，败北之势更是无可抵挡，实际上破军是没有精力注意王辉的，无名的攻击已经足够他疲于应付。
    但奈何王辉和绝无神这边闹得声势不小，而看到王辉把绝无神震碎，他就蒙了，然后受了一处致命伤。再看到王辉将绝心秒杀，他的内心就十分焦虑了，招式也变得混乱起来。
    很多时候，急，带来的后果都不是“急中生智”，而是“急中生乱”。破军的心情乱七八糟，而他身上的致命伤越来越多。
    终于，看到王辉走了过来，破军的脸上闪过一丝狠色，他用力架开无名的英雄剑，一退数米，然后呵呵冷笑：“无名。你一开始就发动偷袭，而且只对我一人攻击，想必是知道了当年害死你妻子的人就是我。”
    一直不说话的无名，这个时候终于说话了，他握剑指着破军：“是又如何？今天，我就要为我的妻子报仇！”
    “嘿嘿！”破军冷笑了一下，然后他脸上露出阴险狠辣的表情：“本来我是有着一系列计划来打败你的。但看来是无法实现了。毕竟比功力比修为我都不如你，你的身边又有这样的高手相助・・・”
    “但是，我可以让你报不了仇！”破军说罢，忽然反握手中的【七杀】刀在自己的脖子上，在无名惊怒和王辉的错愕中，得意阴笑着划破了自己的脖子！
    无名赶紧跑动起来想要阻止破军，但他赶到破军面前的时候，破军已经倒在了地上。
    英雄剑从无名的手上滑落了下来，他茫然若失的跪在了地面，双眼暗淡的看着已经渐渐失去生机的破军。
    “人死不能复生・・・”王辉走到无名身边这样说了一句，然后继续走到破军身边，他蹲下身子，用手仔细的看了看破军脖子的伤口。
    然后他运起内力放在破军的脖子上：“我试试能不能把他救活让你再杀一遍。”
    无名：“？？？”
    饶是无名刚刚经历人生的大挫折――知道仇人是谁，自己也能杀了他，却遗憾错过的大遗憾，此时也被王辉的话震得立刻清醒。
    然后他一脸懵逼的看着王辉。
    王辉的内力充满着生命力，在王辉内力的作用下，破军脖子的伤口快速的愈合了起来，伤口愈合了，那鲜血自然就不再流动了。
    当然，只是这样并不足以让破军复活，因为破军在脖子断掉的一瞬间，大量的生命力、元气都流失掉了，如今破军虽然止住了死去的趋势，但王辉就这样子收手，破军就只能维持个活死人的状态罢了。
    不过王辉就这样收了手，他看向无名：“他活了，现在是活死人的状态，你还要杀他吗？”
    无名一时之间不知道怎么回答，因为短短时间内情况的不断转变让他也很困扰：本来以为今天自己可以为妻子报仇了，结果破军自杀了，自己报不了仇了，于是自己彷徨了。
    结果破军现在又被王辉救了，虽然只是活死人的状态，但看王辉轻松的样子，貌似让破军完全复活也不是什么问题，但是救起来以后，自己如果要继续报仇，那就是又让破军死掉。
    （这算什么？我到底要怎么做？不报仇吗？没道理啊！）无名在内心自问自答，终究没有一个答案，于是他对王辉说：“你说我应该继续报仇吗？”
    王辉一脸奇怪道：“当然啊！不然我救他干嘛？”
    “@#￥%…………！”
    无名的嘴巴张了张，又闭了起来，半晌，他再度张开嘴：“你可以让他恢复刚才好好活着的样子吗？”
    王辉点点头：“没问题。”
    ・・・
    再次沉默思考了一会儿，无名拿起了英雄剑，把破军整个人扶着站起来：“来吧，让他的活力回复到刚才那样。”
    王辉点点头，一手放在破军的身后，一股带着磅礴生机的内力迅速的充满了破军的身体，令破军原本跳动放慢的心脏、渐渐不再活跃的大脑，开始了跳动和活跃。
    而此时，无名把英雄剑架在了破军的脖子上。
    很快，破军原本就要翻白的眼睛重新有了黑色的眼珠，然后破军一脸模糊的眨了眨眼，不由自主的说道：“我活了？”
    但他看着把剑架在自己脖子上的无名，脸上更加疑惑：“这怎么回事？”
    无名笑了一下：“你活了。”然后他右手用力一动，破军的头就带着疑惑的表情飞向了天空：“所以可以去死了。”
    王辉在旁边看的有些惊讶，他还想着，无名应该不会再次杀掉破军，然后自己还要补个刀什么的。他毕竟不是聂风、步惊云，不会指望破军会浪子回头这种事。
    但以无名的道德观居然杀了破军，这让王辉觉得自己是不是认识了一个假的无名。
    但无名其实依然是无名。
 
第27章 陨石群落，东瀛沉海
    他只是在知道很多后事后，观念发生了一些改变。
    “他死之前毫无悔改，更是为了不让我报仇才自杀，若非小兄弟你的内力修为通神，我已经要抱憾终生了。再说，他被我放了只会增加对我的恨而非感激，我自然该杀了他不是？”无名看着再次倒下，身、头分离的破军，将英雄剑收回了剑鞘如此说道。
    王辉眨了眨眼睛，然后把破军尸体上的七杀刀以及贪狼剑都收起。七杀、贪狼这两把武器可是《风云》世界里不可多得的神兵，没有遇到就算了，遇到不捡起来的话就有点太过败家。
    然后他说道：“无名前辈，你大仇得报，可以离开东瀛了。”
    无名长叹了一口气，显然还沉寂在大仇得报的事件冲击中。过了一会儿他才望向王辉道：“我一开始就说了，我要和你共同承担这份杀业，这个时候，怎么可以离开。”
    听到这话，王辉的眼睛眨了眨，然后平静道：“行。那前辈你坐着一艘船到海上吧。我有不死之身在身倒是无碍，且施展这个忍术必须在目标点站立，所以前辈你赶紧离开吧。”
    无名这才点了头。
    王辉和无名，本来就是在东瀛的边缘冲绳登岛的，且他们刚登陆就没有再前进多少，这意味着他们还在码头，所以无名很快的找到了一艘船，回到了海边。
    而看到无名远远的已经离开了冲绳，王辉扫了一眼周围的建筑物，这些建筑物是民居，这意味着有活人住在这里。
    王辉自言自语的结起印：“抱歉了，但你们还是去死吧。”
    离开火影世界的时候，辉夜也被王辉带走了。有辉夜这个《火影世界》的查克拉之祖在旁，查克拉乃至宇智波族的秘密也被大蛇丸彻底搞清楚。
    大蛇丸明白，自然就是王辉明白。
    于是王辉的双眼中先是各自出现了三个勾玉，然后三个勾玉又各自旋转变化成了一个奇怪的图案，接着又变成了一圈圈的波纹。
    这正是《火影忍者》世界的顶尖力量――轮回眼！
    而在王辉双手结印的同时，一股显眼的蓝色查克拉从王辉身上涌了出来，这些蓝色查克拉连结着王辉，在空中相互组合、放大，然后形成了一身、三头、六臂的巨人形象，这是王辉结合他了解到的知识，再次改进的轮回眼秘术・三头六臂须佐之男。
    高大的三头六臂须佐之男的六只手和王辉的两只手分别结着不同的印，由蓝色查克拉组成的身子，底下更是不断像冒着火焰一样向上流动着，王辉也被这股力量的释放导致衣服全身飘动。
    一会儿，王辉收起了姿势，蓝色的查克拉往地面疯狂窜起，原本只有上半身的须佐之男顿时不断的拔地而起，很快就多了一对脚。
    这里本就因为王辉无名他们和绝无神的战斗，引起无数人的关注，当这数百米的须佐之男出现后，大家就更加无法制住自己的好奇心观察了，只是这一次，不少在家中打开窗户的人，都呆呆的下跪：“神明大人降临了吗？”
    这些心声如果王辉听到了，王辉定然会说：“神明？当然不是。不过最起码的，我是你们的死神。”
    而在远处，看见须佐之男的无名也是惊讶的望着，然后点点头：“小兄弟果然很厉害。就算不用武功，他也能如此厉害。那种体型和查克拉，就是他说的须佐之男吗？”
    王辉和无名交流过查克拉，而毁灭东瀛的举动，既然交代了，那当然也具体交代一下是使用什么办法，所以无名能推断出这就是王辉的须佐之男。
    “汝等孙辈罪孽深重，因此降下此罚，永世镇压！”浮在空中的王辉这般说道，声音传遍了整个东瀛。
    很多远在东瀛其他地方的人看不见王辉的须佐之男，只能听见王辉的声音，甚至还不知道发生什么事。
    但很快，在屋外活动的人感觉天突然黑了。他们抬头向上看，只觉得天空黑压压的一片。
    不过那片乌黑更近了，于是所有屋外的人脸色也黑了。
    黑压压的陨石群，穿过外太空，穿过云层，降临。
    这正是王辉改良的秘术・陨石群落！
    陨石，纷纷朝着东瀛这个小岛落下。北海道、青森、福岛千叶、东京、斡竦鹊鹊鹊龋整个东瀛同时面领着巨大的陨石！
    而这一刻，那些在街道上的东瀛人也终于明白了，那个声音说的“罚”是指什么。
    立刻就有人下跪：“神明大人！我一生安安分分勤奋克己！没有做过任何的恶事！为什么要这样对我啊！请不要这样啊！请您撤回神罚吧！”
    他们的求饶引起了还在屋内的人的注意，他们纷纷抬头，然后也注意到了那黑压压的一片。
    所谓有一就有二，立刻又是一大批的人跪在地上痛哭流涕的哀嚎着，然而陨石依然无情的下落。
    陨石群的下降速度看起来很慢，实际上却不慢，除非你能够在一瞬间离开东瀛，才可能有一线的生机，但整个东瀛，并没有任何人有这个能力。
    整个东瀛知道发生什么事的正在求饶的人，没过几秒不再求饶，不是他们产生了要逆天的想法，而是因为陨石群已经完全落在了东瀛。
    轰！
    被砸死了，当然就不会求饶了。
    陨石在砸到地面后，渐渐开始蹦碎，但巨大的冲击力，还造成整个东瀛岛的下沉，更掀起巨大的海浪！东瀛岛下降的速度不算快，虽然在这等陨石群的冲击下，东瀛岛不再有可能有活人。
    远处的无名由于离冲绳岛并不太远，原本栖身的小船也被因为陨石冲击形成更高的海浪，掀的飘来荡去，最后再再一次的巨浪中终于不堪重负，无名连忙使用轻功轻轻跃起，落下后就再次借助海上漂浮的各种碎木为支点再次滞空。
    王辉在施展玩这个秘术后，须佐之男的身上早化出了一对翅膀，看到无名的困境他带着须佐之男飞了过去，然后一只手伸向了无名。
 
补两天的日常感谢以及1月总结
    感谢新增订阅书友“风之翼华”的支持！感谢新增订阅书友“冰月&amp;#183;修罗”的
    支持！感谢新增订阅的书友“无奈的命运被选者”的支持！感谢新增订阅书友“卓
    琪z”的支持！
    感谢新增订阅书友“（美^梦）”的订阅支持！
    感谢新增订阅书友“书友20171122034031481”的订阅支持！
    感谢新增订阅书友“猫大佬”的订阅支持！
    感谢书友“熟帝皇”前天的500起点币打赏！
    感谢书友“熟帝皇”昨天的2票支持！
    感谢书友“许多愁”前天的10票支持！
    然后就是1月总结。说总结，肯定要说说这个月的更新问题嘛。先说前两天的欠更吧。本来还想着要不要补。
    但我看了一下这个月的更新量，虽说一共停更4天，但更新的数字较之上个月多了2万多字，那就是进步了嘛~！
    既然进步了，那就不补更了・・・
    说正经的。持续四个月的创作，又是在什么都没想好的情况下开始，这两天一断更，码出来的内容完全和之前想的情绪不同了。老是想着赶紧结束吧・・・又劝自己不能这样子・・・
    新年不知道有没有事・・・没有事就好了・・・那就不会断更・・・也不会持续增加码字的不良情绪・・・
    更新的能力目前就是每天6千了，所以补更什么的是不可能的，实际上这个东西也不需要嘛・・・反正更新迟早会结束的不是・・毕竟书就是有完结的那一天嘛~
    虽然这么说，但其实，出去外面不得不断更的那天，我内心也是很痛苦的，因为才刚下了承诺，自己却要违背。但因此耽误兄弟也是不好，但因为这种纠结的心，两兄弟又差不多要吵架了。
    经历过这个事，更新这个事情，以后我也不做特别说明了。反正大家习惯了都知道，正常更新我都是在19点左右3更5分钟连发。卡文了或者作息不对，那就是24点前更新。更新了，那自然就是更新了。过了24点没有，我大概就是有什么事耽误了。希望各位多多包涵。
    至于其他的嘛，这本书是本月5号更新的，刚开始我还不知道，关心稿费后重新看，才明白这个月的全勤和创作保障都是没得想的。全勤下个月才有的想，创作保障更要3月份才有。
    也算提前试着吧，6千字每天还真不容易。
    然后在本月结束了火影篇，进入了风云篇。看了今天的章节，大家也应该知道，风云篇结束，就终于要回到都市了。回到都市，是做我一开始就想让主角做的事，那还挺难写的，不知道到时候会怎么样。现在就要考虑那一卷的内容了。
    明天，是2月1号了，进入春节返乡的日子了。希望大家回家的路，平平安安，一路顺分，也不要像我这么倒霉遇上塞车延时了。
    以上，完毕。
 
第28章 异象
    无名自然明白王辉的意思，他迅速的跳进王辉须佐之男的手里。两人就在一片地动山摇和狂风浪卷的景象中，离开了东瀛。
    浮在空中的王辉并没有立刻离开东瀛，而是看着正在逐渐下沉的东瀛。无名没有说话，也默默的看着这一切。
    无名不说什么，是因为他以为王辉此刻的心情有些沉重。但实际上王辉是个做事前考虑很多，做了以后就不会再想那么多的人。
    他此时之所以还望着逐渐下沉的东瀛，是期待《风云》第三部中的最后高手：笑惊天、笑傲世的出现。
    此时他所在的高度已经可以俯瞰整个东瀛，且他的视力也足以看清楚整个东瀛人影的动向，但他观望了半天，却没有发现半个人影。
    （笑傲世和笑惊天，乃至他们旗下的东瀛第一剑派隐剑门，若是此刻真的有这个实力，真的能容得下一个小小绝无神？要么，这里是独立的小说世界，要么就是，他们在这个时期没有这个实力。）
    王辉这样想着，双手忽然一合，巨大的须佐之男则一手伸前，王辉道：“前辈，麻烦你站在我须佐之男的肩膀上。”
    无名点头：“好。”他几个起落，已经跳到了须佐之男的肩膀上。而须佐之男的双手也立刻交合。
    王辉的双眼再度变成了轮回眼，然后他的双手慢慢打开，一个巨大的黑球出现在了须佐之男的双手，这个黑球明明是黑色的，但此时在这青天白日之下，却偏偏耀眼非常。
    须佐之男在王辉的意志下，将这个黑球送到了正在慢慢下沉的东瀛，而原本下沉的东瀛，在这个黑色大球靠近后逐渐被这个黑球所吸引。
    一块块土地拔地而起被黑球所吸引，在时间一点点过去下，渐渐变成了一个由东瀛土地组成的实心球体，这正是拥有轮回眼才能使用的秘术，真・地爆天星！
    “虽然不知道存不存在，但是为了以绝后患，将这片土地封存起来，你们也走不出来祸害人了。”王辉一边控制着地爆天星，自言自语道。
    很快一个巨大的小型星球形成了，就那样浮现在东海。做完这一切的王辉也露出了满意的神色。
    而无名看着这一幕，再也忍不住露出了震惊的表情：“如此造化，彷如神人也！”
    忽然，王辉的脸上浮现一道诧异之色――在他的眼前，无数道肉眼可见的黑气正从这颗星球上浮现，它们一个个如同人形，脸上呈现狰狞之色纷纷从星球上飞出，争先恐后的向王辉扑来！
    “杀业，这些都是这次死掉的人所形成的鬼魂乃至凶魂吗？”无名看到这一幕，脸上浮现凛然之色。
    这些凶魂和鬼魂的数量如此之多，他们成群结队的想着王辉扑来，以至于远远看去，居然像是一朵乌云向王辉扑来！
    王辉本有少许的愧疚之心，见到这一幕倒是忍不住大笑：“你们生前我尚且不惧，现在死了又能奈我如何啊！”
    鬼魂幽灵是什么，说穿不过是一种能量体，它们终归也有实体的部分，否则又如何能对现实干预以害活人呢？
    而只要是能量体，王辉有放出能量的手段，自然不惧。而就算不是，王辉又轮回眼六道之地狱道的能力，也可以专门克制幽灵！
    于是王辉站立不动，等着这遮天蔽日的黑云想自己扑来。
    但无名并不知道王辉有这些手段，此时看见这样的情况，他忽然从王辉须佐之男的肩膀跳下，王辉见此不由一愣：“前辈，你要做什么。”
    无名站在王辉面前，把背影留给了王辉，听到王辉的发问转头一笑，然后转过头去拔出英雄剑，用力一扔剑鞘，人已经站在了剑鞘之上。
    他右手一挥，英雄剑被无名控制在身前眼前，更绽放出巨大的金光，他双手剑指高举，口中大喝：“天剑！”
    无名话音落下，无数海水变成水柱自海中窜起，其中一道更是落在无名脚下将他撑起。
    这正是这个世界，作为剑修唯有天剑境界才可能做到的事――万物为剑！
    只是无名额头见汗，刚才他在海中没有支点也没有使用这招，显然这一招并不容易使用，消耗的内力和剑意都绝非小可。
    那些海水在攀升中仿佛被无名的浩然正气所染，逐渐也变成了金黄色，更交错密布！
    这正是莫名剑法第四式・【悲痛莫名】！
    随着无名一指点出，【悲痛莫名】的剑意让海水形成了一个巨大的交错剑网，向那些凶魂扑去！
    王辉见无名额头见汗，心下感动，也驾着须佐之男向无名飞来，内力传音说道：“前辈，不必如此，我自有手段对付这些。”
    无名专心控制着【悲痛莫名】的剑网，听到王辉这么说也是洒然一笑：“我早就说了，我愿意与你一同承担这份罪业。不管你是否有能力应对，我都要尽我所能来保护你，以担当这份业力!”
    王辉听着无名这话，看着那无数的凶魂，也是一笑：“我去去就来！”说罢穿过了无名以【悲痛莫名】构成的剑网，直扑那些凶魂的中心地带！
    “小兄弟小心！”无名担心道。
    王辉的速度很快，转眼间过了无名剑气和那些凶魂的交战地带，饶是他近来逐渐心大，越是接近鬼魂凶魂的中心，越是有一阵头皮发麻的感觉，因为眼前的凶魂实在太多！一眼扫去，居然多的遮天蔽日！
    “哼，看我用地狱道将你们都收了！”王辉戾气一生，正准备结印用出轮回眼的地狱道手段，忽然他怔了一下，动作也停了下来。
    原来，不知什么时候，奇迹交易所居然没有他的召唤下出现，更将他罩在交易所内，而一道道金光也从交易所的地下二层窜出，那里――正是交易所祭坛所在！
    此时交易所除了辉夜以外，并没有其他的人。她看见这些金光也露出了一丝好奇之色。但王辉此时没有注意关注她，他的注意力全部放在了身边窜过的一道道金光。
 
第29章 融合
    王辉看的很分明，那一道道金光，分明是一个个人影。
    他们有老有少、有男有女。老的几十岁的都有，小的甚至婴儿模样的都有。他们有的衣衫褴褛，有的一身军装，有的一身民国时期常见的大马褂，这些衣服显示了他们职业的不同。
    他们唯一相同的是，经过王辉的时候，都会朝王辉点点头，露出感激之色，然后便穿过交易所的大门向对面的乌云扑去，他们有的赤手空拳，有的拿着扫帚，有的拿着一把大刀，甚至有的扛着现代的步枪！
    “你们・・・你们・・・”
    王辉看着他们的着装，尤其是那些穿着军大衣的。他们帽子上闪闪的红星，以及青天白日的标志，再结合一开始那群老少男女，他忽然明白了这是一群什么人，所以他问不出“你们是谁”这种话。
    闪烁着金光的人不断的从交易所的祭坛里冒出，渐渐的不再局限于那个时代，他们有的跟随着“明”的旗子出现，有的跟随着“宋”的旗子出现，也有的跟着“汉”的旗子出现，甚至有的是“炎”、“黄”、“蚩”。
    “为什么？”王辉看着这一道道金光，眼泪不自觉的滑落。
    “哪有什么为什么。你的这份杀业，我们为你共同承担。”他的身后，忽然出现一个个高大的金色的、看不清的人影，其中一个将手搭在了他的肩膀，这样说道。
    那个人影说完，一抽身边的长剑：“大汉子弟，随我杀！”
    然后又是一个看不清的金光人影自他身后移出：“大唐子弟，随我杀！”
    “岳家军弟子，随我杀！”
    “大明子弟，随我杀！”
    ・・・・・・
    有多少的凶魂向王辉靠近，就有多少的金光对应向凶魂杀去。
    就算没有人说明，王辉也明白，这是华国历朝历代的列祖列宗，乃至这个世界未来会遭受那场痛苦的国人，其他的世界曾经饱受那场战争痛苦的国人，过来帮助他。
    这场幽魂之战，兵对兵，将对将，男人对男人，女人对女人，小孩小孩，甚至婴儿对婴儿。就在这样的对决中，这场打仗很快就结束掉。
    而结束以后，那些散发金光的国人也没有再次回到交易所的祭坛，而是消失在了这片天地。
    王辉看着这一切，顾不得无名或许还在外面寻找着他，急步走到了交易所里的地下二层。
    这一次，他不再带着畏惧的心，反而义无反顾的靠近了那祭坛。
    祭坛依旧如前，白光与黑光交相辉映，只是此时，两道光仿佛各自有了不同的意志，如同死敌一般交缠起来。
    王辉看着这一切，忽然觉得，祭坛，或者说交易所到底是什么，他似乎有了答案。
    “原来，交易所就是人类意志的投影吗？因为是人类这种复杂的动物，所以有代表着恶的黑，也有代表着善的白。因为人就是这样一种复杂的动物，若是一个群体，他们的愿望更是黑白皆有了。”
    “不，不对。不是人类，只是单单的华国。若非如此，他们作为白的具象意志，是无法压制住整个人类的意志的。因为虽然我此举对民族有益，于人类却不一定。而那些金光所化的人类，便是那时候他们期望有人能够以血还血，为他们报仇，甚至有人期望在东瀛未成气候之前灭掉，所形成的愿望。”
    “他们不是人，而是那些人活着时候的期望化身。”
    “于是，在我实现他们愿望后，这些化身便自动的出现保护了我・・・”
    说完这些，王辉忽然沉默地坐了下来，心情又再次变得沉重。
    “真抱歉啊。这个时候才实现你们的愿望。”
    想通了交易所的实质是什么，王辉并没有很高兴，沉浸在他脑海内的，更多的依然是方才那些已经不存在的人，因为王辉实现了他们的愿望，而保护他的那一幕场景。
    “交易所分店，洛老板分出来的，居然是所有华人的愿望意志吗？呵呵。”王辉想到洛老板还与天堂收账，若然交易所的实质是他所想的那样，那自然不存在这种情况。
    所以，唯一的可能，便是交易所的本体，依然是整个地球人类的愿望集合体，但洛老板分给他的，却是独属于华人的愿望集合体。
    “那我所见到的，所谓冥界的那个光头，也不是地藏，也只是我所想像的东西？形成的原因是因为虚幻的恐惧？”王辉平淡道。
    地藏？
    神佛？
    若这华夏土地，真的有满天神佛，何以能见着自己的信徒受苦？何以能忍受自己的庙宇被毁？
    不存在的。
    华夏，便是华夏人自己铸造的历史。或许他们真的曾经存在过，或许他们就是能够真正运用交易所的存在，但早就已经消失或者离开了。
    而那个所谓的地藏，真的就有可能只是王辉自己的幻想，毕竟，交易所本来就是能够实现幻想的存在，也是因幻想而存在的。
    地藏，因为交易所老板的幻想而存在又有什么不可能呢？
    （想要证明这一点是否真的如我所想，倒也简单，去冥界走一趟就好。）
    而此时，交易所祭坛的白光黑光也斗争到了白热化，显然王辉屠杀一个民族之举，是善中有恶、恶中有善的举动，它既是一部分人的期望，也不是一部分人的期望。
    但它们忽然交融在一起，祭坛更是因为黑白的融合，扭曲在了一起，形成了一个太极的图案！
    随着王辉的那个“去冥界走一趟”的想法涌起，这黑白太极的祭坛忽然直接朝着王辉的胸口印去！
    即便是以王辉如今的反应速度，他依然来不及做出反应，直到太极祭坛融入他胸口，形成了一个太极图案在他胸口，他才来得及扯开衣服看去。
    而随着这个祭坛的融入，王辉只觉得一股“无所不能”的感觉油然而生。
    而就在王辉融入祭坛的那一刻，遥远的不知道正在哪个位面的洛老板，忽然露出笑容，他身旁的女仆也是一笑：“怎么了？居然笑的这样开心？”
 
第30章 玉龙锅的来历和复活袁周父母的真相
    洛老板握上她的手笑道：“我们的第一位分店长，终于完成了那一步。”
    女仆脸上出现惊讶之色：“哦！居然这么快！”
    ・・・・・・
    站在地下二层，完成和太极祭坛融合的王辉睁开了眼睛。他明白，此时，他就是交易所，交易所就是他。他不由地自嘲笑了笑：“没想到居然变成这样。”
    身合交易所本体的祭坛，王辉如今拥有了交易所的所有能力。而这些能力，只要华人不绝，只要华人还有着种种愿望，他的这份能力就不会消失。
    王辉当然不能不自嘲，因为他曾经千方百计的想要脱离交易所，但到头来，还是身合了交易所。
    实际上，方才交易所的本体，黑白祭坛进入他体内，他能感觉到，他若是不愿意，这祭坛依然无法与他合为一体。但明白交易所真相后，他选择了接受。
    自嘲完了，他忽然心念一动，一直以来，都不愿意被他以交易方式得到真实来历的玉龙锅，又出现在了他的手上。
    如今身合交易所的他，再不必以寿命交易的方式来得知物品的信息。而玉龙锅的来历，他当初虽然可以克制不去了解，但其实也好奇想知道它真实来历的。
    很快，一道信息出现在了他的脑海里：
    ――玉龙锅
    ――来自《中华小当家》，乃八大传说厨具之一，传说乃是七千年前远古名厨许灵用天降陨石所制成的八大厨具之一，如果一名厨师可以同时掌握使用八个厨具的用法，一同食用以八个厨具烧出来的菜可以长生不老。
    ・・・・・・
    “啊・・・玉龙锅这玩意儿，原来居然是《中华小当家》里的八大传说中的厨具中的那个玉龙锅啊！”饶是王辉身合交易所，拥有了交易所的种种能力，此时还是有些无语，于是他又无奈的笑了一下。
    因为《中华小当家》中，尽管表现的武力值不算低，且传说中的厨具做出来的食物确实不凡，但比起让玉龙锅能够带着人穿越各种世界，怎么看做出长生不老的菜还是过于小儿科了，实在不像是那个世界所可能产生的。
    正因如此，王辉从来就没有想过这口锅是《中华小当家》中的玉龙锅。再说了，二次元的物质居然可以反穿进三次元？这一点王辉也没有想到，所以就更没有往那方面想了。
    但王辉明明是自道家的第六小洞天消失，却出现在了火影世界，证明二次元确实是真实存在的世界。
    那么，再仔细想想八大传说中的厨具的来历，若是按照《中华小当家》中所说，那是七千年前的名厨许灵用天外陨石所铸造。
    七千年是什么概念？也就是超出了华夏上下五千年历史的概念。
    要知道，常说的“华夏上下五千年”中，通常的“上五千年”，是包含了华夏神话时代的，但许灵的介绍却是七千年前，而这，早就超出了华国具体神话时代的范畴。
    而且这个许灵在原着中也语焉不详。
    当然，再结合交易所的存在，就可以得知，这终归是幻想之物，但以幻想推测幻想，原着的作者只怕也是把许灵设定为神灵的，所以《中华小当家》的世界，八大传说中的厨具，做出来的饭菜，才有可能长生不老，也曾经存在着“神灵”。
    王辉满足了自己这个好奇心，就把玉龙锅随意一扔，而那玉龙锅也自动的飞到了交易所的珍宝阁里，算是正式被收藏了。至此，玉龙锅也终结了它曾经对王辉的意义。
    然后，王辉又向钱走了一步。王辉这一步似乎寻寻常常，但这一步踏出，一个金色的圈却随着他的跨过出现在他身后。
    一步一世界，王辉这一跨步，却是来到了当初他取出袁周父母灵魂的“冥界”。
    出乎他的意料，冥界居然真的有人，而当初那个被他称为“发光和尚”的地藏，居然也朝他走了过来。
    王辉没什么意思和他交谈，自己望着“冥界”的环境琢磨着，偏偏地藏不断努力地靠近着王辉，却一直无法接近王辉。
    “地藏曾经不存在，后来被人们的想象愿力以交易所创造了出来。战争年代，人们不再信神佛，他们又消失了。和平年代，大家生活平凡，于是各种神鬼妖魔又被大家想象了起来，也就再次出现。”
    “至于这冥界，以及这冥界里生活的死人就更不必说了。华国自古以来就兴盛死人世界的文化，这一点一直未绝。到了现代，大家的想象更是紧跟时代，什么冥界手机、冥界银行通通都被弄出来了，那死人世界的繁荣倒是不必说。”
    想通了这一点，王辉再次跨出一步，消失在了“冥界”，重新回到交易所。
    “如此说来，所谓的复活袁周的父母，就是根据袁周的意愿，把他的父母按照他的想法重新构建出来。所有的一切都是按照袁周的想象，自然就是真实的存在。”
    王辉想到这里，脑海里也不断的出现重重操作的具体手段，这显然是交易所实际操作的办法，结果王辉一一验证，果然一样。
    “唉！这就是交易所的秘密了！”王辉一步跨出已经出现在了交易所外，他没有再借助须佐之男，却能够浮在空中，这是因为王辉读过太多的小说，早就想象过人浮在空中的情景，于是便顺理成章的浮在了空中。
    而在无名的眼里，王辉忽然的消失，然后大量的金光驱散了那些幽魂，而在那些幽魂消失没多久，王辉又忽然的出现。
    而王辉再次出现后，居然彷如仙人一般在空中漫步，一头长发和黑色的长袍也随风飘散着，显得好不潇洒！
    阳光在黑色的幽魂们消失后再次出现，就那样照射着王辉，让王辉的身影显得更加神圣，无名往日也是武林人眼中神话一般的存在，此时却也看的痴了，因为他似乎看到了真正的神话。
    王辉似乎察觉到了无名的目光，笑道：“此间事了，我们回去吧。”
 
日常感谢以及特别感谢！
    感谢书友“熟帝皇”昨天的2张推荐票！
    然后特别感谢《死神之狂徒》、《如何让我遇到你》以及《我真的不想穿越》的作者“王莜蛟”蛟哥的再次章推！虽然我也跟着大家蛟姐的叫，但实际上当然是在心里称你做哥的！
    当初300收藏的时候，蛟哥的正文末推荐让我涨了30左右的收藏，近段时间你剧情卡着，我们就一直没有聊天，没想到推荐的事情蛟哥还是想到了，十分感谢！
    也特别感谢大家出于对蛟哥的信任，移步到本作品收藏本作，并给本作的书评区增添了许久未有的热闹！大家都是蛟哥的书友，我也不多说啥，好就看，不好看就不看都没有问题！
    然后希望我的活的书友，可以关注一下《我真的不想穿越》这部作品，这也是一部非常有趣的作品！《死神之狂徒》则是讲述一个彪悍的人从死神开始的二次元纵横之旅，轻松无敌向（奶奶的这才是真正的无敌文啊！接下来我也尽量写成这样吧）！
    然后是订阅，昨天的订阅新增了52，肯定有书友追加订阅的，不过我之前没有记录大家的粉丝值，也不知道到底谁追加了订阅，因此就在这里统一感谢了，下次一定把前天的粉丝值截图下来，方面挨个感谢大家！
    新的一月，没有意外，每天会保底2更，正常则3更。今天的剧情过了，算是把一直挖的3个坑填了，虽然填的有点乱，但这就是我最开始想的，也算是给本书最大的悬念画了句号，把这3个坑埋了，我自己也挺爽的。
    另外，就是终于破两百章了，真是有够快的啊~希望能写到300章，也希望能尽量快的到达300章吧~
 
第31章 要成为永远的天下第一
    王辉和无名回到了杭州，找到了剑晨和步惊云后，王辉问了一番二人最近几天的经历，得知几人并没有遇到什么特别的事情，王辉倒也没有多想。
    缘这个东西，本来就妙不可言。
    回到杭州的第二天，王辉决定向三人作出告别。
    杭州金雨酒楼，无名三人招待王辉在此，以作践行。
    “我还没带你去剑宗，一览《万剑归宗》，你，不需要了吗？”无名问道。
    （《万剑归宗》是什么啊？）剑晨和步惊云都默默想着，他们正对剑招痴迷，一个则渴望着一切可以报仇的力量。
    王辉洒然一笑：“不需要了，《万剑归宗》，我已经会了。”
    不单单是《万剑归宗》，包括四大瑞兽以及它们蕴含的生命精华，王辉都不再需要，因为身合交易所的他，只要想象的事物没有超过他以及交易所的极限，他都能够用出来。
    内力？查克拉？真气？斗气？
    什么境界？多少年功力？
    这些对王辉来说，都已经没有了意义。只因只要他想，一刹那间他便能达到那个境界的极限。
    无名微微错愕，然后又点头道：“以你的境界，确实能做到这一点呢。”见过王辉毁灭东瀛，无名不会觉得《万剑归宗》中记载的剑招能够超越王辉的破坏力，而王辉毁灭东瀛的力量，也让他见识到了更加广阔的世界。
    而如果《万剑归宗》真的能够造成这样的破坏力，剑宗弟子的一般武功只怕也会更强，《万剑归宗》也不会单单只是一个“本门武功最强者方可学习”这么一个相对简单的条件就可以学习。
    “无名。”王辉忽然不再称呼无名为“前辈”，这个称呼的转换，让无名觉得王辉有着重大的事情要说。
    于是他也道：“王辉。”
    王辉以无名反应不过来的速度，迅速的点了一下他的额头，而无名的双眼也瞬间睁得大大的。
    这正是王辉在以神传功。
    过了一会儿，王辉收回了手指。而无名则睁大眼睛过了好一会儿，然后才闭上眼睛，又睁开。而再次睁开双眼的他，满是不可思议的望着王辉。
    王辉夹了一口菜进嘴里，一边咀嚼一边以传音入密的方式说道：“这是我综合了当今天下所有武学创造的功法，叫做《万武归宗》，这门功法远超这个时代，若是修炼了可称仙人。你需要再三斟酌才能传给别人，否则会造出你也无法收拾的祸害。”
    无名郑重的点了点头，只因接收了王辉这部《万武归宗》功法的他，十分了解这门功法到底有多强！
    “当然，这门功法你是可以修炼的。”王辉笑道。
    无名也露出向往的神色：“剑道之上，尚无上限。剑二十三原来是这样的剑法，我也需要向上攀登，以达到剑道的更高境界。”
    剑晨和步惊云看着两个人嘴唇在动，却没有声音，知道二人是在谈论机密的事情，这事情机密到甚至他们两个弟子也不能知道。
    剑晨和步惊云都是懂事的人，所以就在两边乖乖的吃菜，但看到两个人露出相谈甚欢的表情，剑晨却是忍不住在心里暗暗好奇，连饭也有些吃不好。
    至于步惊云，自然是该干嘛就干嘛，好奇这种东西，他身上完全不会存在。
    “对了，这门功法，你可以传给步惊云。日后若是有机会遇上聂风，也可以传给聂风。他们两个都是经历了坏事尚能坚持本心的人，而且他们是这个世界的主角，这些，想必你也明白一些。”王辉道。
    无名点点头，但心中却有一丝隐忧：“那若是日后剑晨知道了，我这个做师傅的怎么办？”
    王辉耸了耸肩膀：“那我就不知道了。聂风和步惊云的心性都是我通过未来得知的，而且他们本来就是这个世界的女娲大神，送往人间帮助人间度过一场大劫的星神，注定不会有问题。但剑晨，就太难说了。”
    剑晨在原着里，刚出场时英姿卓越，一下子就破掉了老剑圣研习多年方推演的剑二十二，接着他奉无名的命令，在当时如日冲天的雄霸面前开口要保人，更是连败数名不服的各派掌门。
    但接下来，他和步惊云比剑，遭遇到了人生第一场败北，这一败可以说是剑晨堕落的关键，因为在这之前，剑晨从来没有遭遇过失败，他二十几年的人生实在太过顺利了。
    而且更糟糕的是，他这一次失败，是在心上人面前失败，更是输给情敌！接下来，他遇到了破军，被破军以生死威胁，终究臣服于死亡的痛苦，然后又被破军以【舍心印】引发无穷邪念，女干污了当时心向步惊云的楚楚。
    但后来，为了抗拒破军以【舍心印】控制他杀害无名，他又毅然断掉一条手臂。接着，知道死前的几十年，他多次的在正邪两道之间来回往返。
    虽然剑晨最终还是为了正道而死，但“一念成魔，一念成佛”这句话，说剑晨真的是再适合不过。
    无名曾被王辉告知这一切，也是知道这些事。他想到这里，长叹一口气，点了点头。
    王辉想了想又道：“无名前辈，十年前，二十年前，你是天下第一，武林争斗的事情没有你摆不平的。现在，其实也是一样，你若是觉得剑晨的资质可以传他，那就传他便是。只要，你还是这世间的天下第一！”
    无名闻言，脸色一怔，喃喃道：“天下第一・・・天下第一。”
    天下第一，无名有多少年没有听到别人这么称呼他呢？
    无名能够隐姓埋名那么多年，自然早就不在乎虚名，他已经不需要人们因为他是“天下第一”而害怕他，尊敬他。
    但王辉说的“天下第一”，显然并非虚名，而是一份实力。一份可以让自己对自己的徒弟，一碗水端平而需要的实力，一份可以让自己对徒弟坦诚相待，把自己最好的东西交给徒弟需要的实力！
 
第32章 御剑千里斩枭首
    “我会成为永远的天下第一。”无名似乎平静，却浑身都充满了热血的说出这句话，说完他自己忍不住笑了，王辉也笑了。
    若是让世间人的武人知道，有这么一个人，本就是天下第一，却又立志成为永远的天下第一，而初衷却只是为了能够在徒弟走错路时有能力纠正，恐怕会啼笑皆非。但过后，大概又会忍不住为了这份单纯的动机而动容。
    （一个无名由始至终都盖压群雄的《风云》世界？真是期待那会多么有趣！我传无名《万武归宗》，不知道会不会让这个世界，真正蜕变为仙侠世界呢？）
    王辉想到这里，又笑了，随即忽然想起什么，忽然解了传音，拍了拍步惊云的小臂膀：“惊云，你可愿意，现在就找雄霸报仇？”
    王辉想起的便是雄霸。中原武林虽然有了雄霸这个一统群雄的人，但在雄霸顺我者昌逆我者亡的方式下，中原武林终究难以兴盛。
    而且，雄霸秉着“顺我者昌逆我者亡”，杀的人实在太多。从前，无名还需要雄霸来应付绝无神和东瀛的势力，但现在却不需要了。即便王辉不提，无名大概也很快会真正重出江湖，而第一战便是杀雄霸，破天下会！
    而为的，不是别的，只是让雄霸能害人的时间缩短而已。
    但是，步惊云对雄霸恨之入骨，若不是由他亲手来报仇，他是否愿意呢？
    酒馆一向是武林人聚集的地方，所以也一向是打听消息的地方。尽管这一家酒馆更多是面相普通人，但也有不少的武林人士，他们或是专门负责打探消息的探子，或是老江湖，吃饭的时候将内力集中在耳朵上，听自己想要的消息都是他们的习惯了。
    此时听到王辉的话，他们纷纷惊讶的停了手上的动作。当今武林，居然敢有人说杀雄霸？
    步惊云眉头深锁：“你想帮助我报仇？”
    王辉点头又摇头：“我想要帮助你报仇，但是，我也想要终结雄霸对中原武林的统治。他还活着的一天，就有很多人像你一样，会因为雄霸的一念之间家破人亡。”
    步惊云低下了头，不再说话，但桌子下面的双手，却是紧紧握着。
    步惊云不是一个自私的人，相反，和他那外表的冰冷不同，他的心是热的！血也是热的！他也比一般的人更加的仁义！
    所以他挣扎了一小会儿，很快就再次抬起头，他一字一句道：“雄―霸―的―命，要―霍―家―人―来―收。”
    他一字一句的说话，显得很是怪异，却让人听得十分认真。而他这句话出来，无名脸上显现诧异和感叹之色，王辉也是心疼的点了点头：“当然。”
    因为想起雄霸未除以及武林缺少领袖的事，王辉原本离开的打算就更改了，他和无名三人一起回到了中原安阳。
    回到中原安阳，是为了让无名修炼《万武归宗》的内功。武功武功，无内功便是无功。
    王辉和无名要杀雄霸，但也要找一个人替代雄霸一统群雄，以防止再有绝无神这一类事情发生。王辉当然不可能做这个事情，那只能是无名来做。
    而无名要重出江湖，必然会引发很多江湖仇杀。
    正面刚无名当然无惧，但若是敌人施展暗算的手段，那就不好说了。
    用毒，以无名目前的内力修为，还达不到万毒不侵的程度。若是用诡计，以剑晨和步惊云的生命做威胁，无名的武学修为也不足以保全二人。
    于是，王辉又在这个世界停留了一年。
    一年后・・・・・・
    无名的私人庭院内，王辉有些惬意的躺在藤椅上。他看着悬浮在空中闭目盘膝，一手指向前方，以及和他一样悬浮在空中的――剑鞘。
    剑鞘？那剑哪里去了？
    ・・・・・・
    遥远的新疆天山，天下会总坛。雄霸正带领着无双城的独孤城主参观天下会的三分校场。
    独孤一方看到天下会的子弟在三分校场里演武，赞道：“天下会在雄帮主的带领下，不过五年时间，居然有了如此气势！雄霸练兵有方啊！”
    雄霸哈哈大笑，一缕长须笑道：“哈哈！独孤老兄盛赞，雄某却之不恭！但无双城不也是在独孤老兄的带领下，蒸蒸日上吗？！”
    “哈哈哈哈！”两人同时大笑，独孤一方更是说道：“雄霸一方，天下无双，我们两方的结盟，天下间还有谁可匹敌！”
    “好个雄霸一方，天下无双！独孤老兄说的对极了！”
    两人畅快的互相吹捧，也慢慢的自三分校场离开，忽然！一道剑光出现在他们眼里！
    这道剑光奇快无比，他们发现时这道剑光尚在三丈外，一眨眼就到了一丈间！
    “什么人？！”雄霸大怒，却也惊讶，因为他看出这道剑光来势汹汹，绝对不可轻易应付！
    他顾不得潜在对手独孤一方在场，迅速聚集内力于双掌并将之打出，这一掌正是雄霸的成名绝学【排云掌】，这一掌也是排云掌中用于困人的一式【重云深锁】！
    重云深锁一经使出，会变化出重重云气围住对手，使敌人无法进攻！
    雄霸感到这份剑气锐利非常，但是，他不相信在剑圣退隐无名已死的当今武林，有任何人的剑是自己困不住的！
    雄霸很自信，他的判断也没错，当今武林确实没有任何人的剑是雄霸不能凭双手锁住的，所以――他重伤快死了。
    因为这就是他挡不住的两把剑之一，恰恰就是他以为已经死了的那个人的剑！他的剑，雄霸从来都没有想过自己能挡，但他也没想过自己会被这把剑所杀！
    他捂住已经空洞的胸口，勉强转过身看去，他看到了立在地上的英雄剑。然后他诡异的笑了：“英雄剑・・・无名・・・狗屁的泥菩萨・・・哈哈哈・・・”说完便倒下。
    一代枭雄，在天下会帮众练武的三分校场，在那么多帮众的众目睽睽之下，死了。
    英雄剑居然在这？这是怎么回事？
    原来，这是无名修炼了一年的《万武归宗》之功！而这，正是斩敌于千里之外的御剑之术！
 
第33章 离开与回归
    御剑术，无名从前也会，但会的没有这么彻底，攻击距离更不可能达到，远在中原却能御英雄剑杀了远在天山的雄霸。
    一年的《万武归宗》的内功修行，让他的内力达到了一个在风云世界前无古人的境界。而如此雄浑的内力，正是支撑无名使出这样的御剑术的主因。
    而之所以能得到这样的内力，一来无名本身是千万中无一的绝世练武奇才，二来，王辉的《万武归宗》非常强悍。
    如果一般的内功武学能走奇经八脉中的三条，便算是旷世武学，而王辉的《万武归宗》却能走完所有脉络！这相当于修炼这门功法，天然便打通了任督二脉！
    天下会，三分校场。
    站在雄霸实体旁边的独孤一方大惊，他当然知道英雄剑，更知道无名，因为他就是因为二十年前无名和破军的对决，才从一个替身上位的！
    于是他惊疑不定的看着英雄剑，甚至都不敢过于靠近。但很快，他也还是死了，死因和雄霸相同：胸口被致命的武器贯穿，失心而死！
    旁边的人们这才反应过来，急忙跑过来，但他们却只能是面对两具尸体，然后大惊小怪：“雄帮主死了！独孤城主也死了！”
    而斩杀了两大枭雄的英雄剑，再次化为一道流光飞走。
    ・・・・・・
    安阳城的无名小院，无名睁开眼睛，左手一股内力牵引着剑鞘，没过多久，杀敌的英雄剑便回到了鞘中，他呼出一口气：“总算不负重托，把这两个早该死的人都杀了。”
    王辉点点头，拉起裤裙站起了身子：“如今你的内力已经雄厚到可以施展千里飞剑，即便是帝释天徐福那老家伙，恐怕也难与你一较高下了。这江湖，应该没有你掌控不住的事情了。”
    无名闻弦歌而知其意，立马知道王辉这是要走了。他抓着英雄剑从空中落下，脸上露出了一丝不舍的表情：“小兄弟这是要走了吗？”
    “是啊。我来这个世界的事情已经做完了，接下来我也要回到我原本的世界，做点事情了。”
    “那・・・你不和两个小家伙告别吗？”
    “呵呵・・・和那两个小家伙告别，恐怕就走不了了。就这样和他们不告而别也是好事。”
    无名一脸复杂：“小兄弟，你如此信任我授我《万武归宗》，更把传授这旷世武学的责任交于我・・・”
    王辉笑了：“不必多想，好好守住这个世界。”说罢，行了一个抱拳礼：“后会有期。”
    无名也收起不舍之色，抱拳还礼：“后会有期。”
    数天后，无双城城主和天下会帮主死于英雄剑的讯息传开，江湖一片哗然，因为二人的死，以及无名的重出江湖，江湖再次风起云涌。
    不过，这些都暂时于王辉无关了，因为这时他也回到了他最初所在的世界。
    王辉再次回到现代都市的方式有点特别，他是以降临的方式出现的。再加上他一身的古装长袍，被人当成了――拍古装的。
    “卧去，那家伙，气质可以啊！”
    “这是拍什么古装武侠片啊？地点居然会选在黑科技玩具有限公司的总部大楼？”
    “诶？怎么没看到威亚？貌似也没找到剧组啊，这到底是哪个剧组啊，玩的这么溜？”
    “我们公司什么时候居然要搞电影了？”
    王辉选择降临的地点，正是他和好友王悦、甄浪所建立的公司，黑科技玩具有限公司的总部大楼。
    黑科技玩具有限公司的总部大楼是用以办公用的，当初就选择在市区，这栋楼不矮，因此除了黑科技玩具有限公司的员工，还有其他的人看到了王辉。
    而有些正对黑科技玩具总部大楼对面大楼的人，亲眼看到了王辉从虚空中忽然出现，然后降临在楼顶，其中一个戴眼镜小文员的目瞪口呆：“仙・・・仙人！这怎么回事啊！”
    也有一位正好完成工作，得以空闲望着窗外的老总看到这一幕，他一口咖啡当场喷了出来，他顾不得擦嘴，瞪目结舌的说道：“我说・・・这是仙人吗？”
    当然，除了这些现场目击者，全世界拥有超级卫星的国家，也有不少通过卫星画面观察到了这一情况。
    米国的黑宫、华国的京城、白熊的克离姆林宫、英格历史国的10号屋、浪国的爱丽丝宫，此时，这些顶尖国家的首脑，纷纷得到一份紧急的文件，而对待这份文件，他们表现的心情不一。
    而华国京城的反应最为奇特，那位看了图片，然后对给了信息的人说道：“真实无误吗？”
    传递信息的人站的笔直，听到那位这么问，立刻严肃的回答：“准确无误。”
    那位敲了一下桌子，然后道：“我们几个开个会吧，这大概是五年前在鲲城做了那件事的・・・‘人’？恩，是人。是他做的可能性，很大。”
    ・・・・・・
    王辉不知道因为他以这样的方式，各国首脑的关注度会有多少。当然，他会知道，他这样的举动，会被他们留心。但是，这也是迟早的事情。因为王辉要做的事情，
    迟早会席卷整个世界。
    王辉在顶层站了好一会儿，以他的此时的高度和角度，几乎能够看遍整个鲲城。感受着现代城市的活力，感受着这熟悉的感觉，王辉露出了开心的笑容。
    独在异乡为异客！
    虽然在王辉的概念里，实际上他才离开一年零三个月左右，但这段一个人的异界之旅却让他倍感孤独总会思念故土。
    而一回到这熟悉的现代城市，那股亲近感就扑面而来，让王辉忍不住开心起来。
    王辉心念一动，身上的衣服已经重新变换成了现代的短袖。感受着寒风阵阵，王辉眉头一皱，身上的衣服又变成了一身颇为得体的现代时尚冬装。倒是那一身长发他没有去除，因为他原本在现世就曾经留过达到肩膀的长发。
    将长发用一个凭空出现的发圈绑住中间的部分，其他的便让它随意的落下。然后又拿出一副眼镜待在眼睛上，王辉照了照他变出来的镜子：“恩，这样就对了。”
 
第1章 五年后
    接着，王辉依然没有任何掩饰的，直接如同一片羽毛一般飘落了下来。
    黑科技玩具有限公司的总部大楼，和一般的公司大楼不一样，是落成在人群密集的繁华街道上。
    所以这样的下降，再次让很多人惊呼。
    王辉这么做，自然是有目的的，虽然这个目的其实并不是什么特别有趣的事情。但是，引起国家的重视和百姓的注意，都是他要的。
    再次看到公司的大门，王辉也有些感慨，快速跨过大门，来到了电梯口。
    行走的路上，自然有不少和他一起走进的员工指指点点。就连这会儿，也很多人一直盯着王辉，不过这些人想必都是新进的员工，不然的话肯定要和王辉打个招呼混个脸熟了。
    不过很快，终于有一个人认出了王辉。
    “王董事长？”一个带着眼镜的中年人向王辉靠近并疑惑道。
    王辉听到声音是从身边传来的，转过头看去，然后才想起，哦，自己还是董事长来着，对方是在叫自己啊！
    （对面的这个人，看的有些眼熟，恩・・・是我们办公室的秘书长啊）于是王辉点了点头：“是你啊，秘书长。”
    而秘书长见到王辉的反应顿时激动起来：“真的是你啊董事长！”然后他赶紧上来握住王辉的手：“董事长，你回来太好了！”
    刚好，电梯来了，秘书长播散人群：“都等下一趟！要是你们领导问起，就说我让你们等的，就说王董事长回来了！”
    然后他按住电梯：“王董事长，请！”
    王辉点点头，进了电梯对门外的员工道：“抱歉，要大家等下一班，估计是因为秘书长有要事要马上和我交谈，大家不方便听。”
    等待的员工又不是耳聋，虽然他们也不知道明明公司现在就有个董事长，怎么又会冒出一个王董事长，但反正都是自己的领导不是？
    一般的员工对王挥这番话没什么回应，只是自觉的退开等待，开朗的懂得夜叵档脑蚨贾鞫说了句“哪里哪里”之类的话。
    关了电梯，王辉和秘书长也聊了起来:“怎么？见到我怎么这么激动？虽然才一年三个月不见，倒也不至于这样吧？”
    “诶？”这些轮到秘书长疑惑了，但他本就负责安排王辉他们的工作日常，和王辉关系很近，倒也不怕说实话：“王总你糊涂了吧？哪里只一年三个月，你离开公司整整五年了啊！”
    “五年？”王辉有些诧异，随即想：（这是因为不同空间时间流的不同的所形成的――时差？倒是没想到居然过了五年。）
    然后他笑道：“哦，五年啦。”然后他皱了皱眉：“这么说来，我是个三十岁的大叔了啊！”
    秘书长也笑道：“哈哈，王总你哪能是大叔啊！应该叫富贵王老五才对啊！不过确实已经五年时间了，王总你怕是在外面旅行的忘了计算时间霍！”
    王辉也笑：“那是因为我真的只度过了一年三个月嘛。”
    秘书长伸出大拇指从善如流：“王总说什么我都信，王总是发明了什么黑科技去了别的世界吧！”
    他的语气和眼神全部都透露着真心实意，完全不像是拍马屁，而实际上他也不是在拍马屁。
    五年前，王辉以他：听得懂人话的迷你四驱车、超级运动鞋、超速眼镜带领黑科技开创了一片天地，这些科技，毫无疑问都是划时代的，所以王辉要是来了一场时间旅行，似乎也不值得出奇。
    “嘿！不是也差不多，那东西，确实可以整出来。”王辉笑道。
    秘书长顿时露出大赞的神色，但他没有多问，然后就开始和王辉介绍起黑科技公司五年来的情况。
    虽然王辉才离开一年半，但实际上这边却过了五年。五年，时间不长也不短，但却是一个人鼎盛时期的关键时间。五年也足以改变很多事情。
    黑科技公司同样如此。
    王辉离开的最初两年，甄浪和陈悦靠着王辉留下的黑科技，再加上两个人在草创公司时王辉不计成本的经验磨炼，倒是一样赚的大把钞票，但第三年的时候，王悦甄浪发现王辉还没有回来，公司就陷入了如同苹果公司，在乔布斯死后的情况。
    虽然由于一开始的碾压之势，在很多人心中，黑科技依然是玩具这个行业的顶尖，但却不复一开始的，那似乎要横扫这个行业乃至入侵其他领域的情况。
    而就在这一年，王悦、甄浪二人，也开始把王辉留下的最后的黑科技藏着掖着，不是上一个项目赚不了钱了，就绝对不开一个新的项目。
    至于四驱车的比赛，二人则在商量后，在第二年就降低了举办比赛的预算，虽然此举让很多四驱车迷大失所望，但二人却也是没办法的事。
    要知道当初举办的第一届比赛，单是奖金的提供，就足足有二十一点六亿！这还不计算赛道的设置以及王辉最初承诺所有参赛的社会人士的工资补贴，要是把赛道设置和参赛人员的工资补贴计算在内，那至少也要接近四十亿的花费！
    要知道当初这一场比赛，三个人都是想着尽量还原《四驱兄弟》中的情况的，而要在现实中铺设漫画里的赛道，花费又怎么会小。而工资补贴就更不用说了。
    王辉当初能这么干，那是因为全世界的土豪都是他的提款机，而黑科技公司，有钱当然算，但实际上当时的总值，也就堪堪到达四十亿。
    黑科技公司始终没有上市，所以其实四十个亿是实打实的资产，单单说流水资金的话，黑科技公司实际上比很多的上市公司也都要多。但就算如此，也难以支撑一场比赛就至少花费四十亿的奢侈比赛。
    再者，三人当初举办比赛，更多的，是因为缅怀童年，或者说是一份过去了就不可能再重回的记忆。但物以稀为贵，任何东西，普遍了都不会珍贵。
    因此，直到现在，四驱车的比赛虽然还有举办，热度也依然还有，但已经很难看到最初不少大人都来参赛的盛况。
 
第2章 五年变化
    黑科技公司不像一开始那样挣钱了，王悦和甄浪二人就考虑做其他的项目。但挣钱这事儿，从来都难，华国进入了经济爆发的大时代以后，就更难了！
    因为什么行业都有人做，而人从来都是看到什么点子赚钱就去做什么，一下子就让那个新行业饱和。华国如此多人，除非真的是划时代的商业模式和成熟的运营，不然很难再大赚特赚。
    王悦和甄浪，虽然凭借着当初草创黑科技公司时，王辉种种不计成本的支持得到了很多的经验，但他们依然撞了不少的包。当然其实也还好，因为他们虽然没能太过挣钱，但也还能够维持现状。
    但是，想要更进一步，很难。五年间，黑科技玩具公司也不过由四十亿变成五十亿的市值。
    而建立了第二个公司的他们，也是一年到头两个公司来回走，当然因为科技发达，他们也并不需要二十四小时在两个公司间往返，不过，今天，他们两个人倒是刚好在公司。
    随着电梯门打开，王辉和秘书长到达了顶层。
    因黑科技公司并没有上市的原因，所以至今为止，公司的最大股东依然是甄浪和王悦。
    这一层除了董事长办公室以外，也只有一间秘书办公室而已。
    推开房门，两个熟悉而又陌生的人出现在眼前，正在讨论着事情的两人都是转过头来一愣。
    两个人一个梳起了大背头，一个则留着短发。他们都穿着合体的西服、亮晶晶的皮鞋，嘴巴也蓄起了胡须。
    “老毛？”两个人异口同声的叫道。
    王辉笑吟吟的看着他们：“啊。你们看起来变化不小啊。”
    王悦站起了身给了王辉一个熊抱，甄浪也凑了过来，三个人便这样抱在了一块儿。
    拥抱过后，三人又开始许久未见的寒暄。
    “卧槽你大爷的，你特么去哪里了啊！”王悦激动道。
    “你这狗日的！”甄浪也狠狠的拍了王辉的肩膀这样说道。
    激动过后，三个人总算是坐了下来能够好好聊天。
    两人自然要问王辉去了哪里，到了这个时候，王辉也没什么好隐瞒了，倒是如实的告诉两人自己去了火影和风云的世界，顺便也告诉了他们一些自己的能力，当然也警告他们两个不要胡乱想和自己交易什么，毕竟自己能给他们都会给不是。
    两个人也是脏叹不止，然后两个人都跟王辉索要写轮眼，王辉自无不可，答应帮他们提升体质，再匹配写轮眼，接着两人又跟他索要内功心法，王辉都一一答应。
    满足了两个人的好奇心，两人这才和王辉说起他们近些年的事情。首先是王辉的父母那边。
    王辉在这边离开五年，王辉的父母当然不可能不闻不问，你要说孩子大了，整天在外面当然正常，但是过年了，连个年夜饭都不吃那算什么？打王辉的电话打不通，于是他父母便把电话打给他们。
    最初的第一年倒是好应付，但第二年第三年王辉都没有回来更没有报个平安，加之王辉父母的着急，连带着甄浪和王悦也着急了，所以他们也发动力量在全世界范围找王辉。
    听到两人这么说，王辉当场打了电话给自己的母亲，电话打了不短的时间，毕竟王辉这么久没和家里人联系，母亲的担忧肯定是多的很。在说明今年过年会回去吃饭，又聊了十几分钟，王辉的母亲才挂了电话。
    聊完关于王辉的事情，然后就是两个人的事情了。
    两个人都一脸得意的炫耀：他们已经结婚了！
    听到这个消息，王辉的心理跟被雷劈差不多，他当场就爆了粗口：卧槽！
    （虽然说现实世界确实是过了一年半，但是我真的才过了一年三个月啊！为什么这么短时间就有侄子了！）
    王辉呆坐了半天，完全说不出话来。
    王悦拍拍他的肩膀：“哈哈！你也赶紧结婚吧！他娘的，当初你丫不能来参加我和阿浪的婚礼，我遗憾死了！”
    甄浪也哈哈大笑：“就是啊！当年结婚的时候，怎么找你都找不到！不过我跟悦哥都结婚了，你也赶紧的吧！有了家，很不一样的！说起来你丫怎么不回来的早一点？我们刚好是今年公历结的婚啊！”
    王辉听到这里，眉头外张嘴巴裂开：“卧去・・・要不要这么巧・・・搞什么啊・・・你们两个居然都已经结婚了，我特么的也成了叔叔了・・・”
    王辉的心情不得不复杂，而且照着五年计算的话，自己居然也三十岁了。
    看着已经有了终生伴侣的二人，再听两个人的意思，貌似过几个月孩子也要出生，到时候自己也会多出两个侄子或者侄女，王辉也产生了自己似乎应该结婚的想法。
    但他再想想，如今的自己自从得到了交易所这个人生金手指的境遇，又似乎早就不该被这个束缚住。
    如今，在这个世俗中，自己有钱有闲，想要什么交易所都可以为自己实现，娶个老婆？貌似也不是那么重要啊。
    （算了，该结婚就结婚吧，我自己不在乎，但是总要给父母一个交代。）王辉这样想到。
    不过两人结婚的事情还是给王辉造成了不小的冲击，连带着原本自己想做的事情也有点没那么起劲。
    聊完私事，两人又和王辉说起事业上的事情。
    “唉，现在这公司整的，真的很辛苦，我都不想干了。”王悦说到这里，脸上显现出疲惫之色。
    甄浪也点点头：“恩，我也是。虽然当初抱着，这公司是我们三个人一起创立的，一定要让它存活的想法。但后来，已经不是我们三个人的事情了，跟我们吃饭的人太多了，还要顾及他们。我现在算是理解了马爸爸说的‘我后悔创立了阿里巴巴’是什么意思，真的很累，有时候真的会有这样的想法！”
    “那有什么办法？现在骑虎难下啊！谁叫我们三个人都是有责任心的人！要我说，要是一般人，钱够花了，不想挣了不想累了，随随便便就会解除公司了吧？”王悦笑道。
 
第3章 虚拟现实游戏！
    王辉听到这里笑了：“我们是黑科技公司，要挣钱靠的不就是黑科技吗？”
    “打住！”甄浪做了一个“停止”的手势，然后说道：“拜托，姑且不说你拿东西出来终归是要代价，总这样弄不是办法。就算这样，也要运营啊！偌大一个公司，还要管很多人啊！底下这些人，整天一大堆破事要你管的啊！”
    王辉到底是站在局外，想了一会儿，很快整理出新的思路：“没那么复杂的。看你们两个人，愿不愿意放手而已。五年前，我对公司很有感情。但现在我没那么有所谓了。”
    “我反正是无所谓的，就看你们两个人了。真的累了，人还是要照顾自己的。不要说什么骑虎难下，真的受不了了，想要下来，那依然没有谁可以阻止你们。为了别人活很累的！所以，你们是真的为了别人而努力撑着这个公司，还是说你们自己习惯如此了呢？”
    王辉这一番局外人的冷静话，说的两人一愣。
    “黑科技公司，最初我们不就是为了搞个玩具大赛吗？后来你们两个想想挣点钱。但是到了现在，几个亿的资产你们至少有了吧？
    “这年头，几个亿已经很够花了，就算说物价上涨，现在这种和平年代，也不比战争时代贬值的飞快，依然足够你们生活啊。”
    半晌，甄浪忽然道：“说得对。我们最初，确实就是这样想的。”然后他忽然长吼一声，倒是把两人吓到，随即道：“这公司我不管了！爱咋咋地！我要玩！我他娘的很久没玩了！王辉你把虚拟头盔整出来，我要好好玩一下！”
    “诶？”王辉无语，心道：你这转变也太快了吧。
    但想想他们五年来一直辛苦，自己走了以后又一直苦苦支撑着，恐怕确实早就厌烦了这样的工作。
    他随即道：“没问题。”
    甄浪又对王悦说：“悦哥，你怎么样？你要是还想做下去，股份我就全部卖给你。”
    王悦一愣，连忙摇头：“你们两个都不搞，那我也不搞了，又不是没钱过日子。”
    王辉双掌一拍：“那就成了，把股份、技术全卖了，然后咱们一起玩游戏！”
    于是，就这样，王悦和甄浪在王辉的怂恿下，当天就找到公司内部的买家把黑科技公司的股份和剩余的技术全部卖掉。
    一年后，这个世界上忽然多出了一个叫做“虚拟现实百分百”的公司。
    虚拟现实百分百有限公司总部，王悦嘴巴抖动着无语的看着王辉：“我说老毛，想想我们当初是不是有点太蠢，既然又要搞一个公司，根本没必要卖掉黑科技啊！”
    王辉的眼神有点发虚，他不好意思道：“那你们两个好歹也是三十岁的人了，我就那么一说，你们两个也不过脑子想一想。”
    甄浪也无语了一下，随即又笑道：“我们无敌了嘛！反正你在旁边，这个世界我们还不是想怎么玩能就怎么玩，智商自然下降了。”
    王辉用力点头：“阿浪你说的很有道理！”
    “哈哈哈哈！”
    ・・・・・・
    三个人随意的聊着，但整个世界却热闹的不得了，因为今天，是虚拟现实百分百有限公司发售虚拟头盔的日子！
    虚拟现实游戏，是三个人一年前提出的，技术好解决，生产是个问题，有关部门的许可和技术出口限制是问题，毕竟这是虚拟现实游戏。
    不过这些事，在王辉见了几次国家领导人就完事儿了。
    一年前，王辉以仙人的姿态降临，早就引起了国家层面的注意。
    几人纷纷暗访王辉，而王辉先是和他们聊了一些仙人的问题，然后大方出手。
    他直接给了几个国家领导人一百年寿命，又帮助他们把身边的一些禁卫整成拥有百年功力的武林泰斗，接着又答应在虚拟现实技术研究出来以后，专门帮助军队建立一个用以训练的局域网络世界。
    于是，虚拟现实百分百有限公司的建立以及发展，中央一路开绿灯。而在虚拟现实世界开发出来，王辉先把它交给国家的军方以后，绿灯开的就更厉害了。
    实际上，小说里面出现的，什么军队进驻虚拟游戏的世界，那是不可能的，因为虚拟现实这样的技术，有着太多层面的意义，对国防的意义，更是重大。
    真正可能的是，拥有这项技术的公司，专门为自己国家制造一个局域网世界，专门供自己的国家用来练兵。
    一个兵，见过血和没见过血，差距大得不得了，但现实中，人命哪能随便用来见血？现在又不是不得不见血的年代。
    但进入和现实无差的游戏就不一样了，见血？随便见！空包弹？换实弹！蓝红两个阵营，真枪实刀的对着干！
    由此，国家领导人也特别和王辉交代，王辉他们整游戏可以，但是这个游戏绝对不能是现代武器的题材！
    王辉自然应允。毕竟说到底，交易所分店是华人的意志所凝聚，当然还是要为华人服务的，不利于华人的事情，王辉当然不做。
    不过，王辉做的更绝，他直接决定不在华国以外的地方发行！而国家方面，海关等等地方也是严格把控，绝对不让一个虚拟头盔外流到其他地方。
    当然，因为虚拟现实技术的种种意义，在王辉他们宣布要做的时候就引起了外国驻华国间谍的注意，然后各种手段蜂拥而至。好在王辉一开始就想到这件事，倒是做足了安全工作，没让自己、甄浪、王悦三人留下遗憾。
    然后是，很多虚拟小说都提到的，开通游戏货币与现实货币兑换的问题。王辉认真的想了一下，这他妹的不还是变相充钱吗？
    开通现实货币兑换游戏货币？没问题。开通游戏货币兑换现实货币？没必要。这游戏真的能挣钱，那卖装备就ok了，但是想要开发一种新的货币，却仅仅是以一个公司作为这种货币的担保，太荒唐也不可能。
 
第4章 我欲为魔
    那就更别说是在华国了。
    资本这头猛兽，华国看似彻底放开了牢笼，但实际上很多死关依然坚守着。
    生产发行之前的重重问题都做好了，王辉三人定下在2024年2月4日这一天，让虚拟现实的设备连同第一款虚拟游戏“梦幻现实”正式发售！
    虚拟现实百分百的售卖点到处都是蜂拥的排队人群，而那些排队的人们脸上，甚至流露出了狂热以及朝圣的表情。
    虽然这么说似乎有些不可思议，但虚拟头盔，从提出这个概念到网游小说风靡流行，至少是两代人期盼这件事情多少年了？
    当然，人们这样的人情也少不了宣传的力量。毕竟虚拟现实，只能是体验才能知道真假，通过传统的广告视频宣传，所能得到的真实情况太过有限。于是王辉找了大量的电竞明星来进行试玩和体验。
    而在他们的宣传和大家多年期盼的作用下，二月十六日上午八点这天，虚拟百分百的各大网点便被人群挤爆了！
    ・・・・・・
    虚拟百分百有限公司的总部，王辉三人都在一间独属于他们三人的游戏房间里。
    三人就是公司的老总，自然不必向其他人一样排队，而且三个人使用的，也是顶级的游戏仓，包含营养液的、可以躺着玩的那种。
    三人都躺在了游戏仓内，但还没有选择大脑链接。王辉突然坐起身子问道：“你们两个想怎么玩啊？”
    两人都露出兴奋的神色：“那还能怎么样？当然是尽情释放现实世界里想做不能做的事情啊。”
    王辉也笑道：“我打算这一次，当个随性潇洒的魔头。”
    王悦脸上露出意动的神色：“魔头吗？有点意思。”
    甄浪哈哈大笑：“你们两个在现实里是有多压抑啊，居然想当魔头！随便吧，游戏是游戏！我也不知道我会怎么玩，哈哈！”
    “进了游戏以后，我们确认了互相所在的地点，再看大家要不要凑在一起玩吧！”王辉笑道。
    “好！”x2
    然后三个人都戴上了营养输液管，又点击了关闭舱门的按钮。当然，和传统小说家的设想一样，游戏舱和游戏头盔都有紧急联系以及感应周遭环境的装置，以便玩家在现实中发生危险可以通知到玩家。
    三人闭上了眼睛，很快陷入了沉睡。而他们的脑神经也链接到了游戏的世界。
    王辉按道理来说，早就没有了睡眠的需要，但是，他和交易所许愿，再次获得了一具平凡人的身体，如此也终于可以正常的玩这个游戏。
    ・・・・・・
    非常短暂的时间，王辉就恢复了意识，然后他睁开了双眼。
    他发现自己已经离开了原本相对狭小的办公室，而置身于一个气势恢宏的露天庙宇。这个庙宇，非常的宏大，包裹着神殿的立柱都是巨大的高达数百米，现实中绝对看不到这样的建筑。
    和眼前的庙宇相比，即便是希腊遗留下来的雅典神殿，也不及其百分之一的气势。
    所以，比起庙宇，神殿似乎是更加适合的称呼。因为如果现实中有这么一个建筑，出了神，似乎也想象不到是谁来打造。
    而整个四周的空间也尽是黑压压的一片，天空更是乌云盖顶，只有神殿因为火把的照亮才有一丝光明。
    王辉见到这样的场景，也是心神震撼，因为就算是在其他世界，他也未曾见过这样如同巨人打造的建筑。他不由感慨了一下这种以假当真的虚拟技术的恐怖，然后想起自己初次到交易所，也是这样眼睛一闭一挣就置换了场景的体验。
    而周围的黑压与神殿的神圣，也让王辉的心情忍不住变得庄重肃穆。
    而此刻，成万乃至上百万的人群，都和王辉一样，真正体验着如同来到另一个世界的感觉。
    宏伟的神殿里没有任何的人，王辉就自己一个人自顾自的走着，他很自然的一路向前，往这座庙宇的中心里走。
    为了保持期待，王辉和其他二人，再这一天之前，都没有选择进入游戏世界，所以他们的所有体验都是第一次。
    待王辉走到了庙宇的中心，天空忽然响起了巨大的雷鸣！王辉平静的抬起头来看着天，尽管现在的他是肉体凡胎，但过往的经历让他有一副天塌不惊的心。
    不一会，天空下起了大雨，雨水就浇落在地面，也打湿了王辉的衣裳，王辉露出了笑脸。
    现实中，他可是很久没有像一个小孩一样淋雨了，再加上现实世界明明已经是寒冬腊月，自己现在却体会到初夏一般的天气，这时间的错乱感和久违的体验让他很是高兴。
    而一道庄严的声音也随着再一次的雷鸣过后响起：
    “我――是魔神。是创造这个世界的主。外来客，你想进入我的世界，就必须按照――我的规则。”
    “呵呵呵呵呵。”
    尽管这道声音如此的威严，四周的气氛也很好，王辉还是忍不住笑了，然后随意道：“别**了，我才是魔神。”
    那个庄严的声音一顿，然后有些慌张道：“魔神大人，这个就是走个剧情嘛・・・你不要怪我・・・”
    “行了，我知道。赶紧的把流程走完，别跟我废话。”
    王辉这次进入游戏，体验游戏，选择的是超级gm号。所谓超级gm，即在这个游戏拥有创世神一样的权力的账号。
    没错，王辉进入这个世界依然是玩的无敌。但是可能有人搞不明白，你在现实都是无敌的，为什么进入游戏还要无敌，不烦不腻味吗？
    答案是――当然不会啦！
    没错，王辉在现实中确实可以随心所欲，无人能治。但是，有一样东西却可以锁住他，那就是――道德观。
    现实世界对王辉而言，实在太过于脆弱，所以无论是在《火影忍者》的世界，又或是在《风云》的世界，王辉都没有尽情使用过力量。
    如果王辉是一名传统的修仙者或者武者，力量是靠着自己一步一步修炼上来的，那还好。
 
第5章 捏脸，老剑圣独孤剑
    但实际上这份巨大的力量是凭空而来的，王辉的内心其实总有想要用尽全力的大肆破坏一番的欲望！
    但现实世界，王辉被自己的道德枷锁锁住，虽然他也遇到很多时候想尽情放肆破坏的情况，但不能，因为他的道德观不允许，真的那样做了他过后一定会后悔。
    但虚拟现实游戏里就不一样了，这一切都是假的，王辉不必再顾虑那么多，相反可以彻底的释放他内心的压抑！
    所以，王辉才会说，进入游戏，他想当一回肆意妄为的魔！
    于是，他选择了以一个超级gm权限的身份进入游戏，而这个超级gm也和他的现实世界情况相同，可以随意的根据情况，调整自己的力量，调整自己要使用的力量类型甚至肉体的强度、精神的强度。
    既然选择了当魔，那自然要张狂，要万事只随自己心意！他们安排的人工智能，他觉得说的话好笑，他便笑，听得烦想让他闭嘴就让他闭嘴！
    王辉话音落下，那个魔神的声音也立刻回应：“好的大人！首先麻烦大人选择在虚拟世界里的外貌！”
    然后王辉的面前出现了一个投影的界面，上面尽是一张空白的人脸和一些可以选择的眉毛、眼睛、嘴巴、鼻子等等。
    捏脸，现在盛行的网络游戏必然会有的一项建立账号的功能，但是在这个游戏里，却是必须要做的事情。
    而这，是为了让玩家毫无顾虑的在游戏里面释放自己的内心。
    如果是正常的流程，这个时候魔神会说：“进入我的世界，需要塑造一个全新的你。外来人，你在你原本的世界里，有很多想做的事情却不能做吧？那么，打造一个全新的你吧！在这个世界的所有行为，都不会干预到你原本的世界！”
    这样的话，简直就是蛊惑玩家释放他们内心的恶！当然，其实这样做也是保护玩家在虚拟游戏中的行为不被现实世界所干扰。
    虚拟现实游戏，不比传统的游戏，因为它让玩家整个人置身于那个世界，而不仅仅是眼睛、耳朵的体验，包括嗅觉、味觉、触觉。这样五感齐全的体验，带给人情绪的冲击是远远超出只有视觉、听觉体验的传统电子游戏的。
    如果说一般的游戏，你和敌人结仇，那很可能也就是追杀个几次，然后在键盘上打打字，在世界频道里刷几个全服的喇叭骂人。
    但王辉他们提供的，这个无限和现实一样的虚拟现实世界，那些在现实世界有本事的人，在这个虚拟世界里体验到的不爽，和人结下的仇怨，如果不改变脸型，会不会被这个世界的玩家带回现实，在现实世界里继续对对方报仇呢？
    当然会。
    而即便是传统的网络游戏，在游戏里结仇，然后在线下真人pk的例子也不在少数，虽然貌似没打死过人。
    但是，虚拟现实，所有的体验和真实一样，就像老的虚拟游戏小说里说的那句话：在虚拟游戏里度过，相当于是第二人生。
    一个游戏的高度，都是第二人生的程度了，那在虚拟世界里面的仇怨，若是不被王辉用这样的举措横腰斩断，很多人现实之中就可能会出现很多麻烦事情了。
    而王辉所决定的斩断现实的这一步骤，不单单包括改变脸型，也包括修改体型、声音等等人体特征。
    于是，想要在游戏里找出现实中的好友，可以说除了原本就极为熟悉那个人的所有生活习惯，以及那个人确实拥有非比寻常的生活习惯外，游戏中绝对难以找到现实中的朋友。
    如果这样那些互相结怨的玩家，都能在现实里被互相找到，那王辉也没办法。
    （捏一张什么样的脸呢？）王辉认真思考着。
    王辉本来想就保持着自己如今这一张脸在游戏里做个混世魔王，毕竟因为游戏而在现实中带来的麻烦，王辉全部都能应付，但王辉又想到，现实世界里只能一只只臭虫这样清理挺烦的。
    所以，他也决定要捏一张和现实中完全不同的脸。
    但是，脸面事关脸面，正常人谁都想自己的脸是最好的又是特别的，王辉也是。
    忽然，他心里闪过一个人脸。随即，他笑了出来，笑的很纯真，但若是有人知道他内心的想法，却会觉得很可怕。
    王辉先在这张空白的脸的眉心，选了一个红色的竖线点上，然后是一对好像龙一样的粗眉，炯炯有神的双眼，他又把脸的脸皮往中间收紧，整张脸看起来就变成了老人模样。接着他又在上唇添加了一道非常明显的八字须，下颚也充满了一缕胡须。
    但系统提供的八字须他不太满意，于是他选择自己重新画一对再点上。最后他又添加了了一头长发，再把胡须、眉毛、头发的颜色通通改成白色，然后他满意一笑。
    “老剑圣，独孤剑。一生求名求剑，除此之外什么都不在乎。最后为了让自己心无旁鹫，更是狠心杀害自己初恋以及初恋所诞下的几岁孙子。”
    王辉看着这张脸微笑说道，而他的心，似乎也渐渐朝着这临死前激发无限战意而领悟到毁天灭地剑二十三的老剑圣接近。
    而他所捏的脸，也正是《风云》第一部中，老剑圣独孤剑的脸。
    然后，他又选了一身宽大的长袍放在角色上。如此，这个角色的形象彻底的完成了。
    剑圣的脸其实长得挺好，善意微笑时仿佛一尊菩萨，杀意冷笑却又仿佛旷世魔头。
    脸都是独孤剑，名字王辉自然也选择独孤剑。当然，为了和现实贴近，这个游戏取名字不会因为名字相同就不可以取，但会在你取了相同名字后，在后面提示你，已经有多少人取了这个名字，再问你是否确认。
    而“独孤剑”这个名字，王辉看到，显示有27149人选择了这个名字。
    “有意思，到时候不知道要杀几个人才会让他们把名字通通改掉呢。”王辉高兴的说道。
 
第6章 性别到底选男还是选女？
    最后，王辉坏笑了一下，在性别“男/女”的那一栏，选择了男。
    王辉之所以坏笑，就是因为王辉提供的这个叫做“梦幻现实”的游戏里，和其他小说中的虚拟游戏说的不可选择性别不同――玩家可以选择性别。
    “到底玩家们会选择自己本来的性别，还是选择自己向往的性别呢？又或是一个不留神，选错了性别呢？呵呵呵呵！”
    ・・・・・・
    如王辉所想的那样，一些特别的人都在性别面前犹豫不决。
    其中有一个女孩子，她叫刘一。
    她生于一个亿万富豪之家，家族是华国在普通人眼里非着名的军工企业刘氏集团。
    按理说，她生活在这样衣食无忧的家族应该很开心，但其实并非如此。
    她这一代，父母不知道是因为病还是什么原因，只生下了她一个就生不下第二个了。而她的家族，是刘氏企业的核心，也就是说，她出生以后，由于没有兄弟的出生，在那一刻起就注定了她要成为刘氏企业的掌门人。
    刘一从小被当做男孩来养，且由于长相中性，声音又较之一般人粗狂，如果不是熟悉的人，很难以为刘一是女孩子，再加上刘家对刘一性别的刻意隐瞒，甚少有人知道她的真实性别其实是女的。
    刘家这样做的原因，自然是因为家族继承的问题。毕竟军工企业非同小可，企业的继承人绝不可能随便。
    而刘一一直以来，由于自小被家里当男孩子养，她自己也混淆了自己的性别，也把自己当做男孩子。而渐渐懂事后，在她内心深处，也希望自己真的是一个男人。
    一方面，那是源自于幼年时的记忆。有一天，自己非常优秀的完成了父亲给的考验，父亲当面夸赞了她，但在他离开房门以后，却不小心被自己听到，爸爸和爷爷欣慰又可惜的感叹：“刘一要是是个男孩就好了！”
    再一方面是因为习惯。
    除此之外，还有一个原因。
    毕竟，没有哪个女孩子天生便坚强凌厉宛如男子，而刘石的性格比男人还男人，最初的原因，却是幼年时遇到的一个女孩。
    幼年时候的刘一由于打扮和长相都和男孩一样，性格却如同女孩，和其他小孩子一起玩的时候，由于像一个女孩一样柔弱，被很多小孩子嘲笑。
    而刘一和很多孩子不同，她开始记事的时候，母亲已经不再身边，而父亲和爷爷由于家族继承的原因，一直对她十分严厉，再加上没有兄弟，她身边根本没有人可以倾诉。
    有一天，她在公园里因为玩游戏玩输了一个人哭泣着，一个小女孩来到她身边说：“真是的！男子汉就不要像女孩子一样整天哭泣啊，这样还算男子汉吗？”
    小小的刘一立刻停了哭泣，她不满的反驳：“男子汉男子汉，当个男子汉就要这么了不起吗？你说的话怎么和我爷爷爸爸一样啊？”
    然后她转过头去，发现居然是一个女孩子，但这个女孩子比她高也比她漂亮。她问道：“你是谁啊？”
    “我是李妙，家里是开武道馆的。”女孩子开朗的自我介绍。刘一看着她那比自己要高的身高，又转过头自卑道：“我的身高比你还矮，性格也比你软弱。这么软弱矮小的家伙，怎么可能成为男子汉啊。”
    李妙用满不在乎的语气说道：“身高的话长大就会高了啊，性格的话，磨砺起来就会变得坚韧啊！”
    “长不大的！我们家的人，一直以来都比较矮，我爸爸和爷爷都很矮，我永远也长不大！”
    “个子矮有什么关系啊，小草虽然矮小不也是野火烧不尽吗？”
    “啊・・・”
    “潘长江不是也矮吗？但他不也是小品界赫赫有名的人，春晚的常客吗？买买提不也很矮，可不也在直播界闯出很多人都要仰望的名声吗？”
    “你怎么知道这么多啊，妙妙？”
    “我的父亲以前在世的时候会经常教导我，要成为一个了不起的人，要向了不起的人学习，所以他整天都会拿这些人的事情给我看。”
    “啊・・・抱歉，我不知道你父亲过世了・・・”
    李妙微微一笑：“没关系，我早就习惯了，我还要振兴我父亲的武馆呢！”
    年幼的刘一瞬间看呆了，然后说道：“妙妙・・・我想说，如果有一天我成为男子汉，你可不可以・・・可不可以・・・可不可以嫁给我？”
    李妙笑道：“好啊！我们约定吧！”说罢吧自己的小拇指伸了出来，两个小拇指便勾在了一起：“拉钩，上吊，一百年，不许变！”
    年幼的性别懵懂，却让刘一对性别的观念变得不正常，加之衣着打扮以及变声器未知，甚至被李妙误以为是男孩，更悄悄地立下了百合之花的约束。
    而很多年过去，在刘一的心里，唯一喜欢的人，也只有曾经在她最需要安慰的时候，出现在身边的女孩子，李妙。
    而且，她和李妙的联系也一直没有中断，她知道她依然是一个人，她也知道她住在哪里生活的怎么样。
    当然，已经长大的她同样知道，自己的爱恋，是非一般俗世所能接受的爱。她当然无所顾忌别人的眼光，但她也不知道，对方是否和自己是一样的爱情观。
    “如果我是男孩就好了。”
    于是，因为这三个原因，刘一如此的渴望成为男孩。
    刘一挣扎了许久，忽然狠声道：“至少在这个世界里，我要真正作为男人活着！”然后她毫不犹豫的在性别上选择了“男”，而名字，她写下了“刘十”。
    刘十，“一”字多一竖，意为着多一个东西！是男人！
    然后，她点击了“角色确认”的选项。她带着微笑点击了这个对话框的，因为确认后就意味着，置身于游戏界面的她，会成为“他”！
    很快，她的身体、五官乃至性别，都随着这个“角色确认”，变成了另一个人。
    就像转生一般！
 
第7章 这到底是什么游戏？
    刘一，不，现在应该叫刘十！
    他双手忍不住弯起又打开，因为他明显的感觉到自己看到的景物，随着身高的变化，也发生了变化！原本因为家族遗传一直很是矮小的他长高了！而胸前的两块无用赘肉，终于消失了！
    他忍不住往自己胸口一模来确认，发现那里平坦的如同机场，他欣喜若狂：“真的没有了！”
    然后，他又有些不好意思的往自己下半身不可描述的部位摸去，待摸到实物，又掀开衣服来看，他忍不住大喜：“我有了！我终于有了！”
    神殿中心处还有一块镜子，刘十之前还不知道做什么用的，这会儿怎么会不知道。
    他对着镜子照着看来看去，又自摸来自摸去，好一会儿才静下心来。
    （男人，我成为男人了。如果在现实世界里也能如此的话，或许就能和阿妙结婚了。父亲说，这个游戏是那个现在被天子颇为在意的人创造出来了，未来，不知道他有没有技术可以创造出一个完美的男性象征呢？）刘十看着自己的形象想着现实的事，然后摇了摇头。
    “看样子，你非常的喜悦呢！是对自己的转生很满意吗？哈哈哈哈・・・现在，就进入我的世界吧！”魔神威严的声音再次传来，刘十双眼挣的大大的，已经不由自主的被眼前的镜子吸进去，消失在了神殿里。
    ・・・・・・
    此时，大部分的玩家在创建角色完成后，纷纷被神殿中心的镜子吸了进去，而再睁眼，他们发现他们已经置身在一个现代都市的街道上。街道上车水马龙，和平时自己待得城市没什么区别。
    而自己的鼻子也闻得到车子的尾气，行走之间、一呼一吸和真实的感觉没什么两样，这种感觉很是奇妙，又很是让人毛骨悚然，因为太过真实了。
    若不是他们刚才经历了创建角色的那一幕，若不是看见周围也有不少的人和他们一样东张西望着，他们只怕都会以为自己是穿越了！
    但是他们在仔细看看周围那些和自己一样打量着四周环境的人，他们一个个也忍住在心里无语。
    只因那些明显可以看出是玩家的人群，男的各个都是英俊的帅哥，身高矮的也有一米八，高的甚至两米、两米五都有！而女的，也是各个漂亮，身高矮的也达到了一米七，高的也有一米八！甚至不乏一些不知道因为什么原因，高达两米的美女！
    “奇怪，怎么这么多的美女帅哥啊？这是哪个经纪公司的人出来吗？”一个明显不是玩家的人和他的伙伴说出这句话。更有不少明显不是玩家的路人干脆看着他们指指点点。
    这让听到这句话和见到这些反应的玩家们都是笑了出来，无他，因为他们的反应太真实了！
    “果然不愧是第二人生，这样的真实度，就不亏我排队一晚上买了头盔！”一名玩家喜悦的说着。
    “哇！这个世界真的好真实啊！这实在是太好了！我一定要在这个世界闯出名堂来！”
    不少的玩家纷纷不顾大庭广众，一一的发出类似的话，完全不顾周围人异样的目光，因为在他们的眼里，反正周围不是玩家的家伙，不就是npc吗？npc有啥好在意的！
    不过，也有些比较疯狂的玩家，其中一个忽然可劲地欢呼着：“呀！总算是可以试试现实里不能试的事情了！”
    然后，他就忽然冲到了车来车往的道路上，朝一辆高速行驶的车辆跑去！
    砰！
    人与车相撞发出巨大的轰鸣声！
    然后那个人被撞飞了十来米远，他躺在地上露出怪异的笑容，还断断续续的说出一段可怕的话：“原来・・・被车撞是这样的感觉・・・真特玛的爽啊・・・”
    说完，睁着眼睛没了话语。
    而那辆车上也冲下来两个人，形色匆忙的从车上下来跑到那人身边，然后拨打了电话。周围的人群也是朝他们围观。
    “刚才那个人真是神经病！我好像听到他说想要试试现实中不能试的事，然后就自己跑出去撞车了！”一个美女对着旁边的好友说道。
    “什么现实中的事，这家伙玩游戏玩傻了吧！”她的好友鄙夷的说道。
    而那个美女附近的人也听到那个玩家刚才说的话，他们也纷纷热烈的讨论着那个玩家疯子一样的举动。
    一切，都和现实中发生这样的事情之后，当事人的反应一样。
    而这一幕也被所有玩家留意到，他们有的感叹这个玩家的疯狂，有的冷静猜测这个玩家死亡后要怎么继续游戏，也有的玩家，他们的内心仿佛被打开了潘多拉的盒子一般。
    不过，玩这个游戏，在买虚拟头盔之前，就被告知如果要玩这个游戏必须年满十八周岁，也就是成年。
    都是成年人，当然会清楚他们进来的目的，所以他们都没有急着做什么，反而自动的和身边身高和脸型都明显不是常人的人聊起天来。
    他们的聊天一般是这样子：“你是这个游戏的玩家吗？”“什么游戏啊？”“不好意思，我搞错了。”然后去找下一个。
    如果问的第一句问题，对方回答“是”，然后他们就开始讨论这个游戏的主题到底是什么。
    之所以如此，是因为，他们发现到目前为止，这个游戏居然没有标注出哪些是npc的传统游戏的标志，而一米八以上又长相俊美的，虽然算是一个很大的玩家特征，但并不是说现实里就没有这样的人。
    至于女孩子，一米七五以前的确实不多，但随着华国经济发展，家庭条件好的越来越多，不少95后的妹子都是一米七了，00后的妹子，平均身高拉到一米七五似乎不是问题。
    “这游戏到底干嘛的？难道是虚拟现实游戏版本的虚拟人生？”一个玩家和他刚认识的朋友问道。
    “不知道，但如果是这样的话，未免太无聊了吧？我来玩就是找刺激的，虽然和现实一样的环境就够刺激了，但我还想更加刺激呢！”
 
第8章 史诗级事件・大逃亡
    “我觉得不是，如果是这样的话，估计就不会让我们玩家都出现在同一个地点了。可能是待会儿有什么事情发生。”一位玩家这样说道，然后他指向了周围不断因为一道闪光而出现的人影，他们明显的就是玩家。
    确实，虽然不清楚有没有其他玩家并不是出现在街道上，但就目前来看，显然那位玩家的猜测是正确的。
    “话说兄弟你哪儿人啊？”
    “我本地人啊。听你的口音是本地的吗？”
    “是啊！诶？我们都是本地人！这游戏居然把我们都安排在自己的家乡啊！”
    而与此同时，梦幻与现实的游戏世界里，整个华服区的玩家都在和身边的玩家聊过后，发现自己身边的人居然是一个家乡的人，他们暗暗猜测着这个游戏到底是玩什么。
    其实，现在玩家们都被平均的分配到了自己身份证上省份的省城。有的是被分配到城市中心，有的是在城市的郊区，相同的是他们都被分配到了街道上。
    而很快，他们察觉到了异样：一个声音忽然出现在整个城市里，而这个声音他们非常的熟悉，正是他们在神殿也就是角色建立大厅里那个声音――魔神：“人类，你们不是一直怨恨着世间种种的不公吗？那么就让我摧毁掉这个世间的秩序吧！挣扎吧、努力吧，然后用这些情绪来取悦我吧！我期待着，你们谁能够站在我的面前，哈哈哈哈！”
    魔神说完话，忽然一道道浑身笼罩着黑袍，让人无法辨别面目的人出现在了每个玩家所在的街道。
    尽管无法分清面貌，但玩家们可以看出这体型却明显是人型。他的全身散发着肉眼可见的可怕黑气，而他出现后也没有说一句废话，一甩手就是一道巨大的黑色的黑门！
    与此同时，整个世界忽然变成了灰色，包括玩家在内所有人的动作都定格了下来，而所有的玩家眼前都出现了一个透明的提示框：
    【史诗级事件：魔神的游戏・第一话・大逃亡】
    【玩家任务：请在接下来魔神派出的大军中逃亡成功，死亡即失败！】
    【请注意！本史诗级事件只可经历一次！因死亡而中途离开再次进入游戏必须在本事件结束方可！】
    提示结束，对话框再次消失，而周围原本灰色的定格的所有事物也再次恢复了正常。
    黑袍人面前那道黑色的大门忽然变化扭曲，一个个散发着黑气全副武装手持盾牌和长刀，全身暴露部分都只有骨骼的士兵不断的出现向前走动。
    玩家们的冷汗自两颊滑落呆呆的看着这一幕，随着一个骷颅士兵拿刀砍死第一个人，一声声尖叫响起，人群一个个的开始疯狂的往前面跑！
    人们这才惊醒，也用力的奔跑起来，相对而言，玩家比较冷静，奔跑起来虽然用力却也还注意保持着平衡。因为对话框的显示，还是提醒了他们，这只是个游戏。
    但周围不是玩家的人和以及少量的玩家就不是这样了，他们一边跑一边叫着，有的甚至眼泪都出来了。
    而惊恐终于引起了更大的恐怖，一些原本坐在车里的人，迅速的发动了车子，而一辆车子更是不顾一切的撞飞了车前挡住的人！
    “卧槽尼玛！”并不在大道而是在两边人形道的一个人看到这一幕，忍不住骂道，然后他用起了冲刺的速度，追上了那辆还没有完全提速的小车，几个纵跃间跳到了那辆车的车顶！
    咚！
    车顶居然因为他这一跳坍塌了下来，但车子却没有立刻停下来，反而变得更快！但那人哪会让他甩掉自己，他立刻趴下双手紧固着车顶两边把握平衡，他的脸色也有些难看，但他咬咬牙坚持着，还自言自语道：“玩个游戏还不能惩恶扬善，那还玩个屁啊！”
    他咬牙的坚持获得了回报，车子一直没能把他甩掉，而车子却因为前面的车子停下而不得不停了下来。
    急刹车的冲击力把他甩向前面，但早有心里准备的他却在空中翻了两个跟头落在另一辆车顶上。
    他顾不得这种现实的刺激，再次往那辆车的方向跑去，但跑到目的的他却郁闷的狠锤一下那辆车子，便继续往前跑。
    因为他看到驾驶座上的，是一个一眼就能看出对方已经精神崩溃的女子。
    “妈的个巴子！末世就是这样吗？干嘛第一个游戏就搞末世啊！草拟大爷的！”他一边跑着一边骂着，以此抒发心中的郁闷。
    越来越多的人从车上离开，因为不知道什么原因，道路堵塞了。
    而人群的最后方，黑门也开始了变化。
    黑门原本只是长宽各三米的大小，出现的骷颅兵也是三个三个三个的出现，但很快，那道黑门变宽变高了，变得和整个街道一样宽，变得和一栋六楼高的大楼一样高！
    随着黑门的变大变宽，地上出现的骷颅士兵自然也增多了起来，而天空也不断出现了一些身长约一米，扇着翅膀，头的骨骼像龙的两翼怪物！
    一个一边跑还一边时不时留心观察后面的人见到这一幕，神色变得惊恐，回过头便大喊：“前面的加快速度！天上又多了翼龙！”
    说罢立刻加快了脚步超越了一些跑的慢的人！
    其他人有的回头看到被吓到，有的脸色默默变得更严肃只是提高自己的脚步。
    而那些回头观看被吓到的人，之所以如此，是他们看到那一只只骨骼组成的翼龙张嘴之间便是一个巨大的火球飞出，而被那火球击中的建筑物转眼就燃烧起大火，被火球击中的方圆三米范围的人群瞬间被烧成火人！
    尖叫声更加锐利了！
    （逃！快逃！）
    所有人此时无论是玩家还是原住民，大部分都只剩下这个念头，就算比较冷静的也只能让自己专注自己的逃跑路线，避免摔倒。
    而原本用刀挥砍的骷颅士兵似乎嫌自己这样的效率太低，他们列成一排组在一起，然后把左手抓着的盾拿起，然后就开始并排向前奔跑！
 
第9章 项羽，黑衣人
    这样做大大的提高了它们的追杀人群的速度，但这无疑再次提高了人们逃跑的难度，而这时人群也开始出现了掉队的人，他们或者是在跑的时候摔了一跤，或者是失去了体力跑不动了，或者是因为被人群冲散了。
    而在一群疯狂逃命的人中掉队显然是一件可怕的事情，因为那会出现踩踏，然后会被人踩死！
    一个五岁大左右的小女孩不慎的摔了一跤扑倒在地，她幼小的智慧没让她知道此刻应该立刻站起来，她哇哇的哭了起来，而危机却悄无声息的来临。
    距离下一个人群经过她此时的位置，只有两秒的时间了！
    一个女孩后左方的人影看到这一幕瞳孔一缩，他正是刚才追击撞人车辆的那个人。他身材甚是魁梧，龙眉大眼、高鼻阔口，一张国字脸。
    他见到这一幕忽然用力一个左前跳跃来到了小女孩身边，再一抄手已经捞起了女孩，然后继续向前奔跑。
    做完这些动作的他也有些心惊肉跳，因为这样宛如特技一般的动作，他在这个游戏里尚是第二次做。但方才他若是要接近女孩，又要避开人群以免自己也成为被踩踏的一员，只能是用力跳跃并在间歇之间抱起女孩。
    成功救出女孩的他忍不住长呼出一口气，然后才看向女孩。
    女孩原本趴在地上，忽然就被别人抱起，这空间变化让她一下子没了哭的心思，她抬起头又有泪痕的的看向这个人，而大汉也看了这个小女孩一眼，和善一笑便继续看着前路奔跑。
    “大叔你叫什么名字啊？”
    “我？你就叫我・・・项羽吧！嘿嘿！”说罢大汉洒然一笑。
    “大叔你骗我，就算我这么小，也知道项羽是西楚霸王！”小女孩露出了鬼脸，这话让一边关注前方，一边关注小女孩的项羽有些不好意思。
    不过下一刻小女孩又说道：“不过大叔你长得这么高大威猛，倒也有几分霸王的气势！”
    “嘿嘿！你这小女孩倒滑头，踩我一下又把我夸回来，不枉我刚才冒险救你！”
    ・・・
    人群中陆续的上演着项羽救人这样的插曲。他们有的是玩家，有的不是。有的成功救助了对方，也有的没有成功反而牵连到更多人倒下，然后，和那些人一起成为被踩伤甚至踩死的人・・・
    但是，即便没有如此，骷颅兵和双翼骨龙也不断的清理着队伍后方的人，活着的人群，越来越少。
    骷颅兵和双翼骨龙显然分工明确，骷颅兵负责清理人群，而会喷火的双翼骨龙负责摧毁建筑。
    而就在此时，队伍的前方发生了可怕的事情――前路被堵了。
    前面的人之所以无法再跑，不是因为前面有什么障碍物阻拦，而是因为这条街道的尽头是个十字街口，而此时，这个街口的前、左、右，都被来自这三个方向的人群填满了！
    人挤人毫无空隙，倒是不会倒下有被踩死的危险，但后面依然有着死神追击，跑不动，就意味着死！
    原本宽阔的街道显得非常拥挤，街道四个方向的人都急了：
    “你们快让开！快掉头跑啊！”
    “你们怎么不让开！我们这边有骷颅兵追着！”
    “让你麻痹啊让！我们后边也有！”
    “我们这边也有！”
    “我们也是啊！”
    四个方向前方的人快速的完成了对话，然后脸色就都变得难看起来。而四个方向最后方的人群，无一例外的被骷颅兵追上便是撞飞摔死的命运，而有的甚至是因为被两翼骨龙烧断的大楼所砸死的！
    姑且不提不断倒下的建筑阻断了他们的后路，就算没有，让他们往回跑，也并非每个人都有信心能逃过正面追击的骷颅兵！
    实际上，有信心的是看不清楚状况的傻瓜，但即便如此，他们此刻也没有办法能够回头，因为后面的人一直在往前挤着！他们根本无法转身！
    “怎么办？谁来救救我们啊！”
    “军队呢？！军队呢？！出了这么大的事情，怎么还没有军队出动！”
    “这游戏不用这么绝吧？仗着是第一个虚拟网游就玩这么高的难度？”
    队伍最后方，骷颅士兵和双翼骨龙依然无情的前进，他们越来越接近，已经完全停下的人群，而被挤死的人们，却只能焦躁的看着骷颅士兵和双翼骨龙一点点的接近。
    又是一批人的死亡，而这样下来，这条十字街道四面，原本长长的队伍便只剩下三分之一的人了。
    “我不要死！我已经拼命的逃了！现在这他妈怎么玩啊！艹！”一个没能逃到队伍最前方的人看着在他眼前被摔死的一个人，疯狂的说道。
    一个女人直接崩溃的坐下：“我不要玩了，这个游戏太血腥了，我要退出！”她说罢，在一般人看不到的光中消失在了原地。
    见到这一幕，不少的玩家也纷纷附和：“对！我也不玩了，我退出！”
    于是，后方再次因此空出一大片空地。
    但是，并非所有人都会选择退出，这毕竟是个游戏，他们都十分清楚这一点。他们只是不甘心，他们已经如此努力，但却陷入了绝境！
    而骷颅士兵们的脚步不会停下，那因为不少玩家而消失的空档更是让他们加快了前进的速度，尽管就算有人，也只是稍稍能降低他们的步伐。
    骷颅士兵们就这样接近着人们。
    二十米！
    十五米！
    十米！
    五米！
    来了！
    不甘心就这样认输的人握着身边随手抄起的物品准备拼命，一道金光却刺的他们闭上了双眼，伴随着这道光的还有一道巨大的龙吟。
    眼睛感觉到光芒消失了，睁开眼的他们发现前方站着一个人。
    他身材高大，上身穿着一身黑色连帽棉质卫衣，那卫衣紧绷着显得他身材壮硕，而他下身则穿黑色运动棉裤。
    他此时保持着双手往前推的动作不动，过了一会才收回双手。
    而此时所有的人都惊呆了，黑衣人最后方的人们更是露出欣喜的神色。
 
主题变化的说明和日常感谢
    首先是说明。
    这本书写到这里歪的可以了・・・一开始是都市，然后是二次元穿越，接着现在又是游戏・・・
    十分感谢那些友情订阅至今的朋友，其实写到现在，就是为了有内容写下去，不然早就应该切了。
    但是很不甘心，连一点辛苦费都没挣到就停了这本书。
    新的一卷，虚拟现实游戏，目前为止我自己写的挺有感觉的，如果大家有继续看盗版看到这里，能支持订阅就请继续支持吧・・汗・・・
    其实原本很想说觉得不好看就不要友情订阅了，但这个话说不出来啊・・・虽然是友情订阅，但看到有人订阅，因为是个位数的订阅，我倒不是贪这几个小钱，而是这样订阅我就知道还是有人在支持着我，所以这个话我就说不出来了・・・
    另外，接下来是末世虚拟游戏，需要大量的角色，招龙套的规则已经在评论区置顶了，希望有兴趣的朋友看看，没兴趣的朋友假装有兴趣凑个热闹！发布24小时了还是我一个追加说明的回复好可怜的说・・・
    接下来是日常感谢：
    感谢书友“熟帝皇”的2张推荐票！
    感谢创世持续订阅书友“西门大叔”的支持！
    感谢创世新增订阅书友“月光下的朦胧”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“tky阿天”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“紫缘づ圣灵”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“幻影￥风云”的支持！
    感谢起点持续订阅书友“回转仪92”的支持！
 
第10章 柳月，云小朵
    因为站在比较后方的原因，他们感受到的金光相对没有那么刺目，所以他们也看清楚了那道金光是什么。
    那是一条巨大的金龙！
    这道金龙一出现就先飞向黑衣大汉面前的骷颅兵和双翼骨龙，然后便是随着整条十字街盘旋，这条十字街道所有的骷颅兵、双翼骨龙就被金龙席卷一空灰飞烟灭！四个方向的黑袍人更是早就不见踪影！
    “活下来了！”人们爆发了激烈的欢呼，而那些玩家们也终于长呼了一口气，因为他们收到了系统的提示，任务完成了。
    “我是峰门萧一掌。这里已经不安全了，各位有序的往北边离开吧那里有人接应大家。”萧一掌的声音传遍了这个十字街道，众人被他方才出手所震慑，都自觉的遵守秩序的转向行走。
    而萧一掌看了一眼地上遍地的死尸，脸色悲悯：“来晚了。”
    于此同时，全国各地不同的地方都上演着同样的一幕，尽管人数不一定是一人，但却都用出了不可思议的手段。
    但是，他们的人数比起灾难发生的地方，还是少了太多。整个华国的游戏地图因此沦陷的城市多不胜数。
    项羽带着小女孩往萧一掌说的北边走去，不一会儿他们看到了一批穿着绿色服装，却威风凛凛的人正握枪伫立，他们正是军队！
    军队伫立，只是往那一站便自有一股不怒而威的气势，人群中原本热闹的相互交流的声音渐渐消失，军队中走出一个军装上两杠一星的人来到人群前面。
    “我们是华国南部军区楚庭方面军1军2师下属的第3团，我是团长高山，奉命转移大家到达安全区域！请大家有序的坐上车按命令转移！”
    高山没有使用喇叭，而从十字街转移出来的人，虽然由于骷颅兵和双翼骨龙的原因，死了三分之二的人，但此时也有上万人。
    上万人的铺开来，俗话说的，人一过万，便成人山人海。
    偏偏大家都感觉到自己非常轻松的接受到了高山的声音，前排的人更是看得到高山说话时毫不费力、平静的好像两人面谈的表情。
    项羽看到这一幕不由一愣：（厉害了，刚才那个萧一掌使用的恐怕就是降龙十八掌，而这个人居然也能把声音传的这么广？内力传音？）
    不怪得项羽把刚才萧一掌使用的金龙想成【降龙十八掌】，毕竟在国人心里，又是双手推出，又是金龙，这两样东西加在一起，在国人内心深处的第一印象必然是降龙十八掌。
    加上方才萧一掌也使用了和现在这名营长一样的能力，他便推测这是内力了。
    一众人有序的排队等待上车。
    虽然魔神派出的大军对整个大地摧毁了不少，但显然道路并没有因此完全的封锁。而人群里的玩家都很有默契的聚集在了一起，项羽自然也是，不过他还带着小女孩。
    就在刚才的大逃杀中，原本也至少接近万人的队伍，因为崩溃放弃而死亡的占了十分之二，崩溃退出的又去了十分之一，不过这个数字总体而言相对较小。
    只能说玩家们在捏人的时候，大部分选择了一个普通人至少要坚持锻炼2年才能得到的身体，这大大的帮助了他们完成这次大逃杀。
    再一个，虽然虚拟百分百公司没有宣传游戏的具体内容，但“第二人生”的台词却有打出，这样一来便让大部分人想要做在现实中难以做到的人，于是像项羽刚才那般舍生取义的人不少，因为追求刺激胆子变大的人更不少。
    楚庭剩下的近七千名玩家，一边排着队一边聚集在一起互相认识。
    梦幻现实，并没有添加好友的功能，这自然是为了和现实贴近，所以大家互相认识也只能使用和现实相同的手段：打招呼、互相交换名字。
    而项羽刚才的救人之举，也引来不少的人主动和他相识，有豪气的男人，也有敬仰的女人。其中一个上身着白色网点短袖，下身着粉色短运动裤，脚穿棕色运动鞋，一脸飒爽的笑容的女人主动伸手递向项羽。
    项羽下意识伸手握过，然后才打量起递手给他的人，见是一个眼似秋水，眉似柳叶，黑发如瀑，笑起来露出明眸皓齿，宛如冬日暖阳的女人。他握住女人的手一时没有收回，就这样愣愣的看着她。
    “我叫柳月，很高兴认识你，刚才你救这个女孩还有阻止那辆汽车逃逸很是英勇呢！”她任由项羽握住她的手不放，大方笑道。
    项羽才回过神来，握手往下晃了晃收回，连忙道：“哦哦！我叫项羽！你好你好！”
    然后他又急忙解释：“我只是做了一直以来想做的事情罢了，这不算什么！”但想到自己方才做的两件事都被对方注意，他的内心不由一跳。
    柳月又微笑看向小女孩对项羽问道：“这就是刚才被你救的女孩啊？”
    项羽摸摸头不好意思道：“恩！举手之劳而已！”
    柳月见小女孩双眼睁大，头上又是扎着双马尾，觉得甚是可爱，低下身子道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
    小女孩听到柳月的发问，先是做了一个鄙视的动作给项羽，看的项羽和柳月都是一愣，然后她才转过头对柳月脆生说道：“我叫云小朵！”
    “云小朵，好可爱的名字！小朵你也长得很可爱呢！”柳月对云小朵的名字感到惊讶，因为这个名字实在可爱过头，现实里恐怕没有哪个父母会真的给自己女儿取这样的名字。
    不过柳月想到这是一个游戏，又有些好笑，她伸出手想摸云小朵的头，却被云小朵一个闪身避开：“大姐姐，你可不要摸我的头，我不喜欢被人随便摸头。”
    柳月伸出的手听到云小朵的话后，流畅的收回，脸上也一点不见尴尬之色，然后伸出手递给云小朵，依然大方说道：“好啊。小朵你很早熟呢！这么早就不喜欢人摸你的头！那我们握手认识一下好吗？姐姐叫柳月。”
 
第11章 账号的寿命限制
    然后她又一脸打趣的说道：“你刚才鄙视的看向项羽哥哥是为什么啊？”
    云小朵把和柳月握过的手收回，双手交叉轻哼一声：“我是鄙视项羽大叔刚才带了我那么久，居然不问我名字！女孩子哪有主动告诉男孩子名字的道理，我想说他不问我也不好意思告诉！”
    项羽又是尴尬的摸了摸头，显然现实里并没有带过娃，更不曾和小女孩相处过。
    不过一番插曲项羽倒是和柳月熟络不少。
    “柳月你也是玩家吗？”项羽问道。这一点自然是他从柳月的身高来推断的。
    “不错。我真是没想到世界上第一个虚拟现实游戏，居然会是末日生存类，我的好姐妹被吓得退出游戏了呢。”柳月叹道。
    项羽笑了笑：“谁叫这是世界第一个呢？而且，末日生存类游戏最近很火。再说了。搞出这个游戏的，就是当初整出黑科技玩具的土豪三人组啊。他们肯定是哪个想玩就做哪个了。”
    听项羽说到这事，柳月也笑了：“是啊，他们当初举办第一届四驱车大赛的时候，居然给出接近22亿的奖金！当时多少人觉得这个事情离谱啊。这样想的话，以他们的本事和想法，只做一个自己想玩的游戏，不顾玩家的感受，这样的事情他们也不是做不来。”
    “没错。不过其实刚才的逃离难度并不是很高。依我看，我们刚才的所谓‘史诗级任务’，更多的像是传统网游的开场动画！”项羽说道。
    柳月也点点头，这看的以为柳月不知道传统网游是什么的项羽诧异了一下，然后又笑。
    “确实，虽然系统提示我们接到的是史诗级任务，但难度在心态平稳的情况下，其实是可以完成的。刚才那个萧一掌，估计就是我们到达某一个区域后就会自动出现的保护我们的npc，不然开场就没有任何悬念的团灭，这游戏也就不是游戏了。”
    “不过虚拟现实就是虚拟现实啊！我们也是过了场才反应过来做出这种猜测。但传统网游哪里还用猜，一眼就看到整个世界，而且也就是敲敲鼠标敲敲键盘，说有多害怕、震撼，更多的都是音乐渲染。两者真是太不同了！”
    柳月赞同的点头，随后又道：“如果他们是想要创造出一个第二世界，那这个世界必定要有它的历史。刚才系统提示说这个事件只能经历一次，估计我们会在这个中获得一些不小的好处，不过这毕竟不是传统的网游，所以任务完成，奖励也不是系统发放。”
    被柳月这么一说，项羽也是被点通，他激动道：“系统的提示说，这是【魔神游戏】的【第一话】！而我们是经历这第一话的人，死去的人恐怕并没有那么容易可以重新出现，因为游戏公司有意让一批玩家成为这个游戏创造历史的玩家！”
    柳月听项羽这么说，内心也是有些火热。这毕竟是现代社会，是一个男女不平等永远说不出谁是完全压倒另一方的现代社会。
    在这样的社会背景下，在一个无限的和现实世界相似的世界，创造历史，男人会动心，女人当然也会动心！
    但柳月到底是女子，心性比同龄的男人要沉稳。再加上她的内心涵养原本就高，她很快按捺住这一片火热的心思：“你说得对，我们再看看这个游戏有什么特别的吧。”
    说罢她便在内心呼叫系统界面。
    虚拟百分百公司并没有公布任何的资料发布在官网上，有的资料只是宣传广告，再加上虚拟百分百公司对试玩的电竞玩家做了封口的巨额违约金协议，所以玩家根本无法在进入游戏之前了解到任何游戏信息。
    项羽听柳月这么说也在内心呼叫起系统面板。
    然后他发现目前为止，系统面板只显示了两个界面的选项。一个是人物界面，一个是系统界面。
    系统界面，一般是用来设置游戏画面的。
    项羽看向系统，系统就被他的眼光控制点开。他发现这个界面包含了退出、充值的功能。
    （哦哦・・・退出和充值啊。）项羽下意识看向了返回键，然后僵住：“等会儿，这个游戏，居然有充值的功能？”
    柳月听到项羽的话，疑惑的看向他：“怎么了？游戏不是都应该有充值的功能吗？不然游戏公司赚什么钱？”
    “哈哈哈哈！确实如此！我是网游的网络小说看多了，下意识以为不会有这样的功能。”项羽爽快承认自己天真的想法。
    柳月摇摇头轻笑，方才对项羽英勇的印象又多了一份粗狂的印象，但却忽然觉得对方和自己的距离近了。
    “网游的网络小说我也看过一些，里面都有提到现实币玩家吧。估计是你看的多了，又太久没看忘记了。”
    “哈哈，你说的对！应该就是这样！”项羽大笑。
    两人接着看游戏界面，以此发现一些游戏的秘密，而小萝莉云小朵则一脸古怪的看着两个人，好像不知道两个人在说什么一样。
    梦幻现实，当玩家说出并非当前世界npc合适听到的内容时时，他们说的话会自动转变成其他内容，或者意思相近但不包含“这个世界是个游戏世界”这样的内容。
    没多久，柳月忽然惊呼：“这个游戏居然有寿命的设置！”柳月的声音没有可以抬高也没有刻意的放低，因此听到她这话的不只项羽，其他的玩家听到这话也纷纷在内心呼叫系统界面。
    项羽也连忙望向自己的人物界面：
    【人物面板】
    姓名：项羽
    性别：男
    体质：10
    力量：10
    敏捷：7
    爆发；7
    寿命；100年
    其他的和传统网游没什么区别，稍微有点特别的也就是“爆发”，但也并非独有。但寿命却是第一个出现。
    一般而言，寿命会出现在传统网游的宠物系统栏里，而出现在玩家的人物面板，这尚是首次。
    “卧去！这岂不是说，就算在这个世界找到一个地方安全的生存，有一天也会自然死亡？”
    第三更和日常感谢晚一点
 
第12章 在车上
    发表这样想法的玩家只是少数，大部分人虽然在内心产生第一个想法也是如此，但第二个想法也马上产生了：这个游戏，是超玄幻末日的类型？人类可以通过各种手段来增加自己寿命？
    有的人藏着掖着这种想法，有的人大方的说出来，项羽也选择了大方说出，很快，这变成了在场所有玩家都知道的事情。
    其实现在经过第一轮大逃杀活下来的人，现实里不好说，但至少在游戏里他们的意志是属于中上乘的。
    而人物账号寿命方面的限制，更是让他们越发期待这个游戏的后续内容，想要在这个游戏里做出一番名堂。
    就在众人讨论这些间，车队终于轮到项羽柳月以及小萝莉云小朵上车。
    接近一万人的车队长长绵绵，一路向北开去。
    在车上，大家又想要继续刚才的话题，却见随车跟上的一位军官打开了车载音响的麦克风。
    项羽看到这一幕对坐在右手边的柳月说道：“看样子并不是每个人都能轻易做到内力传音。”
    那军官似乎有所察觉，看了项羽一眼，然后对着麦克风笑道：“不错，就和这位小兄弟说的一样，用内力把声音放大到那么大的范围，并不是每个人都可以做到。”
    然后他又扫视了大家一眼：“不过，正如大家猜测的那样，内力这种神奇的能力，真实的出现在这个世界上了。”
    “哇！”车内的人一片哗然，而项羽留心到不仅仅是他们这些身材明显异于常人的玩家心动，车内的所谓npc也是如此。
    他又看了一眼左手边的小萝莉和柳月，两个人都互相点了点头露出感慨的表情：这人工智能npc，实在是太像人，这样像人的他们，他们这群玩家又有可能单纯的把他们当做传统的npc吗？
    “那内力我们可以学吗？”
    “军队什么时候可以恢复城市的安全啊？”
    “我可以回到老家吗？我爸妈在老家里，我放心不下他们。”
    杂七杂八的问题接踵而至，这也是因为军队在华国大部分人的心里，从来都是可靠的象征。1998年的特大洪水，2007年的长江中下游干旱，2008年的特大暴风雪和大地震等等，再算上平时的各种大小灾害例如火灾，冲到灾难的第一线的，从来都是人民的子弟兵。
    在很多人的心理，军队便是可以依靠的。也许很多人会骂警察，会骂官员，却极少
    会骂军队。
    “麻烦大家安静一下，这些问题我都会为大家一一解释，但大家这么提问的话，我一个都回答不了了。”年轻的军官冷静的说道。
    不一会儿，大家的声音渐渐平静了下来，等待军官的回答解释。
    “我叫刘水，同样隶属楚庭1军第三团，军衔三级士官，职务班长。”刘水自我介绍完，神色一肃，用一种严肃的语气说道：“首先我说说大家最关心的问题，什么时候可以恢复城市安全？”
    大家都是和平年代过来的人，这灾难的发作虽然已经过了至少两个小时，但这太过突然，更多人出于对军队的信任，对恢复往日的和平生活期待的理所当然。
    “我非常遗憾的告诉大家，这个问题我目前无法回答。请大家冷静听我说完。”流水说完第一句话就伸手示意不要打断，想来他也知道这个问题会引起的波澜。
    “虽然并不知道那个所谓的‘魔神’到底是什么来历的恐怖分子，但是目前整个华国都充满了变化。事发突然，全国的通讯设施，据我们得到的消息，目前为止已经被破坏了百分之九十以上，只有各大军区因为独立电源、通讯等原因免幸尚存。”
    “通讯的破坏让我们无法及时的了解外界的情况，但最关键的是，我们军队目前拥有的常规武器并不能破坏掉立在城市各个角落的黑色大门！”
    刘水说完这话，大家都惊呆了。
    虽然黑色大门也好、魔神也好，都十分玄幻的出现在身边，但老实说，建国以后的那场大破坏虽然确实造成了很多问题，但毫无疑问，新一代成长起来的，即便是喜欢看看小说的年轻，但内心深处其实也不会太过依赖于玄幻之说。
    最多就是在很多问题上，必须按照上一代的意愿找找算命的，但你要问他们科学强还是玄幻强，他们毫无疑问会选择科学。
    因为，多年前的那场伤痛，神仙可没有出现来帮我们打那场仗啊！
    “常规武器不行・・・那导弹总可以吧。”一个看上去已经到了中年的人这样问道。
    其他人被他的发言吸引，然后再次看向刘水。
    “在我们自己的领土发动导弹攻击自己的城市，我这样说相信大家已经非常明白这样做的严重性。”刘水平静的说道。
    众人听到这里，都皱起了眉头，刘水随即又道：“而且，还有不少的同胞还没有完全撤离掉楚庭，部队也还没有做出排查，不确定是否有同胞还存在城市的某些大楼里，我们是不可以随便释放导弹这种战略性武器的。”
    见大家没有异议，刘水又道：“在到达基地以后，会安排大家用部队的通讯，来联系家里人，让大家报个平安，求个心安。”
    刘水说出这句话，不少人的心里都松了一口气。当然，也有不少刚才就一直默默流泪的人流出更多的泪水。那是因为他和他的家人就生活在这座城市，而刚才，他就和他的家人一起逛着街道，接着――他的家人全部死去了。
    他们没有责怪军队为什么来的这么晚，因为他知道这种突发事件，军队的速度已经很快了。
    但有这样想的人，自然也有不这样想的人。
    一个看上去五六十岁的老头就大怒：“你们为什么来的这么晚！我一个五六十岁的人，还要拿命去跑，我们交的税钱就被你们这样用吗？！赶紧给我恢复通信！赶紧给我恢复城市和平！我才不想过这种担惊受怕的日子！”
 
第13章 安抚与敲打
    这个老头这样说，立刻就有一帮人跟着附和。而刘水对这一幕的反应，则是用冷静的目光和那些人一一对视，直到那些人都停了嘴来。
    最后，刘水把目光对向老头，老头虽然被刘水的目光看的有些发毛，但仍然强撑说道：“看什么看！赶紧给个交代！你这样的目光看我什么意思啊！”
    刘水很快的闭了一下眼睛又睁开，然后叹了一口气，他把军帽摘下，身子就在行进的车子当中鞠了一躬：“非常抱歉没能及时赶到挽救大家的生命，我仅代表我的班向各位郑重道歉。”
    他说完这句话再次直起身子，然后把军帽带好。
    项羽和其他所有人一样，都被刘水这一鞠躬所震慑，但随即注意到，这位叫刘水的军官居然一直都没有靠任何地方，仅仅以寻常的站姿就稳住了身体，刚才的鞠躬过程中，车子的晃动更是一点都没乱了他身子！
    （这也是内力的作用吗？厉害！有趣！）想到这里，项羽内心有一些兴奋，这兴奋也冲击了一些他被刘水庄重的鞠躬所带来的严肃。
    不过，这一鞠躬到底是足够震撼，一车的人除了像项羽这样的玩家，都是一片肃然。说白了，别人拼命来救你，你怪别人，别人真的给你道歉，若非良心被狗吃了，你真的能够问心无愧吗？
    华国大部分人的内心还是正常的，所以没话说。倒是那个老头，好像骑虎难下一样，依然说出了这样的话：“你不要就是道歉！说说接下来怎么做！还有为什么那么晚才过来！”
    他这话说出来，周围人对他的眼光发生了变化，那目光中的意思包含了鄙夷、不屑、无语、无理取闹、老人变坏，总之，没有一个是好意。
    老人似乎也察觉到这些目光，神情终于变得窘迫，一直扶着座椅站立的身子，也慢慢的低了下来。
    刘水深深的看了一眼老头，再次开口，但语气多了一丝公事公办的味道：“楚庭很大，总面积达到七千五百平方公里，包含十二个区，但驻扎楚庭的兵力只有26万，另外楚庭军区除了负责楚庭的军事防御，还要负责鲲城、海港城、赌城的军事防御。”
    “所以，尽管楚庭部队收到讯息已经第一时间全力赶到，但仍然晚了一些，希望大家互相理解，不要故意妨碍军民合作，问出一些不知所谓的问题。”
    刘水这句话软中带硬，警告的意味已经很明显了，那老人嘴巴动了动，却不敢再说一句。
    刘水顿了顿，又道：“最后，关于这件事，我还要说一句：我们楚庭部队扎根在楚庭军区，同样也扎根在楚庭，我们不少的家人爱人都在这个城市，所以说句不恰当的话，就算是为了他们，我们也在全力以赴的进行着抢救支援。希望大家不要再对我们有所怀疑。”
    “否则，因为救援而牺牲的士兵们，心会寒的。”刘水说完这话，脸上的表情有些沉重。
    （有人牺牲了？难道没有士兵出现在现场，是因为他们发现一般的士兵难以抗衡骷颅兵？常规武器，只是无法对‘黑门’起到作用？还是对那些骷颅兵也不起作用？）
    听到有士兵牺牲，全情投入的项羽也内心难过，但他又马上考虑现实的情况。
    “那么，接下来和大家说说灾难的情况。目前导致灾难发生的原因是黑门。可能大家有些难以理解黑门不关闭，为什么就无法回到城市？那是因为黑门会打开源源不断的怪物！”
    “别看目前为止，诞生的怪物似乎被消灭了，但是实际上过一段时间怪物就会再次从‘黑门’出现。而怪物的数量到底有多少，我们非常的难以确认。黑门的后面到底有什么，我们已经派出了侦察兵、侦察连，相信清楚门后面的情况，也有利于我们光复城区。”
    “综上所述，楚庭城由于无法使用常规武器摧毁‘黑门’的问题，相信大家也很清楚，在黑门被摧毁之前，大家不可能回到自己的家，大家也不会自己愿意回到这座并不安全的城市。”
    “所以，请大家做好在基地内常住的打算，服从安排。到了基地以后，有什么问题大家可以找我反应。对了，大家如果需要部队在楚庭帮忙寻人，请举手示意，接下来我会拿个本子为大家挨个登记。”
    刘水说完这句话，底下有不少人的眼睛忽然就亮了起来，然后大部分都齐刷刷的举起了手。
    楚庭是一座老城了，却也是广南省的省城，而广南省的年gdp总值曾经遥遥领先于华国其他的省份。因此，曾经有无数的人在这座城市落地生根，也在这里找到一生所爱。
    刘水看了一眼举手人数的情况，示意大家放下，然后从自己的座位中翻出一个本子，挨个座位询问是否需要登记，需要登记的他就认真写着，写完还会重新校对一遍，以便不录入错误的信息。
    到了老头那里，他虽然公事公办的冷着脸，但是该做什么他还是没有打任何的折扣。
    他把所有的的座位都登记了一遍后，郑重的将本子放进自己的文件夹里，然后说：“大家要寻人的信息我都登记好了，届时也会在基地里登报，部队外出救援时会告诉你们的家人这个信息，他们看到这个自然会去找你。”
    如此一来，刘水是该敲打的敲打了，该安抚的也安抚了。其实这也怪不得刘水，每逢大灾，总有一些人会出来想要搞事。老头老了，搞事当然搞不动，比起故意搞事更多的像是无知性急和懒惯了。
    像老头这种人，平时很麻烦甚至有时候很可怕，比如碰瓷、广场舞，因为对方是老人，治安就非常难以处理，一些老人就干脆的倚老卖老。
    这个老头刚才显然没有清楚，现在是紧张时期，所以还像平时一样倚老卖老。待看到刘水冰冷的目光，在注意到对方配着手枪，才收敛起来。
 
第14章 选门派还是军队？
    但却也会有一些真正想要搞事的人，他们巴不得这个世道乱起来。不单单是那些现在出身平凡的人，也有一些野心很大原本看似本分的精英。
    刘水想到这些也有些头大，摇了摇头让自己不去想这些，反正自己就是小兵一个，老大让自己做什么就跟着做吧！
    为了让自己转移注意力，刘水又一次打开了麦克风，却没有从座位站起，只是扭头看向大家：“接下来，我再说一个大家感兴趣的事儿，内力！”
    这话一说，果然所有人上到老的下到小的都把头扭了出来看向刘水，就连因为伤心事默默伤心的人也擦干了眼泪，聚起精神看向刘水。
    “可能有些朋友已经注意到了，刚才我没有靠着任何东西，就这样在这颠簸的路程上。”
    车上刚才没有留意到这一点的人顿时回想起来，随即恍惚：还真是！难道说眼前这个小年轻就有着传说中的内力？
    “内力妙用无穷，刚才我只是把内力集中于脚底，整个身体就沉稳的和泰山一样。除此之外，修行内力更可以延年增寿。如果修炼到我们军中第一高手萧一掌的程度・・・”
    刘水说道这里顿了顿：“普天之下皆可去得！”
    “我知道大伙儿也有一些伙伴并不在这个城市，但是部队也有部队的任务。现在城市内的交通运输被大肆破坏，而一个人独自行走也会遇上‘黑门’的怪物。但如果你有一份强大如同萧一掌那样的实力，你不必等待部队的动向，而是可以自己动身去寻找！”
    项羽总觉得刘水话里有话，因为他把内力说的太好了，而天下没有免费的午餐。刘水这样不断的用话语扇着一盘名为“内力”的美食，让这食物的香气散发的每个人都被吸引，目的是什么呢？
    “刘长官，那获得你们传授内力的条件是什么？”项羽问了出来。
    刘水对项羽指了指：“问得好！那我就告诉你们获得内力的条件是什么。”
    “获得我们传授内力的条件，就是参军！”
    “加入门派。”
    在刘水说完没多久，另一个声音也响了起来，
    众人发愣的同时纷纷找起声音的来源，刘水也皱起眉头看向他的左手边，那是一个一身白色的棉料运动衫，一脸桀骜的人。
    而这时，他也站了起来，同样和刘水一样，身体不依靠任何东西，甚至双手都背在了身后。
    “内力，武功。想要这两样东西，你们可以选择加入门派或者军队。无论是门派也好，军队也罢，你加入以后便会获得基础内功。刘同志，我说的没错吧？”一脸桀骜的人，冷哼一声看向刘水。
    刘水露出了和他不对付的表情，也再次站起来。
    （门派？军队？这是让我们选择阵营？）
    项羽心中显现出这个疑惑，而且，区区门派，有什么可以和军队斗的，纵使门派中也有内力武功，人数怎么和军队比？
    他想确认一下怎么回事，心里默念着系统面板，想要看看有没有出现任务栏，有没有出现选择阵营的任务。
    但是理所当然的，并没有任务栏，任务？也不存在。
    （是了，这是一个无限接近现实的游戏。刚才被追杀的那一幕之所以会出现任务提示，更多的只是提醒我们不要吓坏吧？现实世界里，站队选择阵营，又哪里有什么任务提示呢？）
    “不错，无论是加入门派或者军队，都会在当天获得基本内功和基本武功的传授。但是，当然是加入军队更好，所以我才只说军队不说门派。”刘水这样说道。
    “哼！不见得吧！门派和军队可是合作关系，当初就说好了，大家都可以招揽新人，你为什么不说出门派也是选择，偏偏只说加入军队？”
    刘水不屑道：“那是因为军队里面获得的武功是最强的，自古以来，出高手最多的地方就是军队！武功的演变也是战场杀敌二来，门派？哼！”
    那桀骜的男子同样不屑：“呵呵！你这个话真的是有意思。远的不说，就说近代。清朝的官兵？民国的官兵？呵呵。”
    刘水听桀骜男子这么说不屑表情尽去，反而和气的大笑：“现在的兵和那个时候比？你是在侮辱抗战的烈士们吗？整个华国在崛起的过程打了大大小小多少场仗？就算是现代，和那些毒枭斗争的，也不见什么门派，而是我们部队。”
    “所以，要说实战，强的还是我们部队！武功练来不用，不实战，那这门武功传到他们手里又能剩下多少？再说武功秘籍？你是不是太小看一个集权的国家机器了？再说那个时代，把武功秘籍献给国家的人多不胜数。国家的藏书馆里拥有的武功秘籍也多不胜数。”
    桀骜男子摇摇头：“我承认部队因为国家的关系，拥有的秘籍一定是最多的，但却未必是最全的。”
    他扫向全场：“在下武当袁无极。武当虽然没有拥有很多的秘籍，但门派传承却最是齐全。到了基地，欢迎各位到我们武当的驻扎地加入武当派，学得一身武艺，保家卫国。”
    武当？“非真武不足以当之”、“南少林，北武当”的那个武当？
    既然说是保家卫国，为什么却是一副和军队对着干的模样？而且，门派又是以什么作为底气和军队对抗的？就算门派中有萧一掌那样的高手，军队不是也有火箭、核弹吗？
    不过，再等下文的项羽，却见两个人都没有再多说什么，难道，门派能和军队对抗的事情是不能够对一般民众开放的机密，只有加入这两个其中一个，才能知道这事的真想吗？
    （既然如此，就要好好思考了。）项羽这样想着，正想和柳月商量，忽然想到自己刚才并没有多大声说话，都被刘水听到了。他左右回望，最后还是举起手：“可以给我一张纸和笔吗？”
    刘水和袁无极都很注意项羽，因为修行内力，不单单是他们说的那些条件，还要看那人本身是否有资质修炼！
 
第15章 军队对抗怪物的情报
    项羽一身骨骼通透，体格极大，在两人眼里都是想要吸收的人。
    给张纸笔虽然不算什么，但那也是个示好的机会不是？但袁无极刚好没有带本子，刘水却有。他快速的撕下一张纸，然后把纸笔都递给项羽：“给。”
    在项羽和柳月交流中，车子继续一路向北。但是这条路显然并没有那么顺利，他们中间终于遇到了遇到了道路被毁的情况。道路被毁，车子自然是前进不了，还好到达基地的路并不只有这一条，司机在绕路以后，终于还是地达到了基地。
    到了基地的项羽，嘴巴张得大大的。
    眼前，是一片热火朝天的景象：军用汽车、坦克、人流，来来往往，穿梭不息。项羽还看到不远处时不时有一些战斗机和直升机起飞的踪影，而每当战斗机起飞，从他们头顶划过的时候，总会引起一片巨大的声音，那声音可以瞬间盖住整个基地大部分的声音。
    而在基地的最外围，居然是一座长一公里，高四十米的巨大的城墙！而且还有士兵和机器在那城墙的边缘，显然还要扩大这城墙的方位和高度！
    项羽带着震撼的心打量着这一切，随即暗想：（城墙这种东西，早就不存在价值了。现在存在的几个城墙，更多是因为历史原因而保留的，部队又怎么会在基地里建立这样高的城墙？一定是事先知道点什么。这剧情设定的有够复杂的。）
    他跟随着另一名兵哥进入一间宿舍，还领了一身的陆战军装。
    是的，项羽选择了加入军队。他觉得事实就像刘水说的，要说这个世界的资源，在灾难初现的现在，显然还是军队更多一些。特别是在危险关头，救了他们的军中第一高手萧一掌，项羽十分仰慕。
    而且，现实里没有当过兵，项羽也很遗憾，所以，最终选择了加入军队。
    柳月和项羽商量过以后，也选择了当兵，只不过男女有别，她被一名女兵带到了女宿舍。
    除了像项羽和柳月这样的选择加入军队阵营的，也有选择加入门派阵营的。当然，更有两边都不选，只期待能平安过完这场灾害的。
    毕竟，人都不傻，他们都知道，门派和军队，绝对不会拜拜传授武功给别人，会传授，也只是因为需要人做事。
    而到了宿舍的项羽，有些呆住，和他以为的大学、中专的小宿舍不同，这是一个大宿舍，就是一下子能够容纳至少几百人的大宿舍。
    整个空间密密麻麻的摆放着双层铁架床，带他的兵哥刘星指着一个床位告诉项羽：“呢！那里就是你的床位。”
    然后他又对和项羽做出一样选择的玩家大声说道：“要不是考虑空间利用，咱们直接没有床睡，只能打地铺的！没办法，谁叫要优先把床位给老百姓。衣服换好，在十分钟内到一号训练场集合！”
    项羽从来都没有住过这样子达到几百人的集体宿舍，于是一时间有些惊讶。不过听到十分钟以内要到，他也没心思考虑别的，拿起自己的衣服，立刻就到自己的床铺上换起。
    ・・・・・・
    楚庭基地，一号训练营。
    几分钟后，换好衣服的项羽和不少人到达了一号训练营。而陆陆续续的，上千人都到达了训练营。
    不过到达了训练营的他们没有窃窃私语，因为他们看到了至少三十名拿着家伙的士兵在四周守候着。
    而且，从选择穿上这衣服的那一刻，不管他们的目的是什么，他们都已经成为了一名士兵。士兵，要有纪律，要服从命令。
    很快，总教官出现了。他居然是一开始接应他们的三团团长――高山。
    “既然大家加入军队，成为军队的一份子，告别了普通老百姓的身份。那么，一些不是太机密的事情也可以告诉大家了。”
    “我首先要说的，就是怪物问题。”
    （怪物？）项羽没想到军队要告诉大家的第一个所谓机密，居然是怪物的实力问题，毕竟在他看来，游戏刚开始，这些怪物能有什么实力，有什么好隐瞒的？
    （不对。玩这个游戏，不能用传统网游的思维去考虑。传统网游哪里有开场动画就死玩家的？说起来到现在为止也没有见到那些玩家。）
    （按照现实的去考虑，军队为什么会觉得要隐瞒这个问题？是了，怪物的具体实力牵扯到军队是否有实力去应对，这就牵扯到民心的问题。如果怪物实力强大，而军队相对弱小・・・）
    然后项羽想到一个可能――那就是如今看起来实力强劲的军队，也会成为一个过渡的势力！
    “目前为止，我们所接触到的怪物，一共有两类，其中一类又有好几种。第一种头像龙一样，但身长大约只有一米，翅膀上明明没有任何羽毛却依然能够飞着，因为它还能够喷出火球，我们称之为骷颅火龙。”
    “第二种身披战甲，人形和人一样的，我们称之为骷颅兵。骷颅兵的兵种有点多，这次你们遇到的只有左手手持盾牌，右手持大刀的，那种只是骷颅刀盾兵，还有骷颅长枪兵、骷颅弓兵，如果这几种一起出现百只，就算是拥有一个装备齐全的团的兵力也需要离开！”
    “无论是骷髅战士或是骷髅火龙都并不好对付。虽然我们通过一些战斗，发现在击断他们的头骨，使他们头部和身体分离后，这些怪物会失去行动力，但是由于这些敌人全身都是坚硬骨骼组成的，只有头骨和脖颈连接处的骨头才比较脆弱。
    “因此，这等于是说击中一般的位置是无效的！而能做到这一点非得是神枪手才行。如此，我们必须动用了大量的狙击枪和火箭炮，才能做得到。”
    狙击枪？火箭炮？
    且不说火箭炮，项羽就算没当过兵，但看过那么多电影的他也清楚，一名狙击手绝对不是那么容易当的，更不是说你拿了一把狙击枪，就能成为神枪手。
    12点以后第二更
 
第16章 天地异变，火器将失
    而且狙击手也不是说就不需要辅助，像电影乃至电视剧里那些一个人就能完成狙击任务的，可以说是神枪手中的神枪手，这更是少有。
    而火箭炮？火箭炮的威力确实不小，但是，热武器都有一个问题，那就是要比冷兵器更加依赖弹药补给。
    楚庭基地现在的弹药当然充足，但是，既然这是一个游戏，很显然，怪物的数量肯定不能用常理来计算，甚至会多到能把华国的所有军区基地的弹药消耗干净的程度也说不定！
    而且，既然是游戏，既然冒出了内力的设定，还让内力表现的那么强力，鬼知道系统会不会突然来一个热武器无效化的设定！
    （军区，到底是新手区吗？）项羽内心出现了这个疑惑。
    所以关键来了，冷兵器的对抗又是什么情况？这些怪物的身体反应，攻击速度、弹跳和追击能力又如何呢？
    果然，高山很快说起了军队的弹药消耗以及弹药补给的问题。
    一般来说，兵工厂都不会在市区，这么做当然是为了隐蔽。也因为这样，楚庭军区在楚庭的几个兵工厂才幸免于难。但是，这场灾难到底会持续多长时间？
    火药需要的原材料又怎么解决？
    而且，除了骷颅龙这样明显无法用普通冷兵器手段对待的怪物，骷颅兵不是使用冷兵器的吗？军队没有试过用冷兵器来解决吗？
    答案是，不行。
    那是一场试探的作战。
    他们试过派出拥有非凡格斗技术的特种兵，以冷兵器来对抗对方，并且这种试探是一对五，即五个士兵对一个骷颅兵，还是在100米后方有十支自动步枪待命的情况下。
    结果，近距离和骷颅兵格斗的士兵完全躲不过骷颅兵的攻击，几乎是一秒一个被瞬间秒杀，后方100米的士兵疯狂开枪为自己的战友报仇，却发现他们的攻击只能把对方击退而无法伤害到对方。
    而对方一个跳跃飞起两米高五米远，更是让不习惯攻击四维生物的士兵没有及时反应，在反应过来想要开枪的时候，骷颅兵已经顶着坚硬的盾牌靠近，一撞之下，排成一排的士兵一下子被撞死三个，剩下的更是在短时间内被那个骷颅兵几乎完全杀死。
    要知道，对方的只是一个小兵！
    后来，若不是一个从小坚持修炼家传的，在那个时候之前，他都不好意思提及的武学的年轻士兵，忽然愤怒的下意识用出了家传武学，以至于杀死那个骷颅兵，楚庭军区甚至收不到这样的讯息！
    虽然楚庭的城区内发生这样的事情不过才五个小时左右，但实际上，军区早在一年前就有过接触，只是那个时候这件事被列为机密。而那个用家传武学击杀骷颅兵的，正是后来的军中第一高手萧一掌。
    而他所使用的绝学，也正是【降龙十八掌】。
    萧一掌本名萧山，那次之后他便重新翻阅自己家里这本秘籍，发现开篇果然记载了一些之前被他忽略的或者以为荒诞的内容。
    “降龙十八掌本是以天地之气为根本的绝学，若是未来有一天，天地大变，降龙十八掌亦不复威力。但修习降龙十八掌仍可强身健体，后辈不可荒废。以应对天地大变的根源。这是‘天相’的留言，后辈谨记。萧峰。”
    后来，萧山又翻阅族中典籍，得知这位留言的先祖曾经做出删繁就简，把原本二十八掌化为十八掌的壮举，便立志让降龙十八掌更进一步，增强威力，遂更名为萧一掌。
    其后，他把关于预言的一部分内容，截图给了上级。
    军部上级相信了吗？半信半疑。半信是因为萧一掌用出的降龙十八掌，越到后面，威力越是不能小看。而且因为萧一掌常年修炼萧家内功，似乎因为天地大变的缘故，这内功终于显现出了威力，让萧一掌的身体反应速度远远超出常人。
    后来，更是做出肉搏骷颅兵的壮举。
    除此之外，帝皇之家、贵族名士，向来与玄学纠缠不清，萧一掌交与的预言内容，让他上级的最上级颇为在意。
    而他的最上级和顶端的几人交流以后，更是在意。
    只因萧一掌这呈出的预言中，出现的“天相”二字。
    半疑则是因为现在世道太平的很，虽然偶有科学难以解释的东西，但你说整个世界都变成这样？不得不怀疑啊。
    但是，后来各个现实中存在的门派，都找上了京城，并且他们的预言更加完整，甚至有“火器将失”这样莫名的语句。
    而终于，乱世到来。
    装备齐全的二十个士兵，才能在二百米开外以强大的火力镇压一个骷颅。而整天习武，似乎随着天地大变，破坏力也与日俱增的门派门徒却猛的厉害，一般的门徒可以一对一干翻一个骷颅兵，而一对多门派中也有这样的高手！
    国家自然是要用他们的，但是两者之间，由于实力的缘故，门派现在似乎站了上风。虽然并非全部，但门派中有些人就有了自立山头的想法。
    俗话说得好，枪杆子里出政权。现在热武器还没有失效，那些门派高手还没有完全露出牙齿，但以后就说不定了。
    但还好，军中出了一个萧一掌，撑住了军部的顶级高手的门面。而且，军队更有两个巨大的优势：第一个自然是实战的人多，第二个就是拥有的秘籍资源多。
    军队唯一的劣势，不过就是中坚高手的数量少而已。但真的说到顶级高手，门派却也不见得多军队太多。
    天地异变，原本不可能被人所感受的“气”再次出现。原本有修行与当世根本不合的内功的人获得益处，但大部分人早就没有这么做，甚至失传。
    真的勉强保留下这些与当时不合的内功绝学的，除了大的少林武当，也只有一些因为种种原因，保存下这些秘籍的家族然后还坚持修炼它的人。
    但是，时代毕竟变了。随着天地大变的时间越来越长，像萧一掌这样的人形导弹出现了三个。
 
第17章 一掌一拳一金刚
    他们被好事者称为一杀、一道、一佛。又有称之为一掌一拳一金刚。
    一杀是楚庭军区【降龙十八掌】的萧一掌，一道是武当【太极拳】的张求道，一金刚是少林【金刚不坏之身】的释去嗔。
    这便是当今世上三个可以称之为人形导弹的武者，当然，从他们的名号，特别是萧一掌的名号看来，萧一掌的杀伐最重！
    萧一掌的杀伐，自然是因为有些愚蠢的没有摸清形式的人，胡乱的就想要出头。
    但是，现在就想造反？
    预言里的确有“火器将失”，这样似乎预言热武器即将失去效果的说法，但事实上还没呢！
    这么早就冒头是不是太傻了！
    于是，在全国忽然冒出一些奇怪新闻，又光速消失的背后，便是萧一掌被军部派出强势镇压！
    （这些新闻我都没有看过・・・呵呵・・・这就是这个世界的一部分历史了吗？）项羽一边听着一边暗暗好笑。
    而一道一佛同样如此，他们将预言上报给国家，展现了一些能力后，最初也获得一些权力，然后，两人也不可避免的沾染上一些血迹，当然，他们毕竟是门派的人，国家不可能在那个时候就给他们什么“先杀后报”的权力，这种权力随便给，那不是乱套？
    但他们也以江湖门派的名义，杀了一些武林门派中急于出头的蠢人，当然，由于手段还算婉转，又不是全部是以杀处理，两人便因为两人的宗教信仰的问题，有一个“一道”、“一佛”的称号。
    更因他们的绝学，被冠以“一拳”、“一金刚”之名。
    （一杀一道一佛？一掌一拳一金刚？好霸气的称号！没想到那萧一掌居然有如此威名！不知道三个人谁更强？）项羽想到这里内心火热，恨不能取而代之。
    但同时他也知道了部队乃至国家现在的窘况。
    部队现在需要的，便是大量有学武资质的人，也需要大量的时间，以此来争取力量，一来对抗怪物，二来对抗将起未起的因时局变化而终将要来的内乱。
    武当少林传承久远，历经的朝代多的不得了。他们门派内的领头人对政治自然有一套成熟的做法，但是并不是说门派内就没有想要自立山头的人。
    而除了目前有名有姓显现厉害的这两大门派，像萧一掌这样，原本只是家族传承声明不显的家族又有多少，他们的心思呢？
    萧一掌也好，张求道和释去嗔也好，他们目前杀的只是一些蠢货，真正有野心的还在耐心的等着呢。
    等着预言里那句“火器将失”的来到！
    而且，就算是那句话实现了，五大战区那些手持兵力、手握从京城传来武功秘籍的司令、军长，他们中又是否有野心勃勃之辈呢？他们若是乱起，那可比什么门派要起的破坏大得多！
    带着这样的心思，项羽学习了军部传授的【基本内功】和【太祖长拳】过去了两天。
    不得不说，游戏毕竟是游戏，基本的内功，在玩家们疯狂捏脸调身高的情况下，并没有一个人没有学武的资质。
    进入游戏的第三天白天，项羽和一个战友以太祖长拳对练着，忽然得到了系统提示：
    【你今天上线时间已达上限，请准备下线。即将强制退出：60、59、58】・・・
    什么鬼？
    项羽愣了，系统不跑出来他都没发现他居然已经在游戏里呆了三天的时间。随后他自行选择了退出。
    他没有发现，当他和很多被玩家被迫退出整个游戏世界后，整个游戏世界再次变成了灰色定格的模样。
    项羽回到了系统的登录界面，再默念退出，终于回到了现实中。
    他看了一下时间，他发现现在不过是下午一点钟。项羽有些恍然，他理了一下脑海的思绪，才想起来，自己原本进入游戏的时间是那天上午八点钟。
    “两天前的事情？不是・・・是今天的事情。”现实与游戏交错混乱的时间，让项羽的大脑一时间有些恍惚，他摇了摇头，来到窗边把窗帘拉开，刺眼的阳光让他有些不适，而察觉到再度空虚的左手，也让他的内心一时间有些空虚。
    “又没了・・・残疾啊。呵呵。”项羽自嘲了一笑，随即摇摇头，一边拿出手机，一边走出了门外。
    项羽想要出门，是因为想要适应现实与虚幻的不真实感，他走在街道上，感受着凌冽的寒风，想着游戏里应该是初夏的季节，看着街上因为寒风而相对行进快速的人群，忍不住笑了一下，随即又把围脖遮住自己的嘴巴。
    然后他一直走，一直走，走到了他在游戏里经历第一幕的那个地方。
    那里没有“黑门”，更不会有萧一掌的身影。
    想到萧一掌，项羽再次笑了，又自言自语：“现实中有人叫这样的名字，非让人笑死不可。”
    项羽在现实中当然也不叫项羽，但他确实姓项，身高也和游戏里接近两米的身高差不多。
    项羽原本不是残疾人，他是在一次事故中失去的右手，不过那件事情已经过了很多年。虽然当初从那种困境中挣扎着起来，重新用心去过一个正常人的生活，确实花了他不少的时间。
    但那个过程，有着不少的兄弟帮助过他，他总算也走了出来。
    他找到一个座椅坐下。现实中的楚庭可以说是国际大都，让人歇息的座椅，这种东西到处都是。他开始在十度上查阅：梦幻现实游戏与现实的时间换算。
    梦幻与现实的游戏虽然很早就做了宣传，但是官网的资料却是一干二净。项羽自然不会到官网去查找资料，而是到十度的贴吧。
    果然网上人才多，也果然这个游戏真的太过火爆，才不过那么点时间，贴吧已经出现了不少的帖子。
    “你选男还是女？千万不要把游戏里的感情带到现实！”
    “教你捏出完美无缺的脸型（男）！”
    “你选了门派还是军队？”
    “梦幻现实的剧情未来走向猜测！”
    第二更12点后・・・好想恢复三更・・・感觉变成两更之后没压力啊・・・但又怕回复三更压力把自己压得断更了・・・但自己这两天两更很懈怠的状态・・・自己精神分裂怎么破・・・（ノ￣`￣）ノノ（o_oノ）
 
第18章 看帖
    《梦幻现实和现实时间的比例！》
    《不要在游戏里随便放弃生命！（我到现在还没办法进入游戏）》
    《不要藐视npc！不要藐视npc！不要藐视npc！重要的事》・・・
    《如果你想这么玩，就不要把游戏里的事告诉朋友（圣母误入！）》
    我勒个去！
    粗略的看了一些帖子的题目，项羽便迅速的被帖子的劲爆的标题所吸引！他开始挨个点起这些题目，把本来逛贴吧想了解的信息暂时放在了一边。
    他首先点开了《你选男还是选女》的那个帖子，由于《梦幻现实》还没有开通视频录制功能，所以这篇帖子一个原图都没有，但是作者写贴非常用心，赔了各种表情图，并附上文字，显得很是生动。
    而项羽沿着楼主的帖子顺着往下看，不禁汗颜：“汗，一开始没注意到这个性别选项居然这么多弯弯绕绕・・・确实，如果是一个现实中本身就对自己性别有犹豫的人，肯定会趁着这个机会换个性别体验啊！”
    现实生活中，男人做女人相对简单，但目前也没有说完全没有后遗症的技术，而女人要做男人，那就更难了，因为男人的象征就是那个一身阳气所集中的地方，但这玩意儿，一个女的真想做个男的，那肯定是想要一个霸气的男根啊，而且别人的・・・
    不少的游戏都有从游戏走向现实发展成夫妻的情况，但显然这款游戏不能这么整。
    随着社会的进步发展，很多问题也一一出现。性观念的扭曲，爱情观的不同。偏偏这个游戏如此的真实，让这些问题一一的浮现。
    项羽大致明白了意思，又想到自己在游戏里度过两天中遇到的柳月，说起来项羽也是单身很久了，正常的异性，单身久了，都会期盼一个生命中的他或她出现，项羽同样不例外。
    但是，踏入社会以后，一段正常的感情越来越难以求得。只是因为自己的心已经不再如未经历爱情时，初初的简单纯粹。
    “柳月确实漂亮啊，不过游戏里的事情就是游戏里的事情。”
    关闭了这个帖子，项羽接着回到主页浏览，《教你捏出完美无缺的脸型（男）》。
    捏脸？没兴趣，糙汉子挺好的！
    《你选了门派还是军队？》
    （这个有点意思。）项羽这样想着，点开了文章：
    楼主开篇首先说明了遇到选择的地点，是在去往基地的路上，而自己出生的地点是杨洲。
    项羽暗道估计开始所有人的经历都是一样的，虽然他第一时间觉得游戏公司做的挺偷懒的，但又觉得整个华国地图至少数百万的玩家浩浩荡荡的同时朝着五大战区的军区基地前行，是一副很庞大壮观的画面――可惜看不到。
    接着，这位楼主说了他是选择拜了门派的，因为在他看来，虽然门派的武功没有军队多，但胜在进阶的功法完整，为了日后考虑，他觉得他这个选择是不错的。
    而在部队混，除非是混到了萧一掌的徒弟，不然太多要考虑的了。
    项羽看到这里笑了一下，虽然游戏确实做得很真实，但终究是游戏，游戏公司既然把两个选择摆出来让所有玩家都这么选，那显然还是要讲究平衡的。
    真正说最强的门派，目前露出头的也就是一掌一拳一金刚的另外两个代表，武当和少林罢了。项羽虽然在基地两天，加入军队又要严守纪律，但他并不是没有机会接触到一些加入门派的玩家。
    只是，那些玩家加入的门派所教的拳种大部分是现实中有的拳种，如形意拳、八卦拳，虽然这些拳法在现实中确实很强，但似乎由于没有影视超级夸张表现的缘故，这些拳法在游戏里也没有表现的太过于厉害。
    至于武当、少林？据项羽所了解，居然没有招收一个玩家！
    接着他又点击了《梦幻现实的剧情未来走向猜测》这个帖子：
    “老实说，很不可思议！第一个虚拟现实游戏诞生是一件不可思议的事情，这样的末世题材能够过审是第二个不可思议！”
    项羽看到这里赞同的点了一下头，末世题材的电脑端和手游端游戏其实不少，但是虚拟现实？
    他接着往下浏览。
    “当然，这可能和尺度有关系，末世是什么情况，相信看过一些影视和小说的童鞋可以猜测到，但是目前居然连军队都出来，我和朋友打听了，由于出生地不同，他的出生点也和我不同。”
    “但是我和几个网友交流了，发现所有玩家的新手村，居然对应的就是现实的华国五大战区！卧去，这游戏公司后台真的很硬！”
    五大战区？现实？
    项羽看到这里，忍不住上十度搜索了一下“五大战区”，他一看“十度百科”显示的图片忍不住裂开了嘴，心理暗道这游戏还真行，看了一些资料再次看起那个帖子。
    “好了，感叹完了让我进入正题。自古乱世军阀多、强盗多、山匪多。虽然目前来说，大敌当前，但什么时候这些东西不都是大敌当前依然产生的？”
    “末世，其实也可以看做历史上任何一个失去秩序的朝代，目前五大战区的军区似乎还稳定，但如果我是游戏策划，我就会让现代的电子设备加速毁灭，让中央和地方断了联系，如此，给那些有心做军阀的野心npc乱来的机会。”
    “因为只有这样，玩家才有可能大展拳脚、自由发展啊，不然整什么题材不好，非要整末世？”
    “是的，关键字就是‘自由发展’！其实就算是一般的网络游戏自由度也很高的了，不想过剧情就不过，不想升级就聊天，玩家想干嘛就干嘛，但是，这距离仿佛真实的游戏依然有差距。”
    “在写这个帖子之前，我还浏览了另一个帖子《如果你想这么玩，就不要把游戏里的事告诉朋友》，看了之后我就感慨，真的不愧是真实游戏！但我也想说真的这么玩的玩家真的他妈渣！”
 
第19章 作恶
    “写那个帖子的渣渣，居然在游戏里强上了一个女的npc！而且系统也没什么惩罚！写到这里，我真的再次感慨，一来这个游戏到底怎么过审的？二来，这个游戏真的太他妈真实了！但这种真实我情愿不要！”
    “文章写歪了，就到这里吧！”
    强上女npc？项羽的目光不由一缩，他关闭了这个帖子，很快找到了那个帖子：
    《如果你想这么玩，就不要把游戏里的事告诉朋友（圣母勿入！）》
    项羽没有先看这个帖子，而是在帖子的回复处看了一下评论，不少都是谩骂的，也有有理有据貌似心平气和但其实也是骂楼主的回复。
    圣母勿入？
    一般人看到这样的名字都会被吸引，就算真的有圣母属性，大概也会看一下什么帖子不要自己看吧？
    越看项羽越烦，最后选择了关闭回复，“只看楼主”的功能。
    “这是写在开头的话，也是重要的声明，虽然我在题目添加了‘圣母勿入’的字样，但相信还是会有不少的圣母被吸引进来，为了进一步减少谩骂争论的回复，我还要再说一段话。”
    “本人男，现实中虽然不是什么好人，但也不是什么坏人。这个游戏真的很不错，因为除了某些地方，它几乎和现实中一样。”
    “我曾经玩过很多游戏，在游戏里也扮演过很多角色，传统的比如在游戏背景下的侠客，然后就是很正常的玩。”
    “但这一次，我就想在游戏里做一次坏人，体验一下当坏人是什么感觉，体验一下用坏人的方式和别人相处是会怎么样！”
    “我接下来要说我在游戏里做的事，就是在我这种心理的前提下进行的，但这种心情我相信应该也有不少人能理解，就好像早几年在国内大热的米国综艺节目《幸存者》，这个节目是以生存淘汰的方式进行的，最终胜利者可以获得100万美金的奖金。
    “其中有一期节目，有个很有本事的参赛选手，由于获得了多一票的投票权和避过一次淘汰投票的金牌，要大家坐下来和平相处，结果他最终被大家围攻投票淘汰了！”
    “有的参赛选手直接在中途就和他吵架：你搞什么啊！我来参加这个节目，就是为了使劲的施展各种阴谋，你把这个游戏毁了！”
    “我这种心境，和这个选手是一样的，正因为在现实生活中过够了平庸的生活，所以我想换一种方式，想看看这样的生活是怎么样的。”
    “接下来说说游戏开的五个小时，我做了什么吧！”
    “正常玩游戏的大家，应该知道游戏开场长达的一个小时内，剧情是还没开始的，玩家更是可以自由活动，当然，剧情没有开始不是重点。”
    “可以自由活动，于是我找了一间网吧，想看看在游戏世界里上网是什么感觉。这个游戏可以捏人真的很爽，现实里面我是个矮小的人，小的时候大家差不多，但上了五六年级、初一乃至高中，我老是会被欺负。”
    “所以捏人我选择了捏成一个两米，肌肉强壮的男人！好家伙，真的很爽！两米的身高，走到哪里都是鹤立鸡群的，走到哪里，人们都会自动回避！”
    “回说我去上网。游戏有给身份证，所以我上网是有身份证的，当然，大家都是没钱的，我也没有。而且这个游戏也不像其他游戏，刚进来就可以做任务赚钱。但偏偏这个游戏没有任务，没法挣钱，但又不限制你活动，老实说，我很怀疑游戏官方的用心。”
    “没钱怎么办？我一开始也有些犹豫，但是我在游戏里面，透过那间网吧的装饰玻璃，看着镜子里强壮的自己，我想到了：这是游戏啊！进入游戏以后，感受到那种真实的感觉，不就想好要试试换一种方式来玩吗？！”
    “于是我直接对那个网管说：老子没钱！但是老子要上网！”
    “接下来，挺有趣的，那个网管当然是用既有些害怕又是看智障的眼神看我！我一想，游戏嘛！而且我又想起来，以前出的那个什么《侠盗飞车》系列的，不也是这样高的自由度吗？我一下狠狠的拍在那个收银台，接着大吼：草拟吗，赶紧给我办！”
    “那个网管当然不会这样就给我办，他又说了很多，我直接扇了他一巴掌！哈哈，是个男网管！我这一巴掌扇下去，那个人直接被我扇飞了座椅，摔在地上也摔了一米多！”
    “这么大的动静，当然引起了其他网吧的人！有其他看我不顺眼的npc出头了！”
    “但我现在什么体型啊？我一拳打在那个npc的肚子上！那个npc立刻倒下了！然后就没有出头的npc了！哈哈！原来以恶待人是这样的！”
    “但是，路人npc不出头，网管本身的人肯定还是要出头的！一个看起来是这个网吧的女npc出来训斥我了！”
    “好家伙！这妹子水灵啊！身高要在接近一米七左右！罩杯不大，也就c吧！但是做了一件恶事，我内心的潘多拉盒貌似彻底打开了，然后我就拖着那个女的，进了他的员工休息室！”
    “我要干嘛？当然是干啊！我貌似看到有npc报警了，但无所谓！反正不就是个游戏！”
    “这游戏真的做的很棒！很真实！那个女的npc大喊大叫的，哭的声嘶力竭！我一开始还有些不忍，这他妈做的太真了！但很快我下了狠心，然后认真的干活了！”
    “不过我刚做完，整栋大楼居然坍塌了，然后我就挂了！临死前的感受也有够真实的，大楼倒塌压得我痛死了！真的是可惜啊！”
    “我原本还想试试和游戏里的警察干起来是啥感觉呢！现实里我长得不好，穿的一般，最近家里要用身份证，所以他妈的最近城市里搞什么文明城市，居然被三次尿检！”
    “我在这里想吐槽一下，现在民警配的装备太烂了！谁他妈没有不带身份证的时候啊！”
 
第20章 项羽对《梦幻现实》的思考
    “你们的机器不该我报了身份证号码就找的出来吗？我他妈一个良民，现实里什么坏事都没做过，次次找不到我的身份证号码！草拟吗的破机器，税钱用哪里去了？！”
    “找不到身份证，就他妈让我尿检！每次给我尿检的那些警察的德行我都记的很清楚，看着我尿，完了我半天尿不出，最后尿出来还说我墨迹！说我不配合！叫我不要这么串！”
    “我串你麻痹啊串！正常人都知道，后面有个人盯着你尿你是出不来的，这他妈真的是做多了警察心理变态了！连正常男性心理都不清楚了啊！”
    “还有，他妈的警察那里不会备份资料？麻蛋三次碰到我就来让我尿检三次！”
    “所以原本也想试试在游戏里和警察对着干的！可惜就这么挂了！不过尝试了在现实中没做过的事，真的很有意思！这游戏不知道怎么回事，我死过以后到现在都不能进入，说是过度剧情只能有一次机会进行，必须等到剧情结束才能进入。”
    “不过，再次进入游戏我还要尝试这么玩，真的太爽了！”
    “当然，在游戏里面做这种事情，因为这个游戏的真实性加上我的玩法，我是不可能和一般朋友说出来的。也就只好在网上发来爽爽！”
    “不过，在游戏里做了这个，现实里真的是莫名的充满了干劲！可能是因为我在游戏里进行了发泄吧！”
    “最后最后，这句话是告诉圣母们的！这是一个游戏！我虽然在游戏里做了这样的坏事，但现实里我到现在快三十岁了，一个犯法的事情没做够，在学校的时候也没逃课违反过学校纪律，恋爱也没做过什么渣男，所以，麻烦你们看到这里也别喷！我懒得回复！”
    “还有，虽然我对警察系统不是很懂，但我也知道我现在在网络的发言是有网警监控的，你们就不必替警察操这个心！正是我知道这一点，所以，我在现实中不可能做出这样的事情！就这样。”
    项羽心情复杂的看完了这个帖子，由于这个人把他强上的事只用几句话就说完，项羽很难有强烈的感触，但是想到在游戏里救的那个小女孩云小朵，如果她像玩家现在的“寿命系统”一样，会长大，然后碰到这种事，自己会在游戏里杀了那个人吧。
    但项羽玩游戏也玩了好些年头，他在游戏里也碰到了很多不同的人。
    最多的当然是像他这样的，顺着游戏故事背景去玩的，比如是在一个武侠世界的背景，那这样的玩家就会专注于扮演里面的门派角色。
    当然，游戏是玩家玩的，玩家之间的交互是不会管游戏本身门派设定的。决定玩家们动向的，是玩家们选择加入的，由玩家中比较有资金或者有实力的玩家组建的家族、帮派、联盟。更准确的说，是那些领导每个游戏中帮派的领导人。
    既然建立了帮派，每个帮派或多或少都有争雄争强之心，再加上复杂的游戏托，来引导游戏中发生一件件大事。
    有的帮派领导人，即便是在游戏里也陈言寡语，这样的帮派当然注定弱小，因为没有凝聚力。有的帮派，领导人豪爽，和大家多交流。
    重点要说的，还是那些争雄的帮派领导人。有的人会选择按照正常游戏的法则：不爽就干，不爽就骂，游戏嘛，打得过就打，打不过死掉复活而已。
    而有的人，会选择在游戏里面，玩的非常复杂。三十六计，离间计、美人计、瞒天过海等等，玩的六的不得了。
    甚至玩的能把你恶心到退游，他却乐此不疲。乐此不疲的原因，或许就是因为在游戏里扮演了另一种人生角色，释放了另一个次性格，或者干脆就是测试了一番运用计谋的后果。
    当然，其实这里面也是有游戏托的存在。对任何一个pk对战网络游戏来说，玩家的争斗是必不可少的部分，不然玩家们怎么愿意冲动充钱来变强？
    而对托来说，他未必不珍惜在游戏里的友谊，但这就是他的工作，他未必不想单纯的不服就干，但这就是他的工作。
    项羽在以往的游戏里见过这种情况，虽然也确实有一些傻逼玩游戏玩到走火入魔，在游戏里对一般玩家呼来喝去的发傻，甚至把游戏里的威风弄到现实世界来使，但大部分人，在游戏里是一回事，在现实里又是另一回事。
    “在游戏里作恶，但是在现实里做个好人就没关系了吗？”项羽咀嚼着自己从前玩游戏的观点，然后轻哼一声，从座椅上站了起来：“但是，这个和现实几乎差不多，玩家几乎是整个人投入进去的游戏，并不适用这个规则。”
    从这个帖子，项羽还了解换算了一个规律，那就是游戏和时间的兑换比例是10比1，即游戏时间10小时等于现实世界1小时。
    项羽下定“游戏里作恶，现实中不做坏事便是良民”的规则，不适用于这个游戏的定论，便是因为他清楚的感受到，这次的游戏世界，根本和以往的游戏世界不是一个次元，倒不如说，就是另一个世界。
    过了两天甚至没发觉，便是因为他彻底的融入了游戏世界，甚至在游戏世界里睡了两天。
    而那个可爱的小女孩云小朵，和她相处过程中带给他的快乐，早就不是一个程序可以说明，比起一些痴呆宅男靠脑补和催眠来和自己的游戏女友结婚，他根本不需要催眠自己就可以体会到那份感情。
    这样的npc，可以当做寻常npc看待，可以用寻常的网络游戏来看待吗？
    果然，回复里也有不少人持着这样的观点，这牵扯到人类自发明电脑程序以来，一直讨论不完的一个话题：人类应该如何对待和人类心智几乎完全一样的人工智能？
    “但是，这又确实是一个游戏世界。因为若不是因为游戏世界，解放了各种现实世界的条件限制，我能在现实世界里也做出舍命拯救小女孩的事情吗・・・？”
 
第21章 《韵律0》
    “再一个，就像这个玩家说的那样，他非常清楚他在网络上的言论受到了网警的监管，就算是这个游戏有受到国家的监管也不是不可能。在这种情况下，他当然不可能在现实世界中做出什么事情・・・吗？”
    项羽自言自语着，原本肯定的结论忽然又变成了怀疑，因为他想到了一个行为艺术家，为了探寻人性做的一个特殊行为艺术。
    想到这里，他十度搜索：《韵律0》。
    这个行为艺术大名鼎鼎，所以相关的网页不少，他选择了一个网页查看。
    这个行为艺术家被叫做玛丽娜・阿布拉莫维奇，被誉为“行为艺术之母”。她做的这个行为艺术叫做《韵律0》【也有翻译为《节奏0》】，在这场行为艺术中，玛丽娜经历了人生中最惊险的一幕。
    这场行为艺术发生在1972年，她在展示行为艺术的房间贴出告示，准许观众随意挑选桌上的72种物件与她进行强迫性身体接触。
    在这72件物品中，有玫瑰、蜂蜜等令人愉快的东西，也有剪刀、匕首、十字弓，灌肠器等危险性的器具，其中甚至有一把装有一颗子弹的手枪。
    在整个表演过程中，玛丽娜先在观众面前签署了法律文件，以表明对即将发生的任何状况负完全责任，又把自己麻醉後静坐，这导致她除头部以下的身体都被麻痹。
    整个行为艺术长达六个小时，一开始观众都不之所措的踌躇着、议论着、调笑着。
    在确认玛丽娜真的全身不能动作后，有的观众开始对玛丽娜进行顽童般的恶作剧，在她脸上，用玛丽娜准备的唇膏乱写乱画，又给她点烟让她叼在嘴里。
    但当这部分观众发现恶作剧没有被制止和谴责后，他们开始变本加厉。他们开始割开玛丽娜的衣服，用玫瑰枝条上的尖刺划破玛丽娜的皮肤，用刀割开玛丽娜的喉咙表皮模仿吸血鬼，用拍立得拍下玛丽娜的果照并让玛丽娜手持着，又让她张开大腿，来玩弄玛丽娜的隐私部位。
    请大家注意，这场行为艺术，是当众举办的，从资料图片显示的情况，当时的观众至少有三十人。
    他们对玛丽娜的行为，几乎称得上肆意妄为，直到两个男人把手枪里装填子弹，让玛丽娜手指扣在扳机上指着自己的脖子。
    直到观众们见到这一幕，才产生了强烈的意见分歧。
    原本恶作剧的，变本加厉的施虐对待玛丽娜的观众，都开始指责这两个男人。但这时候的玛丽娜，其实已经伤痕累累，她上身赤果着，只有头部可以做出一定反应的玛丽娜眼中流出了泪。
    当然，这其中也有一个女人为玛丽娜抹去脸上的泪痕，从图片上猜测不出这位女士是什么心情，因为她面无表情的做着这个动作。
    六个小时过后，她的身体终于慢慢的恢复了知觉，她含着眼泪走向观众，那些对玛丽娜做了恶事的人，好像梦醒了一般，这才反应过来自己刚才到底做了什么错事，纷纷四散逃离。
    后来，接受采访的她说：“这次经历让我发现，一旦你把自己生命的决定权交给人们，他们就会杀了你。”
    从玛丽娜的角度做出的结论，似乎说明，人性本恶，毕竟人性的丑陋不都在这场行为活动中一一表现了？
    这似乎也说明，人类如果没有规矩来束缚，整个世界会变成一场地狱。
    项羽之所以会联想到这个当时极为轰动的行为艺术，是因为他觉得，在这场行为艺术中，人性中丑恶的一面之所以能够如此淋漓尽致的展现，正是因为玛丽娜赋予了观众无需为自己恶行付出代价的权力――
    这一点和《梦幻现实》这个游戏太过相似了，毕竟对很多只图爽一把的玩家而言，长时间的不能上线的死亡惩罚，实在算不了什么。
    但项羽再一想，现实生活其实充满了规矩，正常人来说，也极少成年人人是纯善或者纯恶的，大部分人来说，恶人也在乎家人，好人也有恶念。
    而就像这篇文章的楼主说的那样，正是因为知道有网警，对开发出这样黑科技的公司，他也无法肯定公司没有和这个特色主义国家有公安联动，所以他无论如何不敢在现实中做出这样的事。所以这依然是一场游戏？
    但如果这个人在一个可以说是“另一个世界”的《梦幻现实》里习惯了释放他的恶，再次回到现实生活，他还能用从前的性格去生活吗？
    但项羽再度认真看这个行为艺术的文章描述，却又发现这个行为艺术也有很多可以阻止人心恶念的点，比如一开始当一个人要去撕毁玛丽娜衣服的时候，如果有个人立刻阻止了，那又会如何？
    极大地可能性，便是人们只会对玛丽娜做出一些恶作剧行为，而不会真的做出伤害她肉体与心灵的行为。
    另外，为什么那个女人为玛丽娜擦眼泪的女人面无表情，中途却没有出来阻止？是因为她清楚这到底是一场依然有很多条件限制的行为艺术，又或者她觉得玛丽娜这位行为艺术家也是自己“作”，偏要做这种事情？
    “所以，如果在游戏里，谁做出这样的恶行，我用强烈的行为阻止和惩罚他，便会有人知道，就算是在这个游戏里，也要守着规矩！”
    决定了自己在游戏里的行为后，项羽有一股念头通达的感觉，只是他却依然有两个巨大的疑问在心里：制作游戏乃至游戏公司对这个游戏世界开放的底线在哪里？如果男~性玩家可以侵犯女~性npc，那是否又可以侵犯女~性玩家呢？
    这两个问题的答案，虚拟百分百公司当然不会公布，但这个游戏确实有底线在那里。
    首先，这些似乎只是缺失一具身体的，在游戏中的“人”，他们其实依然是传统的程序npc，而不是什么让人考虑要考虑很多人伦问题的人工智能。
 
第22章 游戏第一次更新
    你要问他们是如何做到几乎和人一样，来与玩家产生交互的反应，其实只是因为每一个npc的背后，都有一个对这个时代来说，可以算是超级计算机的计算机，以及一个人类情感行为海量数据库在后面支撑着。
    华国至今为止人们种种意愿的体现，早就为王辉提供了丰富的数据。
    人的情感，也无非是喜、怒、哀、乐、愁、恨等几种，人的欲望似乎也只是那几个根源来发散构成，实际上再总结起来也无非是那些。
    至于人的潜力什么的，这到底是个游戏，按照王辉给的数据，也能够做出“爆种”的行为，反正这只是一个游戏世界，而且那一点并不是这个世界的关键部分。
    也就是说，这些npc给到玩家的那些体验，依然是模式化的回应，只是这模式化的回应，由于背后的数据库的丰富，加之人体表情的海量数据库，以及服务器的超级运算速度，npc便显得和人一样了。
    但其实，他们依然只是一道程序，而不是一个像人的特殊生命体。
    其次，所谓玩家可以做出侵犯npc的行为，只是和现实世界一样而已。因为相对的，在游戏世界里也有秩序力量会来阻止玩家的错误行为。
    同样的，npc中，被虚拟百分百公司输入邪恶行为数据的邪恶npc，也不会因为玩家的“玩家”身份，就给什么特殊对待给玩家，玩家可以粗暴对待npc，但npc一样可以粗暴对待玩家，这和现实世界无二。
    其次是女~性玩家是否可以被男~性玩家侵犯的问题，这当然是不行的。而且就算是被npc也不行。
    当然npc也不会做这个事情，首先是关于这一部分数据资料没有被输入到邪恶npc上，其次如果真的出现程序变异的情况，整个服务器也可以察觉到以不出现这种事。
    玩家可以对npc做出一切的恶行，因为这只是一个程序，即便他们的反应仿佛就是一个活人，但他们依然是一道程序。
    但如果有男~性玩家对女~性玩家做出过格行为，就会遭受“天降正义”的待遇。
    具体是什么样的正义，具体等真的有玩家做出这样的事再说，但那绝对是让所有玩家不敢再冒犯的正义，也是因为这样，王辉才没有开通这个游戏的视频录像功能。
    不要怀疑这个游戏系统对玩家的行为判定，无法判断出哪些是爱爱，哪些是侵犯，游戏服务器具备的人类情感行为数据库，足以做出正确的判断。
    另外，如果你在游戏中，做了过多的被判定为人类道德观中一定是恶行的行为，那会被服务器将信息反馈到公安部门，成为重点监护对象。
    第二天，项羽如常戴上了虚拟头盔。
    今天是年二十七，华国大部分的商铺、公司都已经进入了休息放假的阶段，项羽是从事服务行业的，这会儿也已经放假休息了。
    只是这个冬天他不打算回家过年，好友同事倒是大部分都回家了，既然没事干，当然接着玩游戏。
    何况进入游戏后，有妹子又有朋友，还能恢复一个完整的身体，当然更要玩游戏！
    他戴上头盔，很快精神进入了休眠状态，他也来到了那个登录进入游戏的神殿，只是很快他就听到一个声音和一行文字出现在眼前：“尊敬的玩家，游戏正在更新，请关注游戏的巨信公众号‘梦幻现实虚拟端’，游戏的最新动态都在这里公布。请玩家退出游戏耐心等待游戏更新。”
    “我勒个去・・・搞什么，游戏刚开一天就更新・・・”项羽无奈的抱怨了一句，然后选择退出游戏。
    他摘下头盔，立刻拿起了手机把巨信打开，然后在“搜索”功能中搜索了“梦幻现实虚拟端”，搜然后点击了关注。
    这年头手机客户端相当普遍，很多玩家未必会抱着电脑睡觉，但睡前刷刷微信还是可以的，所以虚拟百分百也选择了主要经营公众号，当然很多正常的游戏网站依然是网页公众号两不误，虚拟百分百公司之所以不整网页，除了说他们懒还有其他原因吗？
    项羽很快找到了他要找的更新信息：
    尊敬的玩家，本次更新的内容如下：
    开启游戏新的篇章：【魔神的游戏・第二话・乱世将起！】
    末日乱世，人心难测。今天尚是忠党爱国的将军，明天可能成为野心勃勃的军阀！原本只能够做教武学生意的武馆、门派，一下子成为这乱世的强者！而本是出身平凡的你，也有可能在末世中开创一片基业！
    半年前，军区在一次秘密任务中发现了魔神怪物的踪迹，在较量一番后，现在的军区第一高手萧一掌发现自己一直以为只是荒诞的家传武学【降龙十八掌】居然可以使用，其后汇报军区上峰，武当少林两大门派，更是向京城汇报了他们祖传的预言之书。
    这为国府争取了储备力量的时间。于是半年后，在魔神派出前哨君降临后，整个华国的军区以及获得新生力量的门派，上下齐心协力的为城市的拯救而奔波，而你也因此获救。
    然而，现在上下一心的情况，是建立在京城国府依然和各大战区的指挥军区保持联系的情况。但如果京城的国府无法再和各大战区的指挥军区联系呢？
    你是选择跟随那些有野心的门主和将军开疆立业，还是选择跟随那些一心保家卫国，建立末日的一片秩序的将军门主呢？
    军区之所以能够镇住所有妄图不法的分子，是因为他们现在手握重器，一旦他们的重器：各种飞机、导弹、坦克，一夜之间成为废铁了呢？
    做出你的选择，不要后悔！
    增添“饱食度”的功能，增加了游戏的真实度！
    增加“受伤”效果，人物受伤分为小伤、轻伤、重伤，重伤不治将会死亡！
    取消所有现代武器的功能以及伤害！
    开通充值商城功能，商城目前将开放部分道具购买使用的功能！
    ・・・・・・
    过年的气氛好重・・・严重妨碍码字啊・・（tt）有的童鞋可能会疑惑，明明现在全国禁烟火，怎么会年味儿重!!!∑（?Д?ノ）ノ？街上的小摊少了，到处都是关门的商铺就是年味儿了啊・・・（?Д?）ノ
 
第23章 更新的内容
    “另外特别告知各位玩家，本次开服为不删档内测，但玩家一旦死亡将失去内侧资格。”
    “特别说明：本游戏的‘不删档内侧’确实是不删档内侧！本游戏的‘不删档内侧’确实是不删档内侧！本游戏的‘不删档内侧’确实是不删档内侧！重要的话说三遍！”
    “正常的玩家们应该理解这是什么含义，希望目前依然持有内侧资格的玩家在游戏里再接再厉，在游戏中写下你的历史！”
    “本次更新时间持续至本日下午14点，敬请玩家期待！”
    看过一遍的项羽再次滑动屏幕到页面的最上端，重新浏览内容，以了解更新内容的具体含义。
    首先是新的篇章【魔神的游戏・第二话・乱世将起】的故事梗概，项羽这倒是了解了为什么会有军部高手，为什么区区门派敢几乎正面和军部刚，因为他们可能比军区更早积累实力！
    看到“取消所有现代武器的功能以及伤害”这一条，项羽也兴奋了，因为作为一个玩家，他也期待着这样的局面的到来。
    因为这个游戏不同以往，无论是加入门派的玩家也好，加入军队的玩家也好，npc叫你训练，你在游戏里没有实力就必须训练！
    要是敢说什么“我是玩家，你是npc不能这样对待我”、“我要放弃这个任务”的话，然后又进行反抗，结果除了被处罚的更重也没其他的好处，项羽就见到了几个在现实里显然吃不惯苦头的年轻人，在做了几次体能训练后反抗教官，结果被罚的凄凄惨惨的玩家。
    项羽虽然喜欢在游戏里变得强大的感觉，但现实世界就有很多无奈和不自由的他，其实并不喜欢到游戏里也体验这种不自由的感觉！
    “现代武器失去作用，却有武功？现代武侠末世游戏？哈哈哈！”
    再看到“增添饱食度功能”，项羽琢磨：“一般的游戏，也就是宠物才有饱食度的设定，再不然就是页游手游才有类似的‘体力值’设定，以往这种设定，不过是为了让玩家在游戏里消费以及限制普通玩家升级速度而已。”
    “但是这个游戏，‘饱食度’这个东西出现在人的身上，确实增加了游戏的真实度。毕竟要是末世不缺粮食，那就欠缺了非常重要的一环。而且在一个几乎真实世界一样的游戏里却不用烦恼吃饭的事，也确实怪怪的。”
    项羽他们在游戏里呆了两天，虽然有吃有睡，但除了睡眠有感觉，吃东西根本就没有感觉。
    虚拟百分百在游戏中自然依然不会添加饥饿的感官，因为饥饿这种感觉，本来是生存所需要的，如果增加了饥饿感这种东西，然后玩家在游戏里吃了，就会导致现实明明需要进食却没有进食的欲望，导致一种另类的厌食症出现。
    但饥饿感的设定，作为一个现实类末世类游戏，当然是有必要的，它会增加玩家在基地以外地方生存，以及食物不多时的紧张刺激感。
    “不过如果这样・・・”项羽的脑海里忽然闪现了以往浏览末世小说、末世电影里，人们为了少许食物就大开杀戒、大打出手的场面！
    “没想到我也有机会经历这一幕！有意思！这样子的话，游戏里产生争端就更加容易了！”
    很多人为什么玩游戏？因为现实生活的平庸、无聊。很多人都期待自己能有一次有惊无险的冒险，于是电子游戏在出现的那一刻，就彻底的填充了人们的这类需求。所以项羽也期待在游戏里和别人产生争端！
    而想到粮食，项羽忽然想到现实生存和生存游戏里都极为重要的一个属性：负重！
    现实中，一个国家的人若是没有负重上限，意味着每个人都是大力士！也意味着在资源充足的情况下，一个人就可以成为一个军队的火力！反应到游戏里就更不必说了，这意味着玩家可以带上远超自己一日所需的生存资源！
    “这个公司怎么像是第一次做游戏一样，这次更新居然还能漏掉这个・・・”项羽一边嘲笑虚拟百分百，一边在心里想要趁着游戏公司没有反应过来之前，利用没有负重这一bug做点什么！
    而这一点，很多有着丰富游戏经验和思维敏捷的人，都立即反应过来要利用这一点，只是没有负重这一点，具体要怎么利用呢？
    项羽接着往下看“增加受伤效果”。“受伤”的元素同样是末世单人生存类游戏必备的元素，更不必说这是一个虚拟现实的游戏，这一点同样是加重玩家末世生存体验的必备元素。
    现在市面上流行的末世单人生存游戏手游端游，大部分背景都是在丧尸围城的环境，受伤意味着有可能感染，感染后意味着会变成丧尸。这一点就让玩家不可能老老实实的待在游戏里的避难所中，反而一次次出去冒险。
    但不得不说，这一点也是加重了代入感。
    受伤需要药物治疗来恢复，意味着玩家不能用传统的血瓶包治百病，不过这一点大概是游戏公司本来就打算做的，因为游戏一开始就没有血瓶的设定，虽然一开始玩家完全不需要。
    而“充值商城这一条”，由于没有具体的说明，项羽也不知道要怎么想。项羽最初玩网络游戏的时候，还是有花点小钱的概念，毕竟初次接触嘛。后来虽然不至于每个游戏都充钱，但也会在觉得值得玩的游戏上冲动充值。
    但玩到第12个年头，他玩一款末世种田类游戏玩了一年一分钱也没花，就再也没有充值的冲动了。
    但是这个游戏的充值，到底要不要充钱来玩呢？商城里又会出现什么样的道具呢？
    终于，他再次浏览到文章的最后，看了重复三遍的“不删档内测”说明，再加上前文的“玩家死亡将失去内测资格”，项羽的内心又火热起来了。
    “这是告诉我们，我们有可能成为后来玩家眼里的传说吗？！而且偏偏是发布第二话之后告诉我们这些！”想到这里，项羽全身的鸡皮疙瘩战栗了起来！
 
第24章 变起（前天的第二更）
    毕竟，就连传统的游戏都能激发玩家的争霸心思，何况一个几乎和现实一样的虚拟游戏呢！
    五个小时的时间就是五个小时的时间，但时间这个东西，从来都是既客官又主观的。看了更新内容的项羽非常兴奋，于是他觉得五个小时漫长的很。好在他还有电脑手机可以打发时间，不然他真不知道怎么度过这五个小时。
    终于，在项羽的感觉中五个小时终于过去，定了十四点闹钟的他，准时快速的拿起了虚拟头盔，而这次游戏也准时开服，于是他得意再一次进入了游戏世界！
    而进入游戏世界以后，他发现自己居然一时不能动弹，整个世界更是呈现灰色的状态，而周围的玩家也不能动。
    他动了动眼睛，发现眼睛可以动便扫视周围，发现周遭的npc还是维持着他上次下线时的状态，顿时啧啧称奇。
    【系统提示：请玩家耐心等待其他玩家进入，倒计时1分钟。1分钟后玩家可自由活动。】
    “这个游戏，好奇怪。尽量保证所有玩家的起点一致？”
    1分钟后，随着系统再次提示，项羽感觉自己可以动弹了。但完全恢复身体自由的他微微再观察四周，却感到一股浓重的压抑感笼罩着自己。
    游戏解除了暂停，灰色的空间也恢复了它本来的颜色。天空中，原本正常的多云的天空，忽然变成了乌云密布，而且这乌云居然一眼看不到边。
    而他再看整个基地，原本在整个天空的天色变暗后，基地到处都应该亮灯，但直到项羽上线了5分钟，整个基地依然是一片昏暗的情况！以游戏目前对华国军队的复制还原情况来说，这不应该发生，因为以华国军队的效率，两分钟给予照明，时间已经绰绰有余。
    更别说楚庭军区是华国五大战区之一的指挥军区，这意味着这里有着华国最顶尖的兵！区区照明，不该如此没有效率！
    更何况，除了他们，还有门派的人。
    陆陆续续的，项羽和一些战友聚在了一起，虽然是新兵，但他们已经有了士兵的团体纪律意识，虽然聚在一起却警惕的察觉着基地他们可以观察的地方。
    不少的民众也纷纷走出了避难所互相讨论：
    “怎么回事啊？”
    “停电了吧。”
    “开玩笑，军区还能停电！”
    “奇怪，以咱们子弟兵的速度，这都几分钟了怎么还不来电。不单单是我们这里，一大片都没电诶！”
    楚庭军区，与其说是一个军区，不如说是一个小型的城市。要计算面积的话，不仅仅要计算地上的空间，还要计算底下的。
    当初楚庭军区在确定了萧一掌的消息以后，就把军区往小型城市改建，华国的建筑速度不用说，搭上军工两字，那效率和质量更是没话说。
    于是仅仅半年，原本能容纳数十万士兵的军区，被他们改造的能容纳下百万人，最外延有一道包裹着整个军区的巨大的城墙，各种应急资源更是一时难以计数。
    因此，这个军区才能容纳楚庭的人口。
    忽然，那令人战栗的声音又再响起：“哈哈哈哈！逃得不错！更是杀掉了我不少的士兵！不过，我的游戏没有那么简单哦！”
    这自然便是魔神的声音！
    所有人听到这个声音都是脸色大变，原本热闹的楚庭军区忽然安静的只能听见人们的呼吸声！
    魔神！又是魔神！
    就是这个魔神，害的他们家破人亡、妻离子散、再也无法过上安定的生活！更给他们带来死亡和恐惧！
    而军区和门派的人，听到这个声音也是脸色大变。要知道，若非除了第一天以外，整个楚庭的“黑门”再没有出现过怪物，楚庭军区的很多工作根本无法顺利展开，比如在整个城市里寻人。
    军区和门派，其实是五种关系。第一种，水火不相容的关系。这自然就是指的保家卫国指责的军区和野心勃勃获得军队权力的门派。
    第二种，和军区保持一种良好合作关系的军区。新华国毕竟建立的时间不长，尽管华国有很多不好，但也有很多好，而且身为华国人的骄傲，让大部分的华国人都会想要为这个国家的同胞出力，这是一种代表。
    第三种，则是一边和军队合作，一边耐心谋求实力的门派。
    第四种，则是野心的军区和野心的门派共同谋求一个未来。
    第五种，则是野心的军区和一心为国的门派。
    但即便是这五种情况，门派都在现阶段和军区齐心协力，如果整个城市像灾难发生的第一天那样到处都充满了怪物，军队门派合作的搜索城市里遗漏的活人进度会大大降低。
    只因为，半年的时间，军区和门派加起来拥有能够击杀骷颅兵实力的人也不多！
    游戏没那么简单，什么意思？！
    “这个魔神又想干嘛！”在城市的某一处，听到魔神的声音，萧一掌脸色铁青，全身鼓起内力全力戒备。
    而项羽听到这个声音，却是想起了系统的更新内容，他脸色大变：“难道，不单单是现代武器不能使用，连现代的器械都无法使用，所以整个基地才无法发电吗？”
    如果，整个世界，忽然在一分钟之内，失去了所有现代的科技能力，会如何？
    “这个世界，还不够乱啊！我喜欢混乱！我喜欢无序！所以，那些维护你们秩序的东西，通通都变成垃圾吧！”
    “我的骷颅兵还有很多呢，不过，没必要让骷颅兵来和你战斗了。蓝星这个星球，为什么一定是人类做主宰呢？动物不可以吗？植物不可以吗？它们，只是缺少一些进化的契机而已！蓝星上的原住民，和人类这个长期霸占霸主位置，决定你们生死的人类战斗吧！哈哈哈哈哈哈！”
    随着魔神的这一声音落下，整个楚庭军区忽然出现了此起彼伏的叫喊！项羽和队友脸色狂变，一个有抽烟习惯的士兵，从口袋里掏出了打火机想要点亮照明视野，火星不断地亮起，却一直无法产生火焰。
 
第25章 暂时结束的混乱
    “怎么回事啊！我的打火机明明没用多久啊！啊！”
    忽然，那个士兵也惨叫了一声！
    “谁！怎么了！喂！”长时间无法恢复的光明，加上魔神的恐怖声音，让大家变得急躁起来，这个士兵的惨叫更是加大了他们这种情绪！
    “别急躁！运起内力凝神戒备！可能整个军区的所有生物都变成怪物了！”项羽冷静的大喝道。
    方才项羽把全部注意力都集中起来，认真的听着魔神的所有话语。
    因为他知道，这就是接下来游戏走向的所有线索。加上多年来玩游戏和看各种光怪离奇小说的经验，魔神最后的话，再结合整个军区此起彼伏的惨叫，让他猜测到是这样。
    整个军区非常的混乱，由于一时的黑暗，原本负责训导他们的教官已经摸索着离开想要去解决问题，项羽这群新兵一时之间没有主心骨，所以这般容易慌乱。
    但项羽的这声大喝，顿时让他这一班人恢复了一定程度的冷静。
    项羽集中注意力听自己周遭的情况。
    目前整个游戏世界的可见度都非常的低，乌云，密集地遮蔽了整个世界！这意味着，整个世界的玩家和npc甚至无法像古代那样，借着星光、月光来观察四周。
    听到自己周围的说话声音消失，项羽一边专注，一边平静却洪亮的说道：“带上我们的战斗拳套！”
    OO@@的，一阵抽出拳套带拳套的声音响起。
    武功的种类多种多样，有用刀、用剑、用匕首、用双手、用双腿。项羽被萧一掌的风采所吸引，也选择了修炼双手，部队便给他们提供拳套作为武器。
    “以我为首，开始报数，确定战友位置。”项羽继续有条不紊的发布命令，而找到主心骨的大家也听从他的命令，顺着项羽的“一”报数。
    “很好，两两背靠背，然后隔开一定距离避免误伤。我们是华国的子弟兵，所以我们一定要比任何人都冷静，这样才能去保护我们的人民。”
    现实中的项羽，在还是一个健全人的时候，由于家里反对的原因没有当兵，但他无比渴望成为一名华国的士兵。
    有句俗话不是这么说嘛：当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。
    反正项羽就一直记着这事儿，所以在游戏里门派和军队之间，他毫不犹豫选择了军队。
    当然，其实门派众多，门派跟门派之间的不同也有会形成不少阵营。
    “我们已经修炼了内力武功，已经不是一般的人。刚才那个魔神说那些话，很可能全世界的动物、植物都变成怪物了。但我们也不是一般人，只要不害怕，专注把内力集中在耳朵，一定可以在怪物靠近我们的时候打死它们！”
    “yao！”一个剧烈的嘶吼声忽然响起，项羽听到声音下意识把拳从腰间旋臂向前快速击出，力达拳面，一个冲拳已经击中了发出怪叫的声源。
    他不敢松懈，下意识的运起内力然后一通乱打，至于用出这两天在游戏里学到的【太祖长拳】？早就忘记了！
    别看他说的冷静，但在一个伸手不见五指的环境，只能靠声音去辨别敌人的位置，带给人的紧张和压抑感不是一般的。
    何况项羽在现实中多年没和人打架，能够做出反击就很了不起了，还要用出才学习两天的【太祖长拳】就实在太为难他了。
    而且，【太祖长拳】虽然是技能，但不是鼠标点一下或者键盘点一下就可以用出，使用太祖长拳的每一式都要用出配套的内力运行方式和动作才有效果。
    在项羽攻击的同时，他这一班的士兵也分别遭受到了怪物的攻击，有的人和项羽一样做出了及时的反击，有些人到底是听力、内力不够，没来得及反击一声惨叫就没有了声息！
    项羽打到后面已经完全疯魔，只要听到不是人的叫喊便下意识的攻击。
    也不知道多久，他忽然看到一条熟悉的金光和龙吟出现，太久没看到光源的他下意识的闭上双眼胡乱挥舞，不过挥空的感觉总算让他冷静了下来，想起上一次看到这道金光的情况，他终于松了一口气，他知道是萧一掌来了。
    待感觉到金光散去他才再次睁开眼，他看到不远处，一群拿着火把的士兵，而萧一掌的金龙则飞来飞去的不时闪现，应该是萧一掌在帮助清缴基地里忽然变异的怪物。
    “这个火把给你。”拿着火把的士兵们走到项羽面前递了一个火把给项羽，不过他们走到近处却脸现异色，项羽接过火把，看他们异色在脸便扫视了周围，他也惊讶起来。
    在项羽他们这班人的周围，至少数百具怪物的尸体倒在地面上，虽然其中也包含了一些士兵的尸体，但怪物的尸体占了绝大多数。
    “这些・・・都是我们杀的？”项羽惊讶道。
    领头的士兵看了项羽一眼，夸赞道：“做的不错，你们经此一战，也不再是新兵了！”他又看了眼地上的尸体，自然看出了在项羽周边的尸体更多。
    “你叫什么名字？”他对项羽问道。
    项羽一个军礼回道：“谢谢长官夸奖，报告长官，我叫项羽！”
    “呵呵！西楚霸王项羽吗？不错！学习了选择学习拳法，是想摆在萧长官门下吗？我会在萧长官面前提到你的！”说罢他拍了拍项羽的肩膀，又往前走去。
    项羽呆了呆，暗想：（我这是有机会摆在萧一掌门下了？）
    而他的一班战友也将项羽围了起来，有的恭喜他，有的感谢他刚才出声提醒让他们冷静了下来，也有的表面恭喜但内心嫉妒。
    而又过了好一会儿，整个基地终于不再有怪物的嘶吼声，但却响起了此起彼伏的哭声。
    “又有人死了。”项羽听到这些哭声，原本振奋的心情也沉了下去。一众心情各异的人，听到项羽的话心情也变得沉重。
    很快，整个军区再次亮起了光源，虽然相比原来电灯带来的光明小的多。而项羽也被发放了一盏煤油灯。
    又忘了感谢创世的书友“西门大叔”的持续订阅了・・・汗一个・・・不好意思哈・・・（〃““〃）还差2更了！奋发！
 
第26章 东部战区司令员
    拿着煤油灯，看到周遭算是平静下来了，项羽这才有心思查看自己的情况。
    他在内心呼叫人物面板，想看看人物有没有升级什么的，毕竟按照传统的网络游戏，杀怪升级是很正常的。而刚才在黑暗中他杀了那么多怪物，人物的属性一点没有变化吗？
    【人物面板】
    姓名：项羽
    体质：110（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    力量：110（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    敏捷：107（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    爆发：107（内力附加100点，每增长1点内力增加1点）
    内力：100
    饱食：100（每过6小时降低25点）
    状态：皮外伤（需包扎疗伤，不然有加重的可能）
    寿命：100年
    内功：【基本内功】
    招式；【太祖长拳】、【疯魔拳法】
    “居然没什么变化？”项羽看到这里一愣，但随即想到这游戏一开始就没有等级的说明，这次更新也没有说明会添加等级，摇摇头正准备关闭面板。
    “不对。”项羽把注意力集中到人物面板最下方的【疯魔拳法】，他很确定他没有学习过这门拳法，哪来的？
    他把注意力集中在【疯魔拳法】上，上面显示了详细的说明：【疯魔拳法】，是项羽在情急之下催动内力的拳法，拳法使用起来杂乱无章，仿若疯子，却有一番视死如归的气势，威力不容小觑。
    看到这个说明他顿时无语，但看介绍上的“威力不容小觑”，他又犹豫这门他无意中创造的拳法，威力是否真的不简单呢？
    梦幻现实中，最重要的东西和传统的武侠游戏一样，即内功、招式、轻功。
    内功强大，是为根本，因为他可以提高一个人的体质、力量、敏捷、瞬发力等身体素质，而招式则是能够把体内强大内力和身体力量结合使用的方式、轻功其实也应该归为招式，因为那同样是对内力的运用方式。
    再形象点，内力好比子弹，而招式则是一把枪。子弹只有装在枪械里才能发挥出威力，其他的就差远了。
    《倚天屠龙记》中，刚修得九阳神功后的张无忌强大无比，但那时他空有一身内力，不知如何运用，很多内力明明不如他的人都可以和他过手不少的回合，稍微有点轻功修为的人更是可以从他手上逃走。
    虽然这也和张无忌宅心仁厚有关系，但不得不说，没有招式空有内力，与同样有内力却有招式的人比拼，就会比较吃亏。
    项羽又打开了【武功面板】
    招式；【太祖长拳】（略懂皮毛）
    人物招式的境界，在《梦幻现实》里，分为：略懂皮毛、初窥门径、登堂入室、融会贯通、略有小成、技冠群雄、一代宗师、震古烁今、返璞归真9个境界。
    项羽对自己【太祖长拳】的境界依然是“略懂皮毛”的境界毫不意外，毕竟这套拳法他才修炼两天。
    他又把目光注意到自己胡乱创造的【疯魔拳法】：
    招式：【疯魔拳法】（登堂入室）
    “居然登堂入室了，按照这世界招式的9个境界划分，我自创的这拳法，居然这就达到了第3个境界？”项羽有些惊讶，更多则的是喜悦，他暗下决心，要把自己这自创的拳法，练到返璞归真的境界。
    正当项羽自己想着的时候，一个兵哥走上前来说道：“第七班！到训练场集合！”
    项羽立刻回神，和他的战友齐声应是。在游戏最初的两天，项羽表现不错，混成了班长，这会儿班级就在他的带领下，到了训练场。
    不过到了训练场的项羽发现，这次集合的人不只他们班，他还看到被分到女兵营的柳月，柳月也望向了他，他点了个头打了个招呼，柳月也点了点头。
    项羽此时没有心思儿女情长，因为他找不到他的教官，也是在车上负责给他们做说明讲解的刘水。
    （难道刘大哥在刚才遇到不测了？不会的，他的修为比我高，我都没事，他也一定不会有事。）项羽这样安慰自己。
    虽然和刘水才相处两天，但刘水训练时严格，训练结束却能和他们打成一片，加上他在车上公正的表现，所以他也很快赢得项羽的友谊。
    除了项羽这一班和女兵营，项羽发现，陆陆续续的各个新兵营都来到了训练场。
    新兵不多也不少，楚庭遭劫后，起码有20万人包括玩家npc在内加入了楚庭军区，但此刻到场，虽然依然是黑压压的一片，但如果有人会数人头，就会发现，陆陆续续到达训练场的只有两三万人。
    而他也发现，不知道什么时候，一身军装的萧一掌站在了点满火把的点将台，除此之外，就连他曾经见过的3团团长高山也站在上面，除此之外还有数名他无法叫出名字的人站在其中。
    高山站在比较外侧的地方，萧一掌站的靠中，但最中间的不是他，而是一位看起来应该年过四十的中年人。
    （高山是团长却站在外面，萧一掌不知道是什么军衔站在靠中间，那最中间那位，莫非是楚庭军区的军长吗？）项羽暗暗猜测着。
    而台上，中年军官脸色铁青地对着身边的萧一掌问道：“新兵营的士兵，就剩下这么多了？”萧一掌叹息了一下：“是的，长官。新兵营的士兵，原本是20万人，但现在只剩下3万人，到场的便是全部了。”
    “魔神可恨！”中年军官怒道，他周围的军官也是一片愤意显露。
    那中年军官说完这句话，走到了台前：“我是楚庭军区的司令员暨东部司令员陆平。”
    陆平没有用任何内力，或许是因为不能，或许是因为不需要。
    但在他说话之前，整个训练场已经是一片寂静，他的声音不大，但也非常清晰的传到了整个训练场。
    而他说完这句话，场面就更加的安静了，只是因为他这一句话中，表露出的身份！
    （东部的司令！最大的军官居然这就出来了！和我想的有些不一样，我还以为最少要五十岁，没想到看起来也就才四十多岁。）
    还差一章。想着要不要发凑每天更新的4000数，但想了想，还是逼一逼自己。逼自己不得不专注，不得浪费时间。（说的我自己好感动~哈哈~）
 
第30章 锐减的人口
    因为来了个3章屏蔽，所以来个前文提要：
    楚庭军区司令陆平出场了，萧一掌回忆起陆平，以个人身份而非国家身份对自己的招揽，因此对陆平的感官复杂。
    前文提要完。（怕屏蔽就不说太多了，虽然觉得屏蔽的很莫名，前两章都是在发布了一天的情况才被屏蔽的，27章更干脆是发布了两天被屏蔽的・・・）
    所以，萧一掌首次见到项羽他们是，报出自己身份时，说的才是“峰门萧一掌”，而不是“楚庭军区特别武动师师长萧一掌”。
    峰门本不存在，以“峰”为名，“峰”却不是“山峰”的“峰”，而是“萧峰”的“峰”。萧一掌以先祖“萧峰”之名，建立峰门，所为便是行先祖“萧峰”之事。
    任侠，却也为国为民。
    尽管在一个星期后，萧一掌给了明确的答复给陆平，甚至在陆平面前的自称也换成了“峰门萧一掌”，但路平却没有什么难看的神色，他反倒对萧一掌说：“也好！但是你现在所做的事和楚庭是一致的，军衔便保留吧！直到你认为你和我走的路完全不同，再去寻找你的路！在这之前，我们酒杯对酒杯！在那之后，我们再刀锋见刀锋！”
    所以萧一掌现在对陆平的心情很复杂。盖因陆平，实在是真。
    真小人向来难以让人无法讨厌，只因为真小人做事，向来不会遮掩，明明是小人，似乎为人处世用的是小人手段，却又光明正大堂堂正正。
    真小人和真君子之间，唯一的区别是，一个一心为公，一个一心为私。除此之外，他们都会对愿意和他们走在同一条路上的人爱护有加，这样的真，怎么让人讨厌乃至憎恨到底啊。
    ・・・・・・
    因为动植物忽然变异成了怪物，加之现代化的工具全部失效，整个楚庭生存区乱成了一团。
    这具体怎么乱？
    首先是人口的锐减！
    尽管楚庭生存区有整整半年的时间准备，拥有和这些刚刚变异的怪物一战之力的人也不少，但原本至少拥有一百多万人口的楚庭生存区，一下子锐减到33万人口！
    要知道，原本楚庭生存区的士兵就有三十万，剩下接近八十万的人口都是平民，八十万平民中，包括加入的玩家，他们中又有20万人加入了生存区的军队，也有20万加入了门派，但这次混乱起来，军队原本的后备新生力量锐减至3万，门派的情况也和军队差不多。
    但是零零总总，有战斗力的人加上平民，现在居然只有33万。这等于说，原本训练有素的老兵也死伤惨重！
    一个地方，死了接近八十万人，那便是一副人间地狱图。
    等到天明陆平得到了这个正确的消息，原本就悲怆的脸色多了一股愤概。整个楚庭军区，一时蔓延了哭声、死气。
    压抑。
    发懵。
    为什么。
    空虚。
    种种大多数人一辈子或许无法体会到几次的情绪，一下子涌了上来。而这种情绪，同样的出现在了项羽身上。
    不仅仅因为整个基地都是尸山血海，也因为云小朵和柳月，他都找不到了，找到的同样是两具尸体。
    基地有做很多应对末世的准备，其中一项准备，就是给每个来到基地的人，发放一个身份牌。
    那两具尸体上，就有着云小朵和柳月的身份牌。
    “魔神，我誓要杀你！”
    ・・・・・・
    这一天，无数的人发下了这样的死志，也有无数的人心灰意冷。
    “项羽，你还玩吗？我不想玩这个游戏了。太压抑了。我不想玩了。以后等这个公司出了别的游戏再见吧。”一个和项羽相熟的玩家，一边和项羽搬运着尸体，一边说道。
    项羽听到这话，搬运的动作停了一下，随即道：“我们可以退出。那他们呢？如果有一天在现实里我们面对这样的惨况，我们又可以退出吗？”
    那人苦笑了一下，手上动作没有停：“唉，你说的也没错。我记得我刚开始接触网络那会儿，总是会在网上叫嚣说要打仗之类的话，但是・・・呵呵呵・・・”
    项羽沉吟了一下，又道：“坚持下来吧。说句不人道的话，这是一份难得的体验，现实中我们是不可能有这样的机会的。”
    然后他又抬头看向被层层乌云遮住的天空：“我要试着在这个世界，走到最后！”
    说罢一句话都不再说。
    整个楚庭的人，没有沉寂太久。陆平久居上位，总还是有一份振奋人心的能力。他举行了一次盛大的演讲，并且第一次显露出自己的实力。
    对陆平而言，隐藏实力是为了应付一些情况，但这个时候，他不得不露出一份实力，因为对末日时代而言，一个强大的领袖比任何的话语都要有用。
    他隔空挥出一拳轰塌了一个足有六层高的建筑，以此表明，他拥有足够的实力带领大家成长起来让大家报仇雪恨！也震慑那些想要在他的地方搞三搞四的人。
    楚庭生存区里，看到这一幕的袁无极暗暗心惊：我还以为军区只有一个萧一掌是硬点子，没想到这个老头居然也是！
    门派势力，以天下武林的泰山北斗少林和武当为首，但这两大门派内部又大体分为两种代表。
    一种，是学得一身武艺，不甘心做个方外之人的人，一种，则是想要守好祖宗基业，救人于水火之中的。
    这其中这两种想法的人，又分为俗家弟子和门派驻地的弟子。
    袁无极便是武当俗家弟子中，想要在乱世混出一番名堂的代表。
    只是之前，他以为楚庭军中只需要注意一个萧一掌，却没想到一个滋滋老头陆平，居然除了手腕非同一般，个人武力也非同小可！
    这般乱世，手腕当然重要，但很明显在魔神摧毁掉现代化的工具以及武器后，个人勇武和离开现代化后的生存能力才更重要！
    （计划要变一下了・・・不过，整个世界失去了现代化武器，军队对我们的威胁还像以前那么高吗？）
    袁无极先是皱眉，然后得意的笑了一下。
    唉・・・被屏蔽，影响了情绪・・・加上春节停了一段时间，一时间有些没法适应回来。不过，我申请了创作保障了，下个月又是求全勤，跟自己肝嘛！下个月就恢复每日3更，这话又说出来了，心里有点跳，因为不知道自己能不能做到，但这种跳又有些喜悦！停了这么多天也想着要不要切，但是终归是不能！那就继续！
 
第31章 浪费食物的脑残
    很多矛盾并非一开始就不存在，只是因为那些矛盾需要容忍。当一种矛盾，似乎不需要任何事物再去容忍或者没有任何力量能容忍，矛盾就爆发了。
    粮食、衣物、药品。这些就是末世中至关重要的物资。
    本来应该还有武器、书籍、音乐，但这个末世有点不一样。
    冷兵器的话，军部本身有着准备，无论你是用刀用剑或者其他武器，只要是军部中拥有的武学，都有所准备。即使没有，一般从城市的倒塌中出现的各个建筑的零部件，如钢管、钢筋就凑活着能用了，而热武器，则完全沦为了玩具。
    是的，那些手枪、冲锋枪依然能用，但打在人身上，简直就像蚊子叮了自己一下，甚至可以说比之蚊子钉人的影响都不够。
    而书籍音乐，这些东西恐怕在这场末世的后期会沦为极高的货币物资，酒精、香烟这些能让人精神放松的东西也是，但在末世前期，人们更多的还是会考虑生存的问题。
    只不过是十多天而已，魔神让现代化设施失去作用以及让乌云遮挡整个蓝星的两个动作，就让大家的生活起到了巨大的变化。
    整个基地的粮食已经变得短缺了起来，最明显的便是蔬菜。原本大家标配的三菜一汤，蔬菜没有了，肉也没有了。
    每顿饭居然只有馒头和肉！
    大部分人很清楚这是什么情况。毕竟现代设施失去了作用，那就意味着冰箱失去了作用，即便因为太阳光被乌云遮挡，整个世界变得乌漆嘛黑的，整个世界的气温确实降了下来，但距离作为整个世界变成冰箱，气温依然差了很多。
    蔬菜作为一种没法常温保持的东西，在餐桌上消失，实在很正常。倒不如说，大家见到餐桌上居然还有肉，很是诧异。
    但并非所有人都这样想。
    配餐从三菜一汤变成馒头和肉，已经是三天了。终于有人忍受不了，在宽阔的食堂里狠狠的拍了桌子。
    “啪！”这声音十分响亮，在只有吃饭声音的食堂里，立刻引起了所有人的注意。
    “老子不吃了！艹！他妈都三天了！你们居然还让我们吃这玩意儿！什么意思啊！看不起我们老百姓啊！”
    拍桌子的是一个光头莽汉，而他周遭也是一群腰大身粗的男人，他们应该是谋划好了，在莽汉拍桌以后，也纷纷推开自己的食盘，一个个占了起来叫嚷道：“不吃了！不吃了！”
    莽不是鲁莽，而是一看就不好惹的感觉。
    但除了那群人，没有人觉得他们做的这种事是聪明的，人们大部分都投去冷淡和看白痴的目光，然后完全是一副看戏的姿态。
    “你们对吃的东西有意见？”
    不知道什么时候，陆平居然也来到了饭堂。
    他看了一眼洒了一地的馒头和猪肉，接着抬头神色平静的好像没有看到这一幕一样看向这一伙人问道。
    陆平所过之处，所有的士兵都是大吃一惊，纷纷起立：“首长好！”
    “首长好！”
    “首长好！”
    等到陆平走到这群人面前，整个饭堂响彻了“首长好”的声音。
    一伙人似乎这才想起这既是楚庭生存区，又是楚庭军区。
    这可是军区啊！自己犯神么混呢！怎么会想到在这闹事！
    这群闹事者的身上都开始出冷汗，甚至颤颤发抖！
    袁无极看着这一切，心头热切：好的的威望！好大的架势和排场！我有一天也要有这样的排场！
    “问你话呢，领头的人是你吧？是不是对吃的有意见？不要让我问第三遍。”陆平对着最先站起来的莽汉说道。
    此时，整个饭堂的战士在问完好以后，早就安安静静，所有饭堂里的战士都站了起来。
    所有战士站了起来，不多的民众受此影响，也不敢吃饭都站了起来。
    之所以说不多的民众，是因为经过那一天动植物忽然变成怪物的夜晚，大部分人都想要为自己的亲人报仇，大部分人都报名参军了。
    而由袁无极率领的武当无极门，虽然也收了不少弟子，但人数远远无法比拟军队。而且，此刻袁无极也站了起来，他带领的弟子自然也站起来了。
    门派和军队，现在正陷入一个微妙的平衡，他们在生存区里，更像是一个雇佣军与义军的存在，袁无极会主动率领他的门下积极参与军方的各种任务。
    但这种微妙的平衡，袁无极维持的也极其艰难，袁无极一点给陆平做功夫的机会都不想给，所以该站就站。
    毕竟，所有人心里可还没有华国破灭的想法。军队作为国家至高的暴力机构，依然是大部分人内心的正统。他们是义军，但也是华国的一部分，那自然也要听军队的命令。
    “我・・・我没意见・・・”最先站起的莽汉颤抖着说出了这句话。
    他说完陆平就笑了：“没意见啊。”但他脸色立刻变得难看，一甩手一个巴掌过去，莽汉打着旋带着一口血飞了出去！几颗牙齿更是从他嘴里飞了出来！
    “没意见个屁！给老子浪费粮食！”陆平看着摔在地上脸肿的老高的莽汉，胡须随着他的怒意抖动骂道。
    “有肉，还有包子！比起打南北筷子国的时候，那些战士先烈吃的好多了！还抱怨！抱怨个屁！抱怨就完了，居然还敢把这些食物打翻在地上！”
    陆平扫了一眼嘴边流血躺在地上的莽汉，又扫过这群闹事的，他指着躺在地上的莽汉说道：“现在是非常时期。之前部队在调整三餐的时候，已经对三餐的调正做出了说明的理由。”
    “那个时候不说什么意见，这个时候给我闹！”
    “各部门注意！如果再有人浪费食物，那就是死罪！在点兵台公开处死！”
    “是！”
    “这件事情，各部门落实宣传下去！警卫员！”
    “到！”
    “宣布等会儿生存区所有人吃完饭后，进行大集会！我还有事宣布！”
    “是！”
    项羽看着那群闹事者。
 
第32章 没有负重的buff运用和修复
    剩下的人在陆平的要求下，把掉在地上的食物捡起来吃掉，项羽无语的摇了摇头。
    他以前总是不理解，为什么小说中会出现一些脑残反派。
    但这会儿他明白了，生活比小说还要玄幻，人多了，出一些脑残其实也不是什么怪事。
    你说你平时没饿过，不知道食物的珍贵就算了。但现在，有的吃就不错了，居然还有意见！你说你要有意见，拍桌子就算了，居然还把装了食物的石牌摔了！
    真心石乐志！
    整个世界被乌云遮挡以后，白天与黑夜的界限再难区分。但人是习惯了规律生活的动物，何况楚庭生存区早在半年前对于末世到来有所准备。
    所以尽管一般的方法难以记录时间，但楚庭生存区还是有记录时间的办法。
    尽管白天黑夜都一样的黑，却少有人出现不适应而导致睡不着的情况，无他――太累了。
    那让所有现代文明失去作用的黑夜到来后的第二天，楚庭生存区外面多了无数不知道哪里冒出来的怪物。它们不知疲倦无畏生死的向着诺大的生存区发起了进攻！
    其他东西倒是好说，但是守城工具，如滚木这些过于落后于原本现代社会的东西，楚庭生存区却真的没有准备。
    好在弓箭他们还有准备，只是数量相对火器就少了太多，只是第一天防守他们就把整个楚庭生存区的弓箭消耗殆尽。
    好不容易打退怪物，或许是天亮？又或许是时间到了？一眼看过去望不到头的怪物，居然浩浩荡荡的离开了。
    玩家们都松了一口气。因为这个游戏玩到现在，过于真实，再加上官方什么资料都不公布，他们都不知道以往的游戏经验能否完全借鉴。
    好在虽然不知道怪物攻城是多久一次，但怪物在攻打一定时间后会退去的这个【怪物攻城】的游戏规律依然存在。
    打退了怪物，陆平就下令要出城采石砍木，以作守城器械。
    又下令挖建护城水渠、新建第一道内城墙。
    怪物攻城，所有人包括陆平都从来没有预料过这一幕，结果很多人辛苦战斗了一夜，虽然活了下来却依然要干活。
    只因为整个楚庭生存区的城墙防线，相对于楚庭生存区内二十几万能战斗的人来说，有点过长了。
    所以陆平决定在城内修建一个较为短的城墙，但是――谁知道今晚怪物会不会攻城！
    所以，三分之二的人都无法休息，必须连轴转的做城防工事，剩下的三分之一的人休息，也只能够休息三个小时，然后轮换。
    还要抓紧清理城外怪物的尸体，弓箭可以回收的要回收，怪物的尸体可以回收的也要回收，不能回收的也要清理掉，否则引起瘟疫、或者什么尸变以及让这些尸体成为下一波怪物的的脚踏石，都是不好的。
    在这种情况下，人类这种适应性极强的人，当然已经不在乎什么黑夜白天，能睡就睡！
    不过，在这种需要消耗极大体力活的情况下，项羽这一批玩家倒是发挥了巨大的作用，因为他们――没有负重！
    没有负重，意味着负荷的物品重量没有上限，于是项羽这些一开始被现实思维所困住，后来发觉自己拿东西根本不存在重量的玩家们，一个个像大力神一样背着山跑的时候，第一内城墙很快就建立好了。
    当然，更多的玩家意识到了，没有负重，意味着自己能背起一座山！用一座山来砸死怪物，什么怪物攻城还不是小菜一碟了！
    不过，现实时间在这件事发生的第二天，有位玩家一言不合利用这一buff砸死了一堆生存区的npc后，引起了系统的注意，于是官方来了一个紧急更新，更新内容就是增加负重的属性。
    这让很多想要在第二次怪物攻城的玩家捶胸懊恼，更让很多玩家恨死这个不懂闷声发大财的笨蛋玩家。
    倒是项羽，由于发现这一buff可利用之处较为早，在怪物攻城的时候大展神威，居然被萧一掌赏识收为弟子，还传了降龙十八掌的前五掌！
    降龙十八掌至刚至猛，可以说除了不在武学范畴的神武学外，是整个武学幻想世界中的第一掌法！
    项羽在萧一掌的悉心教导下，对降龙十八掌前五掌的运用突飞猛进，凭此以及和霸王一样的名字，倒是在楚庭的玩家里传出一个“再世霸王”的称号。
    整个楚庭生存区，所有战斗人员的日常，第一项变成了统一的训练。然后又根据任务的不同，有的是出城杀怪，有的是驻扎城墙站岗，有的是加大训练。
    尽管这种生活十分的枯燥，但不得不说，作为一个军区，这种规律的生活对末世大部分人来说，都是非常安心和安逸的。
    所有人快速的吃完饭后，陆陆续续回到了宿舍。
    建国以来，除了京城的垂直广场，没有哪个广场可以一下子能够容纳三十几万人，就算是尽量挨着站也不行。
    而且现在人心浮动，真要这么大集会的聚集，陆平不知道一些心怀鬼胎的人会不会趁机做点小动作给他制造麻烦。
    那些麻烦大概真的会对他造成麻烦，但恐怕是以人命来制造。
    所以陆平说大集会，所有人都知道是要待在宿舍里。
    这大概是战时特色，每个有人的地方都会装上喇叭，以让领袖的声音传达给每个人。
    当然，现代设施和科学失去作用，宿舍里装的也不是用电路接通的喇叭，而是一条条管道连接形成的声管。
    但这样简陋却已经是最好的设备，但要保证所有人听得到声音，还需要一些人维持秩序，以保证绝对的安静。
    “项连长，首长准备发话了，让你的第一新兵连队保持安静。”
    一个传令兵跑了过来，向在走廊里站立的项羽传达了命令，项羽点头称是，然后把这项命令传达给他下属的三个排长。
    过了一会儿，项羽也回到了自己的宿舍内。
    几天时间，项羽因为自己的卓越杀敌战功，被提拔为第一新兵连连长。
 
第33章 强征
    他这个连长能管一百二十人，下属更是有3个排长、3个班长。
    整个楚庭生存区，现在除了驻城墙站哨的人，所有人都已经带在了自己的宿舍，并且保持了绝对安静。
    这个东西安装花了3天的时间，可以说是绝对的华国效率，运用以后，整个基地的传令速度倒是快了不少。
    围绕着整个楚庭生存区的传令管道，也适时的响起了陆平的声音。
    “各位，现在我要说两件事情。”陆平没有像和平时期那样废话，开门见山。
    “第一是关于食物的问题。关于三餐的调正，我之前已经说过了原因传令向大家解释，我以为大家不像在部队，又是在楚庭出来的，应该或多或少看过不少的末世电影，知道食物的珍贵和难得。”
    “鉴于少部分人的不自知，我再次说明一下。由于现代设施失去作用，冰箱已经没有冷藏的功能，所以蔬菜无法长期保存，基地目前也没有任何的蔬菜。”
    “蔬菜对人的重要性，部队食堂可以说比绝大部分餐厅都清楚。我也正在想办法解决这个问题。如果有人对这个改变不满意，可以离开楚庭生存区。”
    “今天有人因为不满三餐的变化，直接摔盘子了，由于是初犯，我只是小惩。但如果再有人浪费食物，我会让这个人被公开处刑！”
    ・・・・・・
    陆平沉默了一下，让所有人消化这个内容。
    但这件事情，早在陆平离开饭堂以后，就由他的副官传令到各个部门里，大伙儿也都知道了这件事。
    对于这种做法，除了少部分奇怪的“圣母”，绝大部分人都是赞同的，说白了你不吃就别吃，还浪费一份食物做什么？
    这他妈是末世！一份口粮一条命！
    当然，类似袁无极这样的野心之辈，再次听陆平说起这件事，却是在想一个问题：陆平还知不知道其他地方的粮库？陆平自己真的没有私藏的地窖以储藏蔬菜吗？
    这两个问题都十分的关键。袁无极自然是不甘心居于人下，否则也不会在带项羽他们进生存区的车上，公然在刘水面前招人不给刘水面子。
    但招人，除了要志同道合，都想做一番大事，还必须要有口粮啊！不然别人跟着你没饭吃，一切还得从头开始，待在生存区却有饭吃，又有良好的军事防御和轮换驻岗人选，这么规律的末世生活，人家凭什么跟你啊！
    而且，随着末世一天天的开始，陆平对楚庭生存区的人影响也越来越大。到时候别人还愿不愿意跟他袁无极，难度就更大了！
    到那个时候，他就只能等待陆平犯错！
    但举事，必然要有东西吃。
    楚庭现在的粮仓在哪，基本上所有人都知道，毕竟几十万人的口粮，那不是小数，进进出出根本藏不住。但是粮仓哪里，陆平派有重兵和心腹把守！
    不是没有傻瓜冲过粮仓，这也让大伙儿见识到了守卫的力量。据说冲粮仓的人，都是两招之内被活捉，然后就被公开处刑。
    在阅兵台几万人轮着看，来一批观礼的人处死一个，来一批处死一个！
    如此震慑，不是真的没东西吃，没人愿意去拿命拼！
    但如果陆平知道别的粮仓呢？
    基地的粮食是有限的，每天几十万人的消耗，基地的粮食迟早会消耗完，到时候陆平即便有机会隐藏寻找粮仓的动作，但为了让基地有一定的防守力，肯定也需要留下大量的兵力！
    （到时候就是我的机会！）陆平和一些包藏祸心的人同时这样想到，脸上都露出了笑容。
    对那些人来说，这是一个冒险的机会，有了粮食这个末世最大的资本，他们才有独当一面的可能。
    而对陆平而言，这却是一个他铲除异己的机会。
    （就看到时候鹿死谁手了！不过，接下来我说的这件事，你们会怎么应对呢？）陆平心里暗道。
    “这是第一件事。接下来我说第二件事。”
    “由于现在人手的严重不足，为了方便管理也为了发挥大家的最大效率。即日起，我宣布楚庭生存区进入一级战时状态！所有在楚庭生存区的人员必须加入楚庭军！服从管理！不愿遵守者，我给你们二十四小时的时间离开楚庭生存区，剩下的再不愿加入，格杀勿论！”
    （什么！？）
    听到这里，袁无极脸色大变，萧一掌也是一巴掌拍在了宿舍的桌子上。
    萧一掌宿舍的人看着被他拍的散架的桌子，有些敬畏之余也是脸色难看。
    和萧一掌一个宿舍的，自然是萧一掌【峰门】的人，萧一掌的动作一开始还比较小，后来看陆平没什么反应，干脆就大方的来。
    但是陆平依然没什么反应，萧一掌就猜测，陆平很有可能也是让他帮助自己排出那些和他志不同道不合的人。
    一来这些是他原来的部下，陆平出了名的有人情味，其中内心是否如此真真假假难说。但从行为上来看，陆平确实想要给自己的旧部留一条活路。
    但此刻，陆平乱世用重典、顺我者昌逆我者亡的架势，终究是摆了出来。
    门派的人，入了军队，当然是要服从命令的了。但加入门派的人，本来就是更加的向往自由。
    萧一掌现在当然不必为自己顾虑这种事，因为他也好，他峰门的人也好，本来就是在军中挂职，区别只在于是直接归属他管理的。
    但像袁无极他们呢？所以萧一掌并非为自己担心生气，而是为门派的人担心生气。
    ・・・・・・
    袁无极所在的宿舍，他的核心弟子都围着他：“掌门，这该怎么办？陆平这是图穷匕见啊！”
    “是啊！这怎么整啊！”
    “妈蛋的，现在就是窝在他手下干活了，难道以后除了要窝在他手下给他干活，还要见面就给高一级的士官敬礼！”
    在有些部队里，低级别的士兵见到高级别的士官或长官，必须敬礼问好，这种规矩在新兵连就会严格要求。
 
第34章 被封印的热武器
    如果有的士兵在新兵的时候没有这么做，还会被士官投诉，然后开大会严肃批评甚至惩戒。
    这么做的目的，自然是形成严格的上下级关系，也是为了屈服那些桀骜的新兵，让他们不知不觉中遵守规矩，畏惧上级关系，从而对上级的命令坚决执行。
    按理来说，对比自己高级别的长官问好，是没什么错的，但却不是每个长官值得敬畏，面对这种情况，你明明不佩服这个人，却不得不问好，对一些桀骜的人来说就是屈辱。
    “都给我闭嘴！”听着这些话袁无极烦了，但袁无极到底是武当出来的俗家弟子。
    武当既有太极拳，又是闻名于世的道家，排队想给武当做徒弟的人向来不缺。袁无极作为能被武当收为俗家弟子的人，自然有一番不错的素质，起码他的养气功夫还是不错的。
    “给我把他的话听完，再做讨论！谋定而后动！”
    一伙人终于闭嘴，听陆平接下里的话。
    “我这么做的目的，出于两个原因。第一，乱世用重典。第二，为了把大家的力量拧成一股绳。目前，楚庭生存区的状况并不是十分的理想，如果有人在这个时候还在内部搞事！那对军心是巨大的打击！我希望所有人都服从安排，不要让我难做。”
    这次的讲话便到此结束了。原本说要“谋定而后动”的袁无极就在房间里来回踱步，看的他身边的心腹焦虑不已。
    不过很快，他就做出了决定：“先臣服！”
    有人赞同他的意见，便有人反对：“为什么啊？”
    “没有粮食，不成事儿！没有外部基地，不成事儿！没有实力，硬撼不过！万事具欠，必须等待！”
    袁无极说的三个理由，对方都无法反驳，一般人能够在灾难后侥幸活下来，也不会想随便送死，于是便悻悻同意了袁无极的决定。
    于是以袁无极为代表的冷静门派人士，便穿上了军装。
    陆平看着换上军装给自己报道完毕，离开自己办公室的袁无极，自言自语道：“原本以为这小子锋芒外露，肯定不是能伸能缩之辈，没想到还有些能耐，居然能够忍住。倒是我小看他了。”
    办公室的参谋笑道：“这样也好不是吗？起码内患暂稳，我们有时间精力先把外患平了再说。”
    陆平叹了一口气，看了一眼桌面上被标记的密密麻麻的楚庭地图：“是啊！原本还以为只是小事，没想到・・・”他的语气忽然变得低沉：“没想到这个魔神手段这么通天！”
    他对一旁幸运活下来的科研主任问道：“还是没有调查清楚，所有现代文明设施无效化的原因吗？”
    科研主任叹了一口气，然后开口：“由于设施无法使用，只能根据我们做的一些简单的物理和化学实验的结果，做出一个接近百分百的结论。”
    科学，就是要通过提出理论、实验、求证才叫科学，无法验证的只能是理论而不是事实。所以科研主任说自己的结论并不是“百分之百”。
    “什么结论？”陆平追问。
    就算不是百分之百，接近百分之百已经可以了，因为部队一向严谨。
    “我们世界的物理和化学规律发生了我们不知道的变化。过往数百年总结的规律，不少的规律都再难以适用！这些规律到底是消失了还是改变了，我们手上的热武器，在无法找出这些规律的情况下，只能沦为一堆废铁了！”
    听到这里，陆平的脑海里闪过了很多念头：争取经费、年复一年的几代科研人员大公无私的投入、终于让自己感到自豪的军备・・・
    但就在那魔神出现后，这一切沦为了白费力气！
    想到这些，陆平忍不住怒气狠狠的拍了桌子！
    好在陆平控制了力道，桌子没有四分五裂，只是好像被一个普通人拍了桌子震动一下而已。
    不过科研主任可不敢放松，他低着头不敢大声出气，喉咙时不时的滚动一下，感觉过去一个世纪这么长后，终于听到陆平的话：“抓紧研究，不能放松！”
    “是！”
    科研主任嘴巴轻“啧”了一下，还是开口道：“其实，我们这些武器，很有可能真的无法使用了。”
    “嗯？！”陆平怒目圆睁，显然科研主任不给他个合理解释，他不会善罢甘休。
    科研主任顶着陆平目光带来的压力，咬牙说道：“冷兵器时代的一切规律，比如弓箭、比如铸铁，都可以使用，但热武器却完全无效，但其实一把手枪，里面也有和弓箭一样的弹簧原理，偏偏打出来的子弹，威力完全无法和之前相比。”
    “这不像是规律改变了，更像是有关热武器的规律，被封印了。”
    “封印？”陆平懊恼的握了握拳头，心里闪过很多念头，最后忍痛说道：“那么，你们留下一部分的材料作为继续试验，剩下的武器和装备・・・熔了，铸造冷兵器！”
    “首长！你是说那些坦克和飞机都熔了吗？首长！”铸剑部的部长最先反对。
    “是啊！首长！这还不一定的事情呢！”
    “操你大爷的，你们科研部说什么破结论哪！我们好不容易研究出来的飞机坦克能这样熔了吗！”
    “就是就是！这接近百年几代人的奋斗啊！”
    几个楚庭生存区的大佬们，与其说在谴责科研部，不如说在说给陆平听。
    “行了！别吵吵！”陆平大吼道。
    首长发话，底下的人当然要安静了。
    “铸剑部的听好了，飞机坦克先留着。现存的枪支，都熔了，铸造成弓箭、刀剑、铁甲。你们所有人，都要配合铸剑部，把枪支缴械上来送到铸剑部。”陆平平静说道。
    他看到还有人想说话，再次开口：“两天前，怪物攻城，子弹打怪物上什么威力？弓箭打怪物身上什么威力？刀剑砍怪物身上什么威力？火箭炮打怪物身上什么威力？”
    “我们的枪支，已经变为废铁了。”
 
第35章 洗脑教
    所有人都不说话了。
    两天前的那场战斗，他们不少的前线人员都亲赴前线，也杀了不少怪物，热武器现在什么情况，他们怎么会不知道。
    而预言中，“火器将失”这四个字如此浅显易懂，他们若非早作准备又怎么拿得出那么多的冷兵器，更弄出一个铸剑部？
    只是之前，他们还有自欺欺人的想法，但面对陆平说的铁一般的事实，他们无法再否认了，加之陆平最后让飞机坦克先留着，倒是让他们默然同意了这件事。
    这事完了，陆平又问向另一个人：“后勤保障还能保证多久？”
    后勤部长道：“只有30天了。必须找到新的粮仓了。”
    “那些怪物的肉可以吃吗？”
    “食堂的一位弟兄冒死吃了，到现在都没有事，反而感觉自己五感变得敏锐，力量也更大了。我们现在试着把那些肉制作成腊肉，更容易保存，到时候再试吃，看看有没有问题。”
    “好！食堂里冒死试吃的是谁？他的家人在这儿吗？”
    “・・・”
    “怎么了，说话！冒领军功可不行哈！”
    “是！报告首长，食堂的全体炊事员都试吃了！家属情况一时说不清楚！”
    “・・・”
    “你和他们说，我会带着大家，把这些怪物杀绝灭尽！”
    “是，首长！”
    他又问向了一边的萧一掌：“洗脑功的人被控制住了吗？”
    萧一掌脸色难看道：“剩下的人都控制住了，但首脑赵立逃走了。”
    陆平听到这里，再也忍不住狠拍桌子，这次桌子被他拍的四分五裂，可见他对这件事的怒意还在刚才那件事情之上！
    “你他妈干什么吃的！洗脑功的危害，你还能不知道吗？以你的身手，天下间有几个人可以从你手上逃走！你到底怎么搞得！”
    萧一掌没有解释太多，只是紧闭嘴巴脸现愧色。
    洗脑功，一般被代指洗脑教。
    不怪得陆平对萧一掌这样大发雷霆，因为洗脑功，是建国以来最大的邪教！
    洗脑功的教义，看似和平，但其实所做的事全部都是反人类。最负盛名的，毫无疑问就是京城的自焚事件。
    一般的邪教，骗色、骗财，但这个洗脑教，还敢骗命！
    上个世纪，洗脑教被赶出了国门，国内零零散散的只能从一些1块钱的纸币上看到什么“洗脑大法好，退x保平安”、“天灭共xx”，洗脑教似乎已经苟延残喘。
    但是，在08年那场国殇的时候，远在米国的这般洗脑教，居然在米国的繁华都市里，举着“天灭华国，可喜可贺”的牌子公然庆贺！
    那些举着牌子的，虽然是洗脑教的人，但也同样是华人！这是最可笑也最让人愤恨的！
    洗脑教让人散尽做人的基本道德，让人忘尽家国，更能让人好端端的去玩什么自焚，破坏一个人的正常想法，毁去一个个人正常的前程，乃至毁灭一个个原本正常的家庭！
    而在陆平下达了强制征兵的命令后，一个叫赵立的洗脑功领袖终于跳了出来，带着数百人要自焚，以此要挟要见到陆平！
    陆平把这件事情委托给了萧一掌来办，萧一掌带着士兵们到了现场，这群士兵们不敢轻举妄动，因为对方是人民。但他们是萧一掌手下的精锐部队，警惕心依然提的高高的。
    但他们再怎么警惕，架不住对方想要找死。
    其中有两个人，趁着萧一掌和赵立交谈，士兵们的注意力放松了一点，火机那么一打就自焚了！然后这个赵立，也暗中摔了个打火机让更多的涂满汽油的人焚烧！
    乱世之中，必然妖孽四起！邪教便是妖孽！
    “说吧，到底怎么回事？”陆平骂了一顿，发泄了一些怒火，心再次静了下来让萧一掌给他好好解释，因为他知道，若非发生了特殊情况，以萧一掌的心性和能力，绝对不可能放跑对方。
    于是萧一掌便先把现场的情况说了，陆平听到所有人身上涂满了汽油，再一次拍了桌子：“这些人的汽油哪里来的？哈？？”
    他扫了全场一眼，每个被他扫过的人都低下了头。
    “我们在这个世界的立命之本――就是这些重中之重的物资！下次如果再有这样的事情发生，跟这份物资相关的人自己自杀！不然我定杀不饶！”
    “坦克汽车这些已经没法开的东西，里面的汽油等等危险的化学物品全部给我处理掉，严加看管！都给我提高警惕！听清楚了没有！”
    “是！”
    似乎想到什么，陆平忽然又道：“不对。这个事情，我不相信这些普通平民有能力偷到，我们内部底下有人有问题！”
    众人都露出思索的表情，但是，把汽油给这些平民，能获得什么好处？毕竟粮库是紧握在军队手里的，乱世之中，再多的黄金，都比不上一袋大米！难道自己手下还能有洗脑功的士兵？
    想到这里，所有人都露出了严肃的表情。
    “首长，这件事情，还真的应该和士兵无关。”萧一掌开口道。
    陆平眼睛一眯：“你是说，和这个从你手上溜走的赵立有关系？”
    萧一掌愧色再现：“是的。”
    然后终于是说到了赵立为什么会被他放跑。
    首先，和所有的邪教首领不同，赵立自己也自焚了，还烧的面目全非！若非萧一掌和其他士兵出手及时，这一批被赵立愚弄的人，都会被烧死。
    侥幸没有立刻自焚的，看到自焚后的人发出惨叫，一个个的心惊胆战，纷纷脱掉身上布满汽油的衣物，又哪里还不知道什么“洗脑大法”在自焚后根本无法登顶“极乐”，只能往生呢！
    所以萧一掌他们也没有废太多功夫，就知道了赵立是这个洗脑功楚庭生活区据点的首脑。
    乱世用重典，萧一掌也不需要通过什么法律的审判，剩下的人还是要救，但是赵立这种中毒已深，留着只会继续祸害人的家伙，他就让士兵直接把赵立拖到点将台・・・・・・
 
第36章 消逝的黑门
    他就让士兵直接把赵立拖到点将台，等自己报告陆平后，再来公开处死这种祸害，以震慑人群中的居心叵测之辈。
    但让他没想到的是，就在他离开亲自前往陆平的办公室给陆平作报告的途中，身上的火焰已经熄灭的赵立，忽然再次自燃了起来！
    这后面的内容，自然是在现场的士兵给的报告了。
    原本在赵立四周看守的士兵，都惊慌失措的退开，看着身上火焰越来越大的赵立不知怎么办！
    但现场还是有除了萧一掌的高手的，若非如此，也难以震慑住袁无极他们。
    一位军中高手双手一推，一股巨大的掌风便被他放出，赵立身上的火焰就全部熄灭。
    只是方才赵立的诡异变化，让他们一时不敢轻举妄动，这位军中高手远远看着赵立，大喝：“赵立！”
    赵立毫无回应，但人却从地上坐了起来！这一幕看的所有人胆战心惊！
    一个人被火烧了，还能若无其事的坐起来？那为何刚才这个人不省人事？
    但诡异的事情接着在发生，赵立的身上被烧毁的皮肤，居然随着赵立的站起一点点的脱落，露出一张毫无焚烧痕迹的脸！
    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”
    他一边站起一边诡异的笑着！
    “赵立！你这是练的什么邪功！”这名军中高手提高了十分警惕，口中怒喝。
    “去一个人！把剩下所有自焚的家伙严加看管！他们可能不是自焚而是为了练邪功！去！”
    “我去！”
    远方，正往陆平办公室跑去的萧一掌，远远看到有火光，觉得事情不对开始往返。
    而点将台上，赵立全身赤条条，散发着一身邪气：“我这可不是什么邪功，而是大光明洗脑火焰功！天灭共xx，天灭华国！我练成这【大光明洗脑火焰功】，就是华国要灭、共xx要灭的征兆！”
    “妖言惑众！罪该万死！”高手大怒，一个闪身已经来到赵立面前！
    赵立冷笑一声，身上火焰大放！逼得已经靠近的高手不得不退，却打出了一股巨大掌风想要灭掉赵立的火焰！
    赵立双掌前推：“就让你看看我的【大光明洗脑火焰功】的厉害！天火灭华！”
    一道巨大的足有30米的火焰从赵立手上喷出，光从这火焰的声势来看，高手觉得这已经快比得上萧一掌的金龙了！
    他连忙大喝：“跟我一起催动内力发出掌风抵挡这团火焰！”
    火焰最终被熄灭，萧一掌也赶到了现场，但这个时候赵立早就已经人去楼空！
    “这便是事情的起因经过。”萧一掌说完了。
    陆平听完，沉吟了一下：“那剩下的人都控制住了吗？他们手上有这个邪功的材料吗？”
    “没有。就目前看来，这份功法只有赵立一个人掌握，剩下的人都是正常焚伤，他们一个个都无法说话，能说话的也在懊悔自己为什么着了迷会做出自焚的行为。”萧一掌回答道。
    陆平心中狠心一下：“这次参与这件事情的人，所有人全部都杀掉！”
    “首长！”萧一掌不可置信的喊道：“您是说所有人？包括哪些没有自焚侥幸活下来的？”
    陆平直视着萧一掌的双眼：“我们不清楚这个邪功有什么特性！就不能确保剩下的人是否会和那个赵立一样，哪一天忽然就复活了！这些人若是有能力复活，你以为他们会怎么样？”
    “现在这个时候，没有那么多人手监视他们日后的行为！这些人，能够被煽动，乃至愚蠢到妄想在我们这里闹事，死不足惜！全都杀了！让那些居心叵测的家伙，知道现在不是和平时期！没有那么多权利活下来！”
    “・・・是・・・”萧一掌勉强道。
    “思政。”陆平看向坐在他旁边的人。
    “首长。”思政回答道。
    “你和你的思政部底下的指导员，要加大对大家的思想教育！这些人过于可笑了，在这个时候，居然还想着闹这种事！这是你的过失！”
    “我明白了首长！我做检讨！这件事情确实有我的责任！”
    “行了，把工作做好！”
    “好的首长！”
    陆平又看了一眼萧一掌：“如果你一开始就重视那个赵立，可以从赵立那里知道这些事，剩下的人就不必死了。你负责把那个赵立消灭掉！人就不必带回来了，找到了就地灭掉就行。”
    “・・・是・・・”
    陆平看了一眼在座的人，感慨说道：“弟兄们，这个世界已经发生了太多变化，很多的想法、做法，已经不合适现在了。就好像那个赵立自焚后忽然站起来，之前谁能够想到？”
    然后他又摊开手掌，一团好像透明却又清晰的圆球出现在他的手上：“这种事，谁之前又能想到呢？”
    “是，首长！”众人齐声道。
    “接着说下一个事儿吧。第二内城墙建立的怎么样？还有之前，那些怪物的踪迹、城防器械准备的如何了？”
    防务部长拿出一个本子，翻开说道：“报告首长，首先向您说明第二内城墙的建立情况。”
    “不知道怎么回事，原本那些拥有巨大力量的士兵，忽然失去了那份巨大的力量，这导致建立第二内城墙的效率大减，至今只是正常工事的速度。”
    “看吧！又是怪事一件！行，接着说。”
    “我们在那天那批怪物攻城后，排出侦察兵远远跟着那些怪物，发现了不少的怪物据点，它们・・・就分布在整个楚庭市的原本所有黑门附近！”
    “黑门”！便是那个一开始放出无数骷髅兵和双翼骷髅龙的魔神造物！
    “原本？”陆平抓住了防务部长话语里的重点。
    防务部长的脸上出现凝重之色：“是的，原本！因为那些黑门，居然全部消失了！”
    “消失了？！”陆平的表情变得凝重。
    “黑门”到底是什么东西？有没有一个更合适的名字？
    他听年轻的战士们说过，这“黑门”，非常像是网络游戏里，经常出现的空间门。
 
第37章 头七
    空间门，便意味着随进随出，哪天魔神开个空间门在他们这里呢？
    魔神为什么一开始不这么做呢？为了戏耍他们这些人类吗？现在又为什么关闭，是觉得这些怪物就足够了吗？
    想到这里，陆平怒火中烧。
    对方以“魔神”为号，高高在上，戏耍如同玩具一样的人类又有什么奇怪了？
    呵呵，是不奇怪，但很愤怒！
    “这个事情，暂时放在一边。说说那些怪物，现在是什么情况？有哪些种类？”陆平按捺住自己的情绪，继续问道。
    “从怪物的外形来看，他们分别是老鼠、野猫、野狗、蟑螂、螳螂、蜗牛、鸡、鸭，全部都是城市里常见的家禽和动物。”
    “现在全成了兽人了吗？里面的狗兽人有没有收编的可能？”陆平问道。
    不怪得陆平这么问。
    狗，到底是什么时候被人类驯养的，成为人类朋友的呢？目前已知的历史大概是两万年。两万年的漫长岁月，狗成为了人类区域常见的动物。
    很多人称狗是人类最好的朋友，但没有人说猫是人类最好的朋友。这也是两种动物生性的不同，狗和猫里面，都有高傲的、高冷的、活泼的、聪明的，但是狗比之猫依赖人类，比之猫更愿意执行主人的命令。
    各种暴力机关都或多或少有养狗，楚庭军区也不例外。
    那个变化的夜晚，很多人被突然变成兽人的动物杀死，但也有不少人被突然变成兽人的动物救助，救助他们的兽人，就是狗兽人。
    这些在部队里的狗，也有着军衔，也有着军功，它们的伙食比每个带着他们的指挥员都贵。但它们为这个国家所做的，一点都没有对不起它们的伙食、它们的军衔！
    它们从前是他们的兄弟，现在则变成可以交谈的兄弟。
    “这个要问负责狗兽人部队的兄弟才知道了，不过我觉得很难。野狗一般都是流浪狗，他们或多或少都是受过人伤害，才流浪的。现在成为了兽人，有了一个正常人的智力，明白的能够明白，但原本就偏激的只怕也会变得更加偏激。”
    这年头，虐狗、虐猫已经不是什么新闻，陆平自然知道怎么回事：“让狗兽人部队的弟兄加油吧，多一位狗兽人，我们的压力也能分担很多。”
    “是！我明白！”
    城防部长记下这一条，接着说下一件事：“守城器械方面，现在投入了两万人，石头、木柱都在日夜累积，石头目前至少堆积了2000吨，这个数据由于抢时间，计量的时候有点出入，但不会超过100吨，木柱则达到了500吨。”
    “很好。”陆平点点头，他知道这个数据不算高，若是末世之前，在机器和各种工具的辅助下，这个数字应该至少会提高3倍，但现在不比从前了，这个数据已经非常高了。
    毕竟挖石头，那就是要敲山的，没有大型的开采工具，怎么和末世之前比。
    突然他有疑惑道：“等会儿？大型树木的木头难锯难分，这我知道，但怎么和石头差距这么大？”。
    “首长您忘了吗？树木成为树人了，他们有了自己的意识，又怎么会让人类来肆意砍伐自己？”
    “哦，有点惯性思维了。大伙儿在斩杀木人的过程中没有伤亡吧？”
    “有一定的伤亡，我们已经尽量保证安全了，所以进度才会比较慢。”
    陆平沉默了一下：“怪物的特性、能力，必须做一个总结、推广，并运用到训练当中，以保证更多人员的存活。现在，我们十分需要人，人命关天。你们个个部门把自己在实战中收获到的怪物的资料，做一个书本资料，全部送到我的办公主任那里。”
    “是！”众人答道。
    似乎一切事情都结束了，陆平一时也不知道说什么。
    “首长。”萧一掌忽然开口，所有人都看向了他。
    陆平楞了一下：“怎么，还有事情要汇报吗？”
    “明天，就是头七了。”萧一掌道，说完这句话，他把头偏过了一边。
    在场的人都愣了一下，然后几乎是所有人同时的下意识把自己目光对向了空处。
    “头七”，是指亲人死去的第七天。而萧一掌说的头七，也是指一夜屠杀过去七天的时间。
    确实称得上屠杀，毕竟只是一个夜晚，一百二十万左右的人口锐减到33万。人类历史上所有的大屠杀的效率，应该都没有这一晚高。
    他们是部队，是华国的部队。
    就算陆平前几天能和萧一掌嚷嚷什么野心，他也是和纯粹的士兵接触惯，接近纯粹的人。那突然让所有人都措手不及的夜晚，那么多的部下死亡，那么多民众死亡，他的心，不可能毫无反应。
    87万人的死亡啊！
    半年的准备时间，在座的全都让自己的家属来到了楚庭这个都市，也尽量让部下的家属来到了楚庭。目的就是为了，真的出了事情以后可以马上救到自己的亲人。
    但是，这个事情有保密等级，他们不能直接对自己的亲人说。在座的，都是楚庭生存区的大佬了，他们有的亲人确实来到了楚庭，有的则终归不理解没有来到楚庭。
    但是那些让自己亲属来到楚庭的，又把他们救出来放在楚庭生存区的，此刻却希望，自己并没有那么做。
    都死了。
    就是这三个字。
    在楚庭生存区的，及时救出自己亲人，还让亲人生活在生存区，还在那一夜的大屠杀中活下来，这样的幸运太少。
    陆平的儿子没有参军，而是从商。他倒是听从了陆平的意思，因为他也知道陆平有很多话不能说，所以尽管不明白，还是在半年前到了楚庭部队家属大院。
    在第一场怪物大摧毁中，他侥幸活了下来，但是那一夜，他没有活下来。陆平不是没有把压箱底的本事交给儿子、妻子，但他练得武学虽然绝顶，但家人却一个都没有太高的练武天赋。
    陆平的独生子、老伴全部在那一夜死亡了。
 
第38章 灾难发生第十天
    而在那一晚，陆平的想法也变了。
    陆平的情况只是一个代表，其他的希望自己没有这么做的，其实也只是留给自己一个渺茫的期望。
    楚庭这样的大军区，面对这样的事情还措手不及，其他的军区会好多少？那些并不是处在大军区的人，情况就会好了？
    “头七，好吧。”陆平说着站了起来，走向门外。
    门外万家灯火，黄光星星点点，比之原来由电灯照耀的光辉，实在是暗淡太多。
    天空依然黑暗昏沉，而气温也开始越来越低了。
    陆平感受着气温，敏锐的察觉到了今天的气温，已经像是平日里秋天的正常温度。
    （冰河世纪会到来吗？）想到这里，陆平头疼的皱起了眉头。
    “后勤部长。”
    “是！”
    首长走出了门，大伙儿当然会跟着出门，毕竟首长还没说散会呢。
    “气温的变化你察觉到了吧？过冬的准备做的怎么样了？”
    “首长。由于我们对末世预言做了充足的准备，又由于・・・又由于巨大的减员，被褥现在可以分到每人两张甚至三张，大军衣也可以保证每人都有。”
    “还要准备一些低温活动的衣服，我们不确定怪物会怎么做，魔神又会在接下来有什么动作。低温活动战斗的备案一定要有！”
    “是！”
    陆平看着被层层密布的乌云遮蔽的天空：“挨个通知下去，明天会做一场集体哀悼会，要升国旗唱国歌。大家也需要一场仪式，把这种哀伤的心情抛掉，重新振作了。”
    “什么末世整个世界就乱成一团！我们子弟兵还在的一天，这个国家就不会乱！这个国家就依然是国家！华国就依然还会存在！”
    他猛地转头看向身后人：“我们要把这种信念传达给所有人！”
    所有人肃然一站，不自觉的挥手一个军礼：“是！首长！一定传达！”
    老实说，亲历98年那次大灾、08年那场大灾甚至之后几次大灾，那些曾经帮助过他们的同胞或许会遗忘掉，但被帮助的这些同胞却永远不会遗忘。
    他们清晰的记得他们的子弟兵，是一支“除了不会生孩子”就什么都会的部队！
    有这样一支部队存在，真的末世来临了，国就不国了吗？
    人心难测，因为人心可以至善，也可以至恶。
    但如果有那么一支以“人民军队为人民”而建设的部队，作为维持秩序的力量，末世真的就无序了吗？
    被帮助过的他们也不会遗忘，来自全国各地的资助物资、捐款、慰问信、安慰信、来自全国各地的自发的志愿者！
    人心难测，因为人心可以至恶，更可以至善！那个时候，多少人帮助同胞，不计回报，只有一个理由――你是华人！
    整个楚庭生存区，在陆平一道道命令的传达下有条不紊的进行着。
    末世之所以混乱毫无人性，便在于秩序的建立艰难。
    但是在部队这个强有力的群体下，公开杀死几个想要乱序的人后，整个楚庭以楚庭军区为中心，向外辐射，传达着秩序依然存在、华国依然存在的事实。
    搜救、筑城、战备、物资准备，一项项事件在整个楚庭全民皆兵的情况下转动起来。
    稍微提一下的是，强制征兵令在执行的第四天天，也就是怪物攻城的第二天被取消了，取消的原因众说纷纭，但确实撤销了。
    但即便如此，那些一开始被强制征兵成为士兵的人，基本上都没有选择脱掉军装，而是继续穿着，执行来自上头一个个命令。
    各个部门的老大，很快把明天将要进行集体祭奠默哀活动的消息传达给了所有人。
    所有人才恍然，原来距离那一个黑暗之夜的开始，已经七天了。
    所有人一时之间都有些不现实的感觉。那样的一个夜晚他们居然活下来了？之后的怪物攻城，居然也活下来了？
    是啊。活下来了。
    活下来，就要作为接替死去的人，把他们想做的事情做下去。
    父母、兄弟不在的，要替他们好好活下去。也不要说没有兄弟了，身边的每一个为了这场浩劫努力的人，便是自己的兄弟。
    父母不在身边的，也要好好活下去。活着，才能跨过楚庭市，跨过广南省去寻找自己的亲人。
    很快，漫漫黑暗无从终止的新一天，又到来了。
    现在时间是6点。如果是末世之前，这是一个绝大部分都还没起来工作的时间。
    他们在班长、排长、连长等层级领导的指挥下，有序的拿着自己在祭奠哀悼活动以后，要继续工作的的工具出了房间，来到街道上。
    黑门出现的第三天，永远的黑暗到来，动物植物分别变成兽人、植物人，动物植物变化后的第二天，出现兽人与植物人联合攻城。
    而今天，距离那一夜过了7天，也就是灾难发生，已经是第10天了。
    所有人都很累，因为接连的灾难简直是不给他们喘息的时间，黑门出现三天，他们还有时间可以均匀的分配工作与休息的时间，但“永夜”出现以后，他们就连轴转了很久。
    87万人的死亡，怪物的死亡，这么多的尸体要搬运、消毒、清理，早期若不是那个时候玩家还没有把负重取消，他们估计干完这个活就没有余力在干别的了，但这个活关系到瘟疫，确实不得不干。
    人群里项羽带着他的连队，也琢磨这个事情。他在想，官方是本来就想好了这件事情，所以暂时没有取消负重，还是怎么回事呢？
    人群以各个部门工作旅，也就是3000人左右为一个活动团体。毕竟不比之前，要拍什么纪录片，整的大伙儿整整齐齐的，那样确实很有气势。但老实说，现在也没条件拍纪录片了。
    而且，在没有现代工具的情况下，要做一个几十万人的统一活动，在不同的地点却在同一时间，也非常难做到。
    而且，这场大灾难，并不是局限于华国的某个地区、都市、甚至省份，而是席卷整个华国。
 
第39章
    （这场灾难发生了这么长时间，楚庭和京城切断联系了这么久。京城却没有像08年那样派出伞兵降临探查情况，是自顾不暇还是派出了却没有和楚庭联系上呢？）
    陆平坐在广播室里胡思乱想着。
    尽管他是楚庭最大的头头，但在以前，他的上面依然有着上级，真的出了这样的大事，一般也是京城那边发来指示、调度。
    能力强的人不会说就不期望有人能和他分担，何况那么多年习惯了，何况自己只是处在一个区域。
    末世到来，现代文明一夜之间倒退消失，很多原本存在部队的部门都失去了作用，需要取消，但军队文工团里的记者部，依然需要存在。
    只是此时他们不再是像过往那样需要文字能力以及摄影能力，而是绘画能力和文字能力。
    战争年代有战地记者记录人们的生活，为什么啊？当然是抱着这一切都终将会过去，这一切都会成为需要后人铭记的历史，这一切都终将会被被战胜的情况下记录的。
    文工团更是需要存在，就是因为这么难，所以更要带来精神的享受，让大家打起精神，继续努力的工作、活着。
    原本学了绘画志愿曾是艺术生的士兵们，此时就开始站在各个高处，开始素描记录这一幕。
    不一会儿，还在城内的各个人群都站好了，保持安静。他们的手上，也出现了不知道哪里找来的锡纸、冥钱、白纸、彩带，甚至连花圈都有。
    仪式分为三个部分，第一部分是默哀，第二部分是升国旗，第三部分是老陆的总结讲话。
    由于计算时间的工具，无法精确到末世前的单位分钟，所以所有人都是在原地站好后，准备等待防空警报的响起。
    防空警报器最早是在十八世纪作为一种乐器出现的，原理也不是很复杂，经常玩警报器的老兵，虽然在现在这样的条件，依然还是捣鼓了一批警报器。
    六点半左右，警报声准时响起。
    警报声只响一次，时间也只在5秒左右。这是因为正处于末世。
    如果警报响的时间过长，而外面却真的发生了什么状况，由于警报的声音不小，真的发生了情况需要响起警报就会造成很多信息误会了。
    虽然警报声只有这么短的时间，但所有人的心却都颤动了。
    驻守的战士听到这个声音，心也缩了了一下。他们知道，这一声警报，是为了他们失去的亲人、失去的同胞而奏响的。
    “立正！脱帽！低头！降半旗！默哀”每个分部的旅长，在警报声结束后，亲自发布了命令。
    所有人都随着各自的长官命令，整齐的脱帽、低头、手持的军旗往下45度，头低下，最后闭上双眼。
    除了驻扎在三座城墙的士兵，所有人都闭上了眼睛，默哀。
    很多人都说，华人没有信仰，但其实华人有。
    从古至今，华人信仰的东西非常多，神仙也各式各样，光看这一面，华人的信仰是功利的，因为华人似乎只信仰对自己有好处的神，比如财神、比如海神、比如雨神、比如谷神。
    华人拜神，但每个神并不一定都有教义，所以这种信仰神，倒不如说信仰自己的心。
    但华人有一个信仰，从古至今未变，那便是对祖宗的信仰。
    每逢清明，若是末世之前必然车水马龙赶着回乡，每一条回乡的路必然是塞车满满。塞车是一件非常辛苦的事，无论是对于司机还是对于坐在车上的人。
    但每一年，清明回家的人，依然很多，塞车的现象依然存在着。
    就算是在末世之前的古代，也有很多先人会在清明前后赶回老家祭拜祖先。由于古代交通不发达，他们很多人都提前数天乃至数月便回家。
    从这里便可以看出来，华国真正信仰的，是人。是对生前对整个华国做出巨大贡献的人。
    乃至，对生命的敬重。
    项羽也闭上了双眼进行默哀，忽然他听到了旁边有个人默默的哭泣着。他睁开眼一看，是一个叫王小虎的战士。他默默的拍了拍他的肩膀，王小虎见状擦干了眼泪，露出了一个笑容。
    项羽也回了一个笑容给他，再次闭上眼睛。
    王小虎不是玩家，而是游戏里的npc。
    这些npc和玩家的互动太好太过像真人，以至于不少玩家直接到官方去投诉，说他们不应该这么对待人工智能。
    王辉就让手下的人发布了这些npc并非是人工智能的真相，毕竟人工智能的话题太麻烦了。
    但是公布之后，唯一的变化只是少了一群投诉和争议的人，玩家依然对这些npc充满感情。
    这倒也很好理解，因为即便是在最早的电脑游戏时代，玩家也可以因为一个个虚拟人物的故事情节哭的稀里哗啦，何况是全息游戏时代。
    （这种情感，大概就是08那场大难，现场同胞的感情了。）项羽默默道。他想的，是他在游戏里认识的npc小女孩云小朵。
    柳月虽然在游戏里死了，但终归在现实里活着，但云小朵，她死了，便是真的死了。
    98年的时候，项羽还小，不懂事，只是略微记得发生过这样的事情，后来则是在课本上知道这件事情。
    08年的时候，项羽虽然没有在现场，但是那个时候处在少不更事，刚好没读书。倒是亲身经历了3天时间，所有的电视全部都只播放关于汶川现场的新闻，所有的网络游戏，更是停服。
    他还记得他那段时间，每天的心情都很沉闷，却又有一种和汶川同胞同在的感觉。为汶川默哀的时候，他也自觉的从凳子上站了起来，低头默哀。
    那一年，他明白了众志成城。那一年，他参加一个活动，在里面，他与别人交友，说结交的原因居然很简单――我们都是中国人嘛！
    这是一个现在听起来很可笑的理由，因为这简直如同废话。
    但那个时候说出来，却还是能让很多人明白甚至能够感动到流泪的理由。
    好了，修改了。本章的题目是：默哀。
 
第40章 正步走
    十年，是一个不长不短的时间。原本，项羽早就把这份记忆遗忘掉了，毕竟他也踏入社会十个年头了。但如今这一幕，却让他现在再度的想起那个时候。
    他想起自己那个时候，居然会因为“大家都是中国人”，就愿意与人交为兄弟。
    这样的事情，项羽乍想起来，觉得自己很天真。
    但想想那个时期，这种想法似乎又不难理解。再深思一下，却又很震撼，那到底是一种什么样庄重、大义的氛围笼罩着整个国家，才让自己产生这样的想法呢？
    可惜，世间便是阴阳流转，智纯的时代终究不可能保留太长时间。就如老人们口中“夜不闭户”的时代，终究不会长久存在。
    项羽轻轻摇头，不再让自己想七想八，开始默哀。不过他即为游戏中死去的云小朵默哀，也为08年，那场已经过去十年，在那场大灾难中，不幸遇难的、和为了救助同胞而牺牲的烈士们默哀。
    项羽本不信仰任何神鬼，觉得人死了便是死了，鬼？不存在。神？也不存在。
    但这一刻他却由衷的希望，天堂，真的存在。而那些大难中或不幸遇难的、或不幸牺牲的同胞们，能在天堂安好。
    三分钟很快过去，项羽在旅长的一声令下，重新抬头带上军帽。
    “升旗仪式，现在开始，迎国旗！”
    “升旗仪式，现在开始，迎国旗！”
    “升旗仪式，现在开始，迎国旗！”
    响亮的口令声，在诺大的安静的生存区里层层传达，所有人再次调整自己的站姿，让自己抬头挺胸显得更加精神。望着处在整个楚庭生存区中心的国旗高台的另一边，那声音的来源。
    就连在播音室的陆平，都透过窗台，肃然起立的看着国旗广场的通道上，护送国旗的国旗护卫队。
    整个楚庭生活区的建筑，其实已经改变了很多。首先是城墙加多了，原本只有一座城墙，现在变成了一座外城墙2座内城墙。三重城墙重重包围整个楚庭生活区，最中心的则是被命名为国旗台广场的巨大圆形广场。
    这片广场十分巨大，平时看起来十分的浪费，但此刻却刚好成了足够容纳下至少三十万人的巨大广场，这片场地的巨大比之京城的垂直广场广为巨大，因为广场只是一面开放给群众，剩下的三面则被国旗护卫队包围。
    尽管挨挨靠靠也能站十万人，但是后面的人却什么都看不到。而这一个广场，则是东西南北等八个方向都开放，足以保证所有人都可以清楚看到国旗的升起。
    生存区内的所有建筑，也依着这片巨大的广场往外建立。
    所有人围着国旗广场，成米字型形队列站好，而整个国旗护卫队，就在万众瞩目间整齐划一的走了出来。
    “齐步，走！”随着国旗护卫队大队长的一声令下，国旗护卫队成两个部分走了出来。
    最前面的两列长长队员，是国旗护卫先锋队，他们穿着整齐的陆战仪仗队军装，一手托枪，以让强迫症患者看了绝对舒适的整齐步伐，从广场的东边走来。
    他们迈着齐步走，在不算特别光亮的八面火把中，有序的到达国旗广场的八个方向。
    已经到达的队伍先行整齐的原地踏步，随着先锋护卫队长一声“立定”，所有队员立地、转身、放枪，一气呵成整齐划一的完成这套动作！
    一阵悠扬的喇叭声响起，随后，属于楚庭军区的国旗护卫队第二个部分，三军国旗护卫队，在为首手持国旗的大队长带领下，身后三种部队整齐划一的向前齐步走！
    （一直听说京城的升国旗一定要去看一看，没想到居然有机会在游戏里看到军队的升国旗仪式，这也不错啊！这步伐可真整齐！不知道以后有没有机会到游戏里的京城去看看？）
    项羽激动的想到。
    大家一直都是庄严肃穆的模样，所以现场十分的安静。眼中能看到的，只有那一只队伍；能够听到的，只有那清脆、明快、悦耳、整齐的脚步声：
    啪！啪！啪！啪！
    楚庭军区的三军仪仗队齐步走了大约800米，行进到了距离国旗台一半的距离，大队长忽然喊道：“正步，走！”
    随着这一声令下，队伍的脚步声有着非常明显的停顿，然后战士们分成三个动作，把原本托举的56式ak冲锋枪，换成了前刺攻击的姿态，为首的三位领队，也同样分为三个动作，从腰间刀鞘抽出了军刀，举在胸前。
    非常让人震撼的是，他们的一动一步，全身都随着这些动作有一个明显的停顿，所有的战士在停顿中不摇不晃，动作一致！
    原本常速的脚步也变得缓慢，但这种缓慢依然非常悦耳，只是由原来的明快、清脆，变成沉稳、有力――
    啪――啪――啪――啪――！
    亲眼见到这一幕的项羽不禁目瞪口呆。
    正步这个东西，每个华人只要经历过军训，就算是粗粗瞄过一眼国庆的阅兵，都不会陌生。
    项羽很小的时候，还通过电视看过阅兵，每次军训又必练正步，他觉得他对正步这个东西熟悉的不得了了。
    但俗话说的好啊，越是熟悉的，也越是陌生的。项羽到底太早接触，习惯太过，有没有一个对比的对象，导致他觉得华国的正步水平，就是很正常！就是没有下降！
    但前不久，他在现世看一个搞笑视频，里面便是各国的阅兵和华国的对比，最先出现的是英隔离室国的、然后是大象国、北筷子国、毛熊国，项羽在看的过程中，倒是觉得，除了大象国的比较逗，其他国家的还好。
    但等到华国的阅兵登场，因为有了明显的对比对象，他忽然震撼的发现，原来华国的战士的正步走的那么好！
    不说其他什么军备的东西，项羽觉得，自己的这种震撼心情，实在是因为其他国家的阅兵和华国的阅兵，展现的军容差太多才造成的！
 
第41章 三十万人大合唱
    而这时隔多年的静距离亲眼目睹，项羽内心的震撼就更大了！
    在距离国旗台约两百米的时候，大队长一声口令，队伍的行进方式再度由正步换成了齐步。
    终于，他们到达了国旗台。
    升旗手手持国旗，庄重登上国旗台，执刀的大队长看着正在把绳子缠在国旗两端的护旗手，看着这原本他最为熟悉的一幕，脸上的肌肉却抖动了一下。
    （多少年没看过这一幕了？）项羽想着自己离开校园了那么久，想想这个游戏的背景，无法不在内心感慨，再次亲身感受升国旗这一仪式，居然是在这种情况。
    火光不算暗，但也不算亮。这若是一般人来升旗，给国旗的旗杆两端套绳恐怕会花费不小的时间。但这一位作为一名升旗手，他对这一根杆子、这条绳索、这面旗帜，都是那样的熟悉。
    他很快就把国旗缠上，并让国旗的位置升到一个合适的起点，然后做着准备升旗的动作。
    看到升旗手做好了准备，大队长再次号令：“升国旗，奏国歌！唱国歌！”
    很长一段时间，国人总是羞于唱国歌。其实他们并非觉得唱国歌有问题，也并非不爱国，而是羞于在大庭广众之下做唱歌这件事情。
    国人相对西方，一向羞于情绪外露。他们羞于把唱歌这件觉得很隐私的事情，在大庭广众下做出。
    但不知什么时候起，在唱国歌这件事情上，这种情绪渐渐消失了。或许是看到别国的国民，安然的唱出国歌，觉得这才是正确的做法。或许是因为近年来，对国家的自豪感上升了。
    这种自省、自豪压过了那种羞涩心。于是越来越多的国人，敢于在国歌响起时，大声唱出。
    （不过，国歌的伴奏哪里找呢？）项羽心里暗道。
    在昨天，所有人得知了今天要做的事情后，都在心里做了一番准备。他们知道了整个活动的流程。然后，他们都在心里问出了这个问题。
    部队每天都会做报数的程序。所以早在永夜的第二天，伤亡报告就基本清点了出来。
    楚庭生存区不小，毕竟是拥有三十几万幸存人口的生存区。但楚庭也很小，若是按照军队里面的“军团”的单位划分，现存人口也不过是5个军团罢了。
    国旗护卫队，乃至国歌奏乐队，都是提高军心的存在，他们的上网情况，所有人都很关心。
    即便即便稍微低一些，但这种事情，不算是太需要保密的事情，稍微问问自己的上级，他们也可以知道具体的情况。
    国旗护卫队，死伤过半。所以实际上项羽所看到的这场升旗仪式，这些护卫队的正步走，实际上是昨晚仓促排练，其效果并不是楚庭最好的，更没法和京城的三军仪仗队的阵势做比较。
    毕竟一个是专业的，一年能够磨掉7双靴子，每年踢出的路程换算成公里超过8000公里，一个则是由一半为一般士兵所组成的队伍。
    好在正步走是每个士兵的基本训练科目之一，那群补充的士兵尽管不及被选上做国旗护卫队的，但也是剩下士兵中踢得最好的了。
    这样子，迎国旗这个仪式也能走过去。但是，唱国歌呢？
    楚庭国歌奏乐队，死的只剩下一位战士。国歌cd什么的，是不用指望了，但就连原本现场奏乐的乐器都全在那场永夜起始的夜晚摧毁了。
    这样子，怎么唱国歌？怎么伴奏？或许连夜赶工一条木萧或者木笛来勉强伴奏？但剩下的那位国歌奏乐队成员，会使用这些乐器吗？一夜赶工制作的乐器可用吗？
    但想想，灾后大家一直忙这忙那，这位楚庭国歌奏乐队的唯一成员，也暂时被编入了其他连队。这种情况下，这位成员即便做的差一点，大家也无法责怪什么。
    由于大伙儿都是军人了，自然是不能东张西望，看看他们好奇的楚庭国歌凑乐队情况。不过，他们还是使劲把眼珠子左扫右扫，想尽量满足自己的好奇，尽管看了半天他们什么都没看到。
    “全体注意！”一个嘹亮的声音，传了过来，所有人下意识的调整了自己的注意力，等待命令。
    “do mi so so la suo ・・・”（什么笛子木萧的，老子就用人声伴奏！）
    人声伴奏？所有人目瞪口呆的望向了声音的来源。
    “mi do so so so mi do ・・・”（没错！就算只有我一个人，就算没有乐器了，我也一定让你们该唱国歌的时候唱起来！）
    人在哪里？就在护卫队旁边！
    “so so so so so so do！”（要合唱了，准备好了吗・・・）
    在那里！准备唱了！
    “起来！不愿做奴隶的人们！”
    “起来！不愿做奴隶的人们！”
    三十几万人，在楚庭国歌凑乐队的唯一成员不做领唱的情况下，自觉的和声揍合了上去！
    “把我们的血肉组成我们新的长城！”
    长城建筑的目的，便是为了抗击外敌。是的，现在轮到用我们的血肉，浇筑新的长城的时候了！
    “中―华―民―族，到了，最危险的时候！”
    好像有点抢拍啊，不过这毕竟是三十几万人一起的大合唱嘛！
    国歌的歌词一直没有被改，因为中华民族至今为止依然面领着危险的时候！
    歌词不改，不仅仅是因为这首歌曲曾经是先烈们的鼓舞战歌，更是要大家清楚，现在还不可以安逸！
    “每个人被迫着发出最后的吼声！”
    来！发出你的吼声！
    “起来！起来！起来！”
    “我们万众一心！冒着敌人的炮火！前进！”
    “冒着敌人的炮火！”
    “前进！”
    “前进！”
    “前进进！”
    最后一句歌词唱完，山呼海啸一般的声音，失去了后续的音源，余音却回荡在整片世界。
    所有人，就连表现的最为铁血的陆平都眼泛泪光。远处执岗的士兵，听到也是使劲快速的擦掉这些眼泪。
    方才，听到那山呼海啸的声音，他们也一边提高了警惕，一边轻轻的跟着唱了。
 
第42章 没有正常的食物了
    他们需要警惕是否会有怪物，被这声音吸引而在此主动攻击楚庭生存区，但他们也为这样的大合唱而感动。
    三十几万人的大合唱，那是一种什么样的场面？你处在当中又是一种什么样的体验？
    你会感觉，你们的声音仿佛直插云霄，穿破整个世界，你会振奋、兴奋，因为三十几万这个数字，相对一般合唱的人数来说，实在太多！实在太难得！
    正是因为知道这般难得，真的自发性做到了，你会喜极而泣。你会不由自主的在做完这件事情后和身边的人拥抱一下！你会体会到，“万众一心”的部分感觉是什么。
    你们说着一样的话语，明明经历不同。
    你们有着同样的神情，明明年龄不同。
    你们有着同样的心情，明明性别不同。
    你们唯有一点是相同的，那便是你们都是中华民族。
    陆平欣慰的看着底下的战士们，然后打开了广播站的大门。
    “首长，待会儿你不是要在这里讲话吗？”
    “不就是要大声嚷嚷几句吗？让我待在这不能和战士们直面，太没意思了！我要下去！再说我有内力，不就是内里外放来传音吗？我也会啊！”
    ・・・・・・
    项羽听着陆平讲出了最开始举办这次活动的目的，即是振作大家的心情，也告诉大家，即便是末世的降临，华国也依然会存在，华国依然会有秩序！
    他会带领着大家跨山涉水的寻找亲人，也会光复整个楚庭，最终打败魔神！
    项羽不由的结合现实思考。
    如果，末世真的降临了，拥有这样一只子弟兵的华国，真的能够乱很久吗？
    而就游戏目前的发展来看，若不是魔神突然就把处在所有人身边的动植物变成怪物，恢复末世前的盛世华国，本应该并不需要太长时间、也不会如此惨烈。
    只是，末世这个东西，本来就不是人类想要的，当这一天来临，它出乎你的意料你又能如何？
    “前进！”陆平大喝道！
    “我们华国，自建国以前乃至现在，不一直就是在困境中坚持前进，才走到今天五大流氓国的地位吗！唯有不畏艰险，坚持为人民服务，我们才能一直走下去！”
    不错。就如陆平所给的答案那样，唯有披荆斩棘的前进才是唯一的路！
    陆平的话简单短促，但却大大的提高了士气。祭奠“永夜大屠杀”的活动，中间没有被怪物干扰，群众和战士们的士气又大大提升，算是圆满的结束了。
    所有人都带着一种振奋的心情继续投入到紧张的工作中。
    陆平的原本一直沉重的心，也放松了很多。
    但很快，又一个不好的消息让陆平变的沉重起来。
    “怪物攻城”之后，陆平曾经派人查看，楚庭生存区的外部，是否还有正常的生物，可以吃的生物。
    而他派出的人今天也平安的回来了，但他说：目前楚庭生存区向外辐射，方圆一百公里内，没有任何正常的末世前的动物、植物乃至昆虫等等生物！所有的动物植物，都变成了兽人或者植物人或昆虫人。他们都拥有了只会！
    这个问题意味着，人类比之末世之前，没有任何低等智慧的生物可以吃！人类唯一可以吃的，是和他们同样有着智慧的智慧生命！
    如果，楚庭生存区一直无法寻找到低等智慧的动物，那便意味着，人，要吃人！
    是的，就算是外貌再怎么不同，也无法否认，如今因为魔神的举动，那些带着明显动物特征的兽人也好、植物人也罢、昆虫人也好，都是人类！
    实际上，早在魔神宣布他会将所有的生物变成智慧生物，陆平就有这个担忧。而随着粮食渐渐的减少，原本储存的肉类的渐渐减少，陆平不得不让炊事班的成员，开始研究他们打杀的猪兽人、牛兽人身上的肉，是否可吃！
    人吃肉，大部分人都是因为生理需求。比如不吃肉，就没有力气。但是，即便大部分人都能够克服不吃肉，改为吃斋菜，偏偏现在所有的植物也变成了植物人！而即便所有人能够克服对昆虫天然的厌恶或者害怕心理，现在也没得吃！
    无论是兽人、昆虫人、植物人，曾经，它们一种是低等动物、昆虫，没有太多的情绪感情，一种则是完全没有情绪感情的生物。
    大部分人类可以毫无心理压力的吃掉这些低等生物，少部分人无法接受，选择吃斋，那也是因为植物似乎毫无感情系统。
    但现在，两种都没了！
    除非，你选择，吃人。
    “刘水，你这次去，还有几个战士活下来？”陆平阴沉着脸色问道。
    “我们这次去的是一个班，牺牲了四个战友，还有八位弟兄。”
    “把他们全部叫过来。叫他们过来，你不要多话，知道了吗？”
    “明白！首长！”
    陆平在自己的办公室里来回踱步，再次从口袋里掏出一根香烟。
    陆平自从练武以后，很久都没有抽过香烟。因为他的身体，会自然的排斥香烟这种有毒物品，让他抽一口就感觉厌恶。
    但此刻，他再次点燃了香烟。
    香烟烧到四分之一，刘水带着他的兄弟来到了陆平办公室报道。
    陆平挨个的拍了拍这些人的肩膀，脸上露出欣慰和复杂之色，然后他吩咐门外的警卫，不得让所有人靠近他办公室方圆50米！
    “你们做的很好！等这个事件完结了，我会为你们请三等功。壮烈的战士也会追记二等功。”
    刘水代替了所有人问出了他们的疑惑：“首长，您让我们这次任务的人过来，到底是要吩咐我们什么事情，您就直说吧！”
    “是啊！首长！有事您就直说吧！您这架势我真怕您是要杀我们灭口啊！哈哈哈哈！”
    “唉。”听到这话，陆平苦笑了一下，随即还是靠着一张凳子坐了下来。
    “你们这次出去勘察，想必，明白了一个重大问题吧。”
    陆平的话语一出，原本还有些玩闹表情的战士，立刻闭上了嘴巴。
 
第43章 最高等级的保密
    “那就是，一直以来作为人类食物的所有生物，全部进化成了和人类一样的智慧生命。除了种类的不同，他们一样是人。”
    “但是，没有低等生物，人类又要生存下去。那便意味着，我们要违背人类的正常伦理道德，吃其他种族的人。”
    “首长・・・”
    陆平败了摆手，示意刘水等人安静，苦笑了一下然后接着往下说：“这其实也没什么。几万年前，人类也不过是和曾经的动物一样，同样是低等生物，甚至是食物链里接近最下端的动物。只不过人类既有运气，又有努力，才开了窍学会使用工具，从而让人类一步步拜托低级动物的姿态。”
    “但在那之前，同样是低等动物的人类，可以吃其他的动物。现在人类，在没有其他食物可以吃的情况，就不能吃其他种族的人了吗？”
    陆平依然没有让他们说话：“讨论这个没有意义。在我们找不到其他低等生物可以吃的情况下，只能这么做了。”
    “但是。”陆平看着众人沉默的表情：“正如我所讲的，尽管事实如此。但这是违背人伦的事情。所以，你们需要更加努力的去寻找还没有改变的生物。”
    “是！一定完成任务！”
    “而如果真的这个世界上再也没有任何一只低等动物。”
    “你们要把你们发现的事实咬碎进肚子里，不得透露半点！”
    “是！首长！我们就算死也不会把这个秘密说出去！”几人坚定回答道。
    为什么不能说，几人都非常清楚。
    是要活着，还是要守住作为人的底线？有的人会选择为了活着放弃这条底线；有的人会选择偷偷放弃掉这条底线，嘴巴上却指责让大家活下来的人；但也有真正的能够守住作为人类尊严，宁死也不愿意做出这样事情的人。
    不能说，恰恰是为了保护最后一种人，因为这种死守人类高贵底线的人，通常都是愿意为了全人类奋战的人，这种人又恰恰是最宝贵的。
    “这件事的保密等级为最高等级。另外，刘水，我会加派一些人手给你，你就专门负责对外搜索低等生物这件事情。”
    陆平说着，开始写一份军事委任书，最后盖上自己的印章、楚庭军区的印章还有自己的签名。
    然后他把这份委任书当面递交给了刘水，又重新拿了回来当着所有人面烧掉这份委任书。
    委任书上的内容，包含了刘水在这个任务中的职务、委任的事件。如此绝密，当然不能让它有公布于世的危险。
    刘水等人离开后，陆平的心里一狠：（如果刘水他们始终找不到其他的低等生物，就让所有人吃其他兽人！伦理终究是在人不需要担忧生存才建立起来的东西，在整个人类的生存面前，这又算什么！）
    “警卫员！让炊事旅的旅长过来。”
    交代完刘水这个勘察，还得交代一下炊事旅。
    毕竟刘水他们只是负责勘察，实际动手的却是炊事兵，这种事情也是无论如何瞒不住炊事员的。
    说起来，炊事旅其实在一般情况下是不存在的，炊事员一般是以一个班负责一个连队的形式，以班级为单位存在。
    但是终于确定末世来到，为了让所有人都更有效率和资源整合、资源节省，再加上“永夜大屠杀”对军区内炊事班也造成了惨重的损失，不少的炊事班根本组不来。
    也有的炊事班尚还存在，但负责的连队却消失干净。
    这种情况下，原本对应每个连队的炊事班，便被陆平整编成了炊事旅。
    炊事旅长也是比较忙的。别看是一个炊事旅，更别看一个旅的人数这么多，炊事旅长有啥好忙的？炊事旅他们要负责按时三十几万人的早中晚饭，一个旅也就是接近3000人，却要做出100倍他们人数的口粮。
    这是极为大的任务。
    而且，在末世里，吃饭的问题比之平时的重要程度提高了不止一倍。饭吃的好不好，可以说严重影响了整个楚庭生存区所有人的心情！
    这次陆平等的就比较久了，不过陆平也不是只有这一件事要忙，倒是不会白白浪费时间。他琢磨着待会儿怎么交代炊事旅长，然后又想想这件事情，还需要交代谁。
    “啪！”陆平双掌一拍：“怎么他们让我给忘了。这习惯不好，得改。”
    他又让警卫员去叫人。一会儿，两个人一起出现。他们一个是正常的人类，却是一名难得的漂亮女军官，飒爽的气质和美好的容貌一同出现在她的身上。另一个人也不普通，他是一名狗兽人！
    两人进来一同向陆平敬礼：“首长好！”
    陆平回了一个标准的军礼：“宋问归，油条，坐。”
    飒爽的女兵以一个仿佛机器人的姿势，一步一跨，然后保持着辈打直，双手平放的动作坐了下来。
    但是她旁边的被称作“油条”的狗兽人却不同，他听到陆平说“坐”，立刻就双眼无神懒懒散散的就坐了下来。
    宋问归看到这一幕不禁十分生气：“油条！我说过你多少次了！站有站相坐有坐相！何况这是见首长！还有！你现在给我打起精神来！”
    油条是油条还是一条犬的时候的名字，虽然现在成为人了，貌似要有一个正经的名字，但油条自己已经习惯了，作为油条从前的训导员、现在的指导员的宋问归，同样也习惯了，宋问归见油条自己没有意见，便还照着原来的名字叫。
    而这种情况，整个楚庭生存区基本都是如此。当然也有一些特殊情况，让狗狗坚决抛弃了作为狗狗时期的名字，有的是因为狗主人取名过于坑爹，有的是因为现在成了狗兽人的狗狗性格变得太过自尊，有的是因为狗兽人知道了自己现在的名字是“爸爸”最早养的狗的名字・・・
    狗的脸部表情，向来都很丰富的。在狗没有成为狗兽人之前，就有不少的狗遇到强大的主人，做出一些一般狗不会做的事情。
 
第44章 狗兽人
    从而让和平时期的人惊叹为妖，更整天调侃“建国之后不许成妖”。
    比如那个着名的、如同一个老烟民一样熟练抽烟的老狗，比如有些会露出鄙视表情的狗，比如有些会露出明显笑容的狗，还有那只从前让人觉得很可怕，因为毛被原来的主人剃光了，就一直只用两脚走路，脸上一脸痴汉微笑，大摇大摆的晃着丁丁的泰迪狗・・・
    话说现在这些狗成了狗兽人是啥情况呢？那条抽烟的老狗，是不是真的变成了一个看过太多人间事的老狗人，在那个家庭里充当“家有一老”的镇家角色？
    露出鄙视表情的那些狗，在可以和原来的主人沟通后，还会露出鄙视的表情吗？还有那只泰迪，不对・・・是所有的日天日地日主人的泰迪，现在不会真成了痴汉之类整天尽想下半身事情的狗人族吧・・・
    咳咳！还是说回油条！
    油条也是一个在末世之前，智慧远远超出寻常狗狗，可以被称为妖的狗兽人。
    这会儿，他便做出了一个无语的表情，两只原本树立的长长耳朵也干脆的落下，阻挡宋问归的声音进入，意图充耳不闻。
    宋问归见到这一幕对陆平露出了无奈的表情：“抱歉，首长，我训练的还不到位。”
    油条听到这话，嘴巴又歪了起来：“什么叫训练不到位！我现在是狗兽人了！不是原来的笨狗诶！”
    油条原本是一条拉布拉多军犬，而拉布拉多犬又被称为寻回犬，是一种大型犬类，在原本的犬类智商排行里就排在世界犬类的第六位，十分适合成为警犬、军犬乃至搜救犬等帮助人类工作的犬类。
    一般而言，拉布拉多犬的个性都是忠诚、憨厚、温和、活泼的。
    但油条虽然原本是拉布拉多犬，性格也有忠诚、活泼、温和的部分，性格却绝对和憨厚没半点关系，相反他十分的锱铢必较、记仇，而且相对活泼而言，大部分的时候他总是显得懒洋洋的，像一个没有朝气的老人一样。
    这其实与他的智商有关系。
    他的智商，在犬类时期，便超出了正常拉布拉多犬类，乃至整个世界犬类。一位专门研究动物心里的专家，在接触过油条的时候，曾经告诉宋问归，油条的智商相当于一个18岁左右的年轻人，要知道，这可是他犬类时期！
    那个时候，原本一直苦恼和正常拉布拉多犬的训练方式，无法有效的宋问归，在恍然大悟的改变了与油条相处方式后，也逐渐的发现这是一个事实。
    而一般狗狗的智商极限是5、6岁，已知的对外公布记录的最高智商的狗，也只是想当于人类11岁而已！
    不过智商高到这个程度，相对其他的犬类较为懒洋洋倒也可以理解，毕竟这相当于把一个18岁的年轻人丢到一群平均为5、6岁的孩童里，要他和他们玩耍。玩不到一块无奈坐在一边倒也可以理解了。
    宋问归转过头去冷笑一声：“原来我就是你的训导员、战友，你从小就是被我看着你长大的！说的难听一点，你是我一把屎一把尿养大的，我相当于你的养母！就算你现在成了兽人，在部队里你也是我的兵！我说训练有什么不对！还是你现在成了狗兽人，想跟我练练了？”
    宋问归在末世之前，身手就十分的高，力气也远超常规女兵，油条还是一条狗的时候，因为智商和性格原因，常常不听话，但是宋问归一旦作势要动手，油条一定会乖乖的服软，只因为他见过太多次宋问归的动手情况，清清楚楚的知道宋问归就是一女暴龙！
    而末世之后，宋问归的习武天赋也是开挂了一样好，油条不是没试过在成为狗兽人后造反，无奈一样干不过宋问归，于是这一次他再一次无可奈何的服软：“抱歉我说错话了・・・”
    （这是我第几次服软了啊？好耻辱啊・・・好歹我是现在整个部队狗兽人的老大诶！）油条自怜自哀的想到。
    “我原谅你了。握手。”宋问归脸上再次恢复清冷的表情，伸出了手。
    油条也下意识的伸出右手，但握了手以后嘴巴却再次咧起来：“宋问归，我警告你，下次说‘握手言和’就把话说完整！你这样我怎么我感觉又变成一只狗了。你下次还这样就算我干不过你也要和你干一场！”
    宋问归听言先是露出了微笑，油条顿时明白对方就是故意刷自己，心中暗叹：谁叫自己干不过这女暴龙啊！老天，赶紧来个男人收了他吧！
    但接着她很快的又露出了冷笑：“‘干’？不会好好说话是吧？”
    朝夕相处的油条十分清楚宋问归这是真的生气的迹象，别看是在部队首长面前，宋问归真的生气起来可不会管那么多！于是他赶紧认错：“不是‘干’！是‘打’！是‘打’！我会好好说话的！”
    “哈哈哈哈！”陆平看着身着一身军装，头上带着一顶不是很合适大小的军帽，脚上也穿着军靴的油条，露出这些表情和话语，虽然军犬大队变成狗兽人大队已经是七天的时间，这一幕逐渐的成为了常态，但他还是忍不住为这一幕笑起来。
    “好了，你们别吵了。油条你可要学好，就算是在我们人类的部队里，男兵也是会注意在女兵面前不说粗口的。”陆平笑道。
    “是・・・”油条的语气一开始还是无奈懒散的，但他的余光忽然察觉到宋问归瞪着他，连忙正经起来：“是！首长！”
    陆平脸色一正，两人也是正经了起来，油条也端正了坐姿，知道陆平要说正事了。
    陆平把食物的问题重新再说一遍，两个人都露出了皱眉的表情。
    但人类是一种适应性很强的动物，人类能延续到今天不灭绝，“适应”这一词可以说是最具有代表性的。
    因为人类天生的肉体极限不如大型的肉食动物，为了适应大自然，人类诞生了高等的智慧，学会使用工具。
 
第45章 暂了
    很多人看了《红海行动》，会说拍的都挺好，就是过于血腥了，而说这个话的，大部分会是女性。
    面对这种评论，《红海行动》的死忠粉就不乐意，他们会说：说这种话这就是矫情！因为实际的战争就是这么残酷！
    但实际上，这不是矫情，而是和平时期、不清楚战争的残酷性的、一般人的正常反应。而当人类需要面对这种血腥，才能生存下去的时候，大部分人类都可以适应。
    就比如说，大部分说《红海行动》血腥的女性。她们一旦在成为了一名母亲乃至妻子之后，却可以为了家庭，终日做出宰杀各类动物的动作，直面大自然的“优胜劣汰”的规律后面，是原来食物链最顶端的人类可以肆意支配低等动物生命的血腥事实，而让男人自愧不如。
    而这，仅仅是因为身份的转变，是因为作为一名母亲后自然产生的责任感，是作为母亲，想要自己的孩子吃的好些，是作为一名妻子，想犒劳自己的丈夫，想为这个家分担一部分劳动的心态适应。
    因此，两人完全没有指责陆平，而是直接道：“这个事情，和首长叫我们来有什么关联吗？”
    “你知道我们这么做了，楚庭生存区的人会有什么反应吗？起码是三种。第一种就是我们这样的，为了整个人类的延续，强令自己改变这种过去的伦理的人。第二种，是伪君子、圣母婊，他们会把这些肉吃下去，然后当着我的面不敢说，但私下却会和别人说，说我狠心，说我太不像话。”
    “但还有第三种人。他们宁愿饿死，都不愿意做出这种事情。”
    两人都是心思灵巧的人，很快便明白了陆平的意思，油条问道：“您是要狗兽人不要多说话对吗？”
    末世降临，很多常理都发生了变化，比如内功真的出现了，比如所有的生物，都进化成了人。
    如果把暂时不出现的魔神去掉，这更像是整个世界回到了史前时代，那个所有生物的生物链顶端，还没有确定的时代。
    正常的人类可以修习内功强化自身，各种生物进化的人，也有各种各样自身特性的异能。
    如何把人肉做的不像人肉，炊事员有的是办法。而正常的人类，在不使用内力的情况下，五感也就是较之末世前的人类厉害一些，只要炊事员把菜做好，一般人都是吃不出人肉是人肉的情况。
    但是，狗兽人的天生异能，超级嗅觉，是一种本能一样的异能。他们可以闻出一块肉里，到底放了什么香料，甚至可以清楚这原材料到底是什么！这堪比末世之前，各种动漫出现的“神之嗅觉”！
    但是，这样一来，如果陆平没有交代军区里的狗兽人不可以和人类说这个话，以狗兽人向来和人类的清净关系，有些天性跳脱、神经线比较粗的狗兽人，如哈士奇狗兽人，很有可能就会在吃了一口以后，就会对原来的铲屎官，现在的兄弟说：“诶？这不是xx人的味道吗？这味道还挺不错嘛！”
    这样一来，就立刻瞒不住了！整个楚庭生存区都会陷入巨大的人心动荡！因为，这是违背人伦。
    但实际上，这件事情很有可能根本就瞒不住，这一点陆平也很清楚。
    自从上次怪物攻城以后过了8天，怪物在没有聚集过对楚庭军区进行攻击。
    但设若目前陆平获得的所有情报，都是事实而不是猜测，那么人类和其他兽人、植物人、昆虫人等等，就会形成天然的敌对关系！
    尽管这些生物之间，也应该会有敌对关系。但是，有些原本就以狡诈出名的生物，在变成人以后，定然有一天会以这一点来打击人类方面的军心和士气！
    那个时候，陆平便是再也无法回避这个问题！
    但陆平，就是想方设法的尽量隐瞒住这个事实，为的就是保护第三类固执的人，因为只有这样，才能保住他们的命。
    这也是因为，一个真正想要自杀的人，你从来都拦不住。
    “不错。末世前的肉类食品，目前尚有剩余，虽然这几天以前的肉类从餐桌上消失了，但其实还有库存。我也在不断派出人，搜索城市里面，大大小小冷冻库里储存的冻肉。”
    “另一方面，我也在派人寻找，这个世界到底还有没有低等动物，可以让人类不必跨过这道人伦考验。”
    “那情况怎么样了？”宋问归急忙追问。
    “至少方圆一百公里，没有。”
    两人一下子沉默了起来。他们很清楚方圆一百公里已经是一个多大的范围，甚至若不是这光怪离奇的世界，人类有了内力，甚至是无法再这么短时间内搜索这么大的范围。
    而他们也相信，战友一定是尽心尽力的探索过了。
    “那油条，这件事情，就交给你办了。相信你会做好的。”
    “我明白。”油条的声音很平淡。
    两人都离开后，陆平叫来警卫员解除了封锁，然后政委就出现了。
    “老陆，你这又是交代什么事情啊？呦，怎么这烟又抽上了，不是说现在抽烟都反胃了吗？”政委笑呵呵的走进来，一边说道。
    陆平看着自己手上不知不觉又出现了一根香烟，也笑了一下：“老赵，我没让他们把你也拦着啊，整个生存区的事情，我瞒谁也不会瞒你啊。”
    老赵笑着从桌上的烟袋中掏出一根，自然的给自己点上，然后坐了下来：“那就是可以对我说落。说说吧。你也需要一个人把心里的秘密说出来。不然一个人背负着太累。”
    陆平也非常人，很快就散了惆怅的情绪，再次让警卫员实行封锁，便自然的和老赵说起了这件事情。
    老赵是政委，干的就是做人思想工作的活，做人思想工作这个东西，说白了就是把人说通，把人说通的人，首先肯定自己要通啊，这样的人，思想格局是很大的。他不一定能够一下子解决所有事情，却在多数情况下，不会让事情烦恼自己的心情。
 
第46章 老赵开解
    所以老赵就是“哦”了一下，就静静的听陆平把话的担忧和做法说了出来。
    听完以后，老赵笑了：“老陆，你这就是当局者迷。”
    “哦？”陆平顿时露出感兴趣的表情：“给我说说，我怎么个迷了。”
    “嘿，说你迷了你还不信啊？”老赵把烟灰轻轻一点，笑道：“咱先不说原本是百姓的兵，就说咱们的老兵。”
    “说说！”
    “咱们这是什么军区？楚庭啊！咱们这儿，都是全国的见过血的精兵，又派出执行过多少任务？咱们是军人，直面斗争的我们，最清楚我们杀戮的目的了。”
    “服役到我们这儿，无法见血的兵早就退伍了。而这会儿，我们楚庭军区，除了幸存下来的小孩，哪个又没见过血？见血了，知道世界的残酷性，还会因为生存，顾虑不得不吃人肉这件事？”
    “再说了，我们吃的，终归不是我们人类自己的肉，再再说，就算这些生物都进化成了人类，你以为大部分人，真的就觉得这些不久前还是人类食物链的动物，能和自己平起平坐？”
    陆平一愣，随即道：“倒是我想差了，见过血和没见过血的想法，确实会有一个很大的转变。而你说的，这种人类的惯性想法，我倒也忽略了。”
    “是的，就是这个道理！再说说你担心的那种人，其实也根本不必担心！”
    “此话怎么说？”
    “先往大了说。人啊，终归是人类的一种。既然是动物，那就终归有动物所具有的野性、兽性。为了生存，人是做得出来的。再往下了说・・・”
    “比起深仇大恨，比起寻找自己至亲，你以为哪个部分会在这些人心里占据更多呢？”说到这里，老赵的笑意也消失了。
    “不顾亲情、爱情、友情，这些都是不人伦的。而吃人肉也是不人伦的。两个不人伦之间，你以为他们会选哪个？”
    “啪！”陆平一拍桌子，神色激动高兴：“哎呀哎呀！你看我这个脑袋！在咱们华人的眼里，当然是人情更重！我怎么没想到呢！”
    老赵笑了笑：“你是装的事儿多了，所以才一时想差了而已，就算我不说，你迟早也会想到的。”
    “哈哈哈哈，那倒也是。”陆平终于为解决了一个烦心事，而开怀大笑。
    但随即他又道：“不过，不怕一万，还怕万一，你要准备好做思想工作的准备。”
    “这个我明了，放心，到时候我肯定把他们就像今天和你一样，给他们做通思想！”
    “嘿嘿嘿！那就拜托你了。”
    “拜托什么啊。这本来就是我的工作。”
    老赵走了，炊事团长总算来了。交代一番，炊事团长轻松的离开了。
    之所以那么轻松，是因为炊事团早有心理准备，甚至他们为了战士们的伙食，所有人，都主动尝试了不知是否有毒的各种肉。
    ・・・・・・
    楚庭生存区依然在有条不紊的运转着，整个生存区的人各司其职。
    而其中最重要的两个部门，就是后勤部和情报部。在末世，后勤部的重要不言而喻。
    自古以来，都有“兵马未动粮草先行”的说法。
    而情报部，则有“知己知彼百战百胜”的说法。而像历史上有名的战役，情报都在那些战争中发挥了巨大的作用。
    整个楚庭非常大，较之一般的发达城市大太多。楚庭市是广南省的省府，一共拥有9个区。
    它们分别是：简城、丛加、东沙、木都、番薯、金溪、黑土、地海、空星。
    其他名字虽然奇葩，但是看起来还是那么回事，但番薯这个地名，大家看了应该还是会觉得无语。
    但其实今天许多的大城市都是由一个村落发展的。而村落取得名字，很多时候就是靠什么或者这里有什么特点就取这个名字。
    比如说，这个地方叫松岗，为什么呢？因为这里有松树。据统计，叫松岗的村镇，全国有一万个左右。
    番薯区叫番薯区，最早其实叫番薯村。也是因为此地实在过于盛产番薯，村民有感于番薯带来的丰盛，感恩之下便将村子改名为“番薯村”。
    而番薯村最早的名字，早在历史的发展中不为人知，发展至今也由一个村落发展成了区级城市。
    如今，楚庭生存区所在，正是番薯区。
    又是一天过去，楚庭生存区的老大们开着例会。
    他们正对着一份楚庭的军事地图上指点、围观。
    “简城、丛加、东沙、木都、金溪、黑土、地海、空星再加上我们所在的番薯。”
    “番薯相对整个楚庭而言，战略位置其实不错，它处在黑土和地海之间。我建议我们先往地海靠近。一来，地海是我们靠近的区，一来地海属于沿海区，我们或许可以去看看，是否有江海异变生物，以提前适应获得对战经验。”
    “我也觉得这个建议不错。”
    “附议。”
    “附议。”
    “而且由于地海靠近江海，应该会有很多海货，而且既会有冷冻肉类，也会有那些腌制过后可以长时间保存的干货。”
    陆平听到这里，点了点头，然后他看向情报部长：“有地海的情报吗？”
    “还没有。”
    “那探查了那些区的情报？”
    “目前探查了黑土、金溪和木都的情报。”
    “空星不探查是因为和地海一样，属于靠海区域就不探查了吗？抓紧探查。”
    “是！”
    “说说黑土、金溪和木都的情报。”
    “目前我们打探到，黑土、金溪、木都，分别由三个兽族主要把控。离我们最近的黑土，是由狗兽族把控、金溪则是猫兽族、木都则为鸭兽族。”
    “居然是这三个兽族？也是。城市里面，一般能活着的也就是鸡鸭狗猫了。三方兵力如何？有何特性？三方的关系又如何？”
    “三方的兵力，狗兽族和猫兽族的数量倒是差不多，只有5000左右，但鸭兽族的数量就远超两族。人员达到了可怕10万！”
    “10万？！”
 
第47章 兽族情报
    “什么？”
    “怎么会有这么多！”
    在场的所有人都震惊了，这也不怪他们。要知道整个楚庭区不过区区33万人，鸭兽族一个区就有这么多人数，这还怎么玩？
    33万人拼10万人，看起来楚庭生存区确实有赢面，但是这单单从人数上看，就算是赢也是死伤惨重的赢面！
    “都镇静！人数多怕什么？我们建国之前不是靠人数，现代也不是，将来更不会是！”陆平大喝一声。
    众人这么一听，顿时也冷静了下来。
    确实，无论什么时候，现代战争都不是拼人数而是拼脑子。很多人说建国前的乃至建国初期打的那些战争，靠的就是人海。
    其实屁的人海。
    建国前的人口数量其实不算多，甚至少到建国后不禁止计划生育，鼓励大家多生。
    那个时候，双方有装备差距，敌人有远超我们的机枪、迫击炮、大炮等等装备，真是一群人硬上，敌人一个机枪扫射、一个大炮轰炸，我们多少人都不够填！相反会被对方杀个爽！
    “为什么会有这么多的数量？”陆平沉着问到。
    “据我猜测，很有可能，他们原本是被运到城市里准备屠宰的鸭子。以一个区的范围，十万确实有些多，而且黑土和金溪还有我们番薯区，都没有鸭兽人的聚集地，很有可能这是合四个区的所有鸭兽人。”情报部长说道。
    听到情报部长这么说，众人的内心虽然镇静了，却又感觉平增压力。
    鸭子作为华国美食的原料之一，是十分受大众欢迎的。如果说这10万名鸭兽人只是三个区，那么保守估计，剩下的6个区加在一起，鸭兽人的总数有12.5万，再加上目前在木都发现的10万鸭兽人，总计便是22.5万鸭兽人。
    22.5万鸭兽人，这单从人数而言，鸭兽人已经可以硬刚失去现代武器的楚庭军区了，何况在末世之前，鸭子便是在家禽界以战斗力强悍出名的！成为了兽人的他们，战力到底如何实在让人担忧！
    以往的口中餐忽然成为了巨大的威胁，更是因为属于人类口中餐的原因，所以数量巨大，这倒是因果循环了。
    “必须不能让这几个区的鸭兽人联合！更不能让这些区的兽人联合！”陆平沉声说道
    “首长放心。三方我看并不是很对付，即便有少量的鸭兽人和狗兽人乃至猫兽人友好，但是这并非全部，大方面三方搓不到一块。”
    “鸭兽人的外貌特征，相对人类的外貌特征，更多的保留了作为鸭的特征，除了可以直立行走、相对原本的体型较为巨大，就是行走的鸭。所以他们依然没有双手”
    “但鸭在从前的家禽鸡鸭鹅狗猫中，原本就是属于战力高的群体占多数的动物，盖因他们拥有一对大到一张开便能遮住对方的有力的翅膀、一只有力的鸭钳，且胆子颇大。”
    “尽管他们没有双手，但他们的翅膀十分的灵活，且相对家禽时期，似乎更加有力量感了。在末世之前，他们便善于跳跃，然后利用有力且范围巨大的双翅，阻拦对方的有效攻击，从而取得斗争中的胜利。”
    “据情报人所说，木都一开始并不属于鸭兽族，而是和任何一个城市一样，鸡鸭鹅猫狗这五种原来的家禽进化的兽人都有，但鸭兽人似乎是首先诞生了一个强大的首领，他率领部下先对另外鸡、鹅、猫、狗四族发起进攻和驱逐，而黑土、金溪以及我们所在的番薯，似乎是得知了木都区鸭兽人强盛的消息，所以我们三个区域的鸭兽人，都迁徙往木都，木都最后独属鸭兽人族。”
    “嗯・・・”陆平沉吟了一下：“现在对我们有利的消息，就是其他兽人，因为鸭兽人的突袭，和鸭兽人不对付。”
    “但从地理位置上来看，我们居于平地，且被金溪、木都、黑土环绕。若是一个处理不好，便会有被围攻的危险。所以我们必须先解决掉黑土或者金溪，而木都则不宜硬拼，要想着联合对抗。”陆平指着地图中番薯的位置说道。
    “还有，据底下的士兵说，我们那天那样反常的多族连攻，很像是怪物攻城，这又得防一手。”
    然后他问道：“猫族狗族实力如何？”
    情报部长把本子的页面往后一番，接着油灯的亮度说道：“在金溪的猫族，猜我们离开前，数量约为5000，他们体型相对较小，但普遍的短时间移动内速度快，爆发力高，算是继承了原本作为动物时候的特性，如果我们的战士对上他们，短时间内只怕会被对方压着打，如果形象的说，猫兽人就像是刺客。”
    “狗兽人的数量也约为五千，而实力的话，由于生存区内就有狗兽人大队，就不详细表述了。”
    陆平点点头，然后他问道：“目前，楚庭生存区共有多少兵力？”
    他话音落下，便有三个人互相对视，三人互相点点头，然后一个人便说道：“楚庭生存区集团军一军团，目前加上近些日子来不断搜救以补充的新兵，兵员增至12万。”
    说话的，正是楚庭生存区集团军的一军军长。
    二军军长很快也说道：“二军军团和一军军团情况相同，兵员增至12万。”
    三军军长也很快说道：“三三军团情况也相同，兵员增至12万。”
    “这么说，总兵力从33万增加到了36万。”陆平听完，眉头皱起。
    楚庭生存区的集团军，原本就是按照3个军的方式管理，最初的时候，兵力约为25万，后来增加了新进加入的新兵，兵数也一度到了33万，人口也达到了120万左右。但后来“永夜大屠杀”，整个生存区人口一下锐减，老兵也毫无价值的死去，整个生存区的人基本都成了兵，也才33万。
    楚庭生存区没有放弃对整个楚庭搜救，人员也增加到了36万。
    但必须要知道的是，整个楚庭省，人口大约是1500万。相对比之下，36万，这个数字实在是小的可怜。
 
第48章 拜访黑土区狗人族
    而现在，已经是末世第11日，还有多少人能够被楚庭生存区所挽救，实在已经是非常渺茫。
    尽管在末世里养人是个非常大的事情，但没人也是一件非常大的事情。
    想到这里，陆平立刻道：“宋问归、油条！”
    “是！”“是！”
    “我命你们两人，即日带队出使黑土区狗人族和金溪猫人族，即便不能结盟，也要让他们保持绝对中立！如果确定任何一个兽人族与我们有敌意，立刻回报！”
    宋问归和油条对视一眼，油条棕色的皮肤在火光之下，并不那么明显，但他双眼中流露出来的犹豫之色，宋问归看的一清二楚。但两人都没有当面说什么，而是立刻给了回复：“是！”
    一人一兽人领了命令立刻就走出办公室，现在是战时，如果不是一定要对各种消息都有一定了解的大佬，领了自己要干的活就立刻去干才是实际的。
    “油条，你怎么想的？”宋问归和油条，一边前往着狗兽人联合大队，一边问道。
    油条的步伐很稳，他张开了大嘴，大眼睛看了宋问归一眼，然后笑道：“能怎么想，当然要尽量说服我的那些同胞们。”
    “如果无法说服呢？”
    是的，这才是重点。
    从前，狗是低等动物，虽然有自己的智慧，但还无法形成自己的文明。狗的性格温和，加之聪明，对人有用，数万年下来，便和人类形成了长期的从属关系。
    但是现在，狗成为了狗兽人。像油条这样，在还是狗的时候，便和人类成为朋友，甚至为人类效力，做出巨大贡献的，在成为狗兽人后，秉承着那份记忆，依然愿意效力于人类的狗兽人，应该不会在少数。
    但是，有了自己生而为人的意识，不再愿意接受人类统治的，想必也不会在少数。
    同一个种族，怎么办？
    “嘿，你别想的太复杂了。”油条笑道。
    “就跟你们人类一样，同样是人类，也会分为黄种人、白种人、黑种人。即便过掉这一层，还会分为不同的国家。”
    “你们人类都有阵营的划分，从而可以因为阵营的不同对其他人狠下手，乃至对同个国家里面，破坏和谐的人执行死刑，狗兽人也是一样的。因为立场不同。”
    “即便是没有成为狗兽人之前，不同地区的狗，也都互相有着敌意。当初我到黄毛那里，一开始也是被黄毛敌视的。”
    “黄毛后来觉得我比他有能力带领流浪的猫狗们过得更好，便决定禅让位子给我。但实际上首领位置的竞选，是很残酷的。若非流浪猫狗们的不同，那肯定是厮杀来决定谁是首领。”
    “所以，你不必担心我，因为同种便下不了手和不忍心。”
    “是吗？那便好。”宋问归听了，也松了一口气的说道。
    （唉，真狗蛋疼的。本来是人，活了20几年。一醒来，忽然成了狗，又活了十几年。这他妈又是一闭眼，睁开眼居然成为了狗兽人。这什么情况啊・・・）油条在心里复杂道。
    油条还是有一些事情没有告诉宋问归的，那便是，在成为狗之前，他其实是个人，而且是个活到二十五岁的人，在还是人类的时候，他叫周旋。
    谁知道一觉醒来，自己就成了一条弱小的刚出生的拉布拉多小奶狗。
    当狗就当狗吧，但是既然当够了，那肯定就不要像人类那样活的那么累了。狗的鼻子对气味十分敏感，几个月后，他依然无法断奶该吃狗粮，于是被不少人放弃，打算等大一点便把周旋给外面的人领养。
    实际上，那会儿周旋只是接受不了狗粮的巨大腥味，他想到的也简单：我都成狗了，还不能愉快的吃饭啊！相对而言，牛奶就好很多了，所以他坚持不吃狗粮，只喝牛奶。
    然后，宋问归出现了，给他取了一个在他强烈抗议以后，以为欣然同意的“油条”作为名字。
    由于人的思维，狗的身体，油条比一般的狗敏感，也比一般的狗有脾气。有脾气很正常，毕竟他是人。敏感则是因为一下子从一个食物链最顶端的人，忽然成为了任人宰割的弱者。
    而且，他到底是人，狗狗虽然有自己的语言系统，但比起人类的语言，实在是简略太多，很多时候，他没法和狗正常的交流。但他也不是人类，同样的无法和人类进行交流。
    再加上早几年科学家对特别生命切片研究的电影乃至电视剧大行其道，他很怕他表现的不寻常便被人切片了。
    不过，成为一条狗以后，他就不指望能成为人了。在成为军犬以后，他开始适应作为一条有工作的狗的生活，也因为有宋问归的理解陪伴，逐渐的有了安全感。
    就这样，他凭借着远超寻常狗的智慧和本身的努力，逐渐让自己的狗生绽放出巨大的光芒，就这样，干了十年，终于临近退休了。
    但是・・・
    他都准备在狗生退休的时候，突然末世就来了！我去你大爷的！
    再然后又是一个晚上，周围纷纷扰扰的，然后他被吵闹声吵醒，习惯性坐起来对小弟们发脾气：“吵什么啊！打扰到你们老大睡觉了知道不知道！”
    “老大！我们可以说话了诶！”
    “诶？？”
    油条清楚地记得自己当时一脸懵逼的心情，然后他扯了扯被子：“我他妈睡多了，接着睡，一觉醒来又是一条好狗了”。
    然后他就躺了下去，很快又一脸无语的坐起来。
    然后是担心的支援宋问归，虽然宋问归的暴龙实力碾压了忽然发疯的、各种成为人的植物人等怪物。
    成为狗兽人的油条内心是狗蛋疼的，因为他用了十几年时间有了人类身份的认同，又花了十几年时间接受自己聪明狗的身份，结果现在，新的身份出现了――他是狗兽人！
    而且，从老陆的给到的消息来看，这世界居然没有低等动物可以吃了！真是日了天！
    想到这里，他对宋问归说道：
 
第49章
    49章楚庭狗兽人军集结
    “对了，有个原则你给老陆说说。”
    “老陆是你叫的吗？叫首长！”宋问归无语道。
    “行了，这里就咱俩说悄悄话，叫老陆不比叫首长亲近些吗？”油条一脸惫赖的说道。
    “好吧。你说吧。”
    “不论如何，不能吃狗兽人，也不能吃猫兽人。敌对也不行。杀了挖坑埋了或者烧掉。”油条停下来脚步，郑重对宋问归说道。
    确实，在成为狗之前，油条是个周旋，是个人。但是十几年的军犬生活，见识到狗的各种弱势，见识过各种流浪猫狗的生活。尽管再次成为人，即便是狗兽人，他也无法像在人类时期那样，不主动宰杀狗猫，却可以为了口腹之欲吃起狗肉。
    宋问归看着他认真的表情，忽然笑了，这一笑如同冰峰上傲立绽放的雪莲，看的油条有些发愣，然后她伸手用力搓了搓油条的狗头：“知道了。”
    油条愣了一下，看着继续前行的宋问归，也在后面跟着，还嘟囔道：“我是雄性狗兽人诶！男不摸头，女不摸脚你懂不懂！”
    ・・・・・・
    两人回到狗兽人大队，开始集结队伍。
    近代的军犬培养，要追溯到第一次世界大战。当时投用到战争用的军犬，达到数万条以上。二次世界大战期间，白熊的一条军犬甚至破获了300多个重大案件。
    而华国的现代军犬建立，则可以追溯到建国之前的战争。那个时候小本国的军犬对我国进行了重大的破坏，特别是使用军犬进入山林搜索我军伏兵，我军往往吃亏很大。
    近代华国的警犬学鼻祖董翰良被当时的国民镇府求助，然后董先生便亲自四处寻觅良狗，最后驯化了浙江昌化狗数百头，其后奔赴各方战场，大显神威。
    其后又重征狼狗，以应对小本国用钢套束缚狗颈项以防昌化狗咬伤，终破小本国的军犬队。
    可以说，在近代，我国的狗狗们为我国那场战争也是立下了不小的功勋，应该为华国后人所铭记，所以吃狗肉之事，还是应该逐渐减去。
    军犬作用如此之大，所以全国各个重大的机构都有驯养狗狗的习惯。警察里待的就是警犬，部队里待的就是军犬。
    而在末世爆发之前，全国共有上万条军犬在部队里服役。
    而楚庭生存区里，也有两百条左右的军犬。
    异变之夜，它们全部变成了狗兽人，依然待自己昔日的兄弟、主人如旧，当然，有些狗兽人也在当晚为了挽救兄弟壮烈，如今，在楚庭生存区的狗兽人军，算上油条共有150人。
    由于种族的不同，加之历史原因，陆平没有把狗兽人和他们原来的训练员分开，而是依然按照原来的方式组成了特别的狗兽人大队。
    一方面，是为了照顾大家的情感，第二方面，就是和对zang区的处理方式一样，希望以同吃同住同生活的方式，彻底同化他们，第三方面自然就是为了防止叛乱的发生。
    虽然狗和人类有着两万年的交情，但那是狗，不是狗兽人。华国不知道多少年验证了“非我族类，其心必异”。狗兽人毕竟不再是狗，不可能让人类像以往那样以相同的方式对待。
    别的不说，如果楚庭区内，发现了狗兽人以后，把狗兽人杀了还做成狗肉，很有可能不少的狗兽人都会选择叛变，即便不久前他们保护过他们的兄弟。
    当然，这种叛变是很有道理的。这就好像小本国拍着我们先祖的肩膀，说什么“建立大东亚共荣”，却对我们的先祖烧杀抢掠女干，很自然会引起我们的反杀之心。
    “狗兽人大队，全体集合！”油条大吼。
    此时，他的脸上完全没有了往日总是浮现的懒散之色，从他身上散发的，是一种叫做“大佬”的气势。
    油条从前是一条拉布拉多犬。虽然拉布拉多犬在整个犬类里，也是属于大型犬，但实际上相较于头上的超大型犬，体型还是较为小，而拉布拉多犬多数时候并不属于战斗犬，而是辅助犬。
    幼年期的油条，由于先天限制，尽管努力的参加训练，在体能上其实还是不如真正的大型犬，但部队里举行各种大赛，油条作为一个带有人类思想的拉布拉多，一点都不想输给其他的军犬。
    于是，他用他的智慧和努力，一次次奇迹般获得各项大赛的冠军。后来成年了，真正开始服役了，他又一次次破获各种重大案件，从而一步步成为一条传奇犬。
    懒散确实是他一种性格，但当需要他切换掉紧张模式的时候，他也会展现他作为楚庭军里老大的一面。
    油条喊完，宋问归也喊了一次。
    很快，剩余的在生存区内待命的狗兽人以及配对的战士，全都来到了空地上集合。
    人没什么好说的，狗兽人倒是要说一下。
    他们的身高普遍在一米八，少数的则在一米六。从外形上可以看出来他们作为狗时候的痕迹。
    比如，较为矮小的，身高在一米六左右的，他们头部宽大，但肌肉发达，他们就是原来，俗称为“大头犬”的罗威纳犬进化而来的罗威纳犬狗人。
    再看那头部毛发旺盛，眼睛眯起来像是在笑又像是在不爽表情的，正是由高加索犬进化而来的高加索狗兽人。他密集的毛发，让他没有选择穿上上衣，而是只穿下衣与军靴。
    除了这两种外，还有另外两种由多波曼也就是杜宾犬，以及比利时牧羊犬这两者进化而来的杜宾狗兽人和比利时牧羊狗兽人。
    当然，最多的最常见的，则是德国牧羊犬以及昆明犬进化而来的德牧狗兽人以及昆明狗兽人。
    “报数！”宋问归见所有人已集结号，便发号施令，油条则沉默的站立着。
    “一！”“二！”“三！”
    战士们和狗兽人站在同一个队伍里报数，而没有特别的分开。
    报数完毕，整个狗兽人大队连同人类战士在内，只有60人。
 
第50章
    “60人，足够吗？”宋问归小声问道。
    “我们是去出使，不是去打仗。虽然狗里面还是不凶性激烈的，但大部分狗还是生性温和的。别忘了，狗就是在狼里面凶性没那么大的驯化过来的。”油条想了想，这样说道。
    “去之前，我们给陆首长报告一下，看他怎么说。他说没问题，我们就这样出发呗。”由于是在人前，油条倒是没有私底下那样“老陆”“老陆”的称呼陆平。
    “倒也是，出发前和首长报告一声。”宋问归点了点头。
    私聊完了，宋问归大声宣布带上半个月的干粮，再到城门口等待她和油条。
    干粮这玩意儿他们还是有的，部队毕竟是打仗的部队，什么压缩饼干、压缩米饭都是有的，而且这类粮食保质期还很长，别看部队平时正常吃饭，但真的没粮食吃了，还有这样长期出行，那还是带上这种干粮的。
    而且近几年部队的压缩干粮也有所改善，味道也比以前多了很多。
    半个月的干粮，其实已经是众人尽量所能带的。实际上楚庭生存区和黑土区相隔不算太远，因为楚庭生存区所在，正是番薯区的边界，距离黑土区不过四十公里左右。
    和平时期，开个车，不塞车半个小时左右就能到，非和平时期，急行军之下，一天之内赶到也不是奇怪的事情。
    但是现在是末日，还是那种终年不见太阳的末日。没有太阳，真的是非常不方便，因为这比古代还扯。
    古代要是出行，还可以选择是白天或者是晚上。但现在，他们遇到这终年不见太阳的末日，根本没的选白天黑夜，因为除了时间的变化，黑夜便是永存的。
    再加上，现代人到底是不比古代，现代人在夜晚行军，可以靠应急灯、靠夜视仪，习惯这些的现代军队，难免要一个适应过程，这行军速度便慢了下来。
    加之路上不知道有没有各种敌人聚集，于是这行军速度只能更慢。
    当然，半个月时间也是完全准备的保守估计，实际上或许一个星期多一些便可以到也说不定。
    众人解散，宋问归也和油条去整理行装――分开来的，男女有别。
    整理好行装的她，和油条便找和陆平报告了一下，得到一句路上小心，然后便带着60人往黑土走去。
    不过临走之前，陆平又派了两个人给他们，一个叫做项羽，一个叫做刘一。
    宋问归听到是这两个人以后，也在心中暗暗有些期待。于是当这两个人向自己自己问好的时候，她认真打量起两个人。
    项羽，萧一掌座下弟子，得传五招【降龙十八掌】，虽然失去怪力，一手降龙掌依然使得颇有章法，据说萧一掌很看好他，有收为关门弟子的想法。其人进入军区之前，曾为救人冒险在急促逃窜的人流之中，冒着被踩踏的危险救起一个倒在地上的小女孩，颇有侠义之心。
    后来在“永夜大屠杀”当晚，虽只是区区新兵一班的班长，却在突然失去光亮的黑夜镇定自若，更杀了不少的发疯的兽人、昆虫人、植物人。
    紧接着，在怪物攻城之夜，他一开始以自己所创的【疯魔拳法】用心杀敌，再后来似乎开了窍一般，仗着忽然得到的怪力，利用敌人的身体当做武器，再后来更疯子一般跑到就近一座山下，居然举山砸怪！
    此举仿若神灵，让众人都失了神。后来人群里出现不少的这样的人，似乎是因为他说了句：“我们没有负重！都这么干！”
    那些人纷纷也学项羽这般做法，倒是压得怪物死伤惨重。
    不过，后来人终归不如第一个人出彩。
    再后来，虽然他怪力消失，但得此功勋，倒是被萧一掌所看重，并传了五招【降龙十八掌】，其后随着萧一掌在搜救楚庭生还人类过程中，力杀无数敌人，升任特战连连长。
    宋问归见他一身肌肉隆起，脸上一脸正气，眼大嘴大，眉毛浓厚，实在一看让人心生好感。再看他借以成名的一双大手，一只手掌便可遮挡人的脸部，心里又不由涌起比试一番的心理。
    刘一，名字简单，身手不简单。他相貌俊美，是传统的、现代的都可以认可的帅哥。他擅长用一手武士刀法，这刀法据说是他家传的，得传军中的【基本内功】以后，刀法更见凌利、快速。
    相对比项羽，宋问归对刘一的兴趣较低，因为末世前家室的关系，帅哥她倒是见的多了，而且宋问归也擅长使用拳脚，而刘一却是擅使武士刀。
    尽管武士刀最早是由唐代传过去的，但是由于小本国对近代华国造成的伤害，连着这早在华国没人很擅长的唐刀也不受人待见。
    何况，唐刀和武士刀还是有所区别的，唐刀传过去那么久，小本国的人研究了很久，所以武士刀是武士刀，唐刀是唐刀。
    宋问归和很多人一样，在从前拿自己国家东西和别国互相比较的时候，不会待见别国的，所以她也不待见武士刀。
    不过那是之前。
    实际上抗战时期，很多先祖缴获了武士刀，并用这些刀来杀倭寇，但当时他们都受到了敬重。
    所以宋问归对刘一不感兴趣，更多是因为对方擅长刀法，而非武士刀。
    （这两个人都是楚庭生存区的后起之秀。首长把他们派来给我，是让他们保护我？那路上我就要好好看看他们的身手了。）
    宋问归带着这样的心思，在两人身上留意了好一会儿，然后让两个人和自己组成一队，在队伍的最前方探路。
    整个队伍足足急行军五公里，因为这五公里路，是楚庭生存区每日派人清缴的道路，虽然这五公里路不可以说绝对安全，但这种安全就和末世前飞机出事的概率一样，大概是千万分之一乃至亿万分之一。
    直到他们看见路边一个路牌，他们才停下急行军的脚步。
    那路牌上写着“安全区结束”五个字。
    路牌是木板和一块巨大木头所铸造的。
 
第51章
    木头上面还有不少绿色的凝结物在上面，就如同人血流出后凝结的模样，显然这是用一块末世之后，成为植物人的树木所铸造。
    “安全区即将结束了，整顿休息一下再上路，可以说话。”宋问归喘了一下说道，于是众人都开始活动手脚、补充水分。
    五公里路不长，即便是在末世之前，不少的部队也可以做到急行军五公里。而末世之后，种种内功武功轻功显现神奇，他们更可以做到。
    但是，现在的急行军速度也和从前有了质的不同。所以他们依然会气喘。
    要说目前这个末世，有什么是比较好的，那大概是水源暂时没什么变化。
    生存区里，是有自己独立的井口的，不然哪天末世没来，敌国攻进来，找到管水的，偏偏又是个奸人把他们水源的管道说出来，那不用打仗他们就死了。
    尽管如此，若是末世里，水源发生变化，那估计生存区水源独立也不好使。
    好在目前，生存区内的水源并没有对人体有害的变化，所以战士们出行、日常活动，还是可以有办法补充到这人体所必须的水分，但是出到外面就不好说了。
    项羽解开了自己的水囊，喝了一口水便没有再喝。其他人或者喝水或者也像项羽这般，喝了一口便不再多喝。
    众人小声的交流着，你仔细听，会发现那些内容大部分都是原来的训导员，告诉自己现在的伙伴，待会儿要小心行事，鼻子和耳朵都要放开了闻和听。
    项羽看着也在给油条做着交代的宋问归，想着这一幕在现实里面根本不可能出现，不由觉得好笑，于是他便笑出声来。
    油条耳朵是很灵的，毕竟他是一代军犬之王，不说什么都是最好，但大部分是最好是一定的。他听到笑声，立刻辨认出笑声的来源，听着宋问归的絮叨有些烦的他借故问道：“你笑什么？”
    项羽摆摆手道，却接着笑道：“没，我只是想着这些天的变化，真如做梦一般。油条你在末世之前，也是不会说话的啊。若是还在末世前，油条你肯定要成为网红。”
    油条撇了撇嘴：“我在末世前当过网红了。”同时心中暗道：（这末世的变化，确实是日了狗。）
    （恩，日了狗，这句话没毛病，没看把自己日成了狗兽人？）
    （真是日了・・・记得自己还是拉布拉多的时候就对宋问归有一些不是拉布拉多该有的想法，毕竟自己原本是一个25岁成年男子的灵魂，原本成了一条狗就算了，自己最多就老老实实做个军犬罢了，可现在却忽然成了狗人・・・）
    “哦？油条末世之前就是网红了？”项羽一听，顿时好奇起油条的故事来。
    尽管在这个游戏里，很难体验到往日一般游戏的正常爽感，但这个游戏里依然有着太多东西吸引项羽。
    比如说，里面人物的故事。
    油条听到这里，却把头狂摇起来：“黑历史黑历史，不提也罢。”
    项羽听到，更有兴趣，这下就连性格一向冷淡的刘一都露出了好奇。
    一条在军中的狗中王者，在成为狗兽人乃至成为军中犬王之前的故事，这很有意思啊。
    “说说呗！”
    “才不要！”
    刘一见此，便靠近宋问归坐下，又问向笑着的宋问归，手甚至按在了宋问归手上：“他那黑历史是怎么回事啊？”
    这一幕被队伍里的狗兽人和战士看见了，顿时目瞪口呆，他们可是很清楚，宋问归是一头女暴龙，这人居然敢这么对待宋问归？梁静茹给了他勇气啊！
    真勇士也！
    宋问归的笑容立刻僵了，立刻抽回了手臂，心里对刘一的感官一下子下降到极点，又道：“我不喜欢陌生人碰我。咱们虽然是战友，但毕竟刚认识不是？”。
    油条虽然把头撇过一边，但狗的视力・・・
    刘一见此一愣，恍然想起了这是在游戏里，而自己现在是个男子，男女授受不亲啊！
    他立刻懊恼的拍了一下自己脑袋：“抱歉，我还没习惯，忘了男女授受不亲。”
    现实里面刘一是女孩，自然是有亲密女友的，女孩子和女孩子之间，这样亲密的初次动作，却是很寻常。
    宋问归见他神色不像作假，倒也很快把刚才那丝不愉快抛开。
    众人一看：我去，居然没事？什么情况！
    末世以后，民众失去了很多娱乐设施，精神一下子变得无比匮乏。因此，便是一点点有趣的事情，都会被大伙无限放大。
    具体情况，请参考军训时候，站了很久军姿，只是可以休息一下就很高兴，以及唱个军歌也能乐呵的场景。
    于是众人一方面八卦女暴龙对待男生还有点宽容，另一方面也八卦起油条这只老狗年轻时的黑历史。
    “记得那个时候是油条第一次出任务吧，那个时候他还是见习军犬。”
    “那场任务就是08年举办奥运会的时候。全国各大交通设施的安保都很紧张，所以就把成绩优异的油条也借调到了地铁部门。”
    “那个时候，油条还有些爱欺负其他的小狗。就在执行任务的时候，他看到了一条小狗，然后就刻意朝对方叫了一下。”
    “诶？”众人哗然，拉布拉多犬里面居然还有爱欺负弱小的？油条确实很特别了。
    “我补充一句，当时是因为我看着对方的主人在欺负宋问归，所以才想吓唬吓唬对方而已。”油条的声音忽然传来。
    “那个女的，很是盛气凌人的，地铁设施是不可以带宠物的你们知道吧？但是她带了，然后被工作人员劝阻，居然就扇了工作人员一个耳光，然后她居然还想对宋问归动手。”油条侃侃道：“补充完毕。”
    宋问归哈哈笑道：“确实是这样没错，当时我就知道油条智商很高，猜到他是为我出气。不过，讲义气归讲义气，部队还是要讲纪律的。”
    “然后我就让他呆到墙角，双脚站立靠边站，对他训话。”
 
第52章 遭遇鼠兽人
    “地铁里人来人往的，不知道谁看到他被我罚站讨饶的神情，觉得有趣便拍了下来，当天还做了一个新闻采访。”
    “哦！”众人纷纷惊叹。狗兽人里也有不少露出憋笑表情的家伙，他们是觉得这件事情可以拿来取笑自己老大一段时间了。
    有一个看起来是杜宾进化而来的杜宾狗人，干脆大声嚷嚷起来：“老大，没想到你也被当众罚站过。站起来的时候裤裆很凉快吧？”
    “哈哈哈哈哈！”所有人顿时哄然大笑！
    罚站什么的不是问题，丁丁就那么暴露着才是黑历史吧？
    “大虾，回头我找到好吃的你别怪我不分给你！哼！”油条虽然说这话，语气也颇为不高兴，但嘴角边边却露出了微笑。
    显然，尽管是过去的黑历史，其实他并不在意，相反能在紧张的生存里让大伙乐一乐，他其实是愿意的。
    众人修整了5分钟，宋问归忽然从地上站起了身子，油条见此也默默的站了起来。众人见他们的姿态，纷纷也重整军伍，原本站的放松的恢复了立正的姿态，坐下的也站了起来，喝水的最后喝了一口扭紧了瓶盖，很快便再次恢复了行军的队形。
    “进入战备状态。”宋问归淡淡道。
    顿时一道道长刀出鞘的声音响起，众人脸上的表情也变得严肃。
    离开生存区乃至生存区外方圆五公里的安全区，便意味着要陷入危险之中，所以众人的表情都很严肃。
    而武器方面，实际上，整个楚庭生存区里，选择专精于拳脚的只是一少部分人，大部分人除了必须学会的【战术匕首精通】，都选择了以长刀作为武器。
    毕竟一寸长一寸强，一寸长也是一寸安全。
    刘一也从腰间的刀鞘里拔出了自己的武士刀，项羽则出人意料的从背包里抽出一把大刀以及一根铁棍，棍上有螺纹。然后就见他把这根螺纹铁棍和大刀长柄处链接，这居然变成了一把大关刀。
    宋问归露出奇色：“你居然使用武器？”
    项羽笑道：“长到这么大，还崇拜的偶像，也就是关二爷了。再说拳掌我没练到家，还是要仗一下长兵器，所以就选了关刀。”
    项羽这把关刀，宋问归看着觉得刀身非常的厚实，暗暗惊讶对方拿起来似乎并不那么重，恐怕臂力过人。
    宋问归又点点头，觉得自己受以前阅读的小说影响，只专注于拳脚似乎有些不对。
    毕竟末世出行从来都不是什么历练，更不是为了什么变强，只是为了单纯的活下来罢了。
    若是拳掌练到萧一掌那个地步，自然可以不带兵刃，但若是没有，带一把也不奇怪。
    却也不需要多么精通，仗之作为安全距离便好。
    抽出武器的众人，自然的往左右两边散开，这是为了方便大伙施展武器，又避免误伤。
    项羽待在队伍左侧，刘一待在队伍右侧。他们一左一右分别手持一个火把照亮了两边的道路，当然除了两人以外，后面还有3组火把。
    这个末世，除了时间流逝，便没有白天黑夜之分，这就给出行的人造成了巨大的麻烦。
    因为，出行的人必须都带着火把。而一手持着火把一手拿着武器，其实是很不方便的，而且由于火把照亮的路就是大伙儿的视野，所以举着火把的人，必须尽量保证火把不被熄灭。
    因此，一只队伍里举火把的，要么是精于拳脚，以身体为武器的人，要么就是实力高强的人。
    项羽用关刀并没有像关二爷那样拖刀，而是将至扛在了肩膀。他一手举着火把，一手扛着关刀，身后又背着行囊，乍看之下一点不像个兵，反而显得霸气外露，有几分拿关刀的霸王气势。
    “霸”，是“霸道”。“霸道”就是不讲道理。“有我无敌”是一种气势，也是一种“不讲道理”。而项羽此刻散发的，便是这种霸道。
    抽出武器的刘一，身上的气势较之方才的腼腆又大咧的小伙儿，多了一份冷意。那种冷，就是你把手触摸在刀刃上，不由自主小心的，然后感受到刀刃传来的冰凉。
    除了他二人，特别要说一下咱们的狗兽人。他们都没有配对武器，但一双利爪却通通伸了出来，队伍里面除了刘一项羽二人，便都是由他们担当拿火把的任务。
    见众人都做好了准备，宋问归点头：“一路小心，狗兽人轮流全功率发动嗅觉与听觉，一队担当斥候，六队担当后卫。正常行进！走！”
    宋问归把队伍分成六个分队，每队十人。之所以分这个数量，是因为末世后，对人类主动发起进攻的，一般都是群体数量的敌人。
    即便是担当斥候任务，如果是10个以下的数量，恐怕根本坚持不到后面队伍的援助。
    听到宋问归的下令，一队立刻加快步伐超过宋问归和油条的身影往前行进。而整条队伍也和斥候小队保持着100米的行进距离。
    众人前行了足足一公里，队伍一直相安无事，众人的心情上有些放松，暗暗祈祷若是能够这么安全的行进一路便好。
    但众人这样想着，行进没多久，前方的斥候部队忽然传来大吼：“敌袭！鼠群！”
    宋问归闻言，脸上变了颜色，也立刻发号施令：“二三队狗兽人先行点火！其后二三队人类立刻支援！四队狗兽人寻找左右两侧潜伏敌人、点火！戒备！五队原地待命！六队点火！探索后方！左右翼原地待命！”
    黑夜永存，对人类而言，每次离开自己的营地行动就是非常不利的环境。因为大部分的动物，都有夜晚视力，但人类没有。
    于是大部队出行在外，除了吃的、火折子，还要带上易于燃烧的木材，以照亮周遭的环境，防止自己看不到的情况下加大损失。
    这样的环境下，唯一有利的，是所有树木都成为了植物人，同时也是人类的敌人，于是野外一见到大树・・・
 
第53章 不同的战斗方式
    于是野外一见到大树，人类不必顾虑那么多，尽管放火烧就可以！
    因为目前为止，尚未见到对人类没有敌意的植物人。也由于这一点，怪物没有办法在人类遇到树林地形的时候，安稳藏在树上。
    当然，这也是无数血的教训换来的经验。一开始部队外出采木头的时候死了不少人，大家才发现杀害他们的主要凶手，居然并非野外遇见的兽人，而是看起来人畜无害的植物！
    盖因怪物攻城中，植物人并没有出现。
    而宋问归之所以选择这样应对，是因为鼠兽人一般都是成群结队，数量也至少在100左右，且习惯用包饺子的方式对付人类。
    如果一股脑的直往前支援，很可能会被后方人类视角看不到的地方，忽然涌现出一大群鼠兽人，进而磨死人类。
    狗是有夜视能力的，因此狗兽人也有。但是人类没有，且由于失去枪械这样的远程武器，作战范围又比较巨大，几点钟方向的指示不够精确。
    而且兽人们的移动速度往往快于狗兽人给指示音，因此大家还是选择了照亮周遭环境再作战。
    而项羽当初之所以可以做到听声辩位，主要还是那个时候怪物进攻喜欢发出声音。
    但末日十日，所有的生物都学精了，大声嚷嚷的不要，安安静静偷袭是王道。
    点火的都是宋问归下令队伍中的狗兽人，因为他们可以用鼻子精确的闻到周遭敌人到底在哪里，他们用这种方式担当斥候传递信息，而这种方式比之用语言提示更好，因为这样也可以解放他们的战力，而不必因为担心自己的人类兄弟而分心战斗。
    当然，不是点完火就完事了，点完火还得维持住火源不被敌人熄灭，所以他们立刻就得扑上敌人和敌人战斗。
    “20、40、60、100。”宋问归接着周遭火光，数到这个数量，内心松了一口气，因为100这个数量她觉得他们60人的队伍还是能够吃下的。
    而果然，这群鼠兽人选择了包饺子的方式，除了前方斥候外，还在左右后三个方位都布置了人手。
    鼠兽人较之还是动物的时候，外貌上没有太大的变化，你一眼就能看得出这是一只老鼠，但他们的体型发生了巨大变化，每一只鼠兽人都有成年人高，除此之外，他们的牙齿变得锋利，尾巴也非常有力。
    但人类方面也不是吃素的，宋问归有信心以60对100，当然也是有依仗。
    每个人类加入楚庭生存区后，所学的【基本内功】，其实还有另外一个名字，叫做【龙象波若功简化版】。其虽然不及原版的威力，却好在精进快，也同样可以增加人的力量。
    项羽能够举重若轻地扛得起手上的大关刀，便在于他所谓的【基本内功】，也就是【龙象波若功简化版】达到了第九层，增加了300斤绝对力量！
    “左右翼，支援一二三四队！凿穿他们！”
    项羽早就饥渴难耐，闻言立刻把手上的火把一挥，扛着肩上的大关刀就杀向前方已被照亮的二十只鼠兽人！
    “让我来！”项羽人未至，声先到。前方作战的人听到声音，立刻架刀往左右一退，项羽已经挥舞着关刀旋转一圈，横刀斩向这一圈内的所有鼠兽人！
    “啊！”“啊！”“啊！”
    项羽一斩之下，十只鼠兽人的肚子纷纷出现一道巨大的划痕，有些鼠兽人的肠子居然露了出来，却是项羽这一刀之威就破开了这些鼠人厚重的毛发！
    一二三四队见项羽如此神威，立刻信任的留下项羽和刘一两人，正如他们信任项羽不会乱说话，听到项羽说“让我来”后立刻让项羽去！
    而刘一看到项羽将大关刀挥舞的生人勿进，也是迅速离开赶往别的地方支援。
    项羽眼观六路耳听八方，早就察觉到周遭的动静，顿时哈哈大笑：“甚合我意！就让我杀个爽快！”
    但剩下的鼠人见他一刀之下便是10个鼠兽人的死亡，立刻就惊恐大叫：“怎么可能！”
    然后便四散而逃！
    但项羽不仅刀法狠，身法也很快。老鼠的移动速度并没有拉开多少他的距离，他一个跳跃再一个翻身，反而来到了逃跑的鼠兽人面前，他此时尚在跳跃阶段，接着俯冲之势用力一挥，又是三只鼠兽人毙命！
    最后他用力扔刀，再次结果了一只鼠兽人，然后便赶往其他鼠兽人圈。
    剩余的六只鼠兽人，其实他可以追到，但相对而言，追六只鼠兽人耗费的力气、内力相对并不划算，且他的关刀刀法，就是适合群战，与其耗费那个力气，倒不如把剩下的包围圈通通捅破，让战友少点受伤为好。
    而刘一在另一边也是展现了他的刀法威力！
    他的刀法挥舞，看起来并不如项羽的关刀那样气势磅礴，但是却有一种精确的美。
    因为他面对一只只鼠兽人，动作再简单不过，就是：前进、闪避、攻击，除此之外，他没有用刀做出任何防御的动作！
    他没有任何话语，行进的方式就是步行，但他一步一动之间或进或退，然后便是看准时机的一刀！一刀之下带走的便是一条鼠命！
    他或者穿插于队友的攻击中，或者独自面对一刀挥斩，但他带走每一条鼠命，都只用一刀！
    可谓一步一杀！
    再来看看狗兽人的手段，比精确的美感、比大气磅礴的气势，狗兽人的手段都比不上，但是若是比狠，狗兽人就强两人太多。
    因为，他们直接用的撕咬！
    其实狗兽人的行进形象，最符合想象的便是数码宝贝里的成熟期数码兽，兽人加鲁鲁。但是比之兽人加鲁鲁，他们更具野性！
    抓住目标，束缚住敌人，立刻张开自己的大口破开敌人的血盆！咬不动？那就撕下一块肉来！
    战斗很快就结束，就算是这一百个鼠兽人的所谓首领，也只是宋问归的手下败将！项羽从这场战斗里，也总算明白宋问归“女暴龙”的外号是怎么来的。
 
第54章 到达黑土狗兽人区
    区区鼠兽人的百人首领，虽然算不上什么，好歹也是带领100名手下的家伙，他比之一般的鼠兽人高一个头，身高达到了2米，他的身体足有2个成年人宽，他的尾巴足有成年人大腿般粗，一甩就可以让地面出现裂开的痕迹！
    但是，这个生前嘴里怪叫着：“你们这群蠢狗！为什么还要为人类当狗！”的家伙，尾巴刚甩向宋问归，便被宋问归一把抓住！
    他想要收回，却被宋问归牢牢抓紧，然后往地面一摔！
    再摔！
    继续摔！
    ・・・・・・
    摔死了。
    项羽看着地面上完全就是一摊血，对宋问归的行动颇感无语。其实要说比力量，他现在的便宜师傅萧一掌应该是胜过宋问归的，但萧一掌对付这些鼠兽人，相对而言手段显得轻描淡写，反而不如宋问归这样震撼人。
    但无语之后项羽又暗暗开心：（不知道我全力挥舞的关刀，她能不能够接得住？有机会试着切磋一下。）
    “好了，都过来，消一下毒。”见战斗结束，在队伍里负责应急医护的队友顿时拍了拍掌，所有人立刻到了那人面前。
    “把嘴巴张开。”医护人员对着面前的狗兽人说道，那狗兽人立刻“啊”的张嘴，一股血腥味立刻朝他涌去，他皱了皱眉，立刻用右手瓶的喷剂给面前的狗兽人的口腔喷满烟雾，然后道：“下一个！”
    见是一个正常人类，他便让对方把伤口展示，然后用左手瓶喷去。
    老鼠这个群体，末世之前都是携带病毒的群种，它们自身似乎并不惧怕这些病毒，虽然他们的寿命只有3年左右。
    而成为老鼠兽人后，他们依然是一个巨大的病毒体。
    楚庭生存区当初为了清缴周围五公里内的怪物，和不少的老鼠兽人打过交道。由于老鼠和蟑螂的知名度都大名鼎鼎，倒是没人敢在动手的时候小觑这些家伙。
    最后他们给部队的科研院（现代科学失去前）带去了一只只老鼠兽人的尸体和活体，总算是研究出了抵抗并消灭这些老鼠兽人身上携带病毒的办法。
    医护人员手上的两种喷剂就是研究的成果。
    顺带一提，科研院依然存在着，虽然由于科研院里有各种生物，科研院里宝贵的真・专家和真・教授们被这些变异的怪人几乎杀得一干二净，但是依然有幸运存活下来的一位大专家，楚庭生存区也分出了一批人，跟着这位大专家在探索着变化的各种科学规律。
    据说他们已经掌握了电的最新规律，很有可能在近期让电灯再次出现。
    一行人消完毒再次上路，路上还遭遇到了别的怪物，不过这些怪物都零零散散，最多的数量，也就是100个一群。
    其中包括螳螂人、臭屁虫人、蜈蚣人、蟑螂人。
    他们打得最艰苦的是一只蟑螂人，之所以打的辛苦，不是因为蟑螂人有多强，虽然这只蟑螂人在末世之前应该是属于飞天蟑螂，但困扰到众人的却不是这个。
    飞天蟑螂人一开始飞来飞去确实有挺大干扰的，但是很快在又一次的飞行中，被油条一个扑咬咬到了地上，为了防止再次他飞行，他的两对翅膀立刻被宋问归给拆了，但其后众人打了好半天才打死这个蟑螂人。
    是的，这是一个宋问归女暴龙打了半天手都打累了却没打死的角色，因为这个蟑螂人真的很对得起他小强的名字，身体的柔韧性超强，所有人的武器居然都无法刺穿这厮的身体。这倒是让大伙见识到了至柔至软是什么概念，好在废了半天事儿，总算是把这家伙打爆了。
    一行人决定把蟑螂人的尸体收拾好带回基地，或许到时候研究院会研究出什么特别的防御装备来。
    除了蟑螂人给大家添了一些麻烦，众人总算是有惊无险的到达了黑土区。
    现代不是古代，内陆城市与城市之间，除了收费站有关卡，其他的也就是早年间几个特区设立过关卡，不过那时候的治安环境不同现在，当然，那个时候的警察系统户口系统也和现在不同，总之这玩意儿现在是没有了。
    几人通过一些标志性的建筑，确定眼前就是黑土，但看到这熟悉又陌生的景色，却是不胜唏嘘。
    在生存区里的生活，最初几天就是干活干活，直到把第二城墙整起来了，众人才开始正常的修习作息。
    生存区的位置靠近番薯的边角落，而且是那种贴近山林里的地方，所以城市，他们真的是很久没有见到过了。
    建筑物，依然存在，但是倒塌的。火光照耀处，行走之间，整个城市里，到处都是倒塌的废墟建筑。
    “部队还在找人吗？”宋问归忽然对项羽问道。
    项羽和刘一都属于特战部，而每次出去找人，都是伴随着怪物，所以特战部是必定伴随搜救队一起出发的。
    “你看我好歹是个连长都在这里。”项羽自嘲笑了一下道。
    宋问归听项羽这么说，便明白了什么意思，随即叹了一口气。
    自嘲过后，项羽不想别人误解他们什么都没做，便解释道：“整个楚庭，应该有1500万左右的人口，灾难刚发生那会儿，我们分别陆陆续续拉了80万人进生存区。”
    “但那个晚上，就连待在部队里120万人，都死掉接近90万人。后来为了保住基地的人，首长就命令先把生存区的防御工事做好。再出来的时候，实际上已经过了黄金救援时间了。而且这也不是地震什么的，而是怪物攻城、气候的变化。”
    “事情发生一个星期以后，搜救力度就减弱了，不过，依然有在营救。部队里增加的那些人，便是这段日子来救到的。但是几万生还者相对当初80万生还者的数字，你就知道希望多渺茫了。”
    众人边聊边走着，走着走着，项羽忽然又说一句：“或许，我们就是楚庭最后剩下的人。”
    气候随着太阳光的消失，越发的寒冷。但众人听到这话，还是感觉一股冰心的感觉在发散，冻的甚至心有点痛
 
第55章 交流
    众人沿着情报部给的地图，兜兜转转，终于来到了黑土区的狗兽人聚集地所在，一个末世之前的冷冻库。
    冷冻库里，一般会有各种冷冻肉食，就看原本的主人是拿冻库做什么，如果是做海鲜，那么冷冻库里就是储存着各种水产，如果是做鸡翅、鸡肉这类易于煎炸烧烤的食品，那就是这些冻肉。
    这是一个十分巨大的的冻库，为什么这么说，当然是看出来的。
    门口有着末世前的移动护栏，这移动护栏就有一百米，想必原来这个冻库的吞吐量不小，所以门口做的也不小。
    宋问归看着地图，又看了看眼前的外面挂的招牌“至鲜冷冻”，再次确认，然后点点头“就是这里了，进去吧。”
    “等会儿！”油条忽然喝止住宋问归，鼻子耸了耸：“门口有其他狗兽人的味道，这说明这里刚才还有人。而且除了这些味道以外，还留有不欢迎外人的味道。”
    “我们这次是友好拜访，黑土的狗兽人现在大本营在这，暂时不愁吃喝，肯定没兴趣见到我们就和我们打。等会吧，可能站岗的家伙跑去撒尿了。”
    宋问归知道狗的鼻子很灵，很多时候，他们都会用不同的气味作为语言来表达自己的意思，听油条这么说，便让所有人一个队伍负责戒备，其他人都休息。
    除了站岗的人，其他人都盘膝坐下来调息。他们盘膝下来一是休息整顿，二是是调息增长内力。
    在《梦幻现实》的末日世界中，华国的人族以内力为根本，招式为武器作为对抗各种物种的力量。其中内力的壮大方式倒是很传统，目前就是以盘膝打坐为主。其中内功的又分为三个级别。
    第一个级别是人级内功，这个级别的内功，根据功用又有很多的不同，但大致相同的是可以为人物增长的内力。
    而人物的内力，每增加1点，就会附加1点体质1点力量1点敏捷1点爆发。
    人级内功可以为人物总共增加5000点内力，除非人物的隐藏属性“资质”很逆天，不然到了5000点以后，倒不是说不增加，而是很难再有巨大的突破。
    内力每运行一个周天，一般要一天的时间，运行人级内功，一周天增加5点内力。
    地级内功，共可以为人物增加50000点内力，可以说单是比量，地级内功和人级内功就有了十倍的差距。而运行地级内功，一周天增加的内力，可以达到10点。
    这就是为什么有的人修炼个几十年，说是几十年内力，却比不上江湖后期之辈修炼的10年内功。因为即便都是内功，都是10年时间，有的人早就把自己的内力修到头了，有的人却没有。
    有的人一年增长1500左右的内力，有的人一年却能增长3000内力。更不用说，不同级别的内功，上限不同。于是同样是十年，老一辈人，没什么奇遇，身体内蕴含的内力可能也就5000多一些，但那些在江湖上崭露头角的后起之秀，体内缺有30000的内力。
    当然，也不是说内力多久无敌了，因为真正能够把内力好好运用出来的，就是各种各样的招式。
    如果你的体内有30000点内力，拥有的招式，每次只能运用10点内力。敌人虽然只有5000内力，拥有的招式，却可以每次都抽取500点内力，那敌人十招之内打死你，让你连内力都没有用完就死掉也是可以的。
    所以，招式和内力的匹配，缺一不可。
    地级之上，还有天级内功，总共可为人物增加500000点内力，比之修习地级内功的人，可谓前途远大。
    像陆平，修习的就是天级内功三分归元气。
    一众人调息打坐间，两道身影忽然在冻库厂的内部靠近了移动护栏，其中一个发声道：“人类？”
    人影越来越靠近，却见一个包括脸上，上半身尽是一半白色一般黑色的毛身，耳朵像头发一样下垂，下身穿一条运动裤和运动鞋，上身赤裸的边境牧羊犬兽人。
    另一个耳朵冲天立起，宛如一对利角，脸型较为消瘦，脖子上带了一条项链，上半身半棕半黑，下半身穿一条迷彩裤和篮球鞋的杜宾兽人。
    “我们是来自楚庭生存区，原楚庭军区的人类。”宋问归答道。
    边境牧羊兽人表情不悦：“你们来这里做什么？”
    “我们来这里，是为了招揽你们的。可以带我们去见你们的首领吗？”宋问归答道。
    边境牧羊犬兽人一听，立刻摆手：“去去去！一边去！你打哪里来就回到哪里，我们没兴趣被你们招揽！”
    宋问归皱起了眉头，倒是油条此时插话了：“兄弟，招揽不接受，结盟也是可以的。”
    “说什么呢你！以前一直当人类的狗，现在还没当够？！还要当人类的狗？！”边境牧羊犬兽人语气不善。
    “嘿！”油条冷笑了一下，没有多说话。
    大中华的文字真的是博大精深，“狗”一般指的是一种动物，但在这句话里面，狗可不是什么好意思的字眼（贬义词），偏偏油条的实质，确实是一条狗（名词）。
    这真是狗狗骂狗话――左右都是狗！
    一直没说话的杜宾兽人，忽然问道：“你们楚庭生存区里，有没有一个叫张凡的人？”
    “老杜，你跟他们说那么多干嘛！”边境牧羊兽人不悦道。
    “老边，我知道你被人类里面的不负责任的家伙抛弃过，但并非每个人类都会做这种事！张凡他是我的主人，他对我一直很好！我一定要找到他！”杜宾兽人和边境牧羊兽人对视，大声说道。
    然后又转过头来：“大灾难以后我就和他失去联系了，既然你们是原来的楚庭军区，那一定发动过力量找人吧？你们有没有见过他？听过这个名字？”
    宋问归这边几十号人立刻就相互问起来，最后得出的结论是：没有。
    油条对杜宾兽人说完这个答案，却又说道：“虽然我们几个不知道，但不代表楚庭生存区里就没有，毕竟整个楚庭生活区里有几十万人呢！”
 
第56章 黄毛
    杜宾兽人的脸上顿时露出了喜色：“你们跟我来吧，我带你们去见首领。”
    旁边的边境牧羊兽人脸色僵硬：“老杜？”
    杜宾兽人也严肃的看向边境牧羊兽人：“老边，人类方面对待我们狗兽人是什么态度，这一点，以人类曾经是蓝星霸主的身份，就值得我们认真对待了。你确定不让他们进去是对的？事后若是首领知道了，不会责怪我们？”
    边境牧羊犬兽人嘴巴蠕动，冷哼一声：“我这就开门，然后去通知人换班。”
    说罢，他来到了移动栏面前，用力的将移动栏拉开。
    宋问归看着两人争执，却是预想到了这个狗人生存区对人类的态度。恐怕就像是眼前这两个站岗的狗人一样，一边是抵触，另一边是欢迎，还有一边则是中立。
    她看向了油条。油条原本就是成年人的智慧，后来虽然成为了一条狗，却是军狗，再加上他以一个狗的身份，人类说话的时候老师不会注意避开他，也让他除了军队的危险经历外，还多了很多的阅历。
    宋问归这一个眼神扫过来，他立刻就懂了，眼睛一睁一缩，让人感觉这是“没问题”的意思。
    其实移动栏不过两米高，末世后，别说是各项基本能力都大大提高的狗兽人，就算是初学武功的人，凝聚内力之后，轻轻一跃也足以跳过去。
    所以，宋问归他们选择从人家的大门正大光明进入，不过是礼节。
    “我带着他们吧。反正你见他们不高兴。我会顺便通知人来替我的班。”杜宾让宋问归他们一直往前走先，然后在后面和边境牧羊犬兽人说道。
    “而且，我们这个区的狗兽人，有的是原本的流浪狗，有的是大灾难以后和铲屎官分开的。你就算不为自己，为他们也该好好了解他们的来意。”杜宾狗兽人说道。
    “行了，你别嗦了！”边境牧羊狗兽人一拉裤子，一道触目惊心的疤痕出现在他的左腿，那条伤口十分的长，至少有两尺的宽度，伤口虽然有些不直，但显然是以利器划一口气下的。
    杜宾狗兽人看到这一幕也不说话了。
    边境牧羊狗兽人重新把裤子穿好：“有些伤痛，是永远无法忘记的。”
    杜宾狗兽人嘴巴蠕动了一下，叹了一口气，拍了拍他的肩膀，随后转身而去。
    那样被利器划过的，甚至长达两寸的痕迹，在末世之前，除了人类就不可能是其他生物留下的。
    ・・・・・・
    回到宋问归一行人身边的杜宾狗兽人，开启了导游模式，也和他们做了自我介绍，他说他原来的名字叫面包，是那个坑爹铲屎官替他起的。说到这里，他露出了笑容。
    后来，他自己给自己去了个新的名字，就是以自己杜宾狗兽人的品种开头，就叫“阿杜”。
    他一边走，一边和领头的宋问归、油条介绍起情况。
    目前整个黑土区的狗兽人，已至的生存着的狗兽人，都生存在这个占地大约一万平米冻库厂。
    冻库厂有的建筑物，也就是一个比较大的地下冻库、一个熟食仓库、一个熟食包装车间、一个办公楼以及员工宿舍。
    不过对于人数不算多的黑土区狗兽人而言，这些建筑已经足够他们使用居住了。
    狗兽人们尽管有了智慧，但其实他们对未来没有太多的规划。
    首先是因为，这种智慧是魔神突然给他们的，也就是说，这是一种没有积累的智慧。他们虽然成为了一个种族，却并没有独属于他们的独特文明。
    “所以，老大黄毛实际上也在积极的寻找你们人类，想要和你们人类有接触。当然，是大单位的集群，而且是有才能的人类。”
    项羽一边听着，一边暗道：（如果将人类和现在的兽人、植物人全部按照不同区域来划分，兽人、植物人都无法依靠人类的智慧发明，或许他们才能真正的向一个种族发展。现在，他们也只是有了正常人的脑子，但却没有属于自己的东西。）
    （这样子，他们根本难以脱离对人类的依赖啊。）
    这样的想法，不仅仅在项羽的脑海里回荡，还在所有人的脑海里回荡。
    文明是什么？不单单是习俗、道德规范，还有传承积累的知识。就目前看来，兽人尽管有了智商，但可持续发展上面，没有科研做为辅助，在破败的世界里就很难持续发展了。
    等进到了办公楼，门口的两个狗兽人又把他们懒住，询问阿杜到底怎么回事。阿杜如实汇报，又是等了5分钟。
    而等待过程中，两个看守的狗兽人也是一脸不待见的眼神盯着宋问归他们・・・以及油条。
    “我说，你们为什么要和人类呆一块儿？”
    油条一愣，指了指自己：“你在问我？”
    “就你们这群狗兽人啊！你丫站在前面，不就是他们的代表吗？”
    “哦，我们的话，本来就是军犬啊。”
    “嚯~人类的走狗啊！”
    “呵，我是人类的走狗，没错啊，我现在就是会两条腿走路的狗，怎么地？你现在不是走狗啊？”
    不过几句口角，油条差点要和对方打起来了，却被宋问归所制止。好在这群狗兽人的首领同意见他们的消息被及时带回来，不然估计真要打起来了。
    不过，负责接待他们的狗脸色却不那么好看了。这种针对的目光，也更多的放在了油条身上。
    油条当然不是冲动，但是在狗的世界里，实际上也和人类世界里一样，会有不太平。而最好的方式，就是打一顿，谁胜谁便是对的。
    几十号人，当然不会全部上去，加上宋问归油条项羽三人，再凑了2组人，合计7人做代表便足够。剩下的人在楼下，一来是确实不需要那么多人，二来就是为了防止意外了。
    而来到楼梯间，宋问归他们才发现，这群狗兽人的驻扎方式，是外松内紧。
    看起来在最外面的大门只有两个狗兽人负责示警・・・・・・
 
第57章 达成联盟
    但宋问归他们却看到，办公楼这个据说是狗兽人日常活动的集结地的地方，却是每一层楼的每条楼梯都有一个狗兽人站岗。
    而经过第二层的时候，他们也发现，尽管现在没有了电源，但第二层的工作间，不少的狗兽人在里面留着汗水，借着蜡烛的灯光，正在用各种不要电力的工具打磨武器！
    （看样子，他们在试着研究人类的东西。如果现在还可以上网，这些狗的知识恐怕会快速的积累！）项羽收起了之前的想法，暗暗道。
    终于他们来到了3楼的巨大办公室，他们继续往前，一直来到了总经理室。
    油条一进办公室，眉头就皱起的看着眼前，这个在狗时代，外貌绝对是俗称金毛寻回犬，但现在是这个区域狗兽人老大的家伙。
    等他看到这家伙的脸上有一道划痕后，迟疑的说道：“你是黄毛？”
    黄毛望着油条没露出什么表情，平静道：“人类和我的同胞们，请坐吧。”
    一行人在办公室的长椅上坐下，油条依旧不休：“我是问，你在还是一条狗的时候，是不是叫黄毛？”
    黄毛这才露出错愕的表情：“你是谁？”
    油条笑了：“你以前是不是跟过一个烧烤摊的老板？”
    黄毛再楞，鼻子用力的耸动，脸上浮现了喜色：“居然是你？”他有看了看身穿军装的项羽等人道：“你原来，就是被他们养着吧？”
    他又走到众人面前挨个闻了一下，然后看向宋问归：“恩，是你了倒是没想到他的主人是个女人啊。”
    项羽在旁边看的啧啧称奇，但考虑到狗兽人原来是狗，闻香识人也很正常。
    油条走上前去抱住了黄毛，黄毛似乎有些不习惯，手举了一下又放下去，刚想抱住油条的身体，油条已经松开了他：“看到你还活着，真好啊！”
    其他人都是暗暗惊奇，油条居然认识这个区的狗兽人首领？有够巧的。就连宋问归也是一脸的好奇之色，显然她没想到油条还有自己不知道的事情。
    油条伸出了手掌到黄毛面前：“正式认识一下，我隶属于楚庭军区，原军犬大队，现狗兽人大队，我叫油条。”
    黄毛也予以正式的回应：“你好，我是黄毛。”随即又道：“既然是你的朋友，那便是可以信任的吧？”
    油条哈哈一下：“当然。”
    随即对一脸疑惑的众人道：“我当初还几个月大的那会儿，正是贪吃的时候。那会儿部队里的伙食，总是不对我胃口，宋问归又老是不让我加餐。”
    “我第一次出任务的时候，遇到了一个抢银行的悍匪，运气之下立了功，还弄到了一袋赃款。我把那袋赃款留下了。”
    “所以我总会在晚上，偷偷溜出部队大院，带着大壮偷偷溜出去给自己找吃的。”
    宋问归听到这里，也是想起了什么，白了油条一眼：“所以你那会儿白天训练的时候，总是没什么精神啊。”
    然后她嘴巴忽然一张，眼睛瞪大：“你那个时候就知道了钱的用处？”
    项羽听得目瞪口呆：“油条你就算不成为狗兽人也聪明的过分啊！”
    油条讪笑了一下，又接着高兴的说道：“那个时候，一下子从纪律严肃的部队里跑出来，感觉很自由的。我想吃的很多，不过我是一条狗，愿意和狗做交易的人不多，真的是很有缘才遇见那个烧烤摊，还有那个老板。”
    “那个老板很好，我用嘴巴叼着垃圾袋，垃圾袋里面有钱，然后我用爪子指了指食物又指了指钱，那老板就明白我的意思了。”
    “烤翅、烤玉米、烤鸡脆骨、烤鸡肾、烤生蚝・・・哦！我和大壮大吃了一顿，然后基本上每个晚上都用那笔赃款去加餐！”
    “哈哈哈哈”众人哄堂大笑，嘴角却也不由自主的舔了起来，烧烤这玩意儿多久没吃了啊！
    项羽也舔了舔嘴巴，想着回到现实以后，一定要狠狠吃一顿烧烤！
    如果说，为什么那么多人明明觉得这个游戏玩的那么辛苦，却还受虐一样玩着这个游戏，那其中一个原因一定是，玩了这个游戏会觉得现实生活多么美好。
    “也是在那里，我认识到了黄毛，还有一些其他的朋友们。”
    黄毛也笑了：“你说的大壮，就是那个大黑狗吧？他怎么样啊？”
    大壮是最早真心愿意承认油条老大地位的一条黑背狗，而那个时候大壮比油条壮多了，他是被一块腌制的耗牛肉干收买的，当然，那块牛肉干是油条盗来的。
    不过狗的事嘛，而且也就是吃的，那就算不上什么大不了的。虽然这是一条有着人类道德观的狗，不过人心狗身，吃枣药丸。
    “他当然好啦！跟着我这个老大混，吃嘛嘛香！再说了，他那个神经线粗的，整天过得都没心没肺能不好嘛！”油条笑道。
    “这倒说的没错。”黄毛说着，斜着头露出了追忆的神色：“你是个好老大。那个时候，你真的是帮了我们很多。”
    “记得你刚进烧烤摊那会儿，我们都对你充满了敌意，以为又多了一个家伙来和我们抢吃的。还对你和大壮不是很友好，龇牙咧嘴的。”
    “这没什么，很正常。毕竟你们流浪惯了，而流浪的日子，就是与其他动物争地盘。”油条这会儿，倒是终于有点老狗的样子，语气也是唏嘘。
    “所以，才必须感谢你啊。没想到，那个时候，你就懂得利用手机给我们拍照，然后发到网上让我们接受领养，给了我们一个新家。”
    “而且，那个时候有一只大哈，脚上有发炎的伤口，也是你弄到药来治疗的。”
    油条不由道：“不知道他们现在过得怎么样了。”
    黄毛笑道：“他们当然会很好，会像我们一样，变得年轻、强壮！然后在这个变了天的世界活下去。”
    双方都开心的说笑了一会儿，然后油条收起了笑容：“烧烤摊老板，是不在了吗？”
 
第58章 达成结盟2
    当时，油条找到一个喜欢狗的人，好不容易交流让那个人明白他带着那些猫狗找他，是为了拍照，然后有机会让人领养。
    而之后，那一群跟着黄毛的流浪狗流浪猫，都找到了愿意领养自己的主人，于是，原本一群流浪猫狗的聚集地，狗猫便一天天减少，直到剩下黄毛一个。
    但黄毛其实并非没有人想领养。黄毛由于常年的流浪生活，又担任首领的位置，比之一般的金毛多了一股威武，其实更讨人喜欢。那个时候，很多人也是想要领养他的。
    不过，金毛直到确认最后一个流浪猫狗被领养了，最终却回到了烧烤摊老板身边。那天，他等烧烤摊老板走的时候，也跟着烧烤摊老板走，烧烤摊老板没有驱逐他，他便跟着那个烧烤摊老板了。
    如果说，油条让他和那些因为同病相怜，聚集在一起的流浪猫有了新家，属于再生父母；那当初并不因为他们的到来，就驱逐他们，反而默认他们讨食，只要他们不影响到客人，就不做任何反应，甚至每天，愿意把卖剩下的东西喂给他们吃的烧烤摊老板，就属于救命恩人。
    黄毛是这群狗里最聪明的，所以他也知道烧烤摊老板是多么好。
    于是，所有的狗都被领养了，而他，选择了跟随烧烤摊老板。
    他还记得，那张笑眯眯的圆脸，那身看起来不好惹的纹身，但那是个好人。
    他还记得，后来，他去到了一个绝对不算富裕，但是却很温暖的家，那个家里还有个淘气的小家伙，整天跟他捣蛋搞得他很烦恼。
    然后女主人会呵斥小家伙不要这么做，自己却又会护在那小家伙面前，瞪大双眼望着女主人，然后女主人便很无奈的不再训斥小家伙，小家伙又会偷偷开小灶给自己，以报答自己保护了他。
    除此之外，自己有段时间，每到他出摊的时候，自己也会默默跟着，他下班了，自己也回家。后来他说，老婆孩子在家，想让自己保护他们，他便老实的待在家。
    很平静的日子，比流浪的时候，总是和其他流浪猫狗抢地盘、吃着从垃圾堆里或地上弄来的弃食、下雨天了没有地方可以躲雨、还要逃避那些专抓流浪猫狗的恶人的日子，实在好太多了。
    想着这些，黄毛露出了微笑，眼睛含着泪水：“恩，他死了。”
    油条嘴巴鼓起，然后松开，然后又鼓起，如是几次，才道：“抱歉，让你想起伤心事。”
    黄毛摇摇头，毛茸茸的右手拭去自己的眼泪，笑道：“没关系，老了确实是喜欢回忆往事。你的到来，我也很高兴。虽然有了不少新朋友，不过你这个老朋友我也是很怀念。”
    众人听这话觉得一阵古怪，但想一想又理解。
    如油条、黄毛这一批狗兽人，都是在将要到达老年期时，忽然变成狗兽人的。
    但对军犬而言，其实没有老年期，只有巅峰期和退休期。
    黄毛曾经是一大堆流浪狗流浪猫的首领，听人命令肯能差些，但战斗力维持巅峰期的时间未必会比油条少。
    但是，身体老了，生物就会老。
    就如同人类世界中，除了少部分人以外，一旦意识到自己的身体老了，身体便会进一步影响到内心，从而意识到自己老了。
    比如身体的记忆能力、运动能力、持续工作能力、透支工作能力。
    而即便是一夜之间，忽然成为了兽人，恢复了年轻的身体，这种苍老的心态，也难以在短时间内一下子驱散掉。
    黄毛擦了擦自己的黑鼻子，从抽屉里拿出一个烟盒，然后又把眼泪使劲擦干，借着桌上的蜡烛点燃，一股和方才易于亲近完全不同的感觉从他身上散发：“说正事儿吧。你们想怎么个和我们结盟法。”
    一个上身不着衣裳，下身着挎着二郎腿，嘴上叼着一根香烟的金毛兽人出现在众人眼前。看的众人是一愣一愣的。
    “嚯，你怎么现在还抽上香烟了。不过这玩意儿在现在这世道挺难整的。”油条笑道。
    “挺难吗？我倒觉得还好啊。要是在之前的世界，我搞不到这东西，也不会抽这东西。”黄毛笑道。
    油条以及几个男性接到了黄毛派发的香烟。点燃了香烟的油条和宋问归对视了一下，宋问归朝他一抬头，然后走出了房间，油条便道：“我来和你说说吧。”
    “洗耳恭听。”
    “成语也会啊！厉害了。”
    “别贫了。说吧。”
    “方式是两种。第一种，叫招揽。既然是招揽，那当然是以楚庭人类军为主体，你们加入楚庭的狗兽人大队，独立成为一个部队，按照规模，楚庭方面给出相应的规格。”
    “这个部队的管理人是谁？”
    “是我和宋问归。”
    “那我带着手下归附以后，有什么待遇？”
    “你在楚庭生存军里，会成为我的副手，而你的手下们，则获得和目前楚庭生存区里，和其他狗兽人相同的待遇。”
    “在楚庭生存区里，狗兽人吃的、穿的、用的，都和人类相同，而即便是人类中的上级，也保证和所有基层相同。”
    “那任务呢？”
    “目前狗兽人在部队里，由于生理的特性，非常适合扮演斥候的角色，所以目前狗兽人在部队里一般都担当斥候，充当人类眼睛的角色。”
    “呵呵呵呵。”黄毛听此，再也忍不住笑出声：“还真是招揽，这样子的话，狗兽人完全不是狗兽人，而是变回狗了。行了，你先不必解释，我好歹有被人养过的经历，知道怎么回事。说第二种方式吧。”
    油条正准备和黄毛解释，见黄毛的脸色和语气没有太多的异常，便继续道：“第二种方式，就是同盟。”
    “同盟秉着不互相伤害的基本原则，互相独立不插手对方的内政，除了要求对方不能伤害自己，没有任何要求。当然，因为这样简单，所以也没有任何的好处给到你们。”
 
第59章 达成结盟3
    本章题目：斗！
    黄毛深吸了一口香烟，原本正常燃烧的香烟，忽然间就被黄毛一口吸掉了三分之二。
    “你刚才说的，吃、穿、用都一样，这是所有资源都共享的意思？”
    “当然。毕竟这等于是我们狗兽人整个投靠到了人类边上，而且因为我们拥有了智商，这种待遇要求，即便人类那边不说，你们也会要求吧？”
    “呵。”黄毛又轻笑了：“你说的没错。那也就是说，从此吃狗肉这件事情，就成为历史了吗？”
    “当然。这是最基本的。毕竟我也是狗兽人啊！”
    “那可不一定。以前也够傻狗吃狗肉吃的欢快的。”
    “不说这个了。第二种的合作方式‘同盟’，如果我们陷入了危险，派出人跟你们楚庭军求救，你们会如何？”
    油条想了想，便直言道：“历来，一个让人不得小觑的对手陷入危险时，都是最好收复他机会。楚庭生存区的首领，非常重视狗兽人。所以我想，到时候楚庭军应该会视情况狮子大开口，或是以你们直接加入为条件，或是其他的。不过想必不会像今天一样好说话。”
    “当然，最基本的，看在我们的面子上，应该是不会落井下石。”
    黄毛沉思良久，忽然从座位上站了起来。他扔掉了手中燃尽的香烟，又点了一根，然后在窄小的房间里来回踱步。
    油条说话，毫无疑问还是有一部分立场站在了狗兽人身上，毕竟若非如此，油条也不需要说的这么直白了。
    而黄毛也很清楚这一点，所以没有对油条的实话恶言相向。
    “黄毛，你不要觉得你们现在占着一个冻肉库，便没有食物问题。整个世界变得越来越冷，城市里面，原本拥有的物资，也会越变越少。”
    “尽管我们狗兽人拥有了智慧，但却没有相应的知识积累。这样下去，我们想不出发展的办法，迟早也会完蛋！”
    “黄毛，加入进来吧！狗和人类上万年的合作，我们两个种族是有良好合作基础的，这一点，在我们变成兽人的那一晚，我们救助自己兄弟的时候，已经获得了很多信任。楚庭不会亏待我，自然也不会亏待你们的。”
    面对油条再一次的邀请，黄毛好半天才说：“油条，按理说，我们是一起经历过苦难的老朋友，当初为你所救，我应该信赖你。而最初也好，最后也好，我也有个人类主人。我应该信赖你，信赖人类。”
    油条点头认可，但没有说什么话，因为这样的语句方式，显然是有“但是”的。
    果然，黄毛很快说出了“但是”：“但是，和当初一样，我是首领。现在，我更是数千名狗兽人的首领，这样的大事，我不可能轻易的做决定。”
    油条继续点头，黄毛看到便继续往下说：“我们这个群体，成分有点复杂，有像我这样的，也有一直流浪到现在的。”
    “我做出什么样的决定，也和你们拥有的实力有关系，所以我们来说说实力吧。就像当初我主动放弃首领的位置，邀请你担当我们的首领。同盟也好，招揽也罢，展现你们的实力，让我来看看，人类有什么资格这样做。你们这群跟人类在一起的狗兽人，又有什么和我们不一样的地方。”
    “呵呵。这一点好办。你想怎么看？”油条对楚庭军区很有信心的笑道。
    “现在这个世界，简单粗暴多了。怎么看实力，当然是打过一场。”黄毛也笑道：“跟我来吧，这里并不方便比斗。”
    随即，黄毛走出办公室宣布，即将有一场比斗，让所有狗兽人互相通知到一楼空地上集中。然后边带着油条、项羽等人离开了办公楼。
    而这个消息一经黄毛宣布，立刻引起了众多狗兽人的强烈反应，他们纷纷到了一楼的地面空地，然后互相讨论着：
    “哼！这帮人类，末世前就侵占了我们的生存环境，迫害我们，现在还敢来！”
    “就是，我一定要让他们见识到我们的厉害！”
    “那帮狗兽人怎么还跟人类混在一起！不知道狗兽人之间应该互相帮助吗？真是狗奸！”
    “喂！你说什么呢！什么狗奸！人类之中，对待狗的态度，也有好坏之分的好吗？！”
    “你个大傻比！信不信我揍你！”
    “你才是大傻比！”
    原本众狗兽人还讨论着要让人类知道厉害，但讨论着讨论着，不同的声音出现，渐渐形成对立，互相吵闹着起来，让黄毛不得不出面制止。
    聚集的狗兽人，足有千人多，情报部门提供的情报倒是没有太大的偏差。
    正如黄毛所说，这个狗兽人群里面，声音是不统一的。声音的不统一，却是因为这群狗兽人的组成成分，既有原来的流浪狗，又有末世以后，不幸失去主人被迫成为流浪狗的狗兽人。
    而即便是流浪狗中，也分为曾经被人类迫害，以及虽然没有被人类收留但却被人类帮助过的流浪狗。
    这就导致了当宋问归他们出现的时候，这千人多的狗兽人，对待他们的态度不一。有的冷漠，有的平淡，有的敌视。
    不过好在，黄毛由于自身既为人类抛弃过、伤害过身体，又曾经流浪过、被人类帮助，最后却又被人类收养过，这些经历让黄毛知道这群狗兽人的心思，能够压得住他们。
    “肃静！听我讲！”黄毛大吼一声，以狗兽人独特的语言传达了这一个命令，狗兽人们交流的声音顿时变小。
    狗兽人对狗兽人说话，用的，自然是狗兽语。好在有油条他们这群狗兽人，给宋问归做着同声翻译，不然宋问归他们只能是当耳聋了。
    “人类对我们而言，是陌生又熟悉的种类。不管我们这里的，是曾经的流浪狗，还是曾经跟随过人类主人的，人类对于我们都是特别的。”
    “现在，楚庭的人类寻求和我们成为同盟。”
    黄毛刚说完这话，狗兽人群又是一片哗然。
 
第60章 达成结盟4
    本章题目：藏獒兽人对哈士奇兽人
    当然这部分哗然是反对和人类合作的狗兽人引起的。
    “安静！听我说完！”
    “我是怎么活到现在的，我没有和大家说过，现在先和大家说一下。”
    然后，黄毛便把他和烧烤摊老板、烧烤摊一家的故事讲了起来，中间也穿插了油条对他们的帮助，让流浪狗对油条等人消减了不少敌意，也让那部分敌对人类的流浪狗，想法有了些改变。
    “当然，就如同我们过去，狗群里面决定老大的，要么是最强的！要么是能够带领大家过得更好的！决定是否同人类联盟，也要通过他们的实力来决定！”
    所有的狗兽人立刻沸腾了，兴奋的大喊起来。
    狗的天性里面，表现的较为合适的，都有活泼的一面。但实际上，狗的这种天性，也是所有优胜劣汰活的比较好的生物所共有的，那就是斗性！
    人有斗性，远古时期和各种生物斗、和天斗、和地斗，不愿输，就要斗！
    “战！战！战！”在场的狗兽人疯狂的喊着。
    通过各自狗兽人伙伴的翻译，所有人都听明白了，这是所有狗兽人在请战的要求。
    不过，众人在前两天方才经历过三十万人大合唱，这样的场面虽然让他们有些动容，但更多的是觉得，狗兽人骨子里头的斗性，十分有趣。
    “我选三个，第一场，狗兽人对狗兽人，第二场，狗兽人对人类，第三场，两个狗兽人对狗兽人人类组合。每次上场的狗兽人、人类，不得重复！”
    油条等人听到，也开始磨拳擦脚安排人选。最后楚庭这边，双人组合是油条宋问归亲自上，人类对狗兽人则由项羽上，狗兽人对狗兽人的比赛，则是另一个哈士奇兽人。
    在行进的过程中，项羽和刘一都展现了特战队的战力，的确是凌驾于这些原来担当训练员的战士之上。不过之所以不选刘一，却不是因为两人的实力有了高下之分，而是因为刘一的刀法过于凌厉、毫无退路！
    项羽在玩游戏以前，总是很疑惑，为什么武功还会有意志，为什么人难控武功，特别是那些说什么“有进无退”、“只能杀人”的武功。
    但玩了游戏，他却明白了：武功总是有套路，套路练多了，用多了，便会形成一个身体的本能反应。
    如果练的武功，本来就没有退路，那下意识的反应，便不会有留给敌人退路的可能！
    这场比赛，虽然是要展示实力，但却是友谊赛，而刘一的武功就不适合了。
    项羽就不同了，虽然来得路上，他一直用的是关刀刀法，但他实际上还会掌法。
    【降龙十八掌】至刚至猛，却也是至柔和至细腻的掌法。
    【降龙十八掌】的最后一式，名为【亢龙有悔】。这招掌法的要诀，是攻出七分力，留住三分力。
    但【降龙十八掌】这样刚烈的掌法，若非对内力的掌控有着极为苛刻的精细要求，又如何能做得到攻七分力，留三分力？
    项羽以关刀刀法让宋问归叹服，所以她相信项羽使用的更早的【降龙十八掌】只会更厉害，再想到这掌法的特性，所以最终决定，人类对狗兽人的决斗，由项羽上场。
    ・・・・・・
    依靠楚庭军区的狗兽人，和黄毛座下的狗兽人有什么区别？
    这一点双方都想知道。因为双方都不是单个的散人，而是组织单位。
    这样两个组织单位，剥开知识底蕴的差距，还有什么区别、差距呢？
    两边有想法的人，都想知道这个问题的答案。
    围观的众人很快散开一个圈子，让出了比斗的空间。
    楚庭这边哈士奇兽人上场了。与我们“二哈”的印象不同，上场的哈士奇兽人没有一点癫狂的迹象，相反十分之冷静的在活动手脚，眼神始终保持平静。
    寒风吹来，他身上的皮毛随着风抖动着，他没有穿军靴，而是原来那样赤脚立地。活动完手脚的他，就双脚分开的站立着，显得十分威风。
    这也让这位哈士奇兽人，保持了哈士奇那像狼的威严外貌，重新展现了了哈士奇在人心里的像狼的威武形象。
    不过，实际上哈士奇是很好的战斗犬，并且也很聪明，否则也不可能作为极地的雪橇犬之一。之所以在城市里表现的很傻，多是因为缺乏运动量。
    哈士奇好奇心重、活泼，一旦你满足了他这些，哈士奇就变得正常了。如果说未来狗兽人中，能出科学家的种类，有强烈好奇心的哈士奇兽人，是挺有可能的，因为他们可能为了满足自己的好奇心而去努力研究各种东西。
    另一边登场的，让观战的人类们大吃一惊，因为，看对方的外形，那是藏獒兽人！
    藏獒，又名西~藏獒、獒犬、番狗、龙狗。原产于华国青藏高原，是一种高大、凶猛、垂耳的猛犬。
    其性格刚烈、力大凶猛、野性烈烈，比之一般的狗，领地意识更强烈，因此虽然对待主人亲近，但对陌生人的态度非常有攻击性！
    其外形像狮子又不是狮子，像老虎又不是老虎。除了性格与外表，传言藏獒的凶猛，可斗狮斗虎，因此被誉为世界上最凶猛的狗！
    哈士奇和藏獒斗？即便很多人，因为知道藏獒曾经是被炒作的，对藏獒不再赋予神话的想象，但很多人还是会觉得，藏獒一定是最凶猛的狗。
    由藏獒进化而来的藏獒兽人，又会拥有什么样的战力呢？
    藏獒兽人一登场，饶是这位哈士奇兽人冷静非凡，也有些紧张的略微张开嘴，双腿弯曲做好了发力准备，双手架在胸前防御架势满满。
    “hei――！”藏獒兽人的身材，明前的比哈士奇兽人大一圈，甚至可以说他的一条胳膊能顶对方两条胳膊。
    他身子前倾放低了身子，双腿微曲也做好了发力准备，但他双手却如同不存在一样下垂。
    黄毛的头扭了一下，看了上场的两位兽人，大喊道：“开始！”
    tong！
 
第61章
    本章标题：九阳黄狗爪对降龙十八掌
    黄毛话音落下，藏獒兽人就狂叫着向哈士奇兽人冲去，慢带暴虐的气息！
    哈士奇兽人见他来势汹汹，先是闪身避过，下一刻藏獒兽人的巨大狗掌已经拍在了地上，顿时四分五裂、碎石乱飞！
    （好强大的力量！不能硬接！）来不及想的更多，藏獒兽人再次追上哈士奇兽人！
    两人一个追一个躲，所过地面之处，寸寸开裂！
    显然比起哈士奇兽人的灵活，藏獒兽人走的是大开大合力道无穷的风格。
    突然，哈士奇兽人大吼一声：“三魂铁爪！”三道巨大的银光立刻出现在紧追的藏獒兽人面前，这仨道银光，不仅闪的藏獒兽人不舒服，就连其他人也下意识的立刻闭上双眼！
    因为这是一个已经连续黑暗十来日的世界，人类也好，很多生物也好，已经渐渐适应了这样的环境，结果，不知道这个哈士奇兽人怎么整的，居然创造出这样一道巨光的绝招。
    狗的实力有先天性的色盲，视力也不算好，但狗的视觉范围十分广，且具备夜视能力。
    “你这个混蛋，居然用出这样的招数！不过那又怎么样？我们都是狗兽人！比起眼睛，我们的鼻子更加重要！何况我们进化到了狗兽人，鼻子比之前灵敏了多少！我记住了你的味道，你向我靠近我就能闻出来做出反应！”
    狗都具备夜视能力，因此藏獒一开始被闪了一下以后，很快就再次睁开双眼。
    而且，哈士奇兽人的【三魂铁爪】名字响亮，实际上也不过是一个闪光弹一样的能力。
    这种能力，如果对人类使用，可能会造成很大的刺激感，但是对有夜视能力，黑白天都可以适应，且在成为狗兽人后，这种适应力提高极多的藏獒兽人来说，这种招式不算什么。
    更何况，像他说的那样，他还有鼻子呢。
    听到藏獒兽人这么说，脸上一直冷漠表情的哈士奇兽人，忽然露出了我们熟悉的那种哈士奇的笑容。
    就是傻笑、痴汉笑・・・
    只听他一边“hehehehe”的笑一边说：“我也是狗兽人，当然知道这一点，你不要当我是撒子啊！所以我专门为你准备了，特别的待遇！”
    “【哈士奇天赋异能・捣蛋】・大蛇叹！”哈士奇忽然怪叫了一声，然后在宋问归等人类还有油条这样有着廉耻之心的狗兽人，以及他主人一脸没眼看的无语中，把手伸进了自己没有穿内裤的裤裆中。
    然后他在众目睽睽之下，把两个手都对准了自己的菊花，然后他重新掏出了两根手指。
    “老万，你家的哈士奇大人，这大蛇叹是什么鬼名堂？”旁边老万的好友一脸无语的问着老万，而老万，正是这个哈士奇兽人原来的训导员。
    “菊花通五谷，乃五谷轮回之地，那里・・・很臭・・・以前哈士奇看过拳皇，他认识大蛇两个字，不认识‘S’字，他就叫京的大招做‘大蛇叹’了・・・然后，他喜欢把放的屁给我闻・・・这就是他这一招的进阶・・・”
    “大概是看到他的屁对我伤害很大・・・所以・・・”
    众人听着老万的解释，尽皆石化，随即看向老万的目光也有些怪异，毕竟众人作为专业的训导员是知道哈士奇的智商的，所以是否外表老实的老万，其实真的是个闷骚呢？
    “我去！你们用那种目光看我干嘛！我老实人啊！这他妈不关我事！这是那家伙的天赋异能啊！”
    然后，在众人怪异的目光中，那沾染了他菊花之味的两根手指让藏獒兽人连番厌恶的闪躲，毕竟有人类智商了，如今的狗兽人可是不存在喜欢吃屎的习性，所以面对那巨大的味道，藏獒兽人连番躲闪。
    而不知道是否因为这是自己的菊花，所以哈士奇兽人灵敏的嗅觉一点都没有被自己的【大蛇叹】所困扰，藏獒兽人连番躲藏，忽然意识到自己可以用嘴巴呼吸，然后哈士奇兽人，他的双手一个伸进了藏獒兽人的嘴巴，一个伸进了他的鼻子・・・
    “啊！啊！我要杀了你！我要杀了你！”被难闻气味熏的眼泪都流出来，不断呕吐的藏獒兽人，口中也不断地骂着，但从他接连呕吐、眼神涣散的动作看来，他已经失去了战斗力・・・
    冷风刮过，黄毛无语，众人无语。
    就在众人无语中，第一战以哈士奇兽人的胜利落下帷幕。
    有了第一幕的场景，众人都很怀疑，黄毛原来的目的能够确实的达成吗？
    不过，一人一狗兽人还是登场了。
    人是项羽，狗兽人则是黄毛。
    “想不到你居然亲自上场。”项羽卸下了自己所有装备，轻装上阵。
    黄毛做着扩胸运动活动身体，闻言笑道：“老獒是我们中最能打的，连他都失手，我可不敢再乱来了。”
    项羽闻言笑了一下，然后一手收在腰间，一手摆在眼前：“萧门，【降龙十八掌】，请。”
    黄毛眼睛一眯：“降龙十八掌都出来了。”然后双手微张：“从前我不是一只简单的狗，现在也不是一个简单的狗兽人，【九阳黄狗爪】，请赐教。”
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    ・
    在场的人类听到，觉得本就冷的天气变得更冷了。
    九阳黄狗爪？什么鬼！
    “【九阳黄狗爪】，根据【九阴白骨爪】和【九阴神爪】所创？”项羽心中笑过，却问出了这个疑问。
    黄毛笑道：“不错，那哈士奇兽人能根据漫画《拳皇》创出一个不伦不类的【大蛇叹】，我当然也可以根据《射雕英雄传》的漫画创出【九阳黄狗爪】。”
    “那我们看看，到底谁的手上功夫更厉害！”项羽说完，不再言语，身形一动，上半身动作没有任何变化，却已经移动到黄毛面前。
    项羽左掌送出，黄毛只觉得一股劲风扑来，不禁大笑：“降龙十八掌，至刚至猛的天下第一掌法，果然名不虚传！”
 
第63章
    （章节顺序乱了，就照着读吧。63就是62，章节名没法改不好意思。）
    却见他不闪不避，一爪攻出，硬撼项羽这一掌：“【九阳黄狗爪】，无坚不摧！就让我看看这降龙十八掌会不会在我的爪下摧毁！”
    项羽同时感到一阵锐利的破风声自黄毛的手上传来，项羽不敢大意，但见速度自己可以应对，原本凌厉的右手忽然搭上了左手，两手在黄毛这一爪还没到便开始翻滚，一股螺旋之力更是扭转了黄毛这一爪的攻向，黄毛一时不防，整条右手就被项羽紧紧握住，正是【降龙十八掌】之――“双龙取水”！
    黄毛眼中闪过一道精光：“好家伙！至我创出【九阳黄狗爪】大小战不下百次，到今天为止，第一次正面对决，只有你接下我这一爪！”
    项羽接了这一爪，豪迈笑道：“我习练【降龙十八掌】不久，师傅要求我用它时，要刚猛、勇敢，他说这样方能发挥掌法的威力。”
    不过，项羽还问了萧一掌，若是面对难以抵挡的敌人该怎么办？萧一掌便对他说，与人交手，眼力很重要，你若是见这人的攻速能拿下，那多半你可以应对、硬拼，若远超自己，当然也要闪避！
    勇猛可不是无知无畏！
    “好！就看你的降龙十八掌猛，还是我的九阳黄狗爪利！”黄狗嘿嘿笑道，原本被项羽锁住的右手不动，左手却朝项羽攻来！
    项羽不闪不避，直来直去和黄狗硬拼了一下，一阵器物交响的声音立刻从二人手上传来！
    项羽心中一凛，他可不是这个世界土生土长的人，在这个世界，降龙十八掌的威名他可知道，但没想如今至刚至猛的掌力，居然可以被一个山寨【九阳神爪】抵挡，便更是认真。
    但项羽心中也不虚，一来这不是生死之战，二来萧一掌和他说过，同级之中，【降龙十八掌】最是能和别人硬拼，拼到最后，最先不拼的一定是对方！
    项羽坚信萧一掌的经验，黄毛每每攻来必然硬接，场面顿时金光、火光四溅，更时时有轰鸣声！
    而两人拼斗间的余力，更是震得地面不时的发出碎裂的痕迹，小碎石是到处飞舞着。
    不过再经过是一个回合以后，黄毛却是忽然借力一退，拉开了和项羽的距离，项羽眯了眯眼睛，随即笑道：“【九阳黄狗爪】不错。”
    黄毛当然知道项羽什么意思，他现在两个手都在抖动着，甚至有些臃肿，那都是用力过头造成的。而且他这下知道了，【降龙十八掌】确实是猛！没法儿硬拼！
    （自己的爪力确实锋利，但对方的肉掌却好像陨石一般坚硬！这家伙听音辩位的能力不弱，内力又到了外方的境界，上头又还有个师傅。）
    黄毛琢磨着这场胜负，以及这场胜负背后的意义，项羽倒也没有急着抢攻，只是伫立着架势。
    “这局平手如何？”黄毛说道。
    项羽想了想，也没去看后方宋问归和油条的反应，便道：“好，便算是平手。”
    不必项羽去问，他也知道，他们既然是来招揽或是结盟，那肯定不能打的太过火。前面那个哈士奇兽人赢得像闹剧一样，那也无所谓。
    但自己和黄毛，那就不能打出真火了。这毕竟不是一时输赢的问题，虽然赢输也难说，但双方是要友好发展的，差不多就行了。
    何况，项羽话里话外都说着“师傅萧一掌”，那意思就是我不是最厉害的。
    黄毛跟项羽都打成这样，项羽的师傅就更别想了，谁弱谁强已经是很明显的事了。
    接下来宋问归和油条上场，又是平了一局。
    至此，油条他们的使命算是完成了一半，剩下的当然是具体谈谈结盟的条件。
    不过商量过后，黄毛决定带着众狗兽人到楚庭基地，因为那里的军事防御，比起冻肉场强太多。
    当然，楚庭人类这边为了要收复城市，最终还是要渐渐从楚庭基地中分散、走出的――只要他们还抱着寻亲、恢复和平的念头。
    楚庭这边有条不紊的发展着，我们来说说好久没有出现的主角吧。
    在《梦幻现实》的游戏里，每个玩家被分配到的出生地点，都是自己的户口所在点，王辉对这一点没有抗拒，所以他的出生点也是在鲲城。
    游戏刚开始那一天，整个游戏区发生的都是同样的剧情，王辉没有干扰什么，所以鲲城也不例外的发生了怪物攻城。
    例外的是，王辉的出生点是在鲲城的一栋高楼楼顶。
    那天，他便一身西装，却梳着一头马尾长辫，顶着一副苍老却绝对不敢让人小觑的面容，站在楼顶看着底下的人群，在怪物的攻击下害怕、尖叫、死亡。
    他一身古气的外貌打扮，手上又拿着一把剑，配合现代的装扮，有一份特别的美。
    可是，与往常不同的是，王辉看着这一切没有皱眉，没有利用他在游戏里的至高权限去杀死那些怪物。
    而是就那样看着。
    看着看着，他还露出了一丝微笑。
    “好一副美好的景象啊。”王辉看着底下四处被破坏的建筑、到处流出的血河赞道。
    如果让了解王辉的王悦、甄浪二人看到，他们的心一定会发冷害怕，因为从前王辉绝对不是这个样子的。
    甚至，王悦进入游戏后，遇到这个剧情，忙中逃跑还猜测王辉可能会部分敌我的大肆破坏，却预料不到王辉居然选择什么都不做冷言旁观。
    又看了一阵，王辉化身的剑圣终于从高楼跳下，他没有跳到怪物面前，而是跳到了逃跑的人群面前。
    这番景象着实神奇，毕竟一个正常人哪能从几十米高跳下而不死，反而像是一个仙人下凡一样缥缈无常？
    人群里立刻有npc大叫：“请老神仙救救我们！”一个人起哄，立刻有人磕头呼应！
    王辉满意的点点头笑着：“无妨，我这就救你们。”
    然后他看着不断往自己身边增加的人群，忽然皱了皱眉：
 
第62章
    （字数上来了，这就开始补）
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？要知道这是内力武学，若是不知道内力运转，看过去学会的不过是花架子。
    王景也不废话，直指王四一点学武基础都没有。
 
第64章
    （这是最初写的火影同人木有发表过的，今天又要欠三更了，没激情啊・・・码了两章又困了・・・合计欠一万二字了・・・谁给我激情啊・・・・）第一章一切的开始
    “恩，这里是？”代承平用力的睁开双眼，感到头部一阵的眩晕，他感觉身上被什么东西压着，很重很重的感觉“诶・・・！”他用力的撑起身子，然后回望了身后压着自己的东西，那是――一具具尸体。
    “死人！这是怎么回事！啊！”代承平望了望四周，尸体！到处都是尸体！代承平忍不住尖叫了出来。尖叫过后，突然置身地狱而紧张的心似乎平复了下来，然后他发觉了一件事情，自己变作了一个大约5岁的孩童！
    “这是怎么回事？”看着自己稚嫩的双手，又看着周遭的尸体，他索性闭上了双眼。然后他开始回想：“是了，我制作了一台也许可以进入书本的仪器，我选择的是《火影忍者》，所以我现在应该是置身在《火影忍者》的世界？只是不知道什么原因，我穿越过来却变成了一个孩童的身体。恩。这个得以后想办法研究一下。”
    “呼。”又深呼吸呼出一口气，代承平总算是冷静了下来，然后他睁开了双眼。
    “首先，我要搞清楚我在哪里，这里发生了什么，然后・・・”他看了看引入眼帘，堆积成山的尸体，一股深沉的心情涌上来：“活下去。”
    他决定先从这些尸体上获得一些信息，起码知道这个战场是哪些村子之间的战争。
    强忍着恶心和恐惧，代承平翻开了一具尸体，那具尸体的头上带着一个护额。而那护额上的标志，整体像是一片树叶，但主要是两部分组成，一部分是三角，另外一部分则是一个漩涡。
    “木叶吗？”代承平拿起护额，然后拿衣服擦了一下上面打的血，随后绑在了头上。他有翻了翻这具尸体，没翻到什么东西。
    接下来代承平就是不断地翻着尸体，然后时不时的注意着天色。而此时天色已经是接近黄昏，惨淡的夕阳映照的战场更显萧瑟凄凉。
    “死人・・・唉・・・我没时间感慨了，我必须尽快翻到一些有用的东西防身，然后找到有人的地方，不然天黑了我就惨了。”代承平看着眼前惨淡的景色，随后更加努力的寻找着有用的东西。
    最后他只带上了一把短刀，5把苦无。并不是他不想带更多的东西，而是因为，这些尸体身上的东西他大部分都不会用。那把相对成年人而言的短刀，他拿着也很重。而苦无这种飞镖，他也是想着能扔就行才带了5把。
    整个搜索持续了大约15分钟，通过护额来确认身份，他发现在这里全部是木叶跟砂忍村的护额。
    “也就是说，这里木叶村跟砂忍村大战了一场。但是到底是什么时代？不会是第一次，第一次的时候连各个忍村都还没成立，完全是火影世界的战国时代，第二次？第三次？或者第四次？信息太少了。哎，要是穿越到鸣人身上就好了，鸣人的所有忍术都是简单重复就能学，要说不断地重复，谁的资本比得上查克拉无线的鸣人呢？应该说是因为主角的忍术所以到底怎么用全部展示了出来吗？无限羡慕・・・而且生活的时代又安全。”
    代承平自言自语的不断向前走着，因为一直向前走，再加上这片战场太大，所以他不可避免的时不时踩上尸体。如果不这样自言自语，心情大概会重新被恐惧所包围。
    “以火影的文明表现，一定会有处理尸体的人出现。我是个小鬼，也许有被收养训练当做忍者的价值，最重要的是不至于被过于防范。不管怎么说，不是在雾忍村附近出生实在太好了・・・”想到雾忍村的血政，再想想雾忍村纵观整个火影历史的情况，再根据地点判断，他不由得就生出一股庆幸。
    “啊！终于看到人了！”代承平自己也不知道走了多久，终于看到有人，而且远远望去，那是2个带着木叶护额的忍者！他忍不住一边狂跑一边大喊：“嘿！嘿！能带我走吗？！”
    不过，激动的代承平始终忘记了三件事情――1、这是一个战争的时代；2、他身上背着武器；3、他是活在一个能运用神奇的查克拉的时代。
    根据以上两个原因，如果他一个平民小鬼都能发现两个忍者的时候，以一般4人小队作战的忍者当然应该早就发现了他。所以接着他就停了下来，因为有个人架着一把苦无在他的脖子上对他说：“小鬼，不要乱动，也不要说话。”另外两个人也很快的接近了他，并把他身上的所有武器都扔掉。又在他的身上摸索了一阵，他脖子上的苦无才松开。
    “小鬼，你不是我们木叶的忍者啊？居然还敢佩戴我们的护额啊。”其中一个成年男子，看起来是队长的木叶忍者开口严肃的问他，并没有因为代承平是一个小鬼就放松。而代承平只是把嘴巴一歪：“我不过是尽量寻找一些东西防身罢了。护额能够很好的帮助我保护头部。”那个木叶忍者沉默了一下：“你的父母呢，小鬼是不应该到战场上来的，特别是你这种普通的小鬼。”
    小鬼确实不应该上战场，但是这是一个战争的时代，即使是小鬼，经过训练后也要被排上战场。
    “我的父母？呵，我不知道。我是个孤儿。”代承平说这话却是想起了自己的身世，他的确是个孤儿，靠着孤儿院养大的孤儿。比起那些没有孤儿院养大的孤儿，他幸运的多。他很感激养大他的老师、院长。至于父母到底什么原因抛弃他？他早就没有想要知道的想法。但这毕竟不是让他高兴的话题，他的表情一时之间显得很是萧索。
    那个木叶忍者看到代承
 
第65章
    （这是最初写的火影同人木有发表过的，今天又要欠三更了，没激情啊・・・码了两章又困了・・・合计欠一万二字了・・・谁给我激情啊・・・・）
    002自在的时光
    万代承平跟着伊承平他们一起帮忙打扫战场。所谓打扫战场并不是一件简单的事情，工作量非常大，所以万代承平陆陆续续见到了其他的木叶忍者和砂之国忍者。与木叶忍者相见的时候，伊承平他们都只是点点头就算是打过了招呼，而其他的忍者也并没有对万代承平露出过分的好奇，就这样擦肩而过继续各做个事。
    而当遭遇砂之国忍者的时候，双方也没有发生摩擦，只是由一个人侦查换做两个人侦查，互相戒备着、仇恨着。要说为什么，不过是因为战场结束了，而这片战场上已经堆满了大量自己和别国的尸体，谁都没有心情去战斗，除非上级派了制定的任务，不然游走在生与死的边缘的忍者，只会更加的珍惜生命，不管是自己的还是别人的。
    这里具体是什么地点，万代承平并不方便提问，不然他不好解释很多东西。而同样，万代承平必须费尽心思的编纂自己的身世。难道说自己不识字？
    “这个理由可以，然后是生性孤僻，然后我是一个游走在各个战场上拾荒的孤儿？故事不够完整，继续详细。”万代承平一边思考一边帮助伊贺马他们做一些简单的工作。
    一边思考，一边帮忙，万代承平观察到的打扫战场是这样的：
    一是把完整的尸体运回战场的木叶边缘，等待亡者的家属辨认取回，这里的完整并不是指尸体保存完好有手有脚有头，而是指尸体上有辨别身份的忍者证件，这个东西一般就算是敌对关系的忍者在搜查尸体寻找物资时，也不会取走，我方的忍者就凭此物确认忍者身份。
    当然也有对对方恨得不得了的情况，这时候会希望对方死无葬身之地而毁掉证件。这就是第二种情况，也就是算尸体不完整。如果打扫战场的人初步判定这具尸体无法辨认，那么这具尸体又会摆在另外一边，打扫结束以后会和不完整的人身放在一起统一焚烧销毁。
    另外，还有一种情况，就是尸体生前带着不少秘密的忍者，不过这就不归伊贺马他们处理了，会有特殊的处理部队把这些尸体运回村子。
    “统一焚烧销毁吗？销毁。这样的词语使用在物品身上的吧？人死了就变成一件死物了吗？”万代承平的心情再一次变得沉重起来，他也理解起来为什么双方打扫战场的人，都默契的沉默。
    “到底这是什么时代我必须搞清楚，我必须努力成为一名忍者，不然在这乱世根本朝不保夕！我还没见识到这个世界的精彩前可不想死啊！”万代承平默默下定决心。
    直到万代承平觉得数个小时过去，天色昏暗了，他才跟着伊贺马临时打扫五班回到木叶村，此时整个战场已经变得空荡荡。而此前到达临近木叶的战场边缘时，看到那些死者家属或者沉默，或者激动的表情，他又看到远处无人认领而被大火焚烧的无名尸体・・・
    一切的一切，让万代承平感觉阵阵压抑。
    而终于回到了木叶村，因为速度慢而被海里伊贺马背着的万代承平也被放了下来。
    与漫画中的内容并不相同，木叶大门的戒备十分的森严。门口处明面上有两个小队，至于暗处还有没有其他的队伍万代承平也不清楚。
    身份证明出示验证、出村任务证明出示验证，这两样东西的出示前者还好，后者根本就是把秘密贡献出来，可想而知这个时候木叶村看守大门的任务绝对是重任！而万代承平留意到，这些看守的衣服上居然有宇智波一族的家徽！
    “宇智波一族还没有被灭族吗？也就是在鸣人时代之前了！卡卡西时代？四代时代？还是・・・”万代承平紧紧抓住线索疯狂思考，但是他到底不是在拿着原着对照思考，而线索又过于少，一刹那间思绪万千也没有一个结论。
    “那么，这个小鬼你们是打算收养他吗？”其中一个宇智波的忍者向伊贺马提问，他看上去也不过十五六岁，双眼都开了三勾玉的写轮眼望着万代承平。
    “是的。他有问题吗？”“暂时没什么问题，那么记得带他去登记。”“好的。”
    很好，这算是迈入了第二步，接下来还要应付木叶警务部队的盘问，或许还有拷问部！
    想到原着里拷问部的实力代表森乃伊比喜，他就有点头疼！
    装小孩装小孩！小孩总是能降低别人的提防心，而且至少我过了大门被写轮眼看过能够确认我没有查克拉不是忍者！是了，我现在就应该表现出小孩子的天真！不对，我是扮演一个游走在战场的拾荒孤孩，也不能太过天真――哇的叫出来这种事情不能再干！
    边想边做，尽管万代承平并不是一个演员出生，但到底是被腹黑心术熏陶过的成年人，再加上从一个世界来到另外一个世界不同文明的冲击，万代承平进入木叶后看着错落有序的木叶村所表达出来的惊讶根本就是真实的表现，而那种明明没见过世面却又压制自己不表现的土包子的傲娇，却刚好与一个游走在战场的孤狼的反应相同。
    因此，在伊贺马、田中良和隆的眼里，这是一个守着自己自尊且有礼貌的孩子，而万代承平的反应看在伊贺马眼里也是十足的小孩子！而在女性忍者武藤空身上，毫无疑问母性的光辉这一刻在她身上绽放，因为她看到万代承平的小嘴无意识的露出了一点缝隙，而他的鼻子也缓慢的扩张和收缩，在武藤空的眼里毫无疑问万代承平是努力的压制自己的惊讶――尽管确实如此。
    哈哈哈哈哈哈哈・・・・・・
 
第66章
    （这是最初写的火影同人木有发表过的，今天又要欠三更了，没激情啊・・・码了两章又困了・・・合计欠一万二字了・・・谁给我激情啊・・・・）
    003野望与危险
    吃完拉面，***和海野伊贺马就带万代承平回到了他们的家。就在他们吃一乐拉面的街道附近，那里有一座两层的房子，沿着楼梯走上第二层第二间房就是他们的家。
    房子是一房一厅一厨一厕还有一个阳台，房子虽然不大，但是却布置的既简洁又温馨。而且，尽管是一间不算大的房子，但是在5岁的代承平眼里，到处都是跟他一般高的家具，让他觉得房子不小的样子。
    “洗个澡然后好好的睡个觉吧！”伊贺马递过一套衣服和洗漱用品给万代承平，万代承平接过来一看，洗漱用品包括毛巾牙膏当然是崭新的，但是连衣服也是崭新的，可以肯定不是伊贺马小时候穿的衣服。
    万代承平想起来刚才在一乐吃拉面的时候离开了一下，再回来的时候拿了一个袋子。
    “因为不知道你的码数，所以我是根据目测买的，也许会偏大哈！”伊贺马摸了摸头，有些不好意思的说道。
    “谢谢伊贺马哥哥，肯定合身的。”
    万代承平洗完澡后，向***要一件被子，***问他要被子做什么，万代承平就告诉她，自己打算睡客厅，因为怕晚上冷，所以・・・
    “哈哈，你怎么能睡客厅啊，你当然是睡房间啦！好啦不用可是，呢，进去睡吧，我把被子拿出来哈！客厅的沙发可是能变作睡椅的哦！你不会怕一个人睡觉吧！”***又是摸了摸万代承平的头。
    回到房间的万代承平摸了摸自己的头，自顾自的念叨：“摸头又是摸头，就是这一点最不习惯了・・・”
    可是他们对自己很好不是吗？
    万代承平一下子躺在了床上，整个人呈大字形状看着头上的天花板：“真好，可以不用在外面过夜。”
    从孤儿院离开后到底一个人生活了多久？不知道呢。这种感觉，如果我现在是五岁，他们十五六岁，算是我的哥哥姐姐呢，还是爸爸妈妈呢？好奇怪啊。
    万代承平一下子翻下床，透过窗户，可以看到外面烁烁的星空，还有远处那火影岩像。而没有被污染的星空果然很漂亮。
    “火影岩像上是3个，也就是说四代目还没上位，而现在又处于战争时期，不知道是第二次忍界大战还是第三次忍界大战呢？不多二次大战和第三次大战时期，木叶村都处于内有外患的阶段，直到把宇智波一族灭族震慑了其他忍族，木叶才算是解决了当初各个忍族合并成立木叶的忧患。”
    所谓忍族，是指忍者的族群。别看现在的木叶有平民忍者和大族忍者，看似是在木叶为名的一个村的人，但当初真正组建木叶的主要势力是千手一族和宇智波一族，而日向一族、山中一族、奈良一族、秋道一族等等这些族群恐怕都是后来加入的。这么多的族群组建在一起毫无疑问变成了一股巨大的势力。这样一股强大的势力，这些族群怎么可能没有人想要那火影的名号用来达成自己的目的呢？
    原着中最明显的就是强大的宇智波一族。就算是二代火影创立忍者学校也未尝没有用平民忍者对抗忍族的意思。
    晃了晃头，万代承平心想：“想那些太远了。还是先分析木叶现在的形式。四代目还没上位，战争又还在继续，现在三忍应该出现了，也许我现在和卡卡西一个辈分？等等・・・还是想太远了，我现在应该想想我应该怎么努力加入忍者学校！对，就是这个。兜就是被收养的孤儿，按原着看，都应该是跟伊鲁卡一个年代，那个时候应该比卡卡西的时代要好过一些？但是木叶的制度是随着时间发展愈加规范严格的，那个时候都能够收养孤儿，现在肯定更加可以！而且无论是第二次忍界大战还是第三次忍界大战，木叶村都是多面开花打多国战争。所以木叶的忍者战备紧缺！”
    “我肯定会被送往忍者学校，麻蛋的战争时代当忍者其实很危险！当一个普通的木叶村民反而在这个时代会活的很好，因为这时候根本没有哪一个势力能够攻进木叶村！所以这时候我当忍者是坏事？”
    得出在这个时代被木叶收养成为忍者是一件坏事请的结论，但是万代承平却十分兴奋，因为：“但这很有趣不是吗？哈哈！我就是极其厌恶现实世界的无聊才搞出那样的机器嘛！大蛇丸、纲手、自来也、卡卡西、阿斯玛・・・斑！真期待能与你们碰撞！”
    怀着激动地心情，又是展望了一片美好的未来，万代承平激动了3个小时才开始入睡。
    不说万代承平对这样的时代的期待是对与错，但就实际而言这个心态还是比较好，因为如果万代承平坚持作为一名平民生活下去，即使能活过这个时代，在佩恩降临的时候依然会有死亡的危险，相反那时候作为一名忍者反而更加可能活下来。
    “那么，要入学吗？”
    第二天，在吃过早饭后，海野伊贺马二人向万代承平解释了一番忍者学校是什么地方，并在最后再三的说明即使万代承平不入学，他们也会教他读书识字仅仅是不能教授他忍术而已，然后向他问道。
    “恩，麻烦海野哥哥和武藤姐姐帮我填入学的表格吧，我不识字。”说完万代承平有些窘迫的摸了摸头。
    听到万代承平的回答，武藤空和海野伊贺马对视一眼，都是担忧之色。
    就像万代承平所想象的那样，木叶村确实有收留孤儿的行为，而武藤空和海野伊贺马也是在这样的时代下被木叶所养大的孤儿。木叶官方出面所收留的孤儿，从小就会被送往忍者学校就读
 
第67章 （已补1更共计欠6更）
    （61章补了）
    卡卡西暗自念叨，然后继续看着自己手上的书本。
    “卡卡西是个天才，又家学渊源。这种基础中的基础他的回答绝对不会错！到底我搞错了什么？我到底该怎么汲取身体能量！”万代承平很焦躁很忧虑，如果他连这一步都做不到，那就更不要说提取查克拉了！而如果连查克拉都无法提取，他就会连体术都无法使用！他将没办法成为一名忍者，即使是下忍！
    一节课就在万代承平的焦虑中过去。他使劲的在脑海中翻取记忆。
    实际上万代承平在进入火影世界前，可以说是做足了准备，原着中提到的查克拉的原理、爬树、涉水、乃至只要有具体说明的体术、忍术他都背了下来，但原着中却是没有提及如何从130兆个细胞中汲取身体能量，而他当初翻看的时候也忽略了，因为就连“从130兆个细胞中提取身体能量”这句话也是在小樱对查克拉的说明中提及的，而原着中也没有任何人提出这个疑问，所以他忽略了！他之前想进入忍者学校，不过是要通过这一个行为来解释身上有查克拉的事情以及结识原着中成为上忍精英的卡卡西他们，不然他昨天在家就开始修炼了！
    于是，直到今天听着老师的说明，他才发现自己根本不懂如何从身体细胞中汲取能量！而这个问题很致命！
    “我需要透透气，放松一下大脑。”身心俱疲的万代承平也跟着离开教室的同学离开，此时他根本没心情去认识新同学。
    “承平，我们来玩忍者游戏吧！”凯过来搭住他肩膀一脸兴奋的提议。“不了，我想一个人静静。”承平无精打采的回应了凯，继续离开。
    “诶，他怎么了？”凯奇怪的望着万代承平的背影。
    走出教室，又离开了教学楼，万代承平走到了一棵树下，抬头仰望天空。虽然已经是下午，但是太阳依然猛烈，而承平整个人躺了下来，直视着那穿过树荫的阳光。太阳那似乎永远不会消失的勃勃热量，让万代承平焦躁的内心安静了下来，他又望向那些白云，看着白云慢慢的飘着。
    冷静下来的承平继续思考：“凯和卡卡西都说，从130兆个细胞中汲取身体能量，就是从130兆个细胞中汲取能量。他们说的一脸理所当然。”他又看了校园到处种植的大树，风飒飒的吹来，让人感觉阵阵清凉。
    忽然，万代承平脸上闪过惊喜之色！
    “哈哈，是的，一定就是这样没错！除了这个，我也找不到其他解释了！”万代承平脸上绽放出狂喜之色，然后又长舒了一口气：“而且，我也没有其他办法了。那就试试看吧”
    说完，万代承平双掌合在一起，手指互相紧扣，最后又把两个手的中指和食指露出来并在一起。这是一个忍者世界中，鸣人经常用来提取查克拉的印，但是并不属于使用忍术的手印中。
    很快，又到了上课的时间，万代承平听到铃声响起也跑着回教室，只是此时他的脸上绽放出的笑容，与刚下课时一脸死灰的表情可谓天壤之别。
    005人生中的惊喜
    是的，万代承平提炼出了查克拉。把身体能量和自己的意志结合，提炼出了查克拉。
    他是如何汲取出身体力量的？
    这个世界，我们有很多事情都觉得理所当然，比如一个正常人会主动的每天要吃饭，睡觉，一个正常人会正常的结婚生子繁衍后代。我们能够控制我们的手脚，去走，去动，这些行为有个概括性的名词，叫做“本能”。
    本能，或者说进化使得我们会去做这些事情。或许，久远的以前，人类要很辛苦的学习如何控制手脚，最后能够站立，但是那些太过久远，那些历史由于没有文字的记录无法化为一首首美丽的史诗，但是人类不断进化，靠着身体记忆住了这一切。
    这个世界的忍者，或许一开始并不知道如何从130亿个细胞中汲取能量这件事情，但是他们一代代进化，或许是科学的研究或许是其他的办法，最后变成了卡卡西和凯所说的状态：“如何从130兆细胞中汲取身体能量？就是从130兆个细胞中汲取能量啊。”
    当然，这是万代承平自己的猜测，到底是不是，他也无法考证。
    他还有第二个猜测。
    “从130兆个细胞中汲取身体能量，是这个世界中忍者的本能”是这个世界的法则、真理。
    同样，这个猜测他也无从考证。但是，万代承平试着去承认，然后不再追究它的原因，然后只想着提取查克拉这件事情。
    然后他就提取出了查克拉。
    这件事情让万代承平想到很多。他想的很多的就是，这个世界是和他原本的世界不一样的，如果他继续用原本世界的常识去看待这个世界，也许会对他造成巨大的干扰。所以，他要用这个世界的的常识去看待这个世界，他要彻底融入这个世界。不，或许应该是让两个世界的常识互相碰撞的来看待这个世界，这应该能让他走的更加长远。
    “这些观点究竟是对是错？算了，就让两个世界的观点互相碰撞吧，但是我必须努力学习用这个世界的观点去看待这个世界，不然这个世界孩童都能做到的事情，我这个有着成年人思维的人却会做不到。”
    第一天，忍者学校整个上午上了体术课，下午则是文字、忍术、历史、忍具。晚上则又是文字课。当然，都是初级的内容。
    当然，比起这些收获，或许认识同学是他最大的收获，卡卡西，凯、宇智波带土、琳、
    这让他有点搞不懂木叶村的情况。木叶村此时的背景应该是战备力量非常缺少的情况，三代目出现在村子中都身着战斗装也说明战争的局势很紧张才对，所以村子未来的小孩这轻松的氛围是怎么回事・・・・・・
 
第68章 （已补1更共计欠7更）
    （61章补了）
    尽管今天忍者学校并没有教授以上提及的所有的内容，但是万代承平一边学习就在心里一边感慨：自己真的太小看忍者了！
    忍者是什么？放在异界，他们就是魔法师和战士。但就实质而言，魔法师和战士以及忍者，都是对抗战争的战争机器，只是魔法师和战士大多对抗的是魔兽，而忍者对抗的是人类。只是魔法师的世界总是描绘的美妙，《火影忍者》也没把那残酷的一面完全表露出来。
    而且，忍村是举国之力供养的一个组织机构，成为这样一个机构的一员，从一名人类成为一名非人类的战争机器如何会简单？这里面的有两个关键，第一“非人类”，第二“战争机器”。主导一场战争胜利的因素有太多，天时地利那些我们不说，我们就求人和。
    两方对垒，对方将领强大怎么弄？暗杀斩首――需要暗杀技巧。两方对垒，敌兵数量多于我们怎么办？离间他们――需要战术。两方对垒，敌我双方不明怎么办？搜集情报――需要侦查、审讯、追踪、反追踪。
    一名合格的忍者，一方面要兼顾各种战争需要的能力，另一方面在自身破坏力上要达到非人类。这太不简单了！
    从没有这方面的见识的小承平大呼过瘾，当然，最主要的是他终于能够提取查克拉！
    时间回到今天下午，忍者学校，大教室，忍术课。
    “要使用忍术，必须要汲取查克拉。而汲取出查克拉，首先要了解查克拉是什么。查克拉是使用忍术必备的能量，而这种能量是通过身体体内130兆个细胞，一个一个的汲取身体能量，以及经历众多锻炼而成的精神能量，这两种能量合成的。所以，今天上午老师才需要那么用力的操练你们，没有上午的训练，你们就会连精神能量都没有，那根本不可能提取查克拉。好了，都开始试试吧！”
    “啊！原来这么简单啊！”“真是没想到就是这么简单呢！我要赶紧试试！”老师一讲完，底下的学生已经一片沸腾，议论纷纷。
    “查克拉是身体能量和精神能量两种能量的组合，精神是众多锻炼而成的精神能量，姑且理解为就是‘意志’。但是，从体内130兆个细胞一个个的提取出的身体能量，这玩意儿怎么弄？为什么他们都说‘居然这么简单’？这是什么鬼反应啊！！”万代承平保持嘴巴微张的表情，内心却在疯狂的咆哮！
    提取，怎么提取？到底怎么提取？什么鬼啊！这根本想不通的事情啊！
    思考无果已经接近暴走的万代承平决定向身边的同学提问。他看了看左右，最后决定向左边的同学提问，那是一个坐在旁边的同学提问：“那个，你好，我叫万代承平，请问你知道怎么从身体细胞中提取能量吗？”
    坐在他左边的是留着一个西瓜头，一脸浓眉的男孩。他的脖子上系了根围巾，身上穿着一件黑色连体紧身衣！在这个时候整个木叶村也许有两个浓眉，但是在忍者学校的话就只有一个人是浓眉，那就是――迈特・凯！
    凯虽然在人情世故上面表现的很白痴，但是他无疑是个热情的家伙，他肯定会很热心的告诉万代承平答案，而且他是个精通体术的人，他一定比一般的学生更了解人体！
    “诶？你在问我吗？好的，热情的凯会告诉你答案的！”凯说着竖起了大拇指并且露出招牌的大门牙笑容！
    “虽然在漫画里看过，但是在现实中看到真的更有冲击力啊！特别是，他的眉毛真的好浓！”万代承平又变成了大嘴微张的模式，如果在漫画中他或许就是石化的状态！
    招牌动作做完，凯开始干正事：“你这个问题其实好奇怪，如何从130兆个细胞中汲取身体能量？不就是从130兆个细胞中汲取能量吗？”凯一脸疑惑的望着万代承平。
    “等等，什么意思？你说的我糊涂了。我问的是如何从身体130兆个细胞中汲取能量。”万代承平以为凯没有听清楚他的问题，再一次叙述了一遍。
    “从130兆个细胞中汲取能量，就是从130兆个细胞中汲取能量啊。”凯一脸理所当然的回答。
    万代承平青筋暴起，“这是什么回答，他果然是个白痴吗・・・”最后他一脸笑容的感谢凯的帮助，不管如何别人还是回答了他的问题。
    他又看向了他右边，那也是一个男孩，他满头银发，聚精会神的盯着手上的书，而他眼睛下面的五官通通被厚厚的面罩遮挡住，让人无法得知他真实的容貌。但即使如此，却不得不让人觉得他是个很帅的正太。
    似乎是察觉到承平的目光，他也转过头望向承平。然后两个正太就这样互相看着，目光中都闪烁着――好奇。小屁孩怎么可能有基情这个东西呢！
    “你好，我叫万代承平，请问・・・”万代承平话还没说完，那个满头银发的正太已经打断了他：“我叫旗木卡卡西，你的问题我刚才听到了，那家伙虽然很奇怪，但是他没有说错。倒是你问这个问题，很奇怪。”这个男孩，正是日后被称为拷贝忍者的旗木卡卡西，现在只是个不喜欢主动和人搭话的小帅哥。
    这样就算是认识旗木卡卡西了，但是他的回答算是怎么一回事？那家伙是个天才，又是曾经的大族旗木中成长起来的，他的回答肯定没问题。那到底是哪里我搞错了？
    旗木卡卡西看到万代承平没有回话，就又转过头看起手上的书。提取查克拉这种事情他当然早就会了，所以他此时就看起了一本族内的书本。
    “谢谢你的回答。”万代承平向旗木卡卡西道了一声谢，然后继续自己的思考。
    卡卡西却是有些奇怪的重新转过头，当然万代承平已经转过头去也没注意到。“这个家伙说谢谢居然不等我回应。”
 
第69章 （已补1更共计欠8更）
    （61章补了）
    004忍者学校
    忍者学校，地处木叶村最靠后的位置，或许是考虑到被敌人侵占木叶时保存有生力量。占地面积也不过是一个操场、一栋教学楼以及一个靶场，而所有的建筑也是木叶特色――建的不高，但是很宽。
    “或许木叶村所有建筑不建高的原因，是因为更利于忍者发现敌踪和追击，毕竟一叶障目。”
    万代承平从不大的校门进入忍者学校，他陆陆续续看到很多跟他一样大的小孩。就感觉而言，基本上都是熊孩子的感觉。诶，这是因为是忍者吗？
    不一会儿，有忍者学校的老师召集学生都到操场上，万代承平也跟着去集合。很快，所有人都站好了队伍。承平东张西望了一下，暗暗皱眉：“大概才60人左右，整个木叶村这一届学生就这么少吗？木叶村现在的人口有多少？”
    不一会儿，整个队伍都安静了下来。万代承平感觉到一股肃穆的气氛。因为在最前方站着9个人。其中8位是身穿木叶忍者制服的忍者，从他们都穿制服和原着中鹿丸升任中忍才穿制服来看，这些忍者的实力起码是中忍，这些人应该是老师。
    最引人瞩目的是站在中间的人。他的身高是这群人中最矮小的，身上穿着一套带护甲的网状贴身战斗服，头上也带着一个遮住额头和头部两鬓的绑带轻头盔。他看上去四十来岁，脸上最大的特征就是留着一把山羊须。他双手背负在后，头盔的绑带随风吹动，他就这样定定的站在中间，然而他那并不高大的身材却把所有的学生的目光都吸引住。
    “三代目火影，猿飞日斩。”万代承平看着这个在木叶历史上被称为博士的忍者，目光灼热。
    猿飞日斩是木叶村的第三代领导人，绰号“博士”、“忍雄”、“教授”，对于他的战斗力，生前获得的评价有“历代火影中最强的一位”、“了解并可以使出木叶现存的所有忍术”。他是木叶在位时间最长的火影，他在位时间约有50年，他本人的经历基本就映射了木叶村的发展历史。他担当木叶村第三代火影的时候，正是属于木叶村的发展需要承上启下的重要阶段，而他接受了这个重任并且完成的很好，无论是财政、军事，他在位时可以说是木叶最强盛的时候。特别值得一提的是在忍者学校这个环境，他提出了很多更加有效的教育理论，最显眼的就是教导出了“三忍”！“教授”的称号也源于次。
    尽管他的政治能力和教育能力都很强大，但是绝对不能抹杀的是他是一位强大的忍者！在大蛇丸“摧毁木叶”一役中，大蛇丸说：“嘿嘿，可惜了，如果你再年轻10岁，大概就能杀了我。”而同样的，如果不是在多国大战中起到震慑作用，猿飞日斩又如何获得“忍雄”这一称号！而没有他的震慑，木叶村又是如何度过到“三忍”乃至“金色闪光”的时期呢？
    而在人格上，猿飞日斩对内更多的时候都是表现出谦虚、包容、平和，在鸣人时期他被鸣人他们误以为是一个普通的色老头，对待政敌团藏他始终包容，对待宇智波一族的态度他也更多的希望能够采取和平的手段，对待大蛇丸他也曾经手下留情。但是他也并不缺乏果断，当他得知木叶即将面对大蛇丸的侵犯时，当他明白村子里已经没有可以和大蛇丸对抗，即使是自己――也就是说，他要跟一个他已经确定他打不过的人对打，而他很确定打不过的话就会被杀掉。但他最终的选择是，任由大蛇丸把他掠走，避免暗部的损失，然后独自面对大蛇丸，战死！猿飞日斩，一位不愧火影之名的伟大忍者！
    当然，也绝对不能忽略的一点是――他是个色狼以及偷窥狂！这个就不例举证明了・・・
    猿飞日斩开始讲话：“这所学校的创办人是二代目千手扉间大人，他创办这所学校后大大的普及了忍者的知识，为人才的孕育提供了摇篮。孩子们，你们都是我们木叶的未来。我很希望你们能够在学校开心的度过这段时光・・・但是成为忍者的路并不容易，我希望你们在学校能够努力学习，成为一名优秀的忍者。”
    猿飞日斩说着说着忽然停了下来，他看着这群孩子，他们大部分的眼中都闪烁着懵懂，也有一些孩子的眼里闪烁着鉴定，但这依然是一群孩子。这群孩子，都会和他当年一样早早地成为忍者。然后很快，他们的目光都会变作坚定。但是这些人中会有多少人死去呢？到底如何才能终结这乱世呢？初代大人和二代大人，我现在的程度会让你们满意吗？
    但是很快，他的目光化为坚定，绽放出笑容：“不管如何，我会努力保护你们，因为・・・你们都是我珍惜的家人！”
    看着猿飞日斩消失的地方，万代承平默默为第三代的气度所折服，“三代目・・・确实是个了不起的长者。不管如何，我也要努力成为这个世界的强者。”
    三代目训示结束，一位老师带着他们进入了教学楼，然后又来到了一间阶梯教室。而万代承平，也终于开始了他期待已久的学习！
    直到晚上9点，一天的学习才结束，这比起鸣人时代一看就和普通的学校没什么区别的下午放学很不同，这就是战争时代。但是，万代承平却并没有抱怨，相反带着满足感！
    万代承平经过一天的学习才知道，原着中没有详谈的忍者学校，教授的课程居然非常丰富！一共是8种课程：体术、忍术课、忍具、幻术、历史、演习、战术与野外常识、团队协作！学校采取学分制，修满学分即毕业。
    尽管今天忍者学校并没有教授以上提及的所有的内容，但是万代承平一边学习就在心里
 
第70章
    （已补63章，合计欠9章）
    005人生中的惊喜
    是的，万代承平提炼出了查克拉。把身体能量和自己的意志结合，提炼出了查克拉。
    他是如何汲取出身体力量的？
    这个世界，我们有很多事情都觉得理所当然，比如一个正常人会主动的每天要吃饭，睡觉，一个正常人会正常的结婚生子繁衍后代。我们能够控制我们的手脚，去走，去动，这些行为有个概括性的名词，叫做“本能”。
    本能，或者说进化使得我们会去做这些事情。或许，久远的以前，人类要很辛苦的学习如何控制手脚，最后能够站立，但是那些太过久远，那些历史由于没有文字的记录无法化为一首首美丽的史诗，但是人类不断进化，靠着身体记忆住了这一切。
    这个世界的忍者，或许一开始并不知道如何从130亿个细胞中汲取能量这件事情，但是他们一代代进化，或许是科学的研究或许是其他的办法，最后变成了卡卡西和凯所说的状态：“如何从130兆细胞中汲取身体能量？就是从130兆个细胞中汲取能量啊。”
    当然，这是万代承平自己的猜测，到底是不是，他也无法考证。
    他还有第二个猜测。
    “从130兆个细胞中汲取身体能量，是这个世界中忍者的本能”是这个世界的法则、真理。
    同样，这个猜测他也无从考证。但是，万代承平试着去承认，然后不再追究它的原因，然后只想着提取查克拉这件事情。
    然后他就提取出了查克拉。
    这件事情让万代承平想到很多。他想的很多的就是，这个世界是和他原本的世界不一样的，如果他继续用原本世界的常识去看待这个世界，也许会对他造成巨大的干扰。所以，他要用这个世界的的常识去看待这个世界，他要彻底融入这个世界。不，或许应该是让两个世界的常识互相碰撞的来看待这个世界，这应该能让他走的更加长远。
    “这些观点究竟是对是错？算了，就让两个世界的观点互相碰撞吧，但是我必须努力学习用这个世界的观点去看待这个世界，不然这个世界孩童都能做到的事情，我这个有着成年人思维的人却会做不到。”
    第一天，忍者学校整个上午上了体术课，下午则是文字、忍术、历史、忍具。晚上则又是文字课。当然，都是初级的内容。
    当然，比起这些收获，或许认识同学是他最大的收获，卡卡西，凯、宇智波带土、琳、
    这让他有点搞不懂木叶村的情况。木叶村此时的背景应该是战备力量非常缺少的情况，三代目出现在村子中都身着战斗装也说明战争的局势很紧张才对，所以村子未来的小孩这轻松的氛围是怎么回事・・・
    另一个让他头疼的问题是文字的学习，不认字毫无疑问会对他的未来造成巨大的阻碍，这个时候给他一本秘籍或者封印之书什么的，不认字的他都会因此变成空入宝山，这是他现在巨大的缺点！还好的是这一点他跟其他普通小孩一样，倒是不至于因此显得文盲的特别・・・
    好了，时间回到忍者学校开课第一天结束。下了课后是9点多，看着互相告别，然后被各自父母或监护人带回家的其他同学，不知怎的，万代承平心里有些失落。话说连卡卡西那个沉默寡言的父亲也来了呢，而这个时候的卡卡西也是一脸酷酷的被牵着手。
    “嘛，好歹我也是个大人。嘿。不过这个点了还有任务吗？”因为***和伊贺马的叮嘱，等了半个小时依然没看到他们的承平已经打算自己回家了，内心却是有些担心他们迟到的原因。
    就像卡卡西在波之国任务委托人达乃兹面前评价鸣人时一样：“别看他这样，好歹是个忍者。”不守时这个东西・・・大部分忍者是不会有的。因此，***和伊贺马迟到肯定有原因的了。
    “还等吗？算了，自己回家吧。”不过，就在万代承平决定不等的时候，就听到一个人远远地喊他，声音逐渐拉近，原来是伊贺马。他跑的满头大汗的，看样子应该是赶过来的。
    “哈哈，不好意思哥哥迟到了！不过是为了给你准备惊喜所以晚了一点。”伊贺马牵起万代承平的小手，一边走一边说道。“惊喜？什么惊喜？”万代承平仰起头好奇的问道。
    或许是看万代承平仰着头，伊贺马一把举起万代承平，然后把万代承平放在了自己的右肩上，笑呵呵的说道：“说了是惊喜，当然要你等回家才知道。”
    先背举高然后被放在肩膀上的万代承平又是涌起一股奇怪的感觉，想让伊贺马放他下去却又没说出来，反而就静静的说了句：“哦，我知道了。”
    伊贺马右手紧箍着万代承平的双腿，又是在平稳的走着，因此万代承平在伊贺马的肩上坐的很平稳。而且乍然从一个大人变作小孩，视觉上是有很多不习惯的，以前看的跟自己平齐的东西现在一下子变得巨大以及其他一些变化，这都让万代承平蛮不习惯的，而坐在伊贺马的肩膀上反而有点恢复以前视角的感觉，让他一下子舒服很多。
    “到底是什么惊喜呢？”万代承平一边抱着有些好奇的心情，一边回答伊贺马今天在学校的见闻和感受，很快他们回到了家里。
    到了家自然被放了下来啦，万代承平也等着伊贺马开门，却见伊贺马居然在敲门，听声音是“1，2，1”的节奏。“嘛・・・到底搞什么这么神秘啊・・・”尽管有些好奇，但是万代承平更想赶紧吃晚饭然后抓紧修炼。然后就加见门被打开，然后是“啪”的一声，万代承平有些愕然的看着笑容满面的***、隆、田中良。然后又看了看自己身上布满的礼花和彩带。
    朝门内望去，大厅上挂着一个白
 
第71章
    （已补63章，合计欠9章）
    006时局和爬树修炼
    别看***和伊贺马才十五六岁，但是在这个世界他们都已经是饱经磨练的忍者，因为很小的年纪就开始踏足战场，一般在这个这代依然能够活着的忍者最起码都是中忍，而且还是资深中忍。而***和伊贺马一个是7岁一个是8岁就踏上战场，经历过足足8年的时间磨练，早就是忍者中的老兵！
    ***和伊贺马的资质并不是上等，因此目前只是成长为中忍，但是这并不能证明***和伊贺马不厉害。忍者的世界有很多时候是资质所限制的，比如卡卡西，你说他的聪慧难道不如宇智波带土吗？再明显拿卡卡西和鸣人对比。鸣人在后期成长速度非常惊人，因为他使用了“影分身修炼法”，但是正如卡卡西所说，这是一个只有鸣人能使用的修炼方法，更明确地说这是一个只有具备巨量查克拉的人才能使用的办法，即使卡卡西想出这个成长办法也没有用，同样即使知道要进行查克拉性质变化和形态变化，但那需要大量的时间来掌握，这是水磨工夫，也只有鸣人那种情况才能考作弊缩短时间。
    当然，忍者的强弱并不一定在于能够使出威力巨大的忍术，如卡卡西和鹿丸这种在短时间内能够分析出敌人的强大和弱点的忍者，这才是上忍必须具备的资质。像卡卡西和桃地再不斩一战，他才用了几个忍术？忍术虽然是忍者的特征，但忍术其实是关键才使用的东西。
    同时，因为变强的办法木叶没有藏着掖着（木叶所有上忍都会性质变化和形态变化，可见木叶忍者到了一定程度都会获知这些秘密，虽然鸣人是特例），所以二人指导还是弱鸡的万代承平可谓是绰绰有余。
    由于二人的教导，万代承平总算是有点了解这个世界的形势。
    木叶村目前正在同时与砂忍村、岩忍村、云忍村交战，没有和雾隐村交手是因为他们自顾不暇内政混乱。
    在地理位置上，火之国可以说位于其他忍者五大国的包围，西北方向是土之国，西南方向是风之国，东北方向是雷之国，东南方向是水之国。
    当然，这些国家的国界都并不与火之国直接接壤。风之国与火之国之间相隔着川之国，土之国与火之国之间相隔着雨之国，雷之国与火之国之间相隔着汤之国和霸之国两个国家，而水之国的地理位置非常特别，是一个海岛集群国家，如果以水之国为中心，则水之国的正北方为雷之国，正西方为火之国。但是由于水之国位于大海之上，不管是攻击别人还是被别人攻击都必须跨过茫茫大海这道天然屏障，所以虽然水之国也是忍者五大国，但在政治格局上经常游离在四国之外。
    此时木叶与其他国家的战线分别是川之国、雨之国、霜之国。与砂忍村的战场是川之国，与土之国的战场是雨之国，而与雷之国的战场则是霜之国。目前川之国的战场上正在胶着，雨之国的战场也是，但是听说岩忍村和雨忍村有合作的打算，而在霜之国的云忍村战场则暂时没有消息。
    尽管同时和三个忍村开战，但木叶村对此并不惧怕，反而比较乐观！因为此时的木叶村对外有三代目猿飞日斩，大蛇丸、自来也、纲手，“木叶白牙”――旗木茂朔，对内则有转寝小春、水门户炎以及有“忍之暗”之称的团藏。
    除此之外，值得一提的是波风水门此时已经成长为上忍，虽然还没有“金色闪光”的名号，但是因为处事谦和又有实力，被木叶很多年轻人视为木叶的新星。
    了解到这些信息的万代承平马上判断，这时候应该是第二次忍界大战时期，这场战争的结束信号是大蛇丸等人确立“三忍”的名号，成为传说。
    不过，分析局势对于现在的万代承平没什么意义，而且由于原着对这一时期事件的交代不详，这个世界又没什么武林秘籍，万代承平只能老老实实的上学。
    就这样过了一个星期，这一天万代承平如同往日一样在结束了课程后和***一起回到家。顺带一提：由于万代承平的加入，虽然房子是够住但***二人也不好老是睡客厅，毕竟他们做羞羞的事情不太方便嘛！所以，3人搬家了，这次搬到的新家是一个小别墅，有2房一厅一厨一厕，甚至还有一个庭院！庭院的空间算是蛮大的，有一颗大树，其他地方铺满了草坪。
    休息了一下后，伊贺马对万代承平说：“承平，我们开始吧。”万代承平点点头，和伊贺马一起来到了庭院。万代承平双掌并起，下一刻他露出了笑容，而伊贺马也笑了笑：“你已经可以随时提取出查克拉了！不错！那我们进行下一阶段的修行吧！”
    查克拉的修炼分为几步，第一步就是要随时能够提取查克拉。毕竟无论是使用体术还是忍术，如果要使用的时候提取查克拉的速度太慢，让胜利的机会流失未免太可笑。
    万代承平花了足足1个星期晚上的时间，从一开始要花15分钟才能提取查克拉，变成现在心意一动就可以提取查克拉，进步可谓卓越！
    “承平，你现在可以做到快速提取查克拉，这很不错。但是如果是要上战场的话，这样的程度远远不够！所以我要你学会进一步的控制查克拉。现阶段，你要做到这种程度，看着哈。”伊贺马说着，走到了庭院的大树面前。他左脚踩在了大树上，然后右脚也踩了上去。最后伊贺马整个人一步一步的，只用双脚就走上了大树！整个过程简直是如履平地！
    “这・・・太厉害了！”万代承平看着在树上倒站着的伊贺马吃惊地说道。
    “嘿嘿，我来告诉你这么做的原理和目的
 
第72章
    （63被锁了没法修改，这是原来的62，明天我会联系编辑解锁，如果不行以后只能错着章节来补了。累积欠10章）
    “你们人太多了，挤在中间我不好出去迎敌。”
    众人一听，立刻道：“我们这就给老神仙让出一条路！”然后便要传话让后面的人往两边让开。
    不料王辉又笑了：“哪用这么麻烦。”他的右手握住了剑柄，然后在他前方的人群楞掉的目光中抽出了他的剑。
    剑名“无双”，意为“无双无对，天下唯一”。
    一道寒光便随着王辉这一抽动，从无双剑发出。
    有道是，一剑寒光耀九州。
    王辉这一挥舞，他面前横两米，竖一千米的距离，无论是怪物还是人类，尽被切成了两半，洒出冲天的血柱。
    而王辉面前一米原本站着的人，也不例外的被切成了两半。
    血花四溅，沾染到了王辉的脸上、衣服上，王辉皱了皱眉，似乎是发现这么做没有想象的痛快，他擦了一下脸上的血迹，浑身开始散发起真气，一步一步往前走着，所有喷洒的血水便如同碰到墙壁一样不再逼近。
    而人群，也再次的安静了下来，看着一个沐浴在血花之中的魔。
    “看，我说了，不麻烦。”王辉一边笑着一边说道。
    尖叫再次响起，但人们却不知道怎么办了。身后有怪物，前面也有个看起来像是老神仙，其实却性格无常的邪人。
    王辉听到尖叫声，眉头再次皱起，原本要走向前方的脚步也停了下来。
    他把无双剑连鞘插在了地上个，水泥地如同松软的泥土轻易被破开。
    “血花讨厌，还是尖叫声讨厌呢？杀戮后会不会厌烦呢？”王辉皱眉道。
    但听着耳边的尖叫声，他还是做出了决定。
    “虽然血花很讨厌，但是尖叫声更烦。”一念心绝，他缓慢的抽出了无双剑。
    他以内力外放的方式说出了一番话：“下辈子，看到我这样的魔头，要知道保持安静。”
    随即，身随剑转。
    一道方圆五百米的剑圈，随着王辉一转散发出去，在这个剑圈范围内的人、物、怪，尽皆被剥夺掉生命。
    所有人目瞪口呆的望着自己被劈成两半的身躯，愤恨、无语的死去。
    “剑圣你个魔头！下次我回来定然斩你！”其中一个人不甘心的说道。
    王辉望过去笑道：“有趣，我还以为换了一件衣服，就没人认得我呢。”
    那个人似乎还想着说什么，但很快不甘心的死去。
    王辉感受着周遭再次变得安静，一步步走到了怪物的最前端的源头――那个空间传送门面前。
    魔神控制的空间传送门，每天传送的怪物是有限的，时间也有限。再者，魔神也可以知道怪物被斩杀的情况，说白了，魔神实际上是这个数据构成的世界全知全能的唯一人工智能，他扮演者这个游戏的剧情控制的角色。
    而感受到他的创造者的斩杀，他也没有继续给王辉添堵。
    “刚才说下辈子，这批玩家该知道怎么对待我了吧？”王辉回身看着那些断肢残躯笑道。
    但是，原本安静的会动的生物，忽然不动了，王辉也有些寂寥：“果然啊，虽然麻烦，还是不要一次杀绝的好，杀绝了心情根本不好嘛。”
    说完这句话，他消失在了鲲城这一角落，又到了另一个地方。
    《梦幻现实》，整个游戏都是百分百还原现实的，不仅仅是建模，还有玩家的分布。
    而这种情况，也反映了全国的游戏发达区以及财富区，像是全国一些大城市，玩家的人口就比较多，而鲲城的玩家人口数量也极多。
    瞬移到了另一个角落，相同的出现在一个高楼的楼顶，相同的降落下来被别人求助。
    面对吵闹的声音，这次王辉选择了内力外放，让所有人保持安静，然后让所有人让出一条通道出来。
    所有人自觉的让出一条通道，王辉静静的看着这一切，他发现比起自己用剑气开路，人群让路慢了很多，也因此，后头的人死的其实更多。
    “有意思。”王辉不急不躁，安静的看着这一切，因为方才的大杀特杀，让他的杀心已经满足。
    “老剑圣，请出手吧！”人群里，现实里看过《风云》的漫迷，见已经让出了一条通道，如此说道。
    不少的npc、玩家也纷纷响应。
    王辉大义凛然道：“好！让我来除魔卫道！”然后他站在原地，四面八方的剑光便从人群的头顶飞过斩杀掉无数怪物。
    这一次没有血花，因为这些怪物的身体没有一丝的血液，都是骨头所组成。而人们看着这一切，立刻发出了欢呼声
    。
    但是很快，他们就发现了一件事情：王辉其实根本不需要他们让出这条所谓的通道，一样可以救他们。
    《风云》这部漫画，其实受众已经算是很广了，但真正读漫画的，终归是较之这个庞大群体的少数部分。
    而老剑圣在电影、电视剧乃至漫画，电影电视剧里表现的剑圣，无非就是一个剑法高超的剑痴，但漫画里的老剑圣，除了剑法出神入化以外，自私自利到可以斩杀唯一爱人以及其子孙的性格，一样为老剑圣所有。
    总的来说，剑圣是一个终身慕名、晚年人格失节、剑道到达巅峰的人。
    王辉扮演的就是这样一位老剑圣。
    于是，人群发出了不满的声音：“喂！老剑圣！你明明可以不让我们让出通道也能救出我们，为什么浪费时间让我们做出这无用功！”
    也许是因为这是游戏，也许是这个人从来没有经历过在游戏的开场就被npc杀掉的情况，这个发声的人实际上也是一个风云迷，也非常清楚老剑圣到底是什么样的人，却仍然大声做出了这样的质疑。
    “呵呵呵呵。”王辉摸着自己的胡须欢快的笑了起来。
    “你笑什么！你为什么要这么做！”那个人一边往王辉靠近，一边说出了这句话。
    人群也在这个人的带领下・・・
 
第73章
    （本章是原64章。编辑没理我，估计忙的，能不能解锁我也不实验了，一直友情订阅的朋友很感谢，欠的10章我会在这个月的两更全勤结束以后补上，那个时候本书也就完结了。当然到时候肯定不会让你们花钱。谢谢，也很抱歉。）
    人群也在这个人的带领下，大声的躁动，一时间群情激愤。
    不过，有做出指责的，自然也有冷言旁观的。
    人群里，另一位《风云》迷便冷眼旁观，更是对身边人说出对此人冷嘲热讽的话：“这傻逼，还有这群被鼓动的傻逼，不会有什么好下场。”
    “怎么？”
    和他交流的这一位，显然也是玩家。
    那个人看着笑着的王辉，小心翼翼的靠近对方耳朵说道：“因为老剑圣啊，很小气的。他的性格亦正亦邪，在漫画里，他杀天池组织就完全是为了名声，实际上他本人除了剑法称道，人格上完全没什么好赞扬的。”
    他一边说着，一边观察着王辉的表情，看到王辉似乎没有注意到他，才松了一口气。
    其实整个游戏的世界背景，就是取材于现实，也就是说，不单单玩家知道内力的种种妙用，npc实际上也知道。同样的，npc也按照现实被魔神划分为几种程度了解老剑圣的。
    npc的脑海里，没有重来的概念，他们都觉得自己只有一条命。
    虽然这个人确实人品有问题，但是人家本事太强啊！侥幸活了下来，不想着好好活下去，却去得罪他干什么？因此，虽然有被那名玩家鼓动对剑圣发起谴责的，但也有小心翼翼，要避开他们的npc。
    “他们肯定要倒霉，如果这个游戏的创作者有参考《踏破虚空》来设定的话，说不定这几个人会有人断手断脚。”悄悄评论的人如此说道。
    《踏破虚空》是接近十年前的一本小说，里面对于未来虚拟武侠游戏很是不错，在当时被封为神书。里面的npc突破性的不再是被动的，只有玩家互动才有反应。
    而是主动会和玩家做互动，比如看到玩家有绝学宝典，会想着抢玩家的！这才过去的游戏是不可能出现的。
    不过，就连他也没想过，做这个游戏的王八蛋，根本不是太过在意玩家的感受，更没想过用这个游戏挣钱，而仅仅是想要在这个游戏里肆意妄为。
    所以啊，他爱怎么着就怎么着。
    人群泾渭分明，一些平时就喜欢咬舌头的人跟着这个人出来指责着王辉，但大部分人，却是冷眼旁观。
    大部分人，还是不了解《风云》以及老剑圣的，而过往一些如：“大妈跟年轻女人争抢孩子，实际上大妈是人贩子”等等事情，都让不少人学会了先冷静观察，再做决定和结论。
    所以尽管王辉这次扮演的老剑圣就是以自我愉悦为第一目标，但大家还是觉得看看再说。
    不过他们看完之后，却更加不敢做出过分动作了。
    “老剑圣！你有什么话说！”那个人终于走到了王辉面前，在示意跟着他一起闹的这群人安静后，他再次大声指责王辉。
    王辉笑了，配上他须发皆白，两眉之间的剑点，宛如一位老神仙。
    那些不了解的人顿时想：或许真的是误会吧？可能这位老人家之前就是在蓄力？虽然他做起来真的很轻松的样子。
    “我确实可以轻而易举的做到，根本不需要你们让开。”王辉笑着说道。
    那人顿时愣了，他想到老剑圣会说一番冠冕堂皇的话，或者凶狠的说出事实，但没想到老剑圣居然这样大方的承认。
    但很快，他的脸上更加的愤怒了：“既然这样，你为什么还要这样做！”
    “砰！”那个人的头毫无征兆的爆了开来，血花便如同烟花一般往四方溅射。
    “因为我想这么玩玩啊。”王辉淡然说道，而他的右手伸出了一根手指。
    整个人群，再次的安静了下来。
    王辉满意的点点头，他发现了，人在面对巨大恐惧的时候，原来除了尖叫，还有一种就是完全不敢说话。
    那群义愤填膺的人，有男有女有老，他们不乏失禁、汗流浃背、惊恐甚至流泪的反应，却不敢让自己再发出一点声音。
    不过，这时候突然有个骨骼惊奇的家伙冒出来，打破了这一寂静。
    一个少年忽然跑向了王辉，跑步声让原本安静的大家都注意到了这个少年。
    王辉看着他，不知道这个少年想干嘛。然后这个少年就在距离王辉三米的时候，忽然跪着划了过来，然后跪下：“剑圣，您收我为徒吧！”
    王辉震住了。必须得说，这么大了，王辉还没被人跪过，这还是第一次。
    不过王辉到底经历的大事比较多，这一震维持的时间非常短，大概也就是零点零零1秒，所以在外人眼里，王辉依然平淡的风轻云淡。
    “剑圣，请您收我为徒吧！”少年以连三拜，然后跪着对王辉说话。
    王辉先前静距离用剑气弹爆了那个人的头，此时他面前的地面除了有不少的人血，还有一具无人的尸体。
    但这个少年，看起来不过十岁出头，居然有这样的觉悟？
    肯定是个npc！
    “小朋友，你多大了啊？”npc也无所谓啊，王辉确实是玩家，只不过是gm玩家罢了~！
    “我8岁。”少年抬着头仰视着王辉，他的脸上有一些黑灰，或许是逃跑时候落下的，不过，这并不影响少年那一双明亮的大眼睛。
    王辉拿起插在地上的无双剑，绕着孩子这看看那看看。
    而不少的人看到这个喜怒无常的人对拜师不反感，立刻又有第二个人跑来下跪！
    有一就有二，有二就有三。
    转眼之间，一堆下跪的人出现，而这些人，居然占据了这批人的三分之一。
    至于王辉之前的行为不妥当不符合道德观什么的，完全没有人再说这件事。
    其中，这跪拜的人中，包括了那个之前批判被爆头的人愚蠢的风云迷路人。
    他上前之前还跟短暂认识的同伴说了一声，那路人同伴对此无法理解：“咱再怎么样也是玩家啊！有必要跪个npc吗？”
 
第74章
    （本章是原65章。2更恢复了。编辑没理我，估计忙的，反正后台没有解锁的提示，能不能解锁我也不实验了，一直友情订阅的朋友很感谢，欠的10章我会在这个月的两更全勤结束以后补上，那个时候本书也就完结了。当然到时候肯定不会让你们花钱。谢谢，也很抱歉。）
    “就因为这是游戏，就更无所谓了！”
    “那也不必找他吧？这个老家伙可不是什么好东西！”
    “你死不死撒！实力最重要！等到学了本事，再除魔卫道又有什么问题？”
    这么一番对话后，这个人也去行了跪拜，求王辉收为徒弟。
    值得一提的，他是第二个跪拜的。
    王辉看了一圈跪下的人，他也不说“快快请起”这种话。
    因为，他就是享受人的跪拜啊。
    跪拜，向来都是大礼。跪拜的历史最近的，是清朝。上殿一定要拜，见人一定要拜。后来清王朝灭了，跪拜就完成成了一种个人向行为。求人的时候可以跪，表达敬意的时候也可以跪。
    男儿膝下有黄金，但即便不知道这句话的男人女人，也知道跪拜是一个大礼。因为跪拜这种行为，会自动让你的身高低于普通人，要看对方就只能仰视对方。
    别说男儿膝下有黄金，其实现在也没见过女人怎么下跪。倒是很多男人在家被罚鬼搓衣板什么的，说这句话是不是真的因为男人跪的太多了呢？
    而能被人跪拜，也是说明这个人很厉害。
    所以王辉作为没被人跪过的人，别看现在一副云淡风轻的模样，其实内心爽着呢。
    好家伙，起码数百人跪拜一个人，这场景现在可见不到啊！
    不过，大部分时候，能吃到甜头的，都是第一个做出行动的人。
    “你叫什么名字？”“我叫独孤剑。”
    mmp，这丫怎么能跟我扮演的角色一个名字！
    王辉心里想着，但面上依然沉稳的赞道：“独孤剑，不错的名字，是个学剑的好材料。”
    他又望向那第二个向他跪拜的，这厮一看就是个成年人，此时听到王辉的发问，连忙答到：“我叫令狐剑。”
    “呵呵呵呵。”王辉笑了，令狐剑也笑了。
    “剑法好的就那么几个人，你叫令狐剑怎么不叫令狐冲。”王辉说道。
    令狐剑顿时蒙了：老剑圣不是这种画风的啊。
    令狐剑当然不叫令狐剑，只是听到王辉对于独孤剑的名字很满意，才想着自己临时娶一个和剑有关的名字。
    耳熟能详中，和剑有关的侠客：顶顶大名的是独孤求败，据说没退隐之前就是叫做独孤剑。独孤求败的后辈，杨过、令狐冲、风清扬。
    而风云里面，剑法厉害的太多，剑晨、无名、步惊云、龙儿
    令狐剑不知道是不是脑子抽了，短时间内想到了令狐剑这个名字。
    “令狐剑就令狐剑吧。你，还有独孤剑，你们两个，跟我走。其他人，你们往东边走，会有镇府的人带你们接应你们，就这样吧。”
    虽然没有明说，但王辉打算把这两个家伙收为徒弟。收徒弟这件事情，王辉没干过，也是兴趣盎然。王辉以前玩游戏的时候收过徒弟，虽然是无意识的，但是收过不少的女徒弟。
    女徒弟基本上都挺暖的，虽然他这个师傅也是对徒弟挺好，会主动问徒弟要不要套装什么的，当然，那会儿他还挺贫穷，套装这个也都是随缘给。
    而这一次虽然也是游戏里收徒，但虚拟游戏和电脑端、手游段的差距不是一点半点，完全就是第二世界的概念，很多事情，都可以用现实来参考了。
    收了两个徒弟，王辉也没兴趣到处逛了（主要是记人物太烦了，取名无能），于是独孤剑和令狐剑两个人，就在众人羡慕的目光下，一个被王辉放在了肩膀上，一个被他抓着衣领带走了。
    王辉作为游戏公司老板，很清楚接下来的游戏进程，但他在游戏里的实力强的可以做最终管卡的boss，因此他没有选择带两人到深山老林，而是就在城市另一个没有人类的角落里。
    都是城市，自然也是一片充满建筑的区域，不过这个区域的绿化做的不错，树木花草不少。
    再次用剑气清了一遍这附近的怪，这次王辉没有嫌弃麻烦，精准的控制每一道剑气，力求不破坏这片环境。又布下数道剑气设下剑阵，一个简单的安全区就做出来了。
    “师傅，你好厉害！会飞！还会放出剑气！”小独孤剑在王辉的肩膀上爬下来，兴奋道。
    而令狐剑则是郁闷的给自己的脖子按摩，刚才王辉扯着他的衣服就开始飞，扯衣服的力气往上，而重力往下，他差点没被衣服勒断气！
    “呵呵，以后师傅教你，你就也会飞也会放剑气了。”王辉慈祥道。
    一旁的令狐剑连忙道：“师傅，您也要教我啊！”
    王辉翻了个白眼：“我还没说收你为徒呢，你可别乱叫。”虽然把令狐剑也带上了，但是王辉现在立刻就后悔了。
    你说收个小屁孩还行，徒弟要是乖乖的那就是个小萌娃，待在身边那心情肯定好好的。你说小孩不乖？王辉肯定有办法治啊！
    但收个大汉算什么鬼？现实里的大汉没瞧过啊？收个小萝莉多好？金童玉女带在身边心情不美吗？
    而且这个大汉长得虽然不猥琐，但是取个“令狐剑”的名字算什么鬼名字？
    想到这里，王辉又想立刻把令狐剑杀了，顺便让独孤剑知道，师傅喜怒无常，不要在师傅面前做熊孩子，要做乖宝宝哦。
    于是他的眼神忽然变得很凶，把令狐剑看的心惊胆战的。
    但是王辉想着：好歹这家伙还挺有见识的，又是第二个给自己下跪的，还是收着吧。
    于是他又收回了凶煞的眼神，先是和颜悦色的对独孤剑说：“小独孤，你在这等会儿不要动，我跟他说点话。”
    独孤剑萌萌的点了点头，然后王辉就像扯着一个纸娃娃一样把令狐剑扯到了一边。
    “剑圣大人・・・您有什么话要和我说啊。”令狐剑有胆，但他觉得王辉的性格真的是喜怒无常，所以王辉说不能叫师傅，他立刻就不敢叫了。
 
第75章
    （本章为原66章）
    王辉拍着他的肩膀，语重心长道：“令狐剑啊，刚才我忽然觉着收个男人当徒弟挺没意思的，想要杀了你让独孤剑知道‘尊师重道’来着。”
    令狐剑：“・・・・・・”
    王辉：“但好歹你是第二个敢跪下来求我收你为徒的，跪的也挺好的，这样杀了你我也觉得有点过意不去。”
    令狐剑内心：“・・・您敢多点过意不去吗？”
    王辉：“所以，我捉摸着，勉强把你收为徒弟吧。但是你要乖知道吗？所以今天起，你就是我第二个徒弟了，感动吗？”
    令狐剑：“不敢动・・・”
    王辉一听皱起眉头：“嗯？”
    令狐剑连忙摆手：“不是不是！感动感动！”
    “行了，我还佳能感动常在呢！我把话都跟你说清楚，就是希望你不跟我添堵，因为我把话都说清了，收拾人就不会客气。”
    令狐剑内心那个泪流满面啊！早知道这个老剑圣凶狠，这他妈也太凶残了！
    就算再怎么凶残，这好歹也是做师傅，跟徒弟这么说话太操蛋了吧！
    不过他可不敢说这个话，只能是弱弱的说一句：“是，我知道了剑圣大人。”
    王辉拍了一下令狐剑的头：“你似不似撒，我都说收你为徒了，你还不改称呼呢！”
    令狐剑摸摸自己的头，弱弱道：“是，师傅！”不过他内心的台词其实是：我去你大爷的！你看我学了你的本事，我不弄死你就不是玩着rpg长大的正派少侠！
    “再跟你说件事情，我觉着，令狐剑这个名字不适合你，你天命得叫‘王炎’，三横一竖的王，炎黄的炎。”王辉摸着他的胡须，不容反驳的看着令狐剑。
    “天命我得叫‘王炎’？不是・・・师傅这・・・”令狐剑内心完全无语了，我去，怎么玩个游戏连昵称都没法自己决定啊。
    “行了，就叫王炎！有意见没？有意见的话，我们现在就不当师徒了。看在你给我跪过的份上，我就不杀你了。”王辉霸气道。
    “我・・・我没意见。”令狐剑，不对，现在该叫王炎了，王炎弱受的接受了王辉的话。（书友回转仪92的龙套，王炎上线~！~）
    “那就成了！”王辉高兴道，好像做了什么特别开心的事情。
    （等会儿，我到底有什么高兴的？不大对劲。）王辉高兴之余，忽然觉得有点奇怪，因为这件事情根本没什么高兴的，不就换了个名字吗？
    王辉身上的鸡皮疙瘩久违的爬上了脖子，恐惧的感觉忽然就涌上了心头。
    （不太对劲。有什么不对的地方。）王辉把这件事情放在了心上，但现在两个徒弟正等着他，他也只好把这件事放在一边。
    王辉带着两人，选择了一个超市作为三人的暂住点，这还是一家华润万家的大型超市，王辉看着超市的名字，想着是不是要跟华润收收代言费。
    好在王辉到的及时，整个商场都没有遭受到破坏。所以王辉三人所需要的物资整个商场完全可以满足。
    要睡觉的地方有睡觉的地方，要吃的有吃的。刚经历了逃难的王炎、独孤剑两人，都很高兴。
    而且他们从来就没有经历过，整间商场只有自己的体验。此时两个人一个小一个少的，兴奋的在整间商场这里逛逛那里逛逛！
    王炎跑到了方便面区，看着满排的方便面，高兴的做了他一直都想做的事情――他走到那些方排泡面面前，看着就把邪恶的双手伸了上去，然后――捏！
    卡啦卡啦！卡啦卡啦！
    “这声音，听得还真是酸爽！”王炎一边捏着，一边高兴的说了出来，脸上还露出了一副很爽的表情，看的一边跟着的独孤剑一身恶寒。
    “我说，二师弟，你这捏的，到时候这方便面你吃啊！还有，你可别全部给我捏了，散了的方便面不好吃。”独孤剑皱眉说道。
    二师弟・・・
    王炎捏着泡面的动作停了一下，然后低头看着眼前八岁的大师兄・・・
    我勒个去！真要叫这小鬼做大师兄！
    “知道了，大・・・大师兄・・・”王炎尽管内心有一堆的mmp，但是还是强笑着说出了这些话，只不过他决定待会儿要多捏一会儿泡面――这压力怎么又增加了啊！
    “你这怎么说话呢？让师兄抬头望着你，有这个道理吗？”独孤剑不高兴的望着王炎。
    王炎只好蹲了下来，不过此时他已经认定了独孤剑是个熊孩纸，他内心一刹那居然觉得，自己师傅想要杀自己来教育独孤剑“尊师重道”很对！
    这孩纸看着在师傅面前老实，但对自己这个应该是大哥哥的家伙，居然强烈的行使着门中的等级。
    “师兄・・・我知道了。”王炎不情不愿的说道。
    独孤剑满意的拍了拍王炎放低的肩膀，然后背着小手往玩具区走去。
    王炎看着独孤剑离去的背影，小声念叨：“真是满门都不是东西。”
    不过，其实他也不敢小看独孤剑这个娃娃。
    在他心里，无论是现在的便宜师傅老剑圣也好，独孤剑也好，都不好弄。
    老剑圣就不用说了，说了要救你就救你，不高兴弄死你就弄死你，喜怒无常杀伐果断的太狠了！
    而独孤剑，当时老剑圣先是耍人一样的救了人，又毫不在乎的杀了人，按照正常的道德观，这剑圣的名号都得改，说魔还有点夸张，但是说邪却一点没错！
    按照刚才他的行为，那不应该叫剑圣，得叫剑邪！
    而且他邪起来，都是伴随着人命，这多吓人啊！
    偏偏独孤剑这个小鬼，居然那么果断的跪地拜师！他不怕这个无常的人立刻就杀了他吗？
    是，这个人是本事大，难道其他人意识不到吗？难道其他人就不想拜师？但大部分人都觉着这个人太邪，太不好捉摸！
    而且，动之杀人，偏偏还顶着个剑圣的名号，不说正面反对吧，起码内心很反感吧？
    这反感出来了，虽然老剑圣是很牛，但是《风云》世界比老剑圣牛的人多的是，这个游戏里牛人那么多，老剑圣出来了，凭什么不能有其他的真正正派牛人冒出来呢？
 
第76章
    （本章为原67章）
    npc也是和玩家一样的世界背景，所以他们也有和玩家这样相同的意识。
    但是，就算是npc中，也只有独孤剑冒了出来。
    当然，也保不齐他们有的人是想要拜在正道门下，所以没有冒出来。但不管怎么说，独孤剑这样的稚童，在刚目睹了血腥场景以后，能立刻敢于拜在这样的人门下，这是一种巨大的勇气！
    ・・・・・・
    两人逛了好一会儿，兴奋劲过去了，一个拿着玩具和可乐，一个拿着两瓶可乐走到了一楼。
    他们看到他们的师傅在超市的门口，安详闭目躺在一张躺椅上，落日的余晖照在他身上，一头白发显得银光烁烁，身上的西装随意的皱褶着，黑色的皮鞋更显硬朗，而远处阵阵硝烟飘起，衬托的这一幕安详又危险。
    似乎是察觉到动静，他们的师傅睁开了双眼望向他们，分别扫视了一眼两人手中的东西：“高兴完了？”
    两人的心情动作都变的有些拘谨，走的更快以靠近王辉，齐声道：“高兴完了。”
    “高兴完了，就搬一张桌子和椅子下来，再泡一壶茶，行拜师礼。”
    两人豁然，然后同时向一边跑去，中途独孤剑忽然喊住王炎：“我们分工合作一下，我去弄茶具和泡茶，你力气大一些，把座椅什么的搬过来。”
    王炎这个时候倒是没有计较搬椅子活比较重，毕竟他确实是力气比较大，只不过他刚走没多久，忽然听到他的师傅喊他，他回过头，就看到师傅不耐的望着他：“拿了可乐不会先给我吗？”
    “是是！”王炎连忙又跑回去把可乐递给自家不靠谱的师傅，然后一边走一边听到他师傅说了一些他听不懂的话：“这可乐做的真不错，味道一样嘛。”
    一会儿后，王炎独孤剑二人已经把搬了两张桌子一张椅子，一张椅子自然是王辉坐的，一张桌子则是用来放拜师茶，还有一张桌子则是用来泡茶。
    拜师礼这个东西，现实中已经不怎么流行，一是因为现在没什么人愿意做师傅，二是很多有做师傅样子的人都不再重视拜师的礼仪，甚至根本不让自己有实质师徒关系的徒弟，叫自己师傅。
    两人都没有经历过这种事，不过没喝过82年的拉菲，总是听过82年的拉菲的。
    两人都商量了一下礼仪的事情，然后两人就在超市卖茶的地方翻箱倒柜的寻找着最贵的茶叶，又跑回来泡茶。
    本来谁泡茶两人有点争执，在王炎看来，独孤剑还小，泡茶什么的不小心烫伤自己，自家便宜师傅肯定不高兴，不过独孤剑固执要自己来，又说自己泡过很多次茶，王炎想想自己国家是个喝茶大国，便没有再强求。
    不过这拜师的活也就剩下泡茶了，自己在这空站着什么都不干也挺不自在，王炎琢磨着自己还得找点事情来做！
    然后他想到古时候学子被送去学堂上学，父母会带着各种有寓意的礼物送与老师，就想着自己要准备一份礼物。
    虽然现在这礼物都可以不用钱买，但还是该准备一份，不然自家便宜师傅以后想起自己拜师没送礼物，不就是让他找不自在嘛！
    想到这，王炎也慢慢踱步绕着整个超市走，自己琢磨该送什么。当然，他也和独孤剑小声的商量了一下送礼的事情，这一举动自然是为了示好独孤剑。
    独孤剑就算再怎么摆师兄的威严，说白了还是个小屁孩，虽然有些熊，但是跟市面上那些谣言熊孩子还是两码事。
    其实王炎虽然心里活动很多，但实际上话并不多，甚至可以说沉默寡言来形容。
    独孤剑倒也领王炎的好，然后双眼闪闪发光：“我要送师傅变形金刚！刚才我拿着变形金刚过来，师傅好像看到很有兴趣的样子！”
    啥？你说老剑圣几十岁的老头子对变形金刚很有兴趣？我信了你的邪！
    这是王炎内心的话，但实际上他脸上面无表情，点点头就同意帮独孤剑拿变形金刚去・・・
    等会儿，自己刚才没把可乐给便宜师傅，那便宜师傅还很有意见，然后喝可乐的时候貌似还很享受的样子啊。这样看来，这便宜师傅喜欢玩具也不是不行啊？
    王炎眉头皱起，纷乱的猜测着送变形金刚靠不靠谱。
    ・・・・・・
    王辉继续闭目躺在躺椅上，一身的内力真气全被他收起。他也是第一次被人拜师，徒弟准备了什么，他要是聚起内力耳力便会清晰的不行。
    对于现在的王辉来说，很多事情他已经不感兴趣，所以没发现一件新生自己未有做过的事情，王辉都会非常珍惜这种新鲜感。
    也因此，他现在完全不想知道自己两个便宜徒弟准备了什么，以保持对这份体验的期待。
    不知过了多久，他忽然听到小萌娃独孤剑的声音：“师傅，师傅，醒醒，醒醒，拜师的东西都准备好了。”
    王辉睁开双眼，看了一眼独孤剑，然后脑子迅速清醒起来，然后他发现自己做了一件了不得的事情――睡觉！
    这对于王辉而言，可是一件了不得的事情！
    要知道，自从当了交易所老板以后，他的精神无限的充沛。作为新时代的青年，王辉的睡觉深受手机的干扰，原本的睡眠习惯，就是困的不行才睡。
    结果成了交易所老板以后，好家伙，完全没有困意，永远都不用睡！
    虽然在一开始的时候，王辉很高兴，因为这样就可以永远的玩游戏追番剧看小说啊！
    但是连着玩了几天以后，王辉不淡定了。
    睡眠，对于人类而言是一件大事。睡眠不仅仅是让身体得到修养，更重要一点是安神、安心、安脑。
    王辉还是凡人的时候，曾经试过达芬奇的睡眠，因为他那段时间青春正旺，有很多事情想做。
    达芬奇的睡眠很有效，他按照那些方式去做，结果发现自己的精神确实不错。
    但他发现，时间相对原来固然多了，但多出的时间多过头了！
 
第77章
    （本章为原68章）
    最重要的是，他内心总有些不适，觉得缺了什么。于是他最后放弃了达芬奇的睡眠，又恢复正常的作息。
    而脱离凡人以后，精神充沛这件事情就完全由不得他了，王辉的本性其实还是比较传统的，好人难说，坏人也算不上。
    结果现在变得这么暴戾，除了因为他从一介凡人到一届神氏的时间太短，缺乏了心态转变的过程，也还因为――缺少睡眠。
    “师傅？”独孤剑在一旁小声问道。
    “等会儿。”王辉摆了摆手，声音中带了意思怒气，吓得独孤剑立刻禁声。对王辉而言，比起睡觉这件大事，拜师的事情又可以摆在一边了。
    独孤剑和王炎两人对视，一个皱眉，一个面无表情，但两人都不知道师傅这是突然怎么了。
    其实王辉现在还有点懊恼，他很久没睡过觉了，而对于这个游戏世界，他相当于是造物主，他自己也是这么看。而这难得的睡眠，居然被他视为自己的造物所打扰。
    但似乎是很久未有的睡眠，安神的作用，王辉的起床气来的很快，但去的也快。
    独孤剑不知道，就在这短短的零点一秒间，自己差点回归变成一堆数据。
    王辉回想起自己这次睡眠的前后，发现自己这次睡眠之前，因为杀戮一番内心获得了满足，因为想要保持新鲜感把自己的五感都关闭了。
    满足感？封闭五感？
    王辉觉得满足感应该是正确的条件，但封闭五感这件事情，他觉得有点不靠谱。
    此时的王辉，说白了真身根本不在这里，肉体所有的感觉，都是游戏赋予的，所谓封闭五感，也只是一堆游戏的数据，而且王辉真的想要真身降临游戏世界，他真的想这么做的话，其实也可以做到。
    交易所不能做到的事情，目前除了时空逆转，还没有不行的。
    虽然没有完全解决，但好歹想到了一个点，王辉心满意足，觉得自己在游戏里肆意妄为真的没有错~
    “好，来拜师吧。”王辉说着，双手一撑扶手坐了起来，似乎想到什么，他没有选择飘然起身，而是如同一个不会一点内力的人，正常的起身，站立。
    王辉自己察觉到自己的心态很有问题。
    《风云》世界一行，那无数为华国奉献过的英魂入体，乃至为他阻挡那大杀戮带来的厄运、灾劫，让他心神受了一番触动，也让他明白了交易所的真实意义，但不久又被他所忘却。
    但接连一些自己所做的事情，还有睡眠的不足，都让他察觉到自己的内心发生了很大变化。
    这种变化，他觉得不好，因为他觉得无法控制自己的内心不好，另一方面，他又想以发泄的方式来获得内心的平衡。
    但说到底，自己从前是凡人一个。当了大人物便・・・
    （算了，既然是游戏，一切随心。）
    站起身子的王辉这样结束了自己内心的波动。然后他看向一边两徒的周围，发现没有桌子。
    “师傅，门外。”独孤剑扯了扯王辉的裤子说道。
    独孤剑相对王炎，对待王辉十分亲昵，甚至可以说亲昵的有些过分。
    毕竟王辉当日的所作所为，尽管因为他到底救了人，还难说是魔，但绝对当得起“邪”。
    而独孤剑作为亲历者，又是个孩童，为什么可以做到不畏惧王辉，而敢与王辉肢体接触？
    “好。”王辉微笑的给予独孤剑一记摸头杀，走向了门外，门外摆了一张方正的木椅和方木桌。
    王辉很清楚这玩意商场里不可能有，因为那些木椅绝对属于木家具的一类，他扫视了周围，发现远一点的地方，有一座大型家私。
    “呵呵，运气不错，随便圈块地，有超市还有家私城。”王辉笑道。
    但其实他内心想的是，那家私城离了超市至少一条街的距离，两人不管是谁，要把这两张像模像样的桌子椅子搬过来，没有内力傍身的他们都要费一番功夫。
    “王炎，有心了。”王辉高兴道。
    “不碍事。”王炎笑道。
    “师傅，我也有帮忙！”独孤剑嘟起小嘴扯着王辉的裤脚。
    王辉哈哈笑道，又摸了摸独孤剑的头，便坐在了方木椅上，平淡道：“开始吧。”
    独孤剑和王炎对视一眼，同时对王辉下跪三拜，然后齐声：“黄天在上，后土在下。今请黄天后土见证，弟子独孤剑（弟子王炎），愿拜剑圣，奉为师傅！弟子终生不判！不做违背师门、师命之事！若有违背此誓言，愿遭天打五雷轰，永世不得超脱之劫难！”
    二人说完，再次三拜，扣得地板砰砰作响，叩首不起。
    王辉的内心有所触动，嘴唇微张。而跪在地上的两人，似乎等待着王辉的话语，纹丝不动。
    良久，王辉才道：“好，起来吧。”
    他想了什么？没有人知道。
    两人这才抬起头来，却没有急着站起。
    王辉见到这一幕忍不住笑了一下，实际上决定收徒的时候，他没有查看过两人的资质属性，他愿意收两人为徒弟，纯粹就是因为两人一前一后的愿意磕头给他。
    但现在瞧见两人似乎很是聪慧，他也很高兴。
    “今，化名剑圣，原名王辉，愿收独孤剑、王炎为弟子。入我门下，我必将庇佑二人。”王辉张了张嘴，还想说点什么，最后却摇了摇头。
    但独孤剑和王炎两人，听到耳中，既有感动又有疑惑。
    感动自然是没想到这个无常的怪物师傅，居然会对他们说这样一番话。而疑惑则是，老剑圣的原名，不是独孤剑吗？怎么会是王辉？
    不过王炎疑惑过后又是高兴，因为自己这新名字，和师傅一个姓啊！这是不是更亲近些啊！
    “入我门下，辈分按拜师先后。今定独孤剑为大师兄，王炎为二师弟。”
    这样，两人的辈分关系便正式定了下来。而听到这辈分排行的王炎觉得自己刚才想的一番话算是白瞎了！
    “起来吧。”王辉道，虽然他努力掩饰，但终究透露出了不少高兴的情绪。
 
第78章
    （本章为原来69、70章。二合一是为了追平不对的章节数。）
    （前面不小心把“刘十”写成了“刘一”，大家多担待・・・）
    如今，我也有了人生中真正的徒弟！哈哈！
    王辉这样想着。
    王辉以真名示以王炎，自然是心里头是有现实中也照顾王炎的意思。
    （这门派立了，还得有门派的名字。）王辉琢磨着要取个自己门派的名字。
    要说老剑圣这个角色，在原来的世界里虽然剑法高超，但出生无门无派，更是没有立过门派。
    王辉虽然是以老剑圣作为这个世界行走的面目，但会的可不止剑法，专长的绝学剑法也绝不止【圣灵剑法】。
    （不过端着剑圣的面貌，在这个世界还是一直把剑法玩下去才有意思吧。）王辉这么想着，已经有了决断。
    他看着刚拜师的两个欣喜的徒弟，说道：“我们的门派，名为【剑门】，你们两个就是开山大弟子了。”
    王炎点点头，独孤剑兴奋道：“是！”
    “来，和为师聊聊，你们当时为什么那么果断的拜师？”既然决定好好做师傅，王辉也决定要对两个徒弟好好了解一下。
    独孤剑看了一眼师傅，又抬头看了一眼王炎，王炎面无表情的一挥手：“你是师兄，你先说吧。”
    独孤剑得意的点了点头，看向坐下的王辉：“师傅，您本事大，我就想跟着您学本事，为我的父母报仇。”
    王辉笑了：“你就不怕我杀了你。”
    独孤剑面色沉稳的不像一个8岁稚童：“当然怕。但是机会就在面前。我想要把握住。其他我没想那么多。”
    王辉听到这里，不禁摸了一把自己的胡须：“你不错，师傅如你这般大，没你这么勇敢。很好。”
    独孤剑听到王辉的回复，脸上露出笑容，腮帮鼓的圆圆的，显得很是可爱。
    “那你呢？”王辉看向王炎。
    “师傅，我很简单，也和师兄一样的，就是为了学本事。不过我没师弟那么勇敢，所以是第二个。”王炎中规中矩地答道。
    虽然基本是同样的答案，但王辉听到这回答内心却没一点波澜。
    原因有很多。
    “你多大了？”王辉问道。
    “我18岁。”王炎回答道，这也是他现实里的真实年龄。
    王辉点点头。独孤剑和王炎，两人首先由年龄差。8岁做这件事，那叫勇气巨大，而且独孤剑是npc，命只有一条。
    但王炎18岁，在如今这样信息爆炸的时代，年轻人虽然社会经验不一定比过去多，但社会的理论经验是多的太多。
    加之对王炎而言，这是一场游戏。
    所以，独孤剑的行为王辉可以给一个勇敢的评价，王炎，王辉只能给一个对游戏很投入、以及懂得审时决断的评价。
    不过就算是游戏，王炎愿意跪一个在他眼里的npc为师父，王辉还是高兴，所以才以真名待王炎。
    “师傅以剑法立门，天下的剑法，我不敢说全会，但是，天下的绝学剑法我却全会。你们想要学什么样的剑法，当什么样的剑客？”王辉拿起老式茶杯，用盖子按住茶叶喝了一口。
    这话出来，独孤剑到底是个孩童，立刻就相信了，而王炎则皱眉：老剑圣不是以圣灵剑法・剑二十三闻名吗？怎么变成天下绝学的剑法都会了？
    这还是剑圣而不是剑神？不对，剑法再厉害以他的性子，那还是一邪剑魔！
    但这样的设定是什么鬼啊！还把不把原来的老剑圣放在眼里啊！游戏公司到底想干啥！
    不过到底是剑魔还是剑圣，设定更改了也不太重要，重要的是到底跟便宜师傅学什么剑法？
    而且，听听自家便宜师傅的口气！
    绝学剑法全会，这什么意思？这意思就是垃圾剑法他根本不学！
    想到这里他不禁开口问道：“师傅，您真的什么绝学剑法都会？”
    王辉翻了个白眼看着他却并不回答，不过王辉这老剑圣的面相过于威严，这白眼翻着看人也更像是瞪人。
    王炎被这一吓，立刻就想起来王辉收他之前的警告：“你要是不乖我就把你咔嚓了！”
    “师傅・・・我问错问题了・・・”王炎连忙道歉。
    “嗯。”
    “那师傅，独孤九剑你会吗？我想学独孤九剑。”
    如果说剑法的知名度最高的，毫无疑问还是【独孤九剑】。
    【独孤九剑】的厉害，一是剑法精要为“无招胜有招”，二是【独孤九剑】能破尽天下武学，三是剑法的特性“有进无退，唯攻无守”。
    这三种特征，无论是哪种特征都可以叫人心神向往，何况这三种特征合在一套剑法上！
    “独孤九剑，我会。但要学独孤九剑，独孤九剑想要大成。你，太难。”
    “独孤九剑，听起来只有9式，但实际上每一式的变化却至少有三百六十种。独孤九剑破尽天下武学，但实际上哪个时代的天下第一，不敢说自己的武功可以破尽天下武学？”
    “所以，独孤九剑，实际上就是天下第一的剑法，这个天下第一不是说这门剑法，而是说这是天下第一人的剑法。”
    “天下第一人，一生经历的战斗何止千百，若是有什么他没有见过，应对不来，早就死了。”
    “所以，每个时代的天下第一，都可以做到无招胜有招，破尽天下武学。”
    “但独孤九剑的厉害，就在于独孤求败把天下第一的武学经验全部总结了出来，在他之前不少的天下第一人都想做这件事，总结出来的武学，却都没有【独孤九剑】全。但正因为这样，学独孤九剑的人悟性一定要高！因为达到能用独孤九剑的要求，太多！”
    “真正达到天下武学皆破的【独孤九剑】，一是武学见识要博大，二是要战斗反应机敏，用现在的话来说就是反射神经要快，三是出手速度要快。”
    “这些要求，也只是至少的。但光是武学见识博大，需要积累多少？所以天下第一的人，不必学独孤九剑，不是天下第一的人，学的太难。”
    “而反射神经快，这就更多吃的天赋饭，天赋不予，难学。而你，反射神经就不够。反射神经不够，临场反应不行，这用出来的就不是独孤九剑了。”
    王辉叨吧叨，叨吧叨的，听得王炎一阵头大，连忙求饶：“师傅，那我不学这剑法了行吗？”
    “好，你有自知之明就好，这剑法你师兄学了就好。”王辉一副孺子可教的表情。
    但这话说出来，王炎又是深受打击，独孤剑则欣然雀跃。
    因为这话说出来，可不就是王炎太笨，独孤剑很聪明吗？
    王辉也是没想到，自己随便一收，这npc徒弟居然这么聪明，他看到独孤剑的悟性，是初始悟性满属性100点！
    悟性也好，各种属性也好，都可以通过后天慢慢提高。但是，你提高，别人也提高，基础不同，那差距就很大。
    而悟性初始属性100点，什么概念？一般人的悟性初始点数，大概就是10点！足足10倍的差距！
    而且，很多人都知道，倍数这个东西，越到后面，差距是质变的！
    就好像是赚10元钱的10倍，也就是100块钱。而一亿同样是一千万的10倍，但1个亿能和10块钱比吗？
    独孤剑是两眼反光，听师傅说，这剑法是天下第一，而自己学了，自然也是天下第一！到时候就可以杀尽怪物，为父母报仇！
    “小剑，你不要高兴的太早。【独孤九剑】太过犀利，导致后人只是学剑法，却没有逐渐完善这门剑法，而且这门剑法，在现在这个世界，绝对不是天下第一了。”
    “哈？师傅，为什么啊？”
    “从前，天地灵气稀少，而随着时间的流转，天地灵气越发的稀少。所以宋朝之前，还有人可以做到内力外放，但宋朝以后，天地灵气越发稀少，武学越发的拘泥于招式，而不是内力。”
    “但如今，天地灵气的磅礴，可以说远超从前，或许上古时代，仙神的传说便是因为环境的不同。天地灵气磅礴，对学武之人影响深远。因为天地灵气的多寡，决定了那个时代的人内力积累的速度。天地灵气越是磅礴，积累内力速度越快。”
    “同样的三十年，从前的人也就是【内力加身】的境界，但现在，三十年却绝对可以让一个资质平凡的人都达到内里外放，武学境界，更是明确多了一个清晰的【内力外放】的境界，而在此之前，能做到内力外放的，历史中闻名遐迩的，唯有【六脉神剑】的无形剑气。即便做的到的人不是学到【六脉神剑】，但一身内力也是天下第一。”
    “但你看看段誉是怎么练成【六脉神剑】的？吸了几十人的内力！但以后，能做到让【内力外放】的人，会变成常态，而不专于天下第一人才可以做到。”
    “而独孤九剑，在面临内力高于自己的时候，唯一针对内力的武学，只有一式【破气式】。但是・・・”王辉说着，右手伸出食指，独孤剑和王炎二人就感觉，明明王辉手上什么都没有，却破位凌厉。
    王辉手指一点地，“砰”的一声，一个小坑伴随着硝烟和尘土出现。看的独孤剑王炎一大一小目瞪口呆。
    但王辉不满意的摇摇头：“【六脉神剑】的无形剑气，大概也就是这种程度，但是你们看。”
    王辉再次伸出一根手指，这一次独孤剑和王炎都能轻易感受到周围空气的流动，而王辉的胡须、衣服、银发，更是无风自动。而一道金色的剑芒，更是明显的出现在了王辉的手上！
    王炎顿时觉得，比起无形剑气，还是这金色的剑气来的漂亮炫酷啊！
    王辉再次把这道剑气点在地上，目标正是原来那个坑洞的旁边。“砰”的一声，一个坑洞再次出现旁边。
    “呢，这不用什么量尺，两者威力的差距你们应该可以看的到。”王炎比较矜持，就站着看，而独孤剑却是整个趴了下去，甚至还用手掏着，双目瞪得大大的。
    王炎看了一眼，心潮澎湃，实际上到底有没有差距，他没太注意，但王辉一举一动便是环境的破坏，去让他心生向往。
    “师傅，你好厉害！”独孤剑一脸崇拜的看着王辉，王辉哈哈大笑。
    不过王炎年纪大点，心潮澎湃过后，还是注意到一些问题，他一脸疑惑道：“师傅，那找你这么说，独孤九剑乃至降龙十八掌这些武学都微不足道了？”
    “当然不是这样。在你的内力达到【内力外放】的境界之前，招式的重要性毫无疑问。而达到【内力外放】的境界以后，招式依然存在，只是和【内力外放】之前变成了两个程度。”
    “而即便是【内力外放】，也分为几个程度，第一个程度是勉强做到，第二个程度就是像我这样，能做到让内力维持，化形。而人体经脉脆弱又神秘，像【六脉神剑】这样做到可以放出无形剑气的武学，也是稀少。你学了六脉神剑，到时候对敌，以【六脉神剑】‘剑气无形’的特性，你对敌几乎可以无往而不利。若是你的内力达到了【内力外放】的程度，继续深挖【六脉神剑】‘剑气无形’的特性，这门武学依然可以大放光彩。”
    王炎听罢点点头：这游戏，对内力的境界划分有够细的。不过以后看敌人自己打不打得过倒是简单了，能够内力外放的，以自己现在的程度肯定打不过，见到就跑！
    “所以，你呢，现在就学【六脉神剑】。独孤剑，你也学【独孤九剑】。什么时候你们的内力达到【内力外放】的程度，自己又捉摸不出什么东西，再来找师傅。”王辉最后这样总结。
    王辉让两人继续学【六脉神剑】和【独孤九剑】，就是让他们积累招式和内力运用的境界。
    这两样武学，他要是想进阶，魔神分分钟就能整出来，但是养成嘛，什么都自己搞有啥意思？
 
第79章
    （本章为原71.72章，依然欠9章）
    两人明了原因，顿时兴奋的开始接受王辉的传授。
    【你学习了地级武学・六脉神剑！】
    【你学习了地级内功・北冥神功！】
    直到这提示声音响起，看到提示框，王炎才如梦初醒，他心里只有一个念头：发达了！
    而传授完两人武学的王辉，则想着游戏世界里的武学运用。
    其实金庸武学世界里的武力值高低，真要计较起来，小说中的自然没什么好说，按照年份递增就好。
    不过我们了解金庸先生的作品，金庸发布小说年代的人，自然是通过小说。但后来人则是通过电视剧、漫画。
    而小说世界、电视剧世界、漫画世界三者，虽然明明是同一部作品，认真计较，武力值最高的当然是漫画世界。
    像漫画世界里，里面的人物，用剑法的，动不动就甩出成百上千的剑影甩出来，用掌法的，动不动就是漫天掌影。
    如果切合现实考虑的话，那就明显是【内力外放】的表现。而电视剧，为了表现的炫酷，也或多或少的有所谓内力外放的表现，但实际上那就是特效，比如电视剧里的萧峰用的降龙十八掌，动不动出来一条金龙。
    但《天龙八部》里的【六脉神剑】，为什么那么让小说里面的人惊艳？【劈空掌】、【擒龙功】又为什么每次用出让人吃惊？都是因为【内力外放】这一境界啊！
    传统的武侠世界里，能够做到【内力外放】，那就是天下一等一的高手的证明！
    但是，电视剧也好，漫画也好，那些特效啊、漫画的表现手法啊，看的时候固然爽，但是真的去计较武力值的高低的时候，就容易头大了。
    这游戏王辉插了一手，其中就有设计游戏的武学境界体系这一方面。
    然后他根据这些电视剧、漫画，就划出了明确的武学境界。小说中的武学，除了招式的名字自然是被他完全摒弃了，毕竟金庸小说里表现的，也就是拳拳到肉的程度。
    第一个境界，是【肉身为器】的境界，这个境界的武人，破坏力就算到了极限，也还是一个人类，顶多就是武打电影里打的漂漂亮亮的境界。
    当然，其实武功真的能做到打的像电影里一样已经是非常厉害了，因为那意味着双方的神经反应能力、临场应变达到了远远超越一般人的水平。而电影之所以能够打的那么漂亮，那是交手的两人不断的套照练习，然后慢慢把速度加快，这样才达到电影里面的效果。
    而现实中真正的武林高手对战，那打的和普通人没什么区别，那叫一个乱七八糟毫无观赏性，就算是世界拳王的对决，比起电影那也差很多。现实中有观赏性的打斗，那绝对是双方有差距的战斗，比如出手速度、回避速度、绝对力量。
    金庸小说中的武林高手，实际上大概也就比民国武打电影强点。
    这个境界反应到游戏里，顶峰的人内力值在5000点，称之为【炼精化气】。
    第二个境界，是【内力外放】。
    不过【内力外放】，王辉没有做具体的参数设定，玩家和npc能用【内力外放】这个境界做出什么，完全取决于玩家和npc的智慧。唯一对战力有参考价值的，只有内力值。
    比如王辉这会儿，忽然想着，虽然自己除了照猫画虎的设计出一般武侠漫画里的【圣灵剑法】、【云十决】、【万剑归宗】，但【龟派气功】也不是不行啊！【螺旋丸】也可以啊！
    好吧，【螺旋丸】跟电视剧版的【三分归元气】也差不多・・・
    但是这是可行的啊！谁规定武侠世界就不能出现【龟派气功】啊？不就是乱入吗？虽然龙珠里面的是【气】，但【气】还不就是可以储存在体内能量的表现而已！
    而且单纯说能量的好处和级别，内力应该是高于龙珠里的【气】，因为龙珠里的气，虽然也是生命能量的表现，却没有内力那样可以疗伤，甚至内力修为高到一定程度，可以把一个几乎死掉的人完全救活，甚至白骨生肉。
    这个境界分为两个小境界，第一个大境界顶峰的存在，内力值可以达到5万，称之为【炼气化神】。
    第二个小境界，依然是【内力外放】，但体内的内力以量值计算的话，50万为顶峰。称之为【炼神入体】。
    虽然都是【内力外放】，但是两者最大的区别，就是内力值的差距。内力的差距，致使处于【炼气化神】的人，只能把内力外放的招式作为绝招，而【炼神入体】境界的，则可以把内力外放的招式当做常态攻击模式。
    ・・・・・・
    到底是游戏，王辉一番演练了以后，独孤剑和王炎两人就都已经学到了各自的武功。
    王炎学的是【六脉神剑】和【北冥神功】，独孤剑学的是【独孤九剑】和【九阳神功】。
    别说王辉有那么多武学，别忘了他就是gm的设定哈！
    而这会儿，王辉就被自己脑海里，以老剑圣形象发出【龟派气功】的画面开心的乐不可支！
    好，咱就研究【龟派气功】！
    ・・・・・・
    在游戏中玩了两天才被强制退出游戏的王炎，摘下头盔后感觉很爽快，觉得自己运气简直就像是主角一样――开局就拜了一个大前辈，还不厉害啊！
    接着他浏览贴吧，很快了解到了游戏世界其他玩家，由于没有和他一样拜师所不同的命运，当他看到不少玩家因为死了一次长时间无法登录时，他有些感叹自己赌对了。
    而到了第二天，再次登录游戏的他也发现了更新说明。再到巨信上登录，看到【魔神的游戏・第二话・乱世将起！】的更新内容，他心里面就越发庆幸自己拜了老剑圣当师傅。
    谁不想在一个风云大势里面，扮演一个搅动风云的人物呢？
    谁又不想再搅动风云的时候，可以无所顾忌，背后有个大靠山来着！虽然现在这个靠山貌似还不是很搭理自己，但是没关系，自己可以努力发展啊！
    耐心的等待更新的时间，更新结束的时间一到，他立刻进入游戏！
    进入游戏以后，他不在的时候，玩家被系统根据玩家的活动总结的数据进行的行动，便变成日志提醒了王炎，他不在游戏里的时候，自己做了什么。
    这个功能挺有趣！王炎这样感叹道。
    过了一会儿，他想继续打坐修炼【北冥神功】，却发现自己动不了。
    【系统提示：请玩家耐心等待其他玩家进入，倒计时1分钟。1分钟后玩家可自由活动。】
    这是怎么回事？
    王炎心里疑惑道。
    1分钟结束，原本僵直无法动作的身体可以活动，有些解除了暂停，灰色退去，但原本正常多云的天空，白云渐渐的不知道被从何处来的乌云遮住了。
    察觉到天色的变暗，王炎下意识的抬起头看着天空。
    这是要下雨了吗？
    但是王炎渐渐觉得，天空黑的有点不对头，都黑的他必须要去打开超市里的电灯了！王炎去打开电灯，这下总算好点了。
    奇怪，师傅呢？
    在游戏里呆了两天的王炎，很清楚自家师傅其实不单单有恐怖的一面，也有寻常的一面。平时他都会躺在超市门口的躺椅上，然后玩着手机里面的单机游戏连连看！
    而他和小师兄独孤剑就在大街上打坐练功。至于为什么没有木人桩之类练习招式的东西，用他们师傅的话，就是内力为重，先让内力练到入门再说。
    所以三人的日常活动空间其实就两处，超市，超市门口的街道。日常的活动倒也简单，便是打坐练功，吃饭，继续打坐练功，然后睡觉。
    而这会儿，王炎既没有在街道上看到王辉，也没有在超市里发现王辉。
    “师兄，师傅呢？”已经从现实里了解到这个游戏的走向，王炎非常紧张自己的大靠山！别的玩家都是因为进到军区才算是到了安全区，自己的安全区则是因为师傅，但师傅不在了这还是安全区吗？
    独孤剑此时也在超市门口四处顾盼找着王辉。他虽然是npc，却也十分紧张此刻的依靠，小脸上也很是慌张：“我也不知道！”
    王炎见此蹲下身子，轻按独孤剑的肩膀：“师傅平时一般就在超市门口躺着，这会儿可能在超市里逛着，我们去找找师傅吧。”
    王炎平静的话语感染了独孤剑，他“嗯”的点了点头，然后反过来说道：“我个子小走的慢，我搜一楼，你找二楼三楼！”
    王炎哭笑不得的连声说好：这小鬼刚刚被自己安慰完，振作后马上又摆出师兄威严安排苦活给自己，虽然自己步子大点、年龄大点理应照顾她，这小鬼说的也没错，但是为什么这个小鬼理直气壮的说出来自己就会有点不高兴呢？
    两人各自商量好，便要分头行动，忽然，眼前的世界变得忽亮忽暗。王炎和独孤剑都抬起头，发现整个超市的电灯居然都一闪一闪的，显得很是诡异。
    “师弟・・・我们・・・我们一起走吧。”感觉到自己的衣角忽然被扯紧，因为这诡异一幕下意识咽口水的王炎，心忽然定了下来。
    他没有戳穿独孤剑是因为害怕才说出这句话，心里还有些好笑：到底是小鬼，不怕师傅杀人居然怕鬼。他直接道：“好吧。”
    有句话是这样赞美母亲的，叫：女子本柔弱，为母则刚强。
    男人其实也一样。就算男人勇敢成了本分，但男人的勇敢真正爆发出来，都是为了保护某样东西。可以是弱小，可以是心爱的女人，更可以是家国大义。
    其实正常人都一样，若是有一颗要保护别人的心，当出现在身边的人需要被保护时，他就会勇敢。
    王炎此刻其实也很害怕。现实中他颇喜欢看鬼片，因为鬼片能吓到他，刺激。但其实能被鬼片吓住，便是潜意识一定程度相信鬼的存在，你要找一个纯正的无神论者，他看鬼片估计四处揣摩整部电影该怎么吓人，哪里吓人。
    他可能会被突然的无预料场景吓到，但绝不会被鬼吓到。
    而此刻，空旷巨大的超市，不停闪烁着的的灯管，便是标准鬼片的场景，王炎也害怕。
    但现在师傅不在，自己只能坚定了！
    王炎这么告诉自己，便全神戒备的一边走动，一边大喊：“师傅，你在哪里？”
    而有了依靠的独孤剑，心也定了下来，也跟着王炎大喊：“师傅！你在哪里？”
    但是没有人回应他们。
    而此时，他们的师傅在哪里呢？
    ・・・・・・
    此时，王辉正在就近一处最高楼的楼顶。他看着自己以剑气划出的这片安全区域的整片天空，被越来越多的乌云包围，天色也变的越来越暗。而不仅仅是他这片区域，王辉目光所见之处，到处都是乌云。
    乌云变得越来越密，整个大地就变得越来越黑！
    “这是怎么回事？”王辉皱着眉头想到。
    虽然王辉是游戏公司的老板，但为了全新的体验，他连自家巨信、官网的消息都完全不关注，自然不知道，这是游戏进程的第二章的序幕・永夜！
    永夜，意为永远的黑夜！
    整片大地越来越黑，最后，到了伸手不见五指的地步！
    “哼！”王辉见此哼了一声，内力聚集双眼，视野再次变得清明。他扫视了一眼自家两个徒儿所在的超市，发现原来忽明忽亮的超市，完全没有了亮光。
    他扫视了一眼自己定在四方的剑气，发现不需要加固，便一个纵越消失在楼顶。
    ・・・・・・
    另一边，在超市的王炎独孤剑二人，被突然间完全消失的视野吓了一跳！
    “师弟！你在哪里！你在哪里！”正心惊的王炎听到了自己小师兄的大叫，完全看不到东西的他刚想顺着自己的衣角牵住独孤剑的小手，谁知道独孤剑立刻“啊”的大叫了一声！
 
第80章
    （本章为原73、74章，累积欠9章）
    吓得他也“啊”的叫起，整个人也一时失去平衡，一屁股坐在了地上。
    “谁！谁在那里！我・・・我告诉你！我不是好惹的！我师父是剑圣！我不怕你！”独孤剑大叫起来。
    黑暗中什么都看不到的王炎“唉”的叹了一口气，他算是知道独孤剑为什么尖叫了，估计是因为什么都看不到，本就害怕，结果自己碰上他的手，他以为是什么鬼怪，便被吓住了。
    王炎的叹息被独孤剑听到，独孤剑又是大叫大嚷一番，直让王炎感到刺耳皱眉。有经验的同学都知道，小朋友的声音是很尖锐的，平时还好，大喊大叫起来，那真是很高分贝。
    等到独孤剑叫完，王炎连忙道：“小师兄，是我啊！王炎！你师弟！刚才是我碰到你了！我顺着衣角想牵你的手来着！”
    黑暗中的独孤剑安静了下来，他忽然觉得脸上有点发烧，虽然现在两人都是什么也看不到，他却觉得自己的窘态完全被师弟看到了！最主要是，被一只正常人还是师弟的手吓住，太丢脸了！
    “小师兄？”
    “师兄就师兄，为什么还要加个‘小’字啊！”辈分之争，是独孤剑一直很在意的事，这种东西的计较，应该算是虚荣心的萌芽，就如同小孩都喜欢做大人一样。
    而独孤剑的天赋尽管比王炎要高，但此时比王炎却弱小太多，因为他和王炎都处于【肉身为器】的境界，这个时候决定实力强弱的，是力量。
    偏偏这孩子自尊心强，想守着师兄的尊严。
    一计较起这个，对鬼怪的害怕反而被他暂时抛弃了。
    “不是你年纪比我小吗？”
    “那我也是师兄啊！”
    王炎心里好笑，但却想趁此让自己这个小师兄对自己有大哥的尊敬，于是嘴上道：“那行，师兄你不让我叫你‘小师兄’，那我们分开走吧！”
    王炎的这句话，立刻让独孤剑想起对鬼怪的恐惧。
    王炎说着，也小心翼翼的摸起身子，由于黑暗中什么都看不到，他们又置身于超市这种到处都是货架的地方，他动的非常慢。
    不过，他们所在的这座城市其实早就成为了空城，整个超市更是只有他们两人，因此他此时的动静独孤剑都能听得清清楚楚。
    独孤剑一听，顿时急了：“师弟，你不要走！”
    黑暗中王炎闻言一笑，口中却道：“恩？”
    独孤剑顿时丧气慢慢：“好吧，小师兄就小师兄・・・”
    王炎哈哈大笑，随即道：“好了，小师兄，你现在别动，我慢慢靠过去，你说话让我听见，我根据声音判断，像你靠近。”
    “好吧。”
    王炎重新低下身子，干脆四肢撑地的前行。他是因为考虑到独孤剑的身高问题，自己要是这么走过去，轻轻一撞独孤剑都得后退几步，而且独孤剑若是趴下，自己什么都看不到的情况下，以他成年人的体重，随便踩独孤剑哪里，独孤剑都得受些轻伤。
    王炎一边爬一边想着：“不就是没电吗？不就是天黑吗？我都多大了还得怕这个，好在这小鬼先怕了，结果我就不怕了。不过这也太黑了，早知道刚才看到灯光闪烁的时候，就应该去拿一把手电筒才是啊。”
    超市里包罗万象，灾难又是突然发生，所以手电筒这玩意儿超市里还是有的。
    但接下来一个声音，让王炎立刻没有了没拿手电筒的后悔，那个声音他也十分熟悉，正是魔神。
    “哈哈哈哈！人类，你们逃得真不错！干得也不错！居然还杀掉了我不少的士兵！不过，我的游戏没有那么简单哦！”
    魔神的声音仿佛是从九幽地狱里传来，显得悠远缭绕，但魔神的声音既沙哑又刺耳，听得王炎和独孤剑的鸡皮疙瘩都起来了。
    不过，王炎马上意识到游戏有变化了，于是抓紧速度往独孤剑爬去。
    独孤剑先是鸡皮疙瘩起来，继而是恐惧，继而又是愤怒。他小小的身躯豁然站了起来：“魔神！你在哪里？！你出来！你给我出来！我要杀了你！我要杀了你！”
    但看过前文的同学应该都知道，魔神尽管是这个世界的boss，但实际上是一个人工智能，他现在所做的不过是照着剧本进行角色扮演，别说他会不会注意到独孤剑这个低级程序，注意到了也只会一笑而过，因为npc也好、玩家也好，仇恨――正是魔神所需要的情绪。
    “独孤剑，你冷静点！”王炎听到独孤剑的位置，加快速度爬了过去，终于接触到了独孤剑，立刻顺势抱住了这个小朋友。
    “魔神！你出来！我要杀了你！”独孤剑不听不顾，想要挣脱王炎，挣脱不出又对王炎怒吼，但王炎再笨也知道现在不是松开独孤剑的时候，独孤剑挣脱不得，最后无力的哭了起来。
    王炎的心情有些低落，也稍微松开了独孤剑一些。
    “独孤剑，你现在是我师兄，我们都拜在了师傅门下，总有一天能够杀尽怪物为你父母报仇。”
    游戏两天，王炎了解到了，在灾难之前，独孤剑和自己的爸妈就一同住在这个城市。只是灾难突然降临，他的母亲就被他眼睁睁的看着死在了一个骷髅兵手上，随后没多久他父亲为了救他又被一刀捅死。
    后来，王辉从天而降，杀死了这个角落所有的怪物，这仇自然是帮助独孤剑报了，独孤剑逃离中，想法也从为父母报仇，到杀尽怪物，更要杀掉似乎是罪魁祸首的魔神。
    这样的身世，也难怪他听到魔神的声音会这样激动的无法控制了。
    王炎比起项羽，玩游戏没那么疯，在巨信上看到的更新内容，更是看过了就忘记，所以他此时想不到，这超市的停电，并不是什么电路乃至零件问题，而是魔神的手笔。
    魔神的声音继续传来：
    “这个世界，还不够乱啊！我喜欢混乱！我喜欢无序！所以，那些维护你们秩序的东西，通通都变成垃圾吧！”
    “这天上的太阳，我要你们再也看不见，我要大地陷入永远的黑暗！”
    “人类真是一种有趣的生物，每临黑暗，做坏事的欲望便会增加。那么，就永远不让白天到来如何！”
    “所有现代遵循科学的器械，全部变成废物吧！军队没了热武器，还能是守护秩序的军队吗？哈哈哈哈！”
    “我的骷颅兵还有很多呢，你们可不能等着被宰割哦！不过，没必要让骷颅兵来和你战斗了。蓝星这个星球，为什么一定是人类做主宰呢？动物不可以吗？植物不可以吗？它们，只是缺少一些进化的契机而已！”
    “蓝星上的原住民们，现在，我赐予你们这个契机，让你们和人类这个长期霸占霸主位置，决定你们生死的人类战斗！昆虫、动物、海洋生物，来吧来吧！都来加入这场大狂欢吧！哈哈哈哈哈哈！”
    “蓝星的生灵们，让我这个神，看一场好戏吧！哈哈哈哈哈哈！”
    说完这番话，魔神的声音再没有传来。
    王炎或许是反应比较慢，又或者是无法接受游戏的背景这么大，他对旁边的独孤剑问道：“诶，他说的什么意思啊？”
    黑暗中，独孤剑直皱眉头，实际上刚才王炎一番紧锁拥抱，他已经冷静了不少，后来一哭出来，情绪更是宣泄了很多，所以方才魔神说话的时候，尽管他很愤怒，却用心听着魔神的话语。
    但此时，他觉得自己听的也不是很明白，又或者说，不敢相信。
    “什么啊，这个混蛋说什么要让现代器械变成废物，还要让我们永远看不见太阳，我这个小鬼都知道他在扯淡・・・”独孤剑越说声音越小。
    是啊，让阳光不在出现，让遵循现代科学的设施器械通通变成废物，最后还有什么赐予原住民进化的契机，这说的是人话吗？
    但是。
    如果可以呢？
    不然，对方怎么敢自称魔神呢。
    王炎是玩家，到底是有玩家的思维。他马上判断出，这应该是真的――游戏逻辑哪里讲现实科学啊，那有什么合理不合理的，再说了，神嘛，就算是魔神，这些事要做起来不到是洒洒水？
    不过为了印证一番，他还是对独孤剑说道：“独孤剑，我们到外面去看看吧，师傅的本事比我们大，按理说我们这样大叫他早就应该听到了，所以师傅应该不在超市里。”
    “好。”独孤剑声音沙哑的说道。
    但王炎一边根据回忆摸索着回去的路线，心也一边下沉。因为太黑了，黑的睁开眼睛和不睁开眼睛都没差别。
    王炎从来没有经历过这样的黑暗，就算是小时候整个城镇停电，就算是待在屋子里，也还是有一定的能见度，而那样的能见度，至少可以保证在家里找到蜡烛。
    但现在，什么叫伸手不见五指，王炎总算是明白了。什么“黑暗适应”，在这样的黑暗中，以人类这么多年进化而来的眼睛，完全无法起到作用。
    黑暗之中，自有大恐惧。尤其是心中有鬼神之信的人，这种恐惧会无限的放大。
    鬼怪只说，究竟起源于什么时候？诞生的原因到底是什么呢？
    或许，那是人类对于死亡的理解。但或许，那也只是单纯对黑暗的恐惧。
    黑暗，有什么好恐惧的？不，黑暗就足以让人恐惧。
    此刻，王炎一边小心翼翼的走着，一边胡思乱想导致鸡皮疙瘩乱起。
    伸手不见五指，自己似乎在前进，但除了周围的物品障碍告诉自己在移动，自己却似乎并没有移动。
    因为，目光所见，永远是黑的，无论走多久。
    这样下去，我不会走到十八层地狱吧？
    这样想着，王炎的鸡皮疙瘩又再度袭来，但王炎的脸上却露出了一丝笑容。
    其实，喜欢看鬼片是一种奇怪的心理，有的人不喜欢看鬼片，因为害怕，因为觉得无趣。但王炎喜欢，即使害怕也看，因为他就是希望自己被吓到。因为，他希望不一样的情绪，出现在终日平静的生活中。
    他找的，就是刺激！
    此刻，王炎一边享受着阵阵袭来的恐惧，一边小心翼翼的前行，忽然他想：这大概就是探险的感觉吧！难怪从前那么多人喜欢去探险！
    黑暗中，王炎不时的和独孤剑说着话，说着说着，王炎忽然说要和独孤剑讲冷笑话。
    独孤剑此刻就是喜欢听到大伙伴的声音，哪管王炎说什么呢？于是王炎就开始说了。
    王炎在现实中也是一个非常喜欢冷笑话的人，这到底是为什么就难说了。
    冷笑话开始在广南盛行，大概是2008年的时候，那个时候，他参加一个活动，一个来自温州的小姐姐说要跟他讲一个冷笑话。
    当时王炎一听，心里还奇怪：嘿，笑话还分冷热哪？
    不过小姐姐很漂亮，说话又有趣，他就来了兴趣，说你说吧。
    然后，那个小姐姐就说了那个最古老盛名的冷笑话，而现在，王炎也和独孤剑讲起了这个冷笑话。
    “话说，在北极，有一只北极熊，他一个熊孤独的走在北极大地上。忽然！”
    “啊！”独孤剑吓了一跳，毕竟伸手不见五指不是，这样的环境，讲什么都好，随便用些“忽然”、“突然”等等提高音量的词语，都能吓到人！
    独孤剑的小手立刻用力的捏起王炎：“你这说的是什么啊！不许讲鬼故事！你这个坏师弟！”
    “哈哈哈哈，小师兄吓到了！别闹，我这是正经的冷故事！”
    “你好好儿讲！”
    “好好好，我接着说。”
    终于，王炎讲到了那个让人冷起来的结尾：北极熊把他的皮毛脱了，走了一阵不由自主说道，好冷啊！
    这游戏是结合现实的，所以独孤剑也对应到了00后的小朋友。
    而这冷笑话80后90后自然应该都听过，即便没有，类似差不多的冷故事应该都知道吧？但00后就可以说，肯定没有了！
 
第81章
    （本章为原75、76二合一章节，依然欠9章）
    毕竟这个冷笑话，按照现在00后对90后都称呼为“老人”，这故事肯定算是古老的了！
    他们要不“考古”哪会知道！
    然后，独孤剑就停住脚步不走了。
    王炎一直牵着独孤剑的小手，所以立刻就察觉到独孤剑的动作，他笑道：“怎么样？冷
    不冷？”
    独孤剑在黑暗中眨巴了一下嘴巴，然后像个老人一般叹了口气，最后抓狂道：“不是，
    你这说的什么呀？这就是冷笑话？这算什么呀！”
    “哈哈哈哈！冷吧！”
    “你以后别给我讲这种冷笑话，我听得郁闷！”
    “嘿，你这说的，那我以后就偏要给你讲了！”
    一番说笑，黑暗的行走终于是轻松了很多，两人觉得又走了很久，他们忽然发现，眼前
    十来米有一道光。
    仔细一看，那其实是一对放光的眼睛！
    “师傅！”“师傅！”
    两个人同时叫道，声音中满是喜悦。
    这对放光眼睛的主人，听到两人的叫喊，呵呵笑道：“难为我们才相处两天，你们居然
    能单凭眼睛就看出来是师傅我。”说罢，他浑身忽然散发出金色的光芒，这光芒不算刺
    眼，却能让人看清楚了他的全貌。
    他身形高大，着一身合体的整体灰色西装，不过外套的扣子他没有扣上，露出了里面白
    色的衬衫。
    他的手上握着一把黑色剑鞘、金色剑柄、圆形剑格的长剑，那双手显得十分粗大，上面
    青筋明显，应该是一双老人手。
    他的脸上神采奕奕，眉心之间有一个红色的竖心，显得有些阴柔。但他的一双眼睛炯炯
    有神，两条眉毛也是苍劲如龙，和那竖心相称，倒是刚柔之美兼具。
    他嘴唇上面，留着十分威武的八字须。之所以说威武，是因为他的八字须比之常人的八
    字须更加的有秩序，更加的“八”，胡须两边的末端也更长。而他的下颚也留着一缕不
    长不短的胡须。
    他的头发很长，和胡须的颜色一样，是为须发皆白。
    若是在和平时期，你会以为这位老人可能是搞艺术的，毕竟长发早就不流行了。但是，
    王炎和独孤剑都清楚的知道，他可绝对不是！
    此人，可不就是两人的师傅，老剑圣扮相的王辉嘛！
    “王炎，你做的不错，知道照顾你的师兄。”王辉笑道。
    王辉的速度何等快，从那栋高楼移动过来，简直就像是在一张图纸上划线一样。所以在
    黑暗吞噬大地没一下，他就回到了超市门前。
    于是，在刚才两个徒弟在黑暗中行走的时候，他就开始保驾护航了。
    看过前文应该知道，游戏进程的第二章，不仅仅是永夜，还有全球的生物“人类化”。
    虽然方圆五百米外，王辉布下了数道剑气组成剑阵，阻止了外围怪物入侵的可能，但这
    座城市虽然没有了人类，却还是有不少的城市常见生物住在这里。
    比如老鼠啊、蟑螂啊、蜘蛛啊，而若是在绿化比较好的城市里，还会有螳螂啊、毛毛虫
    啊、蜈蚣啊。
    当然，不要忽略了作为绿化的本身，那些树木花草们。
    于是，两人在高兴过后，鼻子闻闻，然后感觉到一股巨大的腥臭扑面而来。
    两人都皱起眉头，独孤剑掐着自己的鼻子，表情难受的说道：“师傅，什么味道这么臭
    啊？”
    王辉笑笑不说话，只是右手伸出一根手指聚集了一道金色内力球，然后丢向一边。
    金色内力球在飞出一段距离后忽然四散爆开，散发出巨大的光芒，而独孤剑和王炎借助
    这些光芒，也发现了那里到处是一些奇形怪状的尸体和鲜血。
    王辉接连分不同的方向弹出金色内力球，独孤剑和王炎一一顺着方向看去，脸色也是越
    来越白。
    因为他们发现，他们所在的这片区域，居然到处都布满了那些些奇形怪状的尸体和鲜血
    ！
    独孤剑瞪目结舌：“师傅，这是？”王炎没问，却也用疑惑的眼神看着王辉。
    “那个魔神不是说了吗？这些生物缺少了进化为人的契机，他给了。于是这些怪物就变
    成了人。刚才这些怪人出来找吃的，我就把他们杀了。”
    两个徒弟的大脑都有些当机。
    王辉却接着说道：“你看哪个怪人，长得像螳螂吧？应该是，由螳螂‘人类华’进化来
    的螳螂人。那个，全身黑色的，看的面熟吧，那应该就是蟑螂怪人。还有那个，看得出
    来吧，老鼠怪人。还有那个，恩，就那棵树，虽然不知道是什么品种的树，但现在叫植
    物人没错了。呵呵，‘植物人’这个词倒是得加注新的定义了。”
    王辉打出的光芒渐渐消散，除了王辉站立所在，周围也重新恢复了黑暗。
    王辉抬头看着天空那片深不见底的乌云，若有所思的说道：“整个蓝星的生物都进化为
    了人类，成千上万年以来，一直被人类所熟悉的食物链将会被打破，人伦将失。现在还
    好，人类经营了地球那么久，城市里、农村里总还会有很多食物，所有的生物为了这些
    食物，就算是小的冲突，或许还会选择忍让。”
    “但当这些曾经的食物吃完以后，所有种族必将陷入彻底的大混战。”
    “只为了让对方变成自己的食物。”
    独孤剑和王炎两人听得毛骨悚然，王炎难得主动对王辉问话：“师傅，我怎么听不懂你
    说的话呢？”
    “呵呵呵。”王辉笑了一下，两颊的皱纹被挤到了眼袋处：“所有的生物都变成人，哪
    里还有什么低等生物？”
    “没有低等生物，又哪来从前的正常食物？”
    “现在，城市和农村里的那些食物，就是最后一批正常的食物了。吃完这些，人类就要
    吃现在那些怪人了。”
    王炎沉默了一下，王辉则继续道：“呵呵，这样的世界，即便佛祖再世，大概也不知道
    怎么普度世人吧。人总是要吃东西才能活下去，但这样都是人的世界，佛祖还能众生平
    等的普度世人吗？”
    “师傅！我会吃的！这些怪人从前便是人类的食物链，现在也是！将来也一样会是！我
    能吃！我现在就开始吃！”独孤剑忽然咬牙切齿的说道，王辉脸色平静，王炎却是惊恐
    的看着独孤剑。
    王炎此时内心是混乱和无语的：不是吧！我只是来玩个游戏的！我没兴趣吃怪人！虽然
    是怪人，但也是人不是？师弟我知道你恨不得吃怪人，但是恨不得就可以了，不用真的
    要吃吧！
    “很好，心智如铁！将来必成大器。”王辉看着两个徒弟的脸色，一个一脸坚毅，一个
    一脸恐慌无措。
    “王炎，你若是不想吃也无碍，就先吃着超市里的食物。什么时候下定决心，再说吧。
    师傅也不逼你。”王辉道。
    “谢谢师傅。”听到王辉这么说，王炎总算松了一口气。
    如果在生死关头，吃不吃？王炎这样问着自己。
    这不是吃朋友的肉，也不是吃亲人的肉，而是吃原来人类食物链的肉，考验的不是什么
    人类的情感，只是要克服心理障碍。
    不过因此打起来的战争，也算是可笑又伟大。
    可笑是这简直就回归到了几万年前的原始社会，打猎与生物搏斗，为的就是吃对方的肉
    。伟大也是因为回到了几万年前，这样做是为了生命的延续。
    生命的延续，向来伴随着残忍和伟大。
    我们为什么打仗？为了吃对方的肉！
    王炎想了半天，叹息了一声得出了答案：他肯定会吃。但是绝不是现在！
    王炎到底是玩家，进来是抱着轻松心情的，他不是真的只有一条命，所以他无法确定，
    等到所有正常食物吃完了，他还会不会在这个世界里待着，继续在这个世界里闯荡。
    （到了那一天再说吧！）王炎这样安慰自己。
    王辉也很清楚王炎的心理，所以也没有逼王炎。但是自己要不要就这样开始吃呢？
    “独孤剑，待会儿，弄点能烧的东西・・・我们找找看哪种东西好吃，待会儿师傅先吃
    ，若是没有毒，你再吃。”
    王辉本来想交代独孤剑找柴火的事，然后烤完就完事了。吃？不吃。
    为母则刚也好，为父则曲也好，王辉是父亲也没做过母亲也没做过，他又一直是一人吃
    饱全家不饿的活着，他自顾自挺久了。
    和王炎一样，若是被逼的没法了，他当然能吃。但现在不必要啊。独孤剑迟早要走到这
    一步，再加上仇恨心的支撑，他或许可以轻易克服掉那丝心理障碍，那就让他吃好了。
    但是交代完这些事，他总算是想到了：还不知道这些生物的肉，到底有没有对人体有害
    的毒素呢。
    师父也是父啊，想到这，王辉的心立刻就正经了起来。
    不过，若是现实里真的发生这样的情况，自己会不会愿意做出这样的牺牲呢？
    愿意。王辉这样回答。
    曾经，他和甄浪王悦两个人有过关于战争的对话。他们假设，如果发生了战争，你会选
    择做什么？
    王辉说，他会选择参军，保家卫国。王悦也是这么一个想法。而甄浪则说，他应该会找
    个地方躲起来。
    当时王辉王悦两人都还很是鄙视了甄浪一番。
    但后来，王辉再次思考这个问题，结合他自己的性格，却觉得，自己最真实的情况，应
    该是自己确实会参军，然后当了逃兵。
    王辉比之一般人多了很多时间，所以也有更多的时间认识自己。他对自己在勇气方面的
    判断，便是有一时之勇。
    所谓一时之勇，就是短时间内的勇敢。所以如果真的发生了这样的事，抛开奇迹交易所
    ，只是个普通人的他，若是在试吃的时候被毒死，便是最好的英雄结局。而若是中毒了
    却侥幸活下来，他就难说自己还会不会这么做，又是否继续有勇气接着做一个英雄。
    但是，谁又说得准王辉说的就是对的？生死关头，会有大变化。就算是一个敢说最了解
    自己的人，都难以说自己可以判断出自己在那时会做出什么选择。
    就如同，民国的大汉奸汪精卫，谁会想到他曾经是一个英雄？
    “师傅，我什么也看不见。”独孤剑说道。
    “呵呵，抱歉师傅忘了。那你和王炎先打坐练功。”王辉不好意思说道。
    再一次看了头顶那片乌云。
    “哼。”王辉冷笑一声。
    正想做点什么，忽然似乎想到了其他，手一挥，一个金色的内力球散发着金色却柔和的
    光芒来到了独孤剑和王炎身边。
    “先打坐，别动。”王辉这个动作，却是为他接下来动作考虑的。
    他要打破这些乌云，让阳光重现！
    不过，两个徒弟虽然适应黑暗没多久，但骤然见到强度比之现在高太多的阳光，还是会
    有眼瞎的可能。
    一切准备工作做好，王辉的身子缓缓的飞起，而而随着他的飞动，数百道细小的金色剑
    气在他身上如同一条条小小的金龙随着他飞舞。
    他就在再也没有心思打坐的二徒注目下，越飞越高，转眼间已经飞到了一百米的高空，
    而他身上散发出来的金色剑气，已经成千上万道。
    “师傅这是想干嘛啊？”
    “他是想打散这片黑暗吧！”
    尽管王辉身上散发出光芒，但是两人还是看不清这黑暗的真相，是无数的乌云的阻挡。
    但即便如此，也足以让两人吃惊。
    而他们不知道的是，在高空，他们的师傅正在和一个他们绝对想象不到的人在对话：
    “大人，您是想要让您所在的这片区域恢复光明吗？”这道声音自王辉的耳边响起，却
    正是魔神！
    其实魔神虽然扮演者boss的角色，但他就是把控以及监视整个世界的人工智能，这会儿
    他没有出现身形，声音却还是传到了王辉耳朵里。
    “是啊，有什么问题？”王辉懒洋洋的回答。
    “大人您早说啊！我这就给您撤掉这些乌云！”
    “嘿！别动！”王辉怒了。
 
第82章
    （本章为原77.78二合一章节，还欠9章）
    “大・・・大人，有什么不对吗？”
    “还哪里有不对？不对极了！我这好不容易在徒弟面前装个逼，你来捣什么乱！”
    “额・・・好的大人，您随意您随意，您高兴就好！”魔神无语的说道。
    “诶，你这些乌云，是功力达到一定程度就可以打散的吧？”
    “大人您说的没错，这也是游戏其中一个进度，不过目前除了大人，没有任何一个玩家和npc有这个能力。”
    “呵呵，那就行了，你撤了吧。”
    “好的大人！”
    等魔神离开了，他才一副找到乐子的口气自言自语：“我在游戏的第一章干的事情，应该经由那些玩家和npc们，为一部分人知道了吧。但是我这个邪魔，却置身于光明，哈哈哈。”
    王辉在第一章的时候，先是杀人，然后救人，然后又杀人，这样的行为当然是邪魔。
    但若是王辉可以打散他所在这片区域，让阳光重新笼罩到大地上，那确实就像他说的那样，他所在的区域是整个游戏世界唯一的光明区域，这确实是一件非常讽刺的事情。
    毕竟，光明笼罩着邪魔，而其他拥有着光明心的世界却一片黑暗，这不可笑吗？
    （到时候，或许还又不少的人因为这个原因被吸引过来，有趣。）想到这里，王辉又开心的笑了。
    王辉不怀疑自己有没有能力打散这些乌云，魔神这个世界掌控者都说了ok，所以关键是要花多少力量来达成。
    “先来5000点内力。”王辉说着，抬头仰望天空，右手伸出一根手指，动作随意，如同轻拨一根琴弦一般，身边一道剑气便化作一条长龙飞向高空。
    噗。
    蕴含王辉5000点内力的金色剑气，与那片遮挡天空的乌云接触，然后形成爆炸，爆炸炸开了一个窟窿，露出了一点阳光。但很快，那被破开的乌云重新被周围的乌云填充。
    “啧啧，【人级高手】果然差得远啊。这片乌云果然有自我修复的能力。”王辉笑道。
    所谓【人级高手】，是王辉根据不同级别的秘籍，所能达到的内力上限，修炼到尽头后所能到达的极限，所自我设定的一个称呼，系统是没有这个设定的。
    但等玩家玩到一定程度，估计也会约定俗成的采用他的叫法，因为这非常明确形象。
    【人级高手】，练的是人级内功，5000点内力就是顶峰，到了5000点，除非有大机缘或者得到更上级内功，不然5000点便是头了。【地级高手】，练得的是地级内功，5万点内力是顶峰，同理。【天级高手】，练得是天级内功，50万点内力是顶峰，同理。
    按照王辉的设定，每一级的差距都可谓天差地别，地级高手体内蕴含的内力，便是人级高手的10倍，天级则达到了100倍！而王辉刚才仅仅只是试探的一击，便是人级高手的全部内力！
    一击不中，王辉没有什么意外。在王辉看来，如果区区5000点内力就能够打散一片乌云，王辉觉得不等他来，早就该有npc的地级高手击破这些乌云了。
    当然，王辉说的是区区，但实际上现在人级高手同样稀少！如项羽，现在内力或许也只是在500点左右，而这500点大概还高估了！
    王辉把手一挥，围绕在他身边的数道剑气便凝聚成一道更加粗壮的剑气。这一道剑气里，凝聚着5万内力！相当一个拥有地级武学，可以全力挥出体内蕴含所有内力的地级高手的全力一击！
    抬头，望天。
    “这一直这么仰着可真不舒服。”王辉觉得抬头仰天很不舒服，便干脆整个人平躺下来漂浮在空中，随后才愉快的做了个挥指的动作，那一道粗壮的剑气便随着王辉的心意，再次飞向更高的天空。
    一千米。
    两千米。
    三千米。
    四千米。
    五千米。
    轰隆隆！
    金色的剑气，如同雷鸣一般，在接触到乌云以后，立刻化为一片金光在乌云里四处攒动，乌云和王辉的剑气能量相互消耗碰撞，形成一阵阵仿若雷鸣的声响。
    这一次，王辉选择的攻击方式并非爆炸，而是让剑气先击穿一个方向，然后在乌云内部搅动破坏。
    等一切声响结束，王辉满意的微笑了起来，这一次乌云被捅开的窟窿更大，且回复的速度跟不上他破坏的速度了。
    而底下一直看着的独孤剑王炎二人也是喜悦的看着那片天空。因为，他们终于看见了一道让人熟悉又让人想念的阳光，从层层叠嶂的乌云中一个破开的窟窿里穿透回来。
    尽管只是不到半个小时的时间，但经历过那无边的黑暗，两人现在却是前所未有的想念阳光晒在身上的感觉！
    “阳光！阳光！”王炎张开双臂，兴奋地大声喝彩。
    这只为阳光的喝彩，若是在现实里做出，要么会被路人以为是神经病，要么会以为是“阳光果粒橙”的新广告，世间的事物于人类而言，大概都是如此――失去才明白其珍贵。
    而借助着那一道阳光，王炎和独孤剑二人，总算是看清楚了，遮挡阳光的罪魁祸首。
    但看过王辉指挥剑气去攻击乌云的二人，却不会认为那乌云就是单纯的乌云。
    阳光直射在王辉的身上，王辉觉得有些刺眼，却也畅快的哈哈大笑。
    他凝聚了更多内力在双眼形成了一个保护层，然后大鹏展翅一般展开了双手，随着他的动作，他全身犹如一朵金莲的花心一般，成千上万道金色剑气如金莲绽放一般展开。
    他要动真格的了。
    这一次，他凝聚的每道剑气，其内都蕴含着5万点内力，相当于一个地级高手倾尽内力的一击。
    独孤剑和王炎如同朝圣一般看着那道金莲。即便相隔了数百米远，他们依然可以感受到那朵金莲中蕴藏的巨大能量。
    呼。
    随着王辉宛如挥动翅膀一般挥动双手，上万道金光窜向乌云。
    它们宛若一场雨，只是这一场雨并非从上往下落，而是自下往上冲！
    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
    巨大的破空声传来，这一次王辉挥动的剑气，不仅包含着本身巨大的能量，还有巨大的速度！
    他要击穿这片乌云！他要排云见日！
    王炎和独孤剑，便亲眼见证着，那包围天空的乌云一点点消散，阳光的照射面一点点的扩大。而每道金色的剑气，如同有灵性一般，每击穿一片乌云便回落击穿旁边的乌云，终于，一片包围了方圆至少一千米的乌云全部消散。
    这中空的阳光地带，在周围的黑暗包围中，显得甚是奇特、壮丽。
    王辉的脸上看着底下的弟子欢呼雀跃，也再次露出了灿烂的笑容。他把身子重新直起，飞到了5000米那片与乌云同高的地带，感受着这黑暗之中的光明的美感。
    他把目光看向四周的乌云，眉头忽然皱起。
    他发现，那被他击溃的空间周围，那些乌云居然渐渐再次向周围蔓延，一点点的吞噬者他开辟出来的阳光照射的空间。
    毫无疑问，随着时间的推移，这些乌云会再次遮挡住这片他开创出来的阳光带。
    “这怎么玩儿？”王辉有些蛋疼了。
    毫无疑问，王辉是有能力把魔神构建的遮蔽整个蓝星的乌云全部击溃的，但他不想这么玩，他这次只就想当一颗给徒弟遮风挡雨，永远没有上限战力的入世高人而已。
    永远没有上限战力，那肯定就是一次次出人意料了，出谁的意料？那肯定是徒弟和徒弟的敌人以及朋友嘛！
    要出人意料，那必须得藏拙啊！
    而且他把乌云全部轰了，徒弟就算了，没有饱受黑暗的折磨，没有试过击穿乌云，怎么知道他的厉害呢！
    而且他这次开的挂已经很大了，别看他做的轻松，他这次至少挥舞了上万道包含5万点内力的剑气，这意味这什么？这意味着想和他玩的这一出一样，按数量来分，人级高手，要10万个，地级高手，要1万个，天级高手，也要1000个。
    而且，这还是至少！
    首先，不是所有人都有机缘，可以获得一部能够发挥自己所有内力的绝学，能够发挥体内所有内力的招式。
    其次，能量不够，数量是凑不着的。就好像王辉第一次试探的5000点内力的剑气，虽然是破开了一个小窟窿，但很快就再次被填充，消耗还没有乌云恢复的速度快。
    再次，整个游戏的开展时间，即便忽略掉王辉这边回溯的进程，实际上开展的时间依然很短。天级高手1000个？
    全游戏地图地级高手都还是个位数呢！而且全部都是npc，玩家则一个都没有！
    他要是玩的再过分一点，玩家的感受还要不要考虑了？额・・・虽然貌似他从来也没想过考虑，但其实他内心还是有一个度的・・・你们要相信王辉・・・
    总之，王辉不打算再扩充阳光的照射地带了，而他开出这片天，也是因为他徒弟的内功修为还没到一定程度，他又不喜欢终日在黑暗下玩耍。
    “看样子，我还得整出一个阵法出来。”王辉这么想着，轻飘飘的再次回到了地面。
    阵法，可以说比一般的剑法、刀法都要玄妙。因为阵法不仅仅的作用不仅限于杀敌，还能困人、迷惑人，若是按照玄幻小说里的设定，还能加快对天地灵气的吸收。
    总之，阵法多种多样。
    “师傅，你真厉害！”独孤剑上来就拉着王辉的衣角，王辉哈哈大笑，抱起了独孤剑：“没错，师傅是很厉害哦！”
    一旁大部分时间都面瘫的王炎，看到这里也露出笑容：“师傅神功盖世，天下第一。”
    “那还用说，哈哈哈！”王辉对两人的夸赞照单全收，一点谦虚的意思都没有。
    王辉抱了独孤剑一会儿，又放下他：“这会儿大地明朗了，去找能烧的东西吧。”
    “是，师傅！”
    王炎虽然没被王辉吩咐，但也没有原地打坐，而是也去帮忙，毕竟师弟不吃师傅也吃，你这不懂孝敬师傅是什么意思？
    王辉看着离开的两人，则继续思考着阵法的事：“我要整出一个什么样的阵法呢？算了，不整了。”
    在王辉心里，现实中的所谓“还原诸葛亮的八卦阵”的阵法，通通是扯淡。虽然其实八卦阵也只是出现在《三国演义》里，真实历史的诸葛亮是个卓越的政治家而非军事家，但那样的八卦阵在王辉心里实在算不上什么阵法。
    在王辉心里，阵法最重要的一点，便是能够自给自足，绝不是单纯的有多少能量就存在多长时间。
    不过，王辉突然觉得，真这么整，自己又跟现实中一样，全知全能了。
    “算了，简单粗暴就简单粗暴吧，全知全能才没意思。”王辉说罢，一瞬间飞到空中，双手一开，一道金色的能量圈便以王辉为中心扩散开来，很快便涨到了王辉开辟的阳光圈外围的乌云边。
    “搞定，这乌云没有消耗完我这内力圈，乌云就没法进一步，什么时候消耗完了，补充一下就行！”
    不一会儿，两个徒弟都把能烧的东西找了回来，王辉和独孤剑两个人商量了一会儿，最后还是决定先吃蚂蚁人的肉。
    两人一开始是决定以烧烤的方式烤制了一只巨大的蚂蚁。但不得不说，这对内心的考验是巨大的，尽管这是一场游戏，但王辉却很认真的对待。因此，本来只是独孤剑动手，他也跟着帮忙了。
    在他心里，他不能让直面这份残忍的内心煎熬，独独让年仅8岁的独孤剑承受。
    但俩人终归没法直接就烤蚂蚁人来吃。
    别看在蚂蚁人面前有“蚂蚁”两个字，这蚂蚁人除了比正常人类多两只手，多两个触角，浑身黑色，那就是个人。
    克服心理障碍，那也得一步步来，而且直接吃着除了一些多出生理特性就完全一个人样的怪人，不知道会不会吃出扭曲的心理，然后在现实里直接吃人。
 
第83章
    （此章节为原79、80二合一章节，依然欠9章）
    以王辉的能力，他要在现实里吃人，当个食人族，那可是没人能阻止的。但王辉就算三观再异于常人，也没有做一个食人族的想法。
    不过，这样玩下去，搞不好下次和别人发生争执的时候，自己真的会露出吃人的目光！
    所以考虑再三，王辉决定，把这蚂蚁人剁碎成肉泥再吃――好歹吃的东西没个人样。
    不过这场面，还是很大！即便是独孤剑，一开始强忍着剁了几下他们要吃的蚂蚁人的头，也还是忍不住转过一边干吐了起来。
    至于一旁旁观的王炎？呢，一边呢，整个人趴着，他从看到王辉独孤剑一老一小要动手的时候就开始吐得欲仙欲死了・・・
    而王辉，为了给徒弟们做个表率，不想丢掉逼格，则是一遍遍在内心念着冰心诀，然后喘着粗气，拿着商场里弄来的菜刀，一遍遍剁下蚂蚁人的身体。
    先把完整的人形分成块，块再切成小碎块儿，然后再剁成肉泥。
    这是王辉在心里想好的步骤。
    有人要问了，以王辉在游戏里的能力，应该是可以直接在手上凝聚内力，让双手如利剑一样锋利，没必要借助菜刀的吧？那当然没错！
    但王辉第一次做，就强忍着恶心不适，心理抗性已经达到了极限，让他放弃刀具直接用手来处理，他下不来。
    需要知道，现实中的王辉连死鱼都没有切过，长大后的他更是连原本爱吃的鸡爪、鱼肉都不吃了――因为死鱼能看着死鱼的眼睛进而让王辉联想到这条鱼活着的时候，鸡爪则能想到那是一条活鸡用来走路的爪子。
    但就是这样的心理基础，他克服了第一次处理生理特征无限接近人类的蚂蚁人的障碍。
    虽然说直接用剑气切割了也是可行的，但王辉又觉得这样无法达成锻炼心理承受力的程度。
    大概还有人会说，王辉之前不是已经杀过人了吗？而且还是直接爆头杀啊！这是不是矫情太过了？
    还真不是。
    因为，杀人和吃人的心理障碍难度，吃人更难。
    杀人，在王辉和任何人的战力差距之下，那都只是一瞬间。而单论杀人，你心理素质若是够硬，知道没必要跟自己扯那么多矫情，知道自己很想毁灭这个人，然后不相信鬼神，那杀人对心理的障碍就不会存在，反而心安理得。
    但吃人・・・
    最终，王辉还是完成了任务，只留下两块明显能看出是人手的肉块给独孤剑，其他的都被他剁成了肉泥。而留下的那两块，还是王辉本着锻炼徒弟才留下的。
    然后，王辉在两个徒弟敬畏的目光继续洗刷肉泥。
    “徒弟们，我之前已经把话说得很清楚了，这城市和农村里的食物都消耗完了，我们能吃的就只有其他种族的肉。我们为什么吃他们？为了活下去，仅此而已。没必要有什么心理障碍，从前的猪肉、羊肉、牛肉、鸡肉、鸭肉，都好，所谓的没有自己意识的植物，如稻谷、水稻产出的大米也好，我们一直都是靠着掠夺生灵，才壮大自身。”
    “弱肉强食，天经地义。不必多想。而且。若是有落单的人类，若是师傅不在这，学艺不精的你们，也只是被吃掉的命运，你们相信吗？”
    “再一个，我们吃的，终归不是我们的同类，而是从前就是我们食物的异变怪而已。”
    王辉一番鼓舞，独孤剑总算是克制了重重心理障碍，开始拿着菜刀剁起那两块蚂蚁人的手。而王炎，也终究没有心理崩溃而下线，而是强忍着不适逼迫自己看着这一切。
    王辉观察着一切，心神也漂离了手上的动作不少，更把赞赏的目光给了王炎，因为他知道，王炎到底和独孤剑不同。
    一个是真正处于末世之中。一个却只是以一个灵魂参与着这一切，还随时可以选择离开。王炎的退却是可以理解的。
    王辉在现实里虽然少做饭，但还是有做过的，所以最后整了一个青菜炒肉。
    青菜自然是取于一个植物人，至于是什么植物，王辉也不清楚，系统压根没有像传统网游一样提示怪物的名称。
    反正在王辉的概念里，属于植物的，能吃的，那就是青菜！
    王辉把全身的内力收起，这是为了看看这食物到底有没有毒，不然他内力布满身体，以他满级gm号的情况，这游戏能有什么毒能伤他，试毒也试不出来来了。
    吃了几口，然后发现体内多了一股不那么精纯的能量。这股能量倒也安分，只是自然的经过王辉身体的各个部分，然后轻易的就被吸收掉了。
    王辉内视到这些变化，便对独孤剑说：“小独孤，吃了吧，这肉对你们应该好处很大，师傅吃了，内力增长了一点。”
    独孤剑一听，顿时惊喜：“真的吗？”
    武功之中，招式重要，内力更是重中之重。然后，内力的增长方式绝不新鲜有趣，而是只能打坐运转周天。
    让一个人整天不要动干坐着，就是成年人也很难忍受，更别说处于好动年龄的独孤剑。
    所以听到王辉这么说，独孤剑立刻就有了兴趣，就连坐在后头背对他们的王炎，也转过头看了一眼，心想：这难道就是天材地宝？
    “当然，师傅没必要骗你。还是你这么胆小，这都不敢吃？”王辉突然激起独孤剑来。
    独孤剑听到王辉这么说，自尊心满满的他立刻没法接受师傅的激将，傲气道：“我当然能吃！”
    随即便毫不犹豫的给自己盛上一碗王炎做的饭，又用勺子给了自己一勺肉和青菜，不过临到头来，他又有些犹豫了。
    虽然王辉的厨艺很一般，但青菜炒肉泥是个很简单的菜，师徒俩也没对自己动手做的菜有多少要求，因此这菜的卖相在两人眼里也是不错的。
    但卖相再好，第一次亲手处理活的食材，然后把它变成一道菜，再吃，到底是第一次。王辉看着他这模样，便呵呵笑了一下，又再激道：“哎呀，不行，我这小独孤，还是胆儿小啊！”
    独孤剑下意识的反驳：“我才不胆小呢！”说罢便一口吃了进去。不过吃是吃了，小独孤却一点享受的表情都没有，双嘴就是快速的使劲嚼，然后像是吞药一般使劲咽下！
    其实这菜，王辉中途有品尝过，因为个人口味的问题，盐放的不算多，但肉绝对没有腥臭，也不苦。所以独孤剑这表现，到底是心里障碍在这。
    不过王辉还是很满意独孤剑的表现，也很满意自己一改说实话，直接用激将的做法来激独孤剑。
    这却是独孤剑忽然想起，小的时候，学校组织学生打扫校园卫生，其中有一个人工小河，不知道是谁把垃圾袋扔里面了。那条人工河的河道很窄小，水流也非常小，因此，人完全可以下去把垃圾捡起。
    但那条小河道到底是在河中，青苔慢慢，再加上其他一些垃圾，显得很是肮脏。当时没人愿意去做，然后老师就说：“我看谁才最不怕脏！那才是最勇敢的孩子！”
    好吧，这句话肯定不是这样子的，但是当时小王辉就被鼓动去做了，他印象很深刻，他捡的时候也是带着抗拒去做的，只是想被老师表扬，想成为那个最勇敢的孩子・・・
    而那个时候，小王辉也是独孤剑一样的年龄，8岁。
    （小孩还是挺好忽悠的。这事儿只要我自己不在意，它自然就会过去了吧？没错，就是这样，说到底是环境影响人。不矫情，这事儿就是一个小事儿。）王辉这么想着，于是把目光撇向了王炎，呵呵笑道：“当初我立这大师兄还真没错，要比这胆子啊，二师兄就是该不如大师兄！嗯哈？”
    说完，王辉还瞟了王炎一眼，王炎到底才18岁，虽然比之8岁的孩童懂得了趋利避害，但热血却是最涌动的时候，被自家师傅这一鄙视，果断不能忍！
    什么叫“二师兄就该不如大师兄”啊？这不就是鄙视他一个18岁的人比8岁小孩的胆子还小嘛！
    王炎原本是在离王辉两人十米远的另一边背对着两人吃着泡面，想来想去还是无法忍受，玩个游戏自己都这么豁不出去，他转过身子来到俩人边：“师傅，我也吃吧。”
    王辉心里笑的都能开花了，脸色却平静：“哦，你真的能吃吗？这种事，一般人绝对做不到的。没事，就算你不吃，师傅和你的大师兄，也绝对不，会！鄙视你的！”
    王炎脸上平静，心里买马匹：我说，师傅，你说话能不要这么明显吗？你这断句断的！你和独孤剑就是要鄙视我吧！
    这样想着，他又看了一眼独孤剑，独孤剑到底还小，这一边吃着，一边就把鄙视的表情表露无遗的看着王炎，还说道：“我以前是怕鬼，但现在我不怕了！因为我能吃了它们！倒是某个不懂得尊重师兄的，年纪大我一轮，胆子比我小两圈儿！”
    我去，说什么都不能输给这个小鬼！
    王炎也不说话了，自己就给自己盛上了米饭，再给自己添加了一勺青菜炒肉，然后伴着饭，用勺子狠狠塞进自己嘴里，轻飘飘的看着独孤剑。
    独孤剑哪能忍受，快速的刨完自己碗里的，又添一碗！
    结果最后，这完全变成了一大一小两个人抢饭吃，比谁吃得多。后来，他们又比谁敢细嚼慢咽，然后嚼着嚼着居然发觉味道不错，不知不觉都把自己肚子填满了。
    王辉看着这两个徒弟争食，脸上也露出了笑容。
    而吃完以后，两人的身体终于是发生了反应，一股对他们而言庞大的力量开始在体内散发，他们连忙各运神功，消化这股外来的力量变为自己的内力。
    独孤剑练得是【九阳神功】，运功的时候，脸色通红，血气满满。而王炎练的是【北冥神功】，运功之时，脸色蓝如大海。【北冥神功】的能够吸取内力的特性为广大所熟知，但【北冥神功】的内力、运功路线广大，其实才是【北冥神功】可以吸收内力的原因。
    两人一番运功，感觉自己的内力增长抵得上自己几日运功，更下定决心要坚持吃异族的肉。
    饭后，王辉以他的神功挖出了一个地窖。建造地窖的目的，当然是为了储藏食材。乌云刚降临没多久的时候，不少的原住地生物变成怪人冒了出来。
    王辉杀了一大批。
    他们也发现了，确实如同魔神所说的那样，现代化的设备都无法使用了。现代设备无法使用了，那冰箱就没法用了。这么多的怪人尸体，经过了中午的经历，王炎独孤剑都很子安把他们当做了食材。
    既然是食材、又是能够增长功力的食材，那在末世肯定得好好储存啊！
    不过，王辉全程没有帮忙，搞得独孤剑和王炎两人花了至少两个小时的时间，才把大部分食材处理完毕，剩下的倒不是他们不想处理，而是地窖被塞满了。于是他们又花了两个小时把剩下的尸体处理。
    中途还有个小插曲。独孤剑一大一小，对于尸体的处理办法都不了解，他们只知道可以焚烧和掩埋尸体。
    两人一商量，决定先试试焚烧处理。
    火这个东西，人类总是会充满莫名的感情。一个人如果看着水无法平静下来，你大可以试试让他看着一堆燃烧的火焰。
    明明火焰是一种破坏性明显的东西，却能让人心静，因为火焰似乎也象征着生命不息，这也是火的魅力。
    但是，电视剧里，那些焚烧尸体的，到底用的是什么油啊？两人一商量，先用食用油试试。
    王炎在现实里每年清明都跟着回家过年，倒是知道烧东西的话，下方得留下空隙，不然没有空气就烧不起来。
    俩人忙活半天，终于整了一个能够容纳一具尸体的木垒，忙活完了，王炎忽然发现：
 
第84章
    （本章为原81、82二合一章节，还欠9章）
    王炎会让想到：他们处理这一具尸体就搞了那么久，还有剩下那么多尸体要烧，那得要多大的火，又得堆多大的木垒？
    两人商量了一下，决定：烧了这个再说！
    然后两人就开心给这具尸体倒油，说到底，焚毁尸体这种事情俩人是第一次干啊！新奇！有趣！
    不过，整火焰两人也是忙了半天，打火机在超市里当然是有的，但打火机没法儿用了。
    魔神把现代设施所有无效化，实际上，是因为他改变了这个世界的物理、化学规律，规律变了，根据原本规律总结出来的设备自然无法使用。
    但这到底是个游戏，这终究是个剧情，并非所有的规律都变了，魔神还是留下了一些简单的，以让玩家以及npc适应。
    一方面，是没必要。另一方，则是因为，若是什么规律都变了，变得需要研究，那么，不单单是npc，玩家也无法适应，因为，这些规律的改变，便会导致就连原始的钻木取火都做不到。
    火都生不出来，那当然没法吃东西，没法吃东西，怎么继续研究，怎么继续生存？
    所以钻木取火的原理，魔神没有更改。
    不过即便如此，两人也是城市长大的孩子，不用打火机而是用钻木取火或者其他方法，他们都没有经验。
    而先前炒菜用的火，却是王辉以纯熟的内力掌控力，用内力直接点燃的，这次王辉完全没有帮忙的意思，此时也正躺在超市门口，他那张熟悉的躺椅上呢。
    不过，第一次嘛！两人虽然搞得灰头土脸，却还是很有兴致。
    3个小时后・・・
    “不玩儿了！直接埋了！”独孤剑气呼呼扔掉了手上的钻木说道。
    “我同意。”王炎有气无力，说罢，也放下了他们用来取火的木头。
    “怎么看电视上那么容易，我们就做的这么难呢？”独孤剑气馁道。
    “那是贝爷，怎么比啊？那是人家吃饭的本领啊。”王炎苦笑摇摇头说道。自从知道自己离线后，系统会让自己的身体根据自己一直以来的行为数据，做出相应的事情，他就很放心离线的事情了。
    刚才，他还专门离线，查找了钻木取火的视频，觉得自己完全懂了，才上线来整。结果，都这样了，他和独孤剑俩人，愣是磨蹭了三个小时还是没整出什么名堂！
    烟倒是冒了，但火，老是取不来！
    忙活了三个小时，只为了取火，结果却什么都没得到，一大一下也是陷入了一阵空虚。
    独孤剑拿起身边的水瓶，咕噜噜的灌了一口，王炎也无声的喝着水，两人一时间都不想说话。
    过了一会儿，王炎忽然开口道：“这玩意儿，以后得练。我们没到师傅那个地步，终究没法用内力点火。但世道变成这样，这已经是我们必须具备的技能了。”
    独孤剑听到，用力的点了点头。
    另一边，听到这对话的王辉也微笑了一下。
    两人又休息了一会儿，然后开始挖坑掩埋尸体。
    这些都做完，两人看着天色，居然已经是傍晚。得，这一天就这么过去了，又该吃晚饭了。
    为什么用“又”？因为俩人觉着这时间过得太快了！而且生火都并不熟练的他们，不对，应该说，不会生火的他们，觉得做饭太麻烦了！
    两人都没想到，他们跨过了直面掠夺其他生物的生命以补足自己这件残酷的事情，居然跨不过生火！
    这会儿，因为王辉破坏了他们所在区域方圆一千米的天空乌云，傍晚还是有阳光的，这让看到四周一片黑暗的两人暗暗知足。
    但若是再晚一点，那就真的是跟旁边的地方一样，要两眼抹黑的做饭了。而晚饭的点火工程，王辉明确的表示，他不会再做了。
    独孤剑和王炎两人大眼瞪小眼，同时看到对方眼里有一股不服气！
    不就是点个火！我今儿非把你点着不可！
    两人的脑子终归是可以的，尽管之前三个小时都没有弄出来，但这一次他们总结了经验再试，终于摸索了一个小时后，成功的取到了火！
    “呀呼！”“喔嚯！”
    一大一小都高兴的欢呼着，然后开始从地窖里取出食材。三个人都动手处理起食材。三个人中，王炎的速度较慢，因为上午的时候他就没有干过。
    很多人能吃狗肉，但是你叫他杀狗他却杀不来。王炎也是这种心理。
    但经过几天和独孤剑的朝夕相处，他和独孤剑的感情日益深厚，心理上不愿意自己要给比自己小一轮的师兄伺候。
    另一方面，上午克服心理障碍以及方才花费数个小时终于克服不会钻木取火的困难，都让王炎开始出现一种：喜欢解决困难的心理。
    加之王辉亲自做表率，王炎也强忍着不适，强迫自己来做这件事。
    在他心理，他对自己的师傅的感官渐渐发生了变化。
    他还记得在游戏里，两天前的时候，他觉得自己的师傅真的是个喜怒无常的魔头。但他本性属于知足常乐，得到了王辉传授的【六脉神剑】以及【北冥神功】，他立刻就忘记了王辉一开始的凶狠，再后来，离开游戏了解到其他人目前的苦逼、不安全感，他就更加满足。
    而今天，王辉处理蚂蚁人的时候，一个细节他也注意到了――王辉处理蚂蚁人尸体的时候，是神情凝重，一边深呼吸一边处理的。
    为什么深呼吸？为什么表情凝重？因为不适！
    师傅虽然杀人如割草，但一样没有吃过人，他一样会不适！但他尽管不适，却强让自己坚持做下去，还一边做着一边跟自己徒弟讲道理！
    那一刻，王炎觉得，只是王辉这一点便足够他学了。
    于是，他也参与了这件他需要一定时间才能完全适应的作业。
    晚饭很快做好，而经过上午的第一次，两人吃起来都没有任何不适。两人根基尚欠，每一份食物体内蕴含的力量，对王辉来说为不可查，对他们来说却相当巨大。
    因此他们几乎每吃一口，便要坐下盘膝运功。一顿饭倒是吃了一个半小时。他们这片唯一正常的天地下，天色也完全暗了下来。
    三师徒做饭吃饭的地方，就在超市门口，饭做完了，三人也没有把火焰熄灭。
    吃完饭，三人都稍事休息，静静地看着跳跃的火光，时不时的添上一小根植物人的尸体。
    植物人的体内充满了树脂，这些树脂非常具有可燃性，只是一点点便能让火旺起来。
    “王炎，你今天参与晚饭的切菜工作，这很好。”王辉看着火光说道。
    “师兄更好。他比我做的更快。”王炎这么说着，但还是露出自我战胜的笑容。
    “哈哈，算你知道。”独孤剑得意笑道。
    火光照应在三人脸上，显得三人的脸都黄橙橙。
    “武学，是与人搏斗的武学，搏斗，就要勇猛精进、不畏惧。”王辉看向一边的独孤剑：“我传你的【独孤九剑】也好，【九阳神功】也罢，便是要一往无前。若是心有退却，这门剑法就不是【独孤九剑】，【九阳神功】你也难至最高境界，更别说以【九阳神功】为基础，创造一门境界更高的内功。”
    “师傅，我知道了！”独孤剑稚嫩的脸庞露出坚毅之色，认真点头道。
    王辉点点头，又看向一边的王炎：“王炎，【北冥神功】可以容纳异种内力化为己用，【六脉神剑】灵动、突如其来，这两样功夫，都要求习练者要有博大胸怀、心思圆润，否则威力就大打折扣，更别说创造出境界更高的功法。”
    “师傅，我明白了。”王炎点头，心里头却觉得有些不以为然。
    在它看来，功法的特性归特性，和人的性格有什么关系。但后来随着他与人对敌，再涉猎更多的武学，乃至自创【天级武学】，才终于明白，功法发挥的好坏，还真的与人的性格有关系。
    九阳神功、北冥神功、独孤九剑、六脉神剑，这些武功都是地级之中最极品的武学，也是王辉根据两人的性格给予两人的。但就像前面说过的那样，地级武学练到尽头，人物的内力数据量化，也只有5万点。5万点尽管很厉害，但在未来，只会是三流高手。
    而这三流，别说和一流，和二流的【天级高手】也有10倍的差距。尽管，现在地级高手如萧一掌之流便让人称道。
    但王辉却不打算传授他们更高的天级功法，不是王辉没有，而是不想。王辉接触到的自己游戏数据，再加上他看了玩家建立的贴吧上的信息，让他很清楚，50万点内力巅峰【天级高手】之上，还有【神级高手】。
    而【神级高手】，也分三六九等，因此，在未来，【地级高手】注定是三流，至于【人级】，那根本就是炮灰而不是现在的中坚选手了。
    而要成为【神级高手】，在以往的游戏里，或许只需要努力升级，但在这个无限接近现实世界的世界里，却不可能做到。
    机缘王辉能给，但智慧却需要王炎、独孤剑二人自己一步步积累了。
    而创造功法的事情，王辉在一开始传授二人功法的时候，便告知了两人功法的三六九等，也告知两人自己不会传授【天级】武功，因此两人都不惊讶。
    不过两人都没有因此抱怨，因为王辉说的很清楚，【人级内功】，一个周天运转只坎坎增加5点内力，且运转一个周天便需要8个小时。而王辉传授他们的【地级内功】，一周天的运行时间虽然同样是8个小时，却能增加50点内力！
    师傅期盼自己创造出更适合自己的内功，那是对他们的一股期望、信任，人被信任、被寄予期望，会高兴、感动，绝不会抱怨。
    “王炎，你较之独孤剑年长一轮，心思繁杂了许多，但师傅要告诉你，无论你学武是为了什么，为了什么，你可以忘记，但不能忘记时时学武。”
    这一番话，听得王炎心头莫名，他用疑惑的眼光看着王辉：“师傅，弟子不懂。”
    王辉轻轻一掌按在王炎肩头：“师傅我，说的好听点是个亦正亦邪的人，说得难听点就是个魔头。但在我看来，归根结底，我是个随心所欲的人。”
    “如今大世刚开，人类的各种势力都没时间搭理我，但随着时间的推移，师傅随心所欲做的事情多了，他们站住脚了，便会有人想要降妖除魔。”
    说到这里，王辉忽然露出了笑容：“但是，他们终究不会理会师傅，你知道为什么吗？”
    王辉的话语非常连冠快速，没有给王炎思考的时间，因此王炎下意识应道：“为什么？”
    王辉从容笑道：“因为师傅是最强的。”
    “哦・・・”王炎顿时明了，为什么王辉说不能忘了“时时学武”，因为有这样一份力量在，自己才可以想做什么就做什么。
    “小独孤，你也是。”王辉抬头望着天。在他们这片天空下，可以看见月色、星星。
    “这是末世，师傅本身不是什么正常人，所以无所谓你们到底要做好人还是坏人，但你们要记住，做什么都好，一定要保证自己有足够的力量。”
    “这世道，就如同师傅之前说的那样，在食物消耗完之前，会有一段时间的缓冲期，这段时间可能是1年，但也可能是半年。这是因为各个新生的种族，内部也有战争，他们也需要时间来整合自己的力量。而在城市、农村所有曾有人迹的食物消耗完之前，都不会有大冲突。”
    “但最多，也就是1年时间。”
    “师傅愿意为你们擦屁股，也愿意为你们保驾护航。但是，想必你们不会愿意总让我为你们擦一辈子屁股。而且，说不定到时候我也会厌倦，就不保护你们了。”
    “所以，这一段时间，希望你们好好用功，学武也罢，学这末世需要的生存技能也罢，不要浪费时光，到时候失去为师的庇护才后悔。”
 
第85章
    （本章为原83、84二合一章节，还欠9章）
    王炎和独孤剑的严肃之色更重，王辉的其他话还好，但是“不再庇佑你们”这句话，确实让他们心神剧震。
    他们都知道，别看王辉现在对他们很好，几乎是同吃苦、同住，但若是王辉哪天厌倦了，真的有可能如他所说的那样，再也不理他们！
    尽管两人，因为一个致志杀尽异种人，一个单纯的想要无敌天下，志向高远，所以两人都很用心的练武，但王辉的这句话又在加大了两人用心刻苦的决心。
    “师傅，我一定不会让你失望，更不会让你为我们擦一辈子屁股！”
    “我也是！”
    两人都郑重做出诺言，王辉也笑笑：“希望如此啊。”
    自那日以后，两人自然是更加用功。
    王辉说这番话的用意，是因为他从游戏里游戏外了解到了，两个徒弟的生存环境实在太好。
    吃喝随心意加不说，还有他这个大高手当保姆。有大高手当保姆，睡眠的质量多好！睡的好，吃的好，还有安全，但是，居然还有阳光！
    这么好的环境，要是没点危机感，那真的是会让人容易陷入其中不愿意面对周遭艰苦的现实。
    所以，王辉就有了这么一说。
    至于王辉是否真的会不管他们，恩，这一点他的两个徒弟是真的了解，因为这个问题他也不知道。收徒弟本就是兴趣使然，兴趣使然的东西，没兴趣了不理它也不奇怪。
    ・・・・・・
    一天后，王辉陪着独孤剑、王炎结束了招式的练习以后，再次躺在了躺椅上。招式的指导时间结束以后，两个徒弟的练武可以说没他什么事儿了。
    在这个游戏世界里，武力值的增长分为招式和内力值。
    内力值这个东西，最难在开头，因为这需要玩家和npc找到气，产生气感。“气感”难生，若是末世以前，天赋好的人也至少需要一个月的时间，每日静坐。
    但末世以来，灵气复苏，气比之末世前要容易感受。
    而迈过了这一步以后，内力值的增长剩下的就是看水磨功夫和功法的品阶。
    而招式，尽管内力达到【内力外放】之前和之后，招式会有质的不同，但谁也无法跳过这个过程，只钻研【内力外放】后的招式。
    而【内力外放】前的招式，就有很多基础功。比如，招式的运功路线。
    独孤剑是小说里那种，世外高人引导他的内力在体内走一圈就能记住运功路线的奇才，王炎就不行，说了还得运功，运功了还得帮着走好几遍。
    一来这是记性、悟性的差距，二来也是对内力观察的天赋的差距。
    实际上，对内力的观察力，也是有几个阶段的。第一个阶段，自然就是“气感”，通俗说就是能够感受到气。
    这要搁在近代，那就是很了不起了，多少人想要修内功修不来，静坐一辈子终究没有气感！
    但阁现在，那就不算什么了。
    但是感应到气的敏感度，那也有强弱之分，毕竟你要让气走过一条条肉眼看不见的经脉线路，这凭什么？一来，需要背下人体的奇经八脉图，二来就只能是师傅以自己的内力引导徒弟跟着这股师傅的内力走几遍。
    所以，自古以来，没有师傅，全凭一本秘籍就练成绝世高手的，实在是天才中的天才！
    而直到第二个阶段“内视”，人对自己内力的掌握才算是达到了质的飞跃。所谓“内视”，即指对看不见的内力产生了视觉，能看得见自己内力的情况了。
    而这个阶段，是需要内力积累到一定程度才能做到的。
    在这之前，内力的运功路线，可以说固定死的。但相应的，时间长了，修改内力的运功路线、探索内力的行走、周天路线，便成为每个成熟武人内心强烈的愿望。
    但是，运功路线真的不能胡来，尤其是初学者，当师傅的一定要盯死，只因人体的奇经八脉是反映了人体种种奥妙的，一个走差，那就是死！
    至于像项羽一般，因为求生意志而胡乱运功创造出一门【疯魔拳法】，那只能说完全是项羽的运气。
    不然一本成熟的武功秘籍，为什么会引起那么多的人争夺？《九阴真经》甚至能让当时的五绝都来争夺？
    不单单是因为练成意味着绝世武功，对五绝那个层次而言，这更意味着一种全新的、又成熟的运功思路。
    五绝他们这种武人，除了欧阳锋除外，可以说没有什么事物值得他们为了力量来练武，他们对《九阴真经》的着迷，完全就是在求索更高更强。
    不过，这对独孤剑和王炎来说都有点远，对王炎来说尤其远。说是招式的教习的时间，但独孤剑才有资格开始练习。
    内力招式，一来是姿势，二来是内力的运转方式。姿势好办，独孤剑是还小，身子骨没定型长开，几乎每天伸展一下，就什么动作都能做的出来。王炎则是给自己整了一副肌肉发达的好身体，而身体为什么这么发达？虚拟游戏和现实十分相向，所以也给出了合理的理由，那是因为经常锻炼。
    经常锻炼的身体，那就是比较灵活。
    所以王炎除了劈叉有点难，其他身体动作都不错。
    但内力的运转，王炎就离独孤剑差远了。
    我们常说，习武之人、修仙之人、xx之人要有资质，而资质这个东西，其实也是两个部分。一个部分，就是对这些不同称呼但都是有种种奇妙功能的生命能量的感受、运用的直觉，这叫悟性。
    另一方面，就是身体是否有能够感受到这些能量的素质。
    王炎第二条是不差的，毕竟是玩家嘛，你让他们在这个现在以内力为主的世界不能产生气感，那不是明逼着他们退游嘛！
    但第一条，王炎就差远了。
    所以，两人进度一下子就拉开了。独孤剑的内功运行路线，走了两个周天就完全记住了那种感觉，有此基础，自然可以习练第二套内力运行路线，即招式的运行路线。王炎则依然要在这些时间，打坐练功，端是枯燥无比。
    表面上看，王炎独孤剑两人的内功都是顶尖的地级内功，王炎的内力增长比独孤剑多了时间，增长自然快些、多些。
    但是，有内力有匹配的招式，和有内力没有匹配的招式，两者之间就是有差距。还是之前说的那句话，你就算内力比我多，但是不懂得运用，我便可以在内力消耗完之前打死你！
    因此，这几日王炎一方面内心郁闷，因为他打不过独孤剑！另一方面也是发愤图强――怎么能打不过一个小孩儿呢！
    看着两个徒弟一个打坐练功，一个对着自己做出来的木人桩练习招式，王辉抬头望天，也来了兴致琢磨着自己的招式。
    从扮相来说，王辉扮演的角色，是《风云》里的老剑圣，老剑圣一生精华的自创武学，唯有一套【圣灵剑法】。
    但就内力值、招式而言，王辉实际上有的不止【圣灵剑法】，内力的境界、灵魂的境界乃至肉身的境界都远远超出剑圣的水平。
    这就导致王辉――实际上对自己掌握的武学不怎么熟练・・・
    于是，王辉看着天空，想着没过多久自己又要画个内力圈以阻隔乌云对这片天空吞噬的时候，忽然想起来了：圣灵剑法的剑二十三，不就是空间封锁吗？
    剑二十三算不算阵势剑法？
    不扯这么多也好，剑二十三不就能解决这个问题吗？自己这是空有宝山不自知啊！
    王辉想罢，自嘲的摇了摇头，从躺椅上直起了身子。
    不过，王辉这种可笑，终归是幸福的“可笑”，不是武功多到一个量，怎么会想不起来呢！再一个也是因为，王辉对这些武功绝学，其实是“有”而不是“会”。实际上，真正属于王辉自己的武学，只有他在风云世界里自行草创的《万武归宗》经。
    虚拟游戏的不少数据，都是根据王辉提供的，因此，在这个游戏里，王辉一样可以运行他的《万武归宗》经。
    不过，《万武归宗》虽然厉害，从名字来看，更是王辉立意天下武学的源头所创，但毕竟是草创。
    实际上，王辉离开风云世界，明白了奇迹交易所的真意后，便没有再继续研究、完善《万武归宗》，所以，就威力、效用而言，依然比不上很多武学，更何况，这只是一门内外兼修的功法，而不是招式绝学。
    因此，王辉到今天才意识到圣灵剑法至高一剑，着实怪不得他，因为他的招式武学境界，其实并不高・・・
    奇迹交易所的本质，是所有华人的各种幻想，因此只要是人幻想出来的东西，王辉知道了，就能用出来。不过能用出来是一回事，王辉不用也就不会了。
    王辉看了一眼两人，一个闭目专注打坐运行着内力的周天流转，一个专注缓慢的以木人桩练习者剑法。
    “好自练习，师傅上天一趟。”说罢，王辉聚起无量内力飞向天空。
    独孤剑和王炎两人，被王辉的动静惊到，两个人互相看了一眼，都默契的停下了手中的动作。
    独孤剑和王炎两人这一条时间线上，末世才来到第四天的时间，而王辉开辟出的这独一份的正常可见阳光地带，也才过去一天的时间。
    因此，自昨天以后，还没有什么人来试探乃至进犯他们的领地，他们也难以见到王辉动手。但自从他们见到王辉以万道剑气破开他们这片天的神秘乌云，便十分艳羡王辉的境界。
    他们由此也明白，王辉一旦动手，那必然是惊天动地的情景。而这样的情景，他们怎么能错过观赏呢！
    单纯观赏也罢，以此激励自己也好，没有习惯王辉的绝世境界之前，怕是王辉每次动手，王辉又允许，他们有空闲就都要停下动作来观看一番了。
    “真羡慕师傅的身手！不知道什么时候，我才可以像师傅这般，飞来飞去啊。”王炎仰着头羡慕说道。
    独孤剑也满是憧憬的望着王辉如同蚂蚁一般小的身影：“是呢！不过我们一定可以的！”说罢他又看了一眼王炎，嘲笑道：“你什么时候把奇经八脉和三百多个穴位背熟再想吧！哈哈！”
    “切！我一定会后来居上的！”
    高空中，内力布满全身的王辉，很轻易的察觉到下面的动静，他也笑笑：“也罢，当做休息一下，什么时候习惯了大概就不看了吧。”
    随后，他开始闭目，回忆、想象，圣灵剑法最至高无上的一剑――剑・二十三！
    老剑圣元神出窍。
    他如同一道曙光一般降临到了天下会的三分校场。
    “各位恭候多时，恕老夫迟来，这便开始吧。”
    随着老剑圣说开始，整个三分校场变得一片漆黑。
    完全无法动弹的脸上保持着前一刻的表情，身上也保持着前一刻的动作。
    内心明明可以想到各种事情，最后剩下的却完全是恐惧！
    老剑圣如入无人之境一般，跨过了身前各个阻碍自己的废物，来到了雄霸面前，一指点向他的心脏。
    “如何，我的剑二十三厉害吧。可惜，不能杀你，我实在心有不甘。”老剑圣可悲可叹的说罢，元神消散。
    随着老剑圣的消失，这一式毁天灭地的剑二十三终于结束，先前为老剑圣空间封锁时所重创的所有人的身体，纷纷迸溅出鲜血挥洒在三分校场。
    王辉睁开了眼睛，而他身上的白色衬衫、黑色外套和黑色长裤，原本因为高空狂风猛烈吹动着的，忽然便恢复了寻常模样。
    “这就是老剑圣的剑二十三，出招只为杀人。不过，还有新剑圣龙儿的剑二十三。也因此，有了有情・剑二十三和无情・剑二十三的分别。”
    不过，王辉没有急着去回忆新剑圣龙儿的有情・剑二十三，因为王辉尽管会了这式剑法，却根本不清楚剑法的原理。
 
第86章
    （本章为原85、86二合一章节，终于追平章节号了！哈哈！还欠9章，明天开始试着三更，不过最近的状态都是2更刚刚好，二更连着都习惯了。要是写些游戏里武学需要好好想的设定，码字速度也会降低，所以打包票3更的话就不说，只说试着来哈。）
    这说起来很复杂，但就像是我们一般人会走路已经是本能，却搞不懂我们为什么能够走路的原理一样。
    王辉现在确实明白奇迹交易所的本质，但这本质如何形成奇迹交易所的，他不明白。
    同样的道理，他能如同走路一样的本能一般，可以用出现在回忆的属于老剑圣的【毁天灭地・剑二十三】，但他并不清楚，这【毁天灭地・剑二十三】的原理。
    （剑圣这剑二十三用出来，有哪些明显不同于一般剑法的特性？）
    （第一，真正意义上的避无可避。被剑二十三锁定的范围目标，都会陷入无法动弹的情况，因为属于空间上的封锁、停顿。）
    （第二，这招剑法是要元神出窍、离体，或者死人才能使用。练武一般都说精气神，但练武的不是修道的，纵然有“医武不分家”的说法，却也没有“道武”不分家的说法。）
    （老剑圣并没有专门修炼过元神，更无从得知元神出窍该怎么做。而他最后能够以元神出窍的方式出现在天下会的三分校场，是因为伴随着巨大的不甘心、战意！并且频死！）
    把这一式剑法拆出来以后，王辉忽然觉得剑二十三的逼格掉了・・・
    无他，【剑二十三】，被无名说成是毁天灭地的一式，却也不过是个空间停顿，而空间停顿的能力・・・魔法类的世界里，这是一种非常常见的能力，好吧也不常见，但对经常看二次元魔法类的漫迷来说就很常见了吧・・・
    而且，那些个魔法师领悟这一招，也不需要进入频死状态。相反，看看老剑圣，说是毁天灭地的剑二十三，尽是杀了一些小喽，人家雄霸都不能动弹、任由你宰割了，还是杀不死，自己也烟消云散。
    这其中虽然有步惊云伤害剑圣肉身的缘故，但这却是又暴露了老剑圣的【毁天灭地・剑二十三】的缺点。
    此刻，剑二十三原本在王辉心里的高逼格地位，忽然摔了个粉碎。
    “毁天灭地剑二十三，华而不实。伤人先杀己，真是废物剑法。算了，不想了。龙儿的【有情天地・剑二十三】也没啥好想了。”
    龙儿的有情天地・剑二十三，和老剑圣的毁天灭地・剑二十三有什么区别？去掉那些非虚似虚的气息的不同，不过就是龙儿可以控制自己的剑意只杀制定目标，顺便中招的人不会死。
    但这一点老剑圣能不能做到呢？其实不好说。老剑圣的性格，一是嗜剑为命，二是好名声，三是自我。
    他于临终前领悟到了剑二十三，元神出窍从天而降来到三分校场，客气的说了一句“各位久候”，结果就有傻子跑上来阻止老剑圣，说老剑圣已经错过了约定的比武时间。
    而且这个数量，还不少。接着呢，雄霸也派人来试探。
    以老剑圣的性格，不怒？
    他真的不能控制剑气，还是不想控制？
    而伤人而不杀人这一点，说的实际的，老剑圣也没杀了雄霸。虽然这是他的无奈，但显而易见，剑二十三的剑气杀人，剑气的力量不足，还是可以杀不死人的。
    王辉这么自言自语，口中把【剑二十三】系列扁的一文不值，但经过这么一思考，王辉却是颇有收获。
    “剑法，内力，查克拉，魔法，意想、规则。终究，无论是剑法也是、忍术也罢、魔法也好，真正让人无法抗拒心生畏惧，终究是无上尽的规则最强。而这些学问，如果不上升到这个境地，也不过是凡间的技击。”
    “从这个角度来说，剑二十三也算是不负其名。”王辉自我领悟出来这番话，对剑二十三倒也不那么失望了，但你若让他再继续研习，他却是没有兴趣了，赶紧锁了这片空间，让那些乌云永远无法吞噬扩张才是正事。
    念及此，王辉伸出两根手指握指成剑，顿了顿，他左手伸展开来迎向地面。
    距离王辉五千米远的地面上，王辉的佩剑无双剑正直直的插在了地面。而王辉这一动作，无双剑顿时嗡嗡作响，在独孤剑王炎二人惊讶之际，已如同一个导弹一般，破空飞向天空！
    剑入手，意随心转。原本这方圆1000米外围，王辉释放的内力圈无声之间不再稳固，纷纷再次化为剑气。
    又想到了了什么，王辉双眼盯着正下方的独孤剑和王炎，两人便不由自主的飞向了王辉，如此内力掌控，可谓神乎其神！
    王炎独孤剑二人还在惊异自己如何来到高空，看到王辉哪能不明白？但两人一个高兴异常，对自己首次置身于空中感到新奇，一个则在新奇的同时一阵害怕――这么高，摔下去肯定死翘翘啊！
    “我接下来施展剑二十三，你们在一旁看看，能领悟多少是多少。”王辉缓缓说道。
    两人一听，顿时露出喜色！【毁天灭地・剑二十三】，即便再怎么在王辉心里掉逼格，单论威力，和【独孤九剑】、【六脉神剑】相比，那也是一个天上一个地下！
    独孤剑和王炎，一个是npc一个是玩家，本质而言他们不同，但相同的是他们都是《风云》迷，都对老剑圣这一招心生向往！
    说完这番话，王辉开始施展这一式。
    并不见他施展这一式有多特别，在独孤剑和王炎眼中，王辉只是把剑放回到眼前，然后缓慢的把剑往右放下，最后是一个缓慢的横扫动作。
    做完这一切，王辉便松开了握剑的右手，无双剑便飞速落到了地面。而独孤剑和王炎发觉，王辉所处的这片天空，不一样了。
    变得一片黑白！
    光是黑白色的，云是黑白色的，就连光也是黑白色，唯有王辉是彩色的！
    但实际上，这只是他们的错觉，这片天空的颜色根本没有变化。但这种错觉，除非到了老剑圣的境界，不然所有人都只能以这个错觉观看到这片天空。
    （能领悟多少呢？）王辉看着两个发呆的徒弟心里暗暗想着。
    实际上，王辉忽然心血来潮的叫自己这两个徒弟旁观自己施展【毁天灭地・剑二十三】，是因为他忽然明白了，招式到了规则的地步，便是华人常说的“道”、“法”的境界。
    这个境界，只可意会不可言传，明白了，那便终将会踏入这个境界，但不明白，却怎么都不明白。
    而即便明白了，这种道理也说不清楚。
    王辉自然是想要他这两个徒弟踏入这个境界的，但王辉带独孤剑和王炎，直言【独孤九剑】和【六脉神剑】属于过度招式，已经是开阔了他们的见识。
    如果直言更后方，这【毁天灭地・剑二十三】属于领悟规则的境界，就是说的太多，很难不让两人觉得自己现在学的是无用本事，直接便想要领悟规则，因此王辉没有言明他这么做的目的。
    见两个徒弟陷入了思考，王辉便干脆的做了一个躺下的姿势，虚躺在了空中。
    看了一眼周遭固定死的黑云，王辉满意的笑了一下。
    他施展出来的剑二十三，其实还是和老剑圣有所区别的，算是精进了一些。若是老剑圣版本的剑二十三，属于剑二十三的领域范围会形成一个整体相连的空间。但王辉施展的剑二十三，领域范围虽然整体确实依然是个相连的空间，中间却空出了一大片。
    而这一大片的位置，便是王辉破开的窟窿，阳光照射所在。
    “老剑圣的剑二十三施展出来，会连阳光的照射都封锁掉，那我还整个屁啊。看看，这云朵飘飘才好看。”王辉感受着阳光照耀，云朵缓慢飘动，微风徐徐，这一切让王辉露出了十分惬意的表情。
    如此，这困扰了王辉的小问题这就解决了，当然，这所谓的小问题也只是相对王辉而言。
    解决了一个小问题，王辉眼睛眯着眯着，居然再次入睡。
    而在王辉入睡没多久，两个徒弟都回过神来，他们的手上没有任何兵器，两人便都以手代剑的模拟着自己领悟到的剑招。
    两人自然都没有领悟到【剑二十三】是规则之剑、法则之剑的真意，但他们却都感觉到这式剑法中一股封锁之意。
    两人各自根据自己的领悟，施展出了一招剑法，但关隘却始终不可得，这让两人都很是郁闷。
    独孤剑悟性高很多，王炎停下了模拟推理剑法，独孤剑依然再继续。王炎就在一旁看着，又是羡慕又是觉得好笑，因为独孤剑不过一个八岁稚童，脸上的表情却一板一眼颇为严肃，双手挥舞之间推测剑法，动作还显得颇为大气。
    不过好笑只是一会儿，王炎也因为独孤剑的动作，再次沉浸在剑法的推理中。又过了好一会儿，独孤剑才停下来。
    而独孤剑停下来没多久，王炎也停了下来。
    独孤剑看向了王炎：“二师弟，你悟出师傅这一招剑法了吗？”王炎脸上露出笑容，耸了耸肩膀。
    这自然是没有的意思。
    【剑二十三】即便在王辉的口中不算什么，那也是因为他站在更高的境界，独孤剑王炎这种剑道初学者，哪有资格看一次就悟到了剑圣临死之际才悟出的规则之剑？
    “我们互相用自己悟出的招式互攻一下吧。”独孤剑提议道。王炎似乎明白了什么，点了点头。
    两人的位置互相就在身边，倒是不影响他们做这件事。
    王炎一点头，独孤剑原本严肃的神情忽然变得杀意弥漫，他直直的推出右手攻向了王炎，王炎脸上闪出惊喜的神色，右手轻抬已经把独孤剑这一攻势扫除。
    两人指来指往速度飞快，若是在现实中，这就是一场精彩的打戏了，而和那些精彩的打戏不同，做出这一幕的两人，都没有彩排排练。
    两人的动作毫不拖泥带水，但是没有什么烟气，显然两人都没有动用任何内力。在经过了30回合以后，王炎忽然收回了攻势。
    “不打了？”独孤剑错愕道。
    王炎摇摇头：“小师兄你悟性非凡，我领悟的就是这三招了。”
    独孤剑顿时露出开心的笑容：“嘿嘿，我悟出了八招！”
    王炎无奈的点头：“是是是，你厉害。”独孤剑听到王炎的认可，这才微笑点头，随即正色道：“我们摸索出的这些剑法，可能就是【圣灵剑法】了。”
    王炎再次直言：“你倒是厉害，【圣灵剑法】的剑一到剑八都让你按照次序领悟出来了。”
    独孤剑却没已经没什么得意之色：“师弟你也不错，剑九到剑十一你也领悟出来了。但是，如此才能感受到【圣灵剑法】那至高一式，【毁天灭地・剑二十三】的奥妙无穷啊。”
    “什么时候你们自己推演到了剑二十二，再把手头我最先传给你们的剑法练到了顶峰，内力值达到了50万点再考虑剑二十三，别要好高骛远。”一个声音忽然插进来，却是忽然醒过来的王辉。
    “师傅！”“师傅。”
    王辉说的50万点内力值，独孤剑自然是听不懂的，但王辉的话却自动转变成了npc所能理解的，而听懂的王炎神色却很是惊讶：师傅怎么知道我们的内力值可以数据量化？难道・・・
    “就这样吧，该吃晚饭了。你们两个推演剑法太投入了。”王辉说罢便带着两人回到地面，得，一天又过去了。
    今儿做饭的王炎有些心不在焉，因为他心里的那个“难道”，有两个方向，一是推测王辉其实也是个玩家，这倒还好，惊讶一下最多就是紧跟组织走，紧抱大腿嘛！管王辉是个玩家为什么那么厉害，自己跟着沾点好处就行。
 
第87章
    （还是二合一哈）
    但设若王辉是npc，他怎么会说出玩家话的话语？官方不是宣布不存在人工智能吗？
    得，王炎就这样被弄得有点魂不守舍，王辉要是知道，肯定会一掌拍飞他，然后说一句：想那么多干什么？跟我混到好处才是真的撒！
    不得不说师徒这个东西还是有点缘分在的，王辉尽管是师傅，站在王炎的立场，却能有一个想法和王炎相同。
    夕阳西下，三师徒就着这在游戏里已经是绝色的景观开心的吃着玩法。这会儿王辉没有吃怪人的肉，而是一手拿着从超市里弄出来的双汇猪肘肉，一手拿着脉动的仙人掌青橘口味。
    王辉把衬衫两手的袖子都翻了一半，衬衫最上面的几颗衣扣也随意的解开了，一手成条的猪肘，一手饮料，非常接地气的形象。
    这一幕看的王炎在心里无语：话说师傅这是第几次破坏老剑圣在我心里的形象了？穿西装就算了，为什么整的像个干苦力的？脉动的仙人掌青橘口味貌似是最近出的吧，这脉动广告倒是打到游戏里来了，不过这末世游戏还能打广告・・・
    独孤剑和王炎的晚饭，菜是少不不了地窖里的各种怪人肉的，而主食则是方便面煮的的干面。
    “师傅，我们所在区域的住宅，里面的粮食我们要不要搬走啊。”独孤剑吞下一大口面团问道。
    王炎听到独孤剑的问题，看了王辉一眼，便继续吃饭。
    末世，吃饭是大问题。但王炎觉得，自己跟在王辉的身边时候，压根不用关心这个问题。而王辉即便以后不理会他们，凭着手头的本事，搞到吃的也不成问题。
    说白了，只要不是人族，都能吃啊。
    异人的肉吃了能够增加内力修为，这就注定了，之前的食物只会变成调剂品，而异人的肉却是必需品。
    什么时候他们也像王辉一样，吃下去再也不会增长半分内力，那个时候才可以不吃。
    而王炎这个人玩这个游戏，对游戏里的顶尖武学、武器非常眼馋，比如他就很眼馋王辉手上的【无双剑】和【圣灵剑法】，但吃的，他是觉得有的吃就行。
    还别说，这蚂蚁人肉吃惯了，他觉得异常美味的说！
    不过说到底怎么做，王辉说了算，反正王炎自己对这个问题完全无所谓。这倒不是王炎无胆，只是不在意罢了，说白了当天虽然他慢了独孤剑一步，但是看着王辉邪魔一般还是果断拜师，其实也有成为不凡人的特质。
    “搬来了放哪儿啊？”王辉啃了一口猪肘肉，慢条斯理说道。
    “放超市里的仓库！肯定能放得下的！”独孤剑放下了碗筷，兴奋雀跃地说道。
    王辉呵呵一笑，又看向王炎：“王炎，你怎么看？”
    虽然是王炎貌似是王辉顺便收的徒弟，但当日决定王辉收王炎为徒的，其实就是王炎的那份果断。王辉其实是出于欣赏才收王炎为徒弟的，所以虽然独孤剑比较小，但王辉还是想什么事都一碗水端平。
    王炎听到王辉的发问，这才微笑开口：“师傅，我都无所谓，师傅师兄高兴就好。”
    而王辉看到王炎这模样，却是放下了猪肘肉，拿出一根牙签翘起了牙齿，最初的神仙模样可谓尽去。
    他一边剔牙一边想着：（我这徒弟有点逆来顺受的样子，逆来顺受倒是一种好性格，荣辱加身而波澜不惊。不过，他现在对吃蚂蚁人肉居然完全习惯了，都能说出无所谓的话了。要是在现实世界里・・・看来，还是得做一个全服务器范围内的心理暗示的催眠，不然玩家回到现实世界，多少还是会有影响。别本来没有吃人心理的，被我弄出来了，那倒是作孽了。）
    “那就弄过来吧。能弄多少弄多少。”王辉这样说着，脸上满是要搞事的笑容接着道：“我弄出这片阳光带也有一天的时间了，方圆一千米的范围可不小，肯定有不同代表的家伙会前来。你们也可以顺便积累一些实战经验了。”
    听到王辉这么说，本来无所谓这件事情的王炎顿时来了兴趣。
    而正如王辉所说的那样，经过两天的时间的发酵，王辉所在的这片区域，鲲城的大部分势力都知道了。一来，王辉当时的作业是在高空进行的，近点的鲲城玩家、npc都可以清楚的看到王辉以剑气轰散乌云的全过程。
    而远一点的，只要视角处没有障碍物，也可以清楚的看到，二来王辉的阳光带范围是方圆1000米，这个范围可不小。尤其是唯一的光亮处，这无法不引起人瞩目。
    而此时，王辉所在的白虎镇的北方方向，一群正经的人类出现了。
    “光，居然真的有光！”北方这边的人类群体，一来到王辉光明带的边缘，立刻惊喜的欢呼起来。
    他们倒也没有因为乍一下接触阳光而眼瞎，因为王辉的光明带虽然只是方圆一千米的范围，被可视范围却不止这么点，这群人他们在逐渐接触的时候，也逐渐恢复适应了。
    “真的・・・是阳光！”这一行人感受到阳光，甚至激动地说不出话来，纷纷跪下流泪。
    好一会儿，这一群人才整理了情绪，开始商量怎么办。这群人的衣着，就是末世前的寻常服装，可以确定，他们是没有被军区来得及救助，且侥幸在一开始的怪物破城下活下来的平民。
    “我们尽量往中心走，这世界因为魔神变得一片黑暗，却唯独这片地区是光明带。阿达，你那天说看到的仙人，没有搞错吧？”领头的人提议，并问了另一个叫阿达的人。
    “当然没有！我可以保证！我看到仙人了！是那个仙人出现了才让这片黑暗消失的！那个仙人肯定就住在这片区域的中心里！”阿达激动说道。
    “阿达是我们队伍里，当时离仙人最近的，所以他看的最清楚。虽然我们离的比较远，但当时我们也有远远看见这片天空的动静，阿达说那是仙人，我也相信那是仙人！”这个领头人这样下了结论。
    “现在，向我们这样想要靠近这片区域的人，一定会很多，为了避免冲突，也为了有机会获得仙缘，我我提议我们向中心区域移动。”
    “陈大哥，你说的没错，就听你的了！”
    剩余的人也纷纷附和，赞同了这个陈姓带头人的说法。
    于是，一行人在这陈姓带头大哥的带领下，再次往王辉三人所在的中心区域移动。不过，他们的移动速度也并不是很快，这是因为当日王辉定下自己住的地方以后，就以剑气狠狠的清扫了一番，这就导致这里没有任何的怪物和人类。
    于是这里很多的民宅，都还有食物的存在！
    而且，民宅多的地方，一般就意味着24小时便利店的密集出现！
    这群人，就连带头的陈大哥也都只是平民，末世到来，他们没有跟上军队的脚步，于是只能自己东躲西藏，而王辉光明带的出现，让这些人看到了希望，于是他们慢慢的在陈大哥的聚集下，向这里靠近。
    他们这一伙人，最初的时候有上千人，中间黑门的骷颅怪消失后，他们的队伍还壮大了一番，但各种怪人的蜂拥出现，导致队伍出现了死伤。原本的数千人，现在也不过是几百人了。
    而且为了逃避怪物的追杀，他们逃跑中难免会丢下各种物资，这一行人其实已经2天没有吃过任何东西补充任何水分。
    于是他们在经过第一个便利店，快速拿走了所有物资，到了第二个便利店，发现没有任何他们眼里的怪物时，终于松懈下来正经的补充身体所需的食物。
    “看来，这里真的是仙人庇护的所在，我们走了这么久，居然没有出现怪物・・・呵呵・・・”一个人有吃有喝的说着这番话，眼泪再一次涌动出来。
    实际上，若不是王辉在地球的生物异变那一天清理了一番，这片区域绝对不会这么干净。因为那天来探索的怪人们，其实都是背后已经有了智慧的各种兽人、植物人、昆虫人等派出的，正因为派出的部下一去不回，正因为他们已经有了智慧，所以他们现在都不敢轻举妄动，还在商议着怎么做。
    而听到这个人的话，正在补充食物的人们，也都无声的流下了眼泪。其实这几天一路走来，在经历最初的两天后，他们都麻木了，因为死的人太多了！亲人的死、刚成为同伴没多久的陌生人的死！
    他们能做什么？只有逃！尽管只是短短的4天时间，他们却觉得好像过了四十年！
    在最初的两天中，他们中很多人，甚至已经逃得很麻木，都不想要逃走了。他们甚至觉得
    他们已经失去了流泪这个生理功能，根本不可能再流下眼泪。
    为什么而逃？不知道？还有必要逃吗？不知道。
    他们这个时候跟着一起走，或许只是人类本能的从众性发挥着作用。
    直到两天前，他们看到那片光。
    对于一个现代文明下，一直是在不夜城的环境下成长的人类来说，两天的黑暗后，忽然见到光，那是一种什么样的滋味？
    就算是一个古代人，经受这样的经历，心里又会是什么滋味？
    没有人说的清楚。
    只是在那天，他们这个队伍所有的人或剧烈或平静的留下了眼泪。
    然后，他们似乎恢复了一些活力，不少人都提议，往那片光移动。而在阿达加入后，绘声绘色的描述这片光的起因，他们就更加想要前往。
    老实说，这群人，包括带头人的陈大哥，都没有想过他们真的能够接近这片地方，真的能够走到这片地方。
    ・・・・・・
    而此时，在王虎所在阳光带白虎镇的南方边界，同样有一群人出现了。只是和前面那批人不同，他们都身着军装，精神也颇为抖擞。
    走在队伍前头的一个军人，感受着身上的阳光，看着天上的太阳，尽管没有像北方那批平民一般惊讶表情外露，却也感叹道：“居然真的还存在阳光带。”
    而跟随他的士兵们，尽管因为纪律的原因没有说出一句话，却都瞪大了双眼看着眼前的光明。
    “小江，拿望远镜给我。”这个军人喊道。
    身边立刻有人拿出了望远镜给他，他拿起望远镜，望向前方观察了一番。看了一会儿后，他放下了了望远镜还给那个士兵，嘴上没有说什么，心里却道：（事出反常必有妖，不知道这片区域为什么会还有阳光存在。若是能找到原因，鲲城所有区域恢复正常昼夜也不是问题。）
    他又抬头用望远镜望向了天空，而观察到这边阳光带的边缘时，边缘的阳光，终于让他明白，这末世黑暗到来的原因。
    （居然就是因为这些乌云的遮挡形成的黑暗吗？不对，哪里有永远不散的乌云？蓝星有气流，这些乌云，原本应该随着时间的移动，被风渐渐吹着移动的。而且，哪里会有笼罩整片蓝星的乌云？）
    “王铁柱，你过来！”
    “是！”一个叫王铁柱的军人立刻出列跑到这名军人面前。
    这位军官一边指着天上的乌云一边把刚才内心的推测，做了一番总结说给王铁柱听，王铁柱听着不时露出惊讶的表情，其他的官兵看着这领导的动作，也是露出各种表情。
    “你带领一个班的人，回去报告军区这里，我刚才告诉你的情况！”
    “是！”
    “其他人继续前进！”
    随着这名军人一声令下，王铁柱带着一个班的人往鲲城军区回撤，数百名官兵继续前进。
    除了这两个相对较大的群体以外，还有不少零散的、人数更少的人群，四面八方的向着这里移动。
    如果这个游戏，人类有巨大的如同卫星一样的俯瞰视角，就会发现一个个黑点向着这个区域移动着。
    而这一切动静，都被内力外放的王辉清楚的听到。
 
第88章
    （二合一章节，依然欠9章）
    “北方。”
    “南方。”
    “东方。”
    “西方。”
    “东北、西北、东南、西南。啧啧，四面八方全都有人来，哈哈哈。”王辉听着这些动静，高兴笑道。
    独孤剑疑惑道：“师傅你说什么呢？”王炎也注视着王辉。
    王辉笑道：“我们这块地，终于有人类过来了。师傅听到了。”
    两人一听，顿时都欢呼：“真的？”
    不怪两人这个反应。人类是属于社会群体的动物，尽管并不是身边没有人，方圆一公里其实也不是多大的地方。但这相对三个人而言，实在是空旷太多，宛如鬼城。
    此刻听到有人来，他们并没有第一时间考虑到食物的冲突、区域的争夺问题，而只是欣喜。
    “人越多越好啊，人越多，才越热闹。如果我们不在，他们会争夺这片区域吧？哈哈，我真想早点看到这些热闹！”
    独孤剑和王炎一小一大，听到王辉这么说总算是回过神来，想起了现在这种情况下，人多的坏处。
    “师傅，这片区域可得你说了算，这本来就是你开辟的区域，你可不能让他们乱来，要是他们争抢中把我们的超市还有超市的仓库破坏了怎么办啊？”
    “嘿，你个小贪吃鬼，要说对食物的紧张，他们比我们都紧张，再说了，在这片地方，其他地方师傅就不理了，超市这里，他们抢来抢去，终归要还给我们的。”
    “师傅你的意思是，我们要离开一段时间，然后回来搞事吗？”独孤剑兴致勃勃道。
    几天的接触下来，独孤剑在平时可以说完全不惧怕王辉了，因此此时的表现完全就是一个小孩在保护自己大人面前的表现。
    “搞事，这个词说得好。”王辉哈哈笑道。一旁的王炎也露出了微笑。
    王辉看着这已经呆了几天的地方，熟悉感又让他产生了不不舍的感觉。
    离开，然后等着别人搞得乱乱的，然后自己回来以王者之姿扫个干净？这是小说里很传统的装逼流，可谓给王辉来到游戏后，彻底为自己释放暗面――虚荣心做了一个很好的示范。
    但只能这样装逼吗？
    王辉给自己在游戏里的定位是大魔王，大魔王不会躲着勇者，从来都是大刺刺的等着勇者的吧？
    何况自己给自己所设定的区域，也是黑暗统治下的光明，躲起来算怎么回事？
    当然，王辉犹豫的还有另一个原因。目前正在接近的势力，太弱小！在王辉眼里，这些完全是龙套角色，根本没有资格做自己的对手。
    （但是，这些龙套，徒弟对付的了吗？）王辉忍不住这样想到。
    如今，王辉拥有观察徒弟数据的能力，而他的观测中，独孤剑的内力值达到了200点，王炎因为整天只能修行内力的缘故，内力达到400点。这个数据其实已经非常强悍，毕竟内力值对人的各种属性是1比的加成。
    别说王炎的400点内力，独孤剑的200但内力对身体的各项加成，其实已经让独孤剑远超末世之前的正常成年人素质。而一个正常成年人的慢点数据，体质为10点，力量为10点，敏捷为10点，爆发为10点。
    而这样看来，独孤剑这具幼小的身躯，体质也达到了200多点，是从前成年人20倍左右！
    但在王辉这个内力50万点内力以上的人眼里，这还是太弱小了。再一个也是因为，各种兽人、昆虫人、植物人等，他们进化为人以后也有各种奇怪的能力，而那些若是不知道，容易吃亏。
    而且，独孤剑一个8岁小正太的形象，总是会下意识的让王辉觉得他很弱小，需要保护。
    这倒不是王辉刻意忽略了王炎，而是王辉觉得既然收拾龙套是锻炼身手，那总得一起锻炼。而独孤剑还太小，王炎也不算很强，要是一个不小心，独孤剑被敌人拿去做威胁，那王炎不就陷入了那些狗血的桥段里了？
    王辉可是很讨厌狗血的。
    而若是让他以大欺小或者亲自和这些人动手乃至谈话，王辉又觉得，就目前过来的弱鸡，无论是实力也罢、心态也罢，都并没有资格！
    呵，算了，徒弟就是用来用的。
    这么一想，王辉有了决定：“我们不走了。”
    “师傅想怎么做？”王炎看出王辉做了认真的思索，也放下了筷子，做出认真听讲的姿态。
    “他们迟早会靠近这片中心，呵呵，他们是想要仙缘。即便没有，他们也想要获得我们身后这个超市里的海量食物，还有居住在这里的权利。”
    王炎听到王辉说“仙缘”，不禁咧嘴一笑。因为他觉得，就实际而言，接触到王辉，若是能让王辉高兴，那也确实是“仙缘”一桩！当然，这前提是，让王辉高兴！
    似乎是想象到王炎独孤剑阻止堆放时，对方到时候的态度和情景，王辉脸上出现了有些不快的表情：“但是，这个地方，如果不是为师我，这些食物早就被进化成怪人的各种新人类哄抢一空，而这片正常的区域，那也是我所开辟的，他们要是住在离我们远远的边界地带，还有找那些边界地带的食物，那也就算了。”
    “但如果！”王辉说到这里，冷笑了一声。
    “如果，他们敢靠近这里，住在我们所在这条街道范围，还抢夺这条街道上存在的正常食物。”
    “你们两个，警告，然后动手。”
    “如果我看他们不顺眼，听到我的传音，你们也按照我上述的顺序，警告，动手。”
    王辉冷气森森的说出这一番话。
    在王辉看来，这样现阶段黑暗永存的末世，出现这样一片天气正常的区域，必然会引起很多人的争夺。但对王辉而言，这其实只是他讨厌黑暗所开辟，心思稍微宽大一点，也不过是为了方便自己两个徒弟每日行动才弄出来的。
    他可没有方便别人的意思。更不喜欢，别人再不经过他赞同的情况下，随便进入。
    当然，王辉一开始做的时候，其实已经想过会吸引人的注意。
    但是，王辉的心理，由始至终，都只想让这个游戏里的高手进入！
    就当前而言，别说玩家，就算是npc里面，也没有一个值得他认真对待的人。但是，高手这个东西，王辉看实力，但也看气度。
    他想见的，是游戏的历史背景下，半年来打出声名的三大高手！
    “一掌江山乾坤定”，一杀：萧一掌！
    “佛火燃尽地狱道”，一佛：释去嗔！
    “云仙降世斩妖魔”，一道：张求道！
    这三个家伙，才有资格让他等待。当然，即便是没有打出声名，若是有一定手段显露高手风范，王辉也是欢迎的。
    但目前为止，王辉内力外放后所观察到的这些势力团体或者个人，并没有发现这样的存在。
    王辉把他心里想的全部说了出来，本来也是，作为一个有着巨大力量却心存道德的人，现实中王辉以道德束缚住自己，导致他根本不可能不顾一切的肆意妄为。
    来到游戏里的虚拟世界，在尽量满足玩家的情况下，当然也让自己随心来啊！
    这就难怪王辉没有什么耐心迎接这些家伙了，因为他是以自己心意为先。他自认高高在上，又如何能放低目光。
    王辉的话讲完，独孤剑先是郑重其事：“弟子明白。”随后虽然没说什么，高兴之情却尽是表露了出来。
    “师傅，若是遇到强大于弟子的人该如何？”王炎内心火热，却谨慎问道。
    “师傅盯着你们呢。”王辉说完这句话，却又停了下来。倒不是不想出手，而是他忽然想到窥视这片地方的人来自四面八方，自家徒弟又不会分身术，怎么忙的过来？
    “算了，好好练功，就待在这条街道上，师傅发现了他们便会派你们去打发他们，你们若是自己发现了，跟我招呼一声，然后自己去。招呼一定要打，师傅能察觉到动静是因为内力外放，但师傅可不喜欢时刻内力外放。”
    说完王辉却是琢磨：（这仙人的阵法手段看来还是有必要研究一下，要是按照玄幻的玩法，这时候随便布置一个迷惑人的大阵就o几吧k了。看来有时间得看看小说，想象想象阵法怎么玩儿。）
    而此时，王辉期待的三个人，两个正周游着华国，也不知道有没有收到消息。而另一个倒是离的比较近，但却过了六天，也就是楚庭这边举办完他们楚庭军区的“永夜之伤”的“头七”过后才收到消息。
    而这个收到消息的人，自然就是“一掌江山乾坤定”的萧一掌！
    他得知这个消息，却是陆平告知的。楚庭区方面，侦查这件事情不像过去每个队伍都可以做，而是被陆平单独组建了一个军，专门派出人来侦查。部队需要出行时，也是陆平专门派人来担任侦查的任务。
    这或许是因为陆平认为在现在这个世道，每一道信息都意味着机密，所以才这样做。当然，也因为如此，实际上楚庭军现在的侦查兵，除了保护战友做侦查任务，也有点锦衣卫的味道了。
    而收到消息的陆平也是内心火热。
    尽管就地理范围而言，这块地方的面积不算大，但毫无疑问的，这样的末世，住在一个气候正常的地方，和一个终日不见阳光的地方，肯定是前者对士气更好！
    从地理位置上来看，楚庭离鲲城其实也不是很远，若是末世之前道路通畅，也不过两个小时的车程，这还是鲲城的偏远地带到楚庭的繁华地带。弱只是边界城镇的话，或许也就是一个小时的事情。
    陆平，想要这个地方！
    “小山，你带领特别武动师一个团的战力前往鲲城这个地方。”陆平在他的办公室里，指着地图说道。
    “一个团？首长，这里有什么情况？”萧一掌惊讶道。
    由不得萧一掌不惊讶。特别武动师的师长，由萧一掌亲自担任，政委却是整个楚庭区的政委老赵担任。
    实际上，若非人数有限，所谓的特别武动师，迟早会变成特别武动集团军！
    从这只部队的师长由萧一掌担任，其实就可以明白这只部队的实质，那是士兵中的特种兵，特种兵中的兵王组建！在这只部队里面的士兵，他们的实力，若是按照王辉的划分法划分，最低的都达到了人级！
    而一个师的人数，若是满员应该在一万人左右，这支部队目前尽管还不足万人，却已经接近。而这，就是陆平带领楚庭人抗衡末世的真正底气！
    这样一支部队，毫无疑问的说，一直是楚庭的尖峰部队。这只部队成立到现在半年的时间里，执行任务基本都是以“班”为单位！而一个班才区区十来个人！
    也就是救援任务的时候，按照“连”为单位，分派各地，但那已经是这只部队目前执行过的最大任务。而连级单位，也不过一百人左右。
    而抽调一个团的人数去执行专项任务，这在萧一掌成为特别武动师师长以来，从未遇见！一个“团”级单位，人数可在1000左右！超过过往执行任务人数的10倍！这就难怪萧一掌惊讶了。
    “鲲城的白虎镇，居然出现了一个大约方圆1000米的正常阳光地带。”陆平平静说道。
    “正常阳光地带？等等，首长你是说・・・・・・”萧一掌不可置信的说道。
    “呼・・・・・・”再一次深呼吸，陆平点点头：“这下，你明白为什么会派出这么多人了吧。”
    萧一掌也深吸一口气：“当然明白。”
    陆平把下巴收紧，拍了拍萧一掌的肩膀：“这末世来临后，过往的科学规律变得完全乱七八糟，除了一些基础的规律，可谓面目全非。就算不说那些，光对我们这些身处黑暗地带的人来说意味着什么，你应该很清楚。若是能够查明那片阳光带存在的原因，让我们楚庭恢复正常，那也是善莫大焉！”
    萧一掌“刷”的敬礼：“是，首长！一定完成任务！”
 
第89章
    （二合一章节，依然欠9章）
    就这样，萧一掌开始带着他的部队往鲲城白虎镇移动，而他到达的时候，已经是一个星期后了。
    而在这13天内，已经陆续的有人，来到了王辉他们所在的街道。
    不过，有两个人是王辉绝对没有想到他们会来的――张求道和释去嗔。
    或者准确的说，是来的这么快。
    他们在王辉建立阳光带后的第3天就已经分别跟随着鲲城军区的人和一天前他感受到的陈姓平民等人一起到达。
    王辉用脚趾头想了一下，估计是这个世界里无所不在的智能管家魔神，想到他想要和这几个人玩，就送来了。
    虽然嘴上不说，但王辉还是很满意的。
    而且剧情设计的也很合理嘛。像张求道、释去嗔、萧一掌，为什么会在通讯切断之前威名远扬，一来当然是因为那个时候网络通讯等信息传递的渠道没有被切断，二来，则是三个人都因为不同的原因宛如游侠一般扫荡了全国。
    除了萧一掌，张求道和释去嗔既然是游侠，那出现在哪里也不算奇怪啊。
    王辉没有见过3人，但从流传的名号却可以判定谁是谁。
    张求道，“云仙降世斩妖魔”。这毫无疑问是一个气质如同仙人一般的家伙，而根据“斩妖魔”三字，毫无疑问是行事正道的人。
    而释去嗔，“佛火燃尽地狱道”。这就更明显了，又是姓“释”，又是“佛火”，还有“去嗔”的佛号，那毫无疑问这是个和尚，而根据这句诗，想来是个嫉恶如仇，火气又重的大和尚。
    而感受到如同印象的一僧一道两个人，王辉便很是确定是这两个人了。感受到了两个人的到来，王辉也是念叨：“萧一掌不来也没关系了。”
    下一刻，他忽然笑了一下：“这就到了啊。”
    王辉他们所处超市的街道，是一条一字街道。在道路的尽头两边，才变成十字街道。在街道的两边的十字中心，独孤剑和王辉分别伫立两旁。他们一大一小，分别抱剑在胸，对着两边分别前行的两拨人道：“来人止步。”
    而在两人的身后一栋高楼顶上，都伫立着一个双脚跨开，双手背负的人，他们两个长得一模一样，皆是龙眉、大眼、须发皆白、一缕长发、一身黑色西装，他们分别紧盯着王辉的两个徒弟。
    他们，都是老剑圣，都是王辉！
    这是怎么回事？难道王辉对内力和查克拉的融合，研究成功了？
    这里要补充一点。实际上，所有玩家在这个世界所学的武功，都是可以在现实里使用的。因为他们就是王辉收集幻想而来的真武学。当然，有所区别的地方在于，现实世界的武道环境和游戏世界并不相同。
    别看玩家在游戏里大概花费游戏里10个小时左右就能够产生“气感”，从而跨入内力之门，现实世界王辉没有做任何的改动，资质好的人都起码得一年。而且还是犹如中毒一般深信不疑，每天坚持八个小时的闭目打坐才能感受到！
    王辉这么做，很单纯只是为了玩的爽，毕竟他也是懂武的人了，让他还瞎玩一个他知道明明是乱七八糟的武学世界的游戏，王辉受不了。
    因为王辉暂时没有让现实世界变成现代武侠世界的想法，而他又不喜欢出现邪恶的意外，所以他甚至把现实世界的灵气还抽的更少了一部分，这就导致了现实世界，绝对不可能有人能够练成游戏里的内功。
    除非，他真的这么有恒心这么不怕人说闲话还这么闲！
    书归正传。这两道剑圣身影，毫无疑问是王辉的分身。不过，这并不是王辉融合了查克拉和内力的成果，而是自无名身上获得的启发。
    无名在挫败十大门派，灭了其中两门，因妻子之死隐退江湖后，领悟并创造了以【天剑境界】为基础的武学――【无上剑道】。
    【无上剑道】分为无形道、无情道、无名道、无我道。
    其中无我道：其根源是无名为了超越本身剑道的极限而领悟的。其施展以后，可以衍生多个自我，甚或消失自身，故名无我。
    无名以这招对敌的时候，便可以分出数个分身，更可以分别使用不同招式。
    王辉据此再加上他前无古人的内力控制力，便创造了这以内力和意念为主的分身之术。
    而王辉施展两道分身的原因，一自然是为徒弟保驾护航，二来，是因为懒。保驾护航好明白，“懒”之一字从何说起？
    以王辉的内力，若是放出内力，自是可以身居街道的中央，却把这方圆1000米内的动静听个一干二净。但要听张求道和释去嗔两人的动静，那就要专心二用，否则却会听到很多乱七八糟杂七杂八的声音，徒然惹人心烦。
    但这样专心王辉又懒，故而分出两个分身，两个分身是他意念和内力所分，与他气机相合，如此王辉不需要专心便可以知道两边的动静，更可以在两个徒弟两边都出事的时候分开同时解救。
    说回王辉两个徒弟这边吧。
    王炎一脸面瘫，上身打底一件白色t恤，外面一件灰色棉质风衣，下身一条灰色棉质运动裤，双手抱着一把木质的以黑色双龙缠绕的鞘剑，淡然道：“来者止步。”
    只是他脸上面瘫，语气淡然，内心却深深的骚动的想着：有个大靠山，能够胡来的感觉就是爽啊！
    “哦，小兄弟，为什么我们不可以前去了呢？”一道让人如沐春风的问话传来。
    如果说，王炎说“来者止步”，还有点现代人忽然咬古文的不协调，来者说出这句话却让人感觉如此的恰当合适。
    他头插木质发簪，把他那头乌黑亮丽的长发盘成团，身着黑色道袍，脚上穿着古装黑白道靴，手上也握着一把剑。
    和王炎不同的是，他这把剑的剑鞘，虽然造型不如王炎的双龙缠绕华丽，却也古朴大方，而且，从外表就能看的出来，这是一把铁剑乃至精钢剑！
    “小兄弟，你不要乱挡路！”陈木头语气不善道。
    陈木头，恩，就是那个陈姓带头大哥。放眼望去，陈木头原本数百号人，这会儿居然只有十来个和张求道一起。
    难道他们路途中，在这阳光带还遇到了其他的变故？
    原来，陈木头带领的这一行人，在往王辉这边靠近的时候，很多人都不想再走了。
    其实，这说起来也是可以理解的。对这些人来说，前方虽然看似光明，其实凶险难测。倒不如留下来好吃好喝再说，毕竟好死不如赖活着啊！
    陈木头自然是和这群人意见不同的，因为他也是一个玩家。玩家嘛，又不是不能重来只有一条命，那拼拼何妨呢？而且，陈木头还是一个rmb玩家。他充值买了一个限定版本的1立方米的储物戒指。
    陈木头玩游戏这段时间，都有注意收集物资，1立方米虽然不算大，但也不算小。他不需要负重而且使用储物戒指方法又简单，只用在心里默念“收”就可以，于是他也收集了不少物资，因此根本不在意那些他带不走的食物物资。
    而为了来到王辉这条中心街道，他带着愿意跟他的人，一路基本就没有停过，所以他们才能在一天以后抵达这条街道。
    当然，他们这一行人也是在今天的路上遇到的张求道。
    要说当第一个吃螃蟹的人，陈木头当然是想的。毕竟陈木头是真心投入的玩到这个游戏里――王辉卖的限定版储物戒指可不便宜！全服务器只有35个而已，而35个按照王辉的意思，其实就是对应每个省份1个。
    这储物戒指说了是限定，那就一定是限定，卖完了下次王辉也绝不会让上架的真・限定版1立方米储物戒指！
    这样做，王辉自然是考虑游戏的平衡性，这玩意儿多了可会打击普通玩家的积极性的！而且人手一个储物戒指也挺没趣的，每个人的储备资源都那么多那还能叫末世游戏吗？
    不管怎么说，这储物戒指的价格一般人绝对承担不起，不是真的对游戏很有兴趣，又真的是有钱人根本不可能会买！
    至于价格有多贵？参考一下，王辉三人已经过上了有钱人的日子，他们定义的“一般人买不起除非真爱不会买”是什么概念，请自行想象价格。
    当然，像陈木头这样投入玩王辉这个游戏的人，至少有35个，因为35个戒指卖光了！
    说了这么多，就是想说，陈木头恰恰是一个有钱人，而且恰恰也是一个真心喜欢这个游戏的人，所以，玩这个游戏他的胆子很大！
    所以，遇到一个来路不明，一看就不是好惹的家伙，陈木头根本没有什么想要和他一起走的想法――真的有好处，这不是又多一个人要跟他分一杯羹嘛！而且就算是坏处，这不是又多了一个人会让自己有送死的可能吗？
    要说陈木头是怎么判断张求道不好惹的，自然不会是因为张求道的名字。
    张求道、释去嗔、萧一掌三人的名字，对于大部分的npc来说都是陌生的，对于玩家来说当然更是陌生的。如果陈木头及时的被5大战~区的军人接走，接触一段时间后，一番打听现在谁最厉害，或许会知道。
    但是，现在陈木头是绝对不会对张求道这个名字有反应。陈木头之所以判断张求道不好惹，那是因为三个原因。
    一是因为，张求道的一身道士打扮，手上不拿浮尘却拿剑！
    二是因为，张求道看到他们时候，一脸的淡定微笑模样。
    三是因为，张求道一身仙人气质！
    尽管如此，这些东西在利益之争面前陈木头还是可以无视的，毕竟感觉不好惹不一定真的不好惹。但利益还没出现就争，陈木头可没那么傻。
    所以虽然不爽，还是和张求道一起走了一路。当然，这气不会太顺就是了。
    于是看到一个年级比自己小很多的人拦路，他不经意间和张求道一个扮白脸一个扮红脸的向王炎喊话。
    恩，陈木头今年三十岁，游戏里的面相也是一脸络腮胡，说小很多没毛病。
    “小兄弟，你不要乱挡路！”陈木头语气不善道。
    王炎定定的看着陈木头，陈木头也不甘示弱的和他对视，但是两个人中，至少在这个游戏里，现在是王炎更有底气。最后陈木头在一瞬间不甘地把头撇过一边，再回头时王炎却没有再看他，让他大加恼火后又冷静了下来。
    让他冷静的原因，是因为国人与人相处的习性。国人为人相处，大部分都讲究谦和忍让，非不得已不与人硬钢。
    只是一件小事你便与人硬钢，要么你是闲的发慌的人，要么你是实力过硬的人。
    陈木头看王炎的谈吐行动都不亢不卑，这显然不是脑子有坑而是有实力。陈木头虽然有钱又对游戏投入，但实际上他死过一次，错过了游戏的第一个剧情。所以他才会重新出生在城市里，而不是在军区。
    而也是死过一次，再加上游戏外面了解到进入到军区的玩家，都已经学到了武学，所以他看到这奇观才会不顾一切，所以也会像现在这样收起怒气。
    而最初他以现实世界的方式在游戏里冒险，心理也是感觉挺奇怪的。毕竟从前玩游戏的时候，他都是走的土豪碾压流。
    但玩的时间有点长了，接触的npc多了，他也就自然而然以现实的方式去玩这个游戏，当然他反思的时候，也会想原因，便会猜测这些npc到底是不是人工智能。
    “前面，乃是我的家师所在，我家师傅喜欢清静不喜欢人打扰他。所以，张道长请不要继续往前走了。”王炎望着张求道平淡道。
    而他内心的话其实是：张道长，你可一定要前进！这样我们才能交手！还有我家师傅其实很喜欢热闹！
    面瘫心骚，说的就是王炎！
    张求道“嚯”了一下，笑呵呵道：“小兄弟居然能认出我，师门源远流长啊。不知道家师是哪位？”
 
第90章
    （二合一章，推荐大家看电影纪录片《厉害了我的国》，确实很厉害啊我的国！）
    一边的陈木头拉着跟他一起来的十几个人，聚在一起低声说话：“这两个家伙都不好惹，而且跟着我们来的这个道士来头貌似不小，我们先静观其变。”
    随后他又道：“当然，你们谁想送死我是不反对的。”
    一众人对陈木头最后的话皆是笑嘻嘻的揭过去，没有一人有意思要冲上前去。陈木头这一行人，加上他自己一共有12个。其中9个是玩家，3个是原住民npc。
    不管他们是什么都好，反正，他们没那些活不过2章的龙套性格。
    “家师从前名号不显，说了你也知道。现在，名号剑圣。”王炎不卑不亢道。
    面若白玉的张求道年龄看上去并不大，但你却能感觉到他明显大了王炎一轮。他听到王炎的话脸上浮现一丝笑意。
    “哦，居然又出了一位‘剑圣’先生吗？我还不知道这世上除了于老先生，还有谁，能够被称为剑圣先生。”张求道依然平淡不带一丝烟火说道。
    “于先生在灵气没有复苏的时候，苦心钻研剑法，确实不错。但在这末世，他并没有资格号称剑圣。”王炎也平静道。
    张求道不再接话，他也没有前进一些，因此按照王炎自己设定的条件，王炎还是不能出手。
    其实王炎说的这番话，让他内心感到不悦。他口中的“于老先生”，是末世之前一位被尊称为“剑圣”的武林中人。“剑圣”这个称号，当然是天下共尊才算。而他也一直颇为佩服于老先生的剑法，心里也认可于老先生剑圣的地位。
    哪能先到，忽然就有个人冒出来说：他的师父有资格担当剑圣的称号。
    张求道双手背负的抬头望天，此时是白天，于是天上降下来阳光。
    张求道和陈木头等人虽然才一起走了不一会儿，但是他怎么会不了解陈木头等人的心思。但是，一来在他眼里，陈木头实际上影响不了他做决定，仙人若不是特立独行，那怎么算仙？
    棋子？螳螂？试探的人？
    这些陈木头以为他做扮演的角色，张求道都能想的到，但陈木头并不值得他小心。
    别看张求道看起来仙气洋洋，但张求道是武当现在的执掌人，就算真的是一个神仙，那也是在俗世里摸滚打爬的神仙。人心险恶的事情，他门儿清。
    但陈木头不过一个不懂武功的人，末世之前他需要防备对方有枪，现在枪械无用武功却前所未有的强横，陈木头又哪里值得他防备了？
    而且，张求道自己也很好奇。这样一片末世中仅存的阳光地带，中间到底有什么。是真的像眼前的年轻人说的那样，有一个剑圣一样的人存在？还是，那中间真的有什么神器、仙器？
    想到这里，张求道全身内力鼓荡，增强的目力和耳力探索过去，却感觉中间似乎有什么东西隔绝了他的窥探，他什么也看不到，也什么都听不到。
    这感觉说起来玄，但临时运用内力增强自己的耳力目力，本就是短时间的，所以者更多是一种“以气感气”的手段。
    内力，即生命力。内力之门，玄之又玄。气机感应，似缥缈却又直接反应生命磁场。但此刻张求道感受到的，确只有一个东西堵着但不知道是什么存在着。
    “有点意思。”张求道一直没有什么太多表情的脸上，第一次出现了一个至少两秒的惊讶表情。
    他哪知道，阻隔他的，不过是王辉一道剑道意志的分身。
    然后，张求道把双手重新放到了身前，随之跟来的，当然是他左手握着的佩剑。他的双手从背负一下子放到前面，而他的右手也已经放在了剑柄上。
    “小兄弟，当真不让？”张求道再一次发问。
    王炎脸上面瘫着：“家师喜欢清静，请回吧。”但他内心骚动的真实想法却是：大哥咱快点开始动手吧！
    似乎是窥探到王炎那面瘫之下真实的想法，张求道微微一笑，一道剑光便随着他这一笑一闪出鞘！
    “锵！”一阵铁木交碰的响声出现。
    陈木头等人都是一副看到鬼的样子看着交手的两人。
    （这两个人交手的速度也太快了吧！而且按照惯例，两个人还得先试探一番，这试探的速度就这么快了？）陈木头已经完全没心思想什么螳螂捕蝉。但惊讶过后，他却有了撞倒大运的感觉――不管谁赢谁输，他都要抱紧大腿拜他为师！
    王炎剑未出鞘，以剑鞘横摆格挡住了张求道这一剑，与张求道的惊讶不同，他的脸上没有表情，话语却有些情绪波动：“张道长这一剑怎么有点偷袭的味道？”
    张求道呵呵一笑：“小兄弟，我可是问过你的。”
    张求道看似卑鄙，实则是干脆利落，说动手就动手。当然，张求道为人仁厚，即便这一剑王炎真的挡不住，张求道也会及时收剑。所以张求道的惊讶，便是惊讶于王炎居然挡住了自己这一刺。
    王炎也是露出一丝“礼貌性”的微笑，却只是脸上的肌肉挤压一下，心里也道：这是我遇到的第一个这么臭不要脸的游戏npc。
    张求道若是听到王炎的心里话，定然会拍拍王炎的肩膀：小兄弟，行走江湖要想不湿脚，你这种想法可要不得哦~！
    两个人刚才交流间都没有收回他们的兵刃，此时一个保持着刺的动作，一个保持着格挡的动作。
    两个人都是一手握住手中的武器，实际上他们并不是不想收回兵刃，而是相互一时之间都抽不回。
    王炎感觉自己想把动作回收，张求道就会顺势继续往前刺去，这一刺至少能把他的肩膀刺穿！那怎么收！
    当然就像前面说的那样，张求道并不会真的刺下去，这只是张求道这一招带给王炎的压迫感罢了。
    而张求道也没法收。他这一剑直刺看起来是攻招，实际上也是以攻代守。因为他看到眼前的少年郎右手就浮在他的剑鞘之上。
    方才这一招试探，张求道便明白眼前的少年绝对不是庸手。他要是抽回长剑，以对方方才格挡的速度，绝对可以在他抽回长剑的一刹那拔出他鞘中的长剑，并对他发起有威胁的攻击！
    当然，打斗这个东西，除非是到了王辉和这个世界所有的生灵之间的差距，不然总有一个试探的过程。
    所以，张求道确实没有出尽全力，但他出手固然没有尽全力，对面的少年又如何不是？
    张求道是老江湖了，跟人交手的经验可谓多不胜数。对方和他交手是否留有余力，他可以从对方的神情、呼吸、动作中判断。
    如何从对方的面瘫脸判断出他由有余力？这个还真没法判断・・・
    但张求道听王炎刚才的牢骚中气十足，动作之前传递过来的力量也是半分没减，便判断出了王炎留有余力。
    当然，张求道所谓的对方攻击有威胁，也不过是在他保持着如今的力道、内力的情况下有威胁。
    张求道和王炎的差距，不是一般的大。而张求道没有全力出手的想法，一来是国人的习惯，二来是想藉此试探少年，以此了解其背后所谓的师傅的根底。
    （距离人极巅峰差得远。但在如今这个时代，倒是年轻一辈里的小高手。方才格挡的动作也是干脆圆润，背后应该确实有一个师傅。）张求道心里做着这个判断，内力也是一点点增加。
    王炎毕竟是初出茅庐，那是一点低头的意思都没有，随着张求道的动作，他也持续传递着内力以增加自己的力道，于是便和张求道进入了内家高手争斗里最凶险的比拼――内力比拼！
    但很快，王炎的脸上就露出了惊讶的脸色，因为他发现了，自己的内力根本没法和对方比！
    王炎纵然比独孤剑更多的专注于内力研修，也不过是每天多了1个周天的时间。
    人级内功，一天大概需花费十个小时左右运行一周天，所以一天大概也就能运行一个周天，而一个周天可增加5点内力。
    地级内功，一天大概需花费8个小时左右运行一周天，所以全力修行内力的话，一天大概可运行3个周天，每个周天可增加50点内力。
    地级内功的底蕴和人级内功底蕴的差距，可见一般。但即便如此，王炎修炼【北冥神功】不过4天，即便增长内力的速度远超人级内功，内力值也只有区区400而已。
    很快，他的内力便增无可增，而对方却一脸从容微笑的看着他。
    （师傅说过，内力比拼，除非有大把握，不然一定不要做。而且还说了我一定不是张求道、释去嗔两人的对手，我怎么还是做了内力比拼的事，实在莽撞！我的出道之战便就要这么输了吗？）王炎的脸上蓝色尽显，内力已经是被他运行到了极致。
    而王炎有这些空闲胡思乱想，自然是因为张求道见内力的试探到了头，对王炎的手下留情。
    张求道，可是地级高手！
    （出道之战，就要这么输了吗？【六脉剑法】我没用，领悟出来和师弟学习的【圣灵剑法】我也没用！我不甘心！）王炎的面瘫脸上，首次出现了明显的皱眉和咬牙的表情。
    另外，这家伙果然在内心把独孤剑当小孩，王辉可没教过他们【圣灵剑法】，他心里的“师弟”可不就应该是师兄的独孤剑嘛！
    “小兄弟，认输吧。内力比拼十分危险，难道你的师父没有告诉过你吗？我们数‘一、二、三’，然后同时撒手如何？”张求道扫了一眼陈木头等人，随后语气温和的说道。
    可以说，张求道给足了王炎面子，毕竟他的内力远超王炎，这般僵持不下，也不过是不想伤了王炎罢了，否则他大可以增长内力发动，以排山倒海之势击溃王炎的内力，然后击飞王炎。
    王炎本来也确实想要认输了，一来他看得出对方手下留情，二来他这份拜在强人之下的机缘来之不易。
    但不知怎么滴，他听到对方说“难道你的师父没有告诉你吗”这句话，忽然就很不爽对方的语气。
    （我的师傅自然有教我，只是我没记性忘记罢了！但不管怎么说，我的师傅怎么教我，你一个外人有神额资格评论？）王炎不会说出这番话，但内心就是这么想。
    怒心一起，王炎颇有些不管不顾了。但他确实还有一招可以用。
    而这一招若是能够顺利建功，他这就不是不管不顾，反而是以小博大的做法。
    （北冥神功！海纳百川！给我吸取内力！）王炎内心大吼！
    随着他念头一下，原本两人僵持的内力忽然有了松动。张求道便感觉到自己的内力一点一点的顺着长剑往对方那边走去。
    一开始张求道还以为是对方的内力渐渐耗尽，此消彼长所以自己的内力便攻过去了。
    但很快他脸色大变：（不对！方才我就掌握着对方内力的程度，一直也是随着对方内力的多少增减着，以我和他内力掌控的差距，怎么可能让这种事情发生！这是什么武学？）
    王炎一直注意着观察张求道的脸色，见张求道的脸色大变，他立刻抛开了一直顾及对方的心理，完全放弃了左手的抵抗！
    张求道一时不查，整个人还保持着用力的输出，居然顺势的前倾！但张求道很快恢复了冷静。
    借力用力？去力骗力？
    不要忘了张求道是哪里跑出来的高手。
    他是武当出来的！
    只见他的步伐几个变动，原本前倾的身子便再次恢复了正常，然后他就准备收回长剑了。
    但是，他想收，王炎却不想他收了！
    王炎以剩余的全部内力一个加速，任由张求道还没收回的长剑插入自己的胸口！
    王辉的动作干脆利落，张求道的长剑这便贯穿了王炎整个左胸口！
    （这孩子发什么疯呢！）张求道目瞪口呆！
 
第91章
    （今天睡过头了，闹铃没闹响，待会儿修改，不用担心锁定，锁定是1个月后才自动锁）
    007修行达成与吃酒烤肉
    伊贺马陪着万代承平修行了两天后，在第三天告诉万代承平他已经不需要自己的陪伴，于是第三天的修行开始，万代承平都是一个人做爬树的修行。
    如此过去了两天，第七天的晚上，万代承平和平时一样的时间，来到了同一片树林。
    看着那一棵充满划痕的树，万代承平有些感慨，他既感慨这棵树上留着他努力的痕迹，又感慨这棵树作为大自然弱肉强食下的产物，只能被自己伤害。就如同这颗树一样，木叶的繁荣、火之国的繁荣映照的是弱国凄凉悲惨。
    摇了摇头，他摒弃掉多余的想法，熟练地把查克拉聚集在脚底，然后再一次看着眼前的树。他并没有如之前那样，一口气的爬上去，而是平静的一步一步如同散步一般在树上行走。然后他就走上了树顶。
    就在第五天，万代承平已经觉得自己可以一口气登上树顶了，但他没有这么做。说到底，登上树顶最多算是自己一个努力的勋章，但自己的目的可是锻炼查克拉的【定点维持】和【持续传输】啊。
    【定点维持】和【持续传输】是万代承平自己总结后定义的名词，或许是不同世界对文字不同的理解，他觉得【控制】和【持续】都是属于对查克拉的控制能力的一部分。所以，爬树所需要的维持力和持续力就被他总结为【定点维持】和【持续传输】。
    直到第六天的修炼结束那一刻，他才感觉自己或许慢慢地走也能上到树顶，而今天，他终于做到了。横站在树上，万代承平为了让自己适应这种视角，并没有把身子调正站到旁边的一棵树干上。过了一会儿，他又倒立的站在了树干上。
    “脑充血，重力的原因吧？看样子这种状态不可能是战斗的常态。”万代承平身躯用力一转，身子重新站正在树干上。
    “和原着中的佐助、鸣人、小樱相比，我的修行速度也比他们快很多，毕竟他们是白天黑夜都修炼，而我只是晚上修炼。所以，我也是天才吗？”
    不过天才也没什么了不起的，尤其是死掉的天才，被利用的天才。不能成为主导人，天才也没用。
    “还要修炼吗？算了，有了成果今晚就这样吧。趁着时间还早，不如放松一下吧啊，毕竟修炼一张一弛，那就回去吧。”
    有了决定，万代承平就从森林往回跑。
    此时因为时间还算早，所以木叶村到处都是灯火明亮，街上也是行人攘攘，到处都是商铺。
    万代承平从兜里掏了掏，兜里有300两的纸钞，这300两是***和伊贺马给的零花钱。虽然是300两，但并不是相当于古代的300两白银或者黄金，若是与人民币兑换的话，大概也就是300元人民币的购买力。
    “不过300两也够大吃一顿了呢~那么，先去哪里呢？恩，烤肉店！”万代承平决定先去烤肉店，这个地方几乎所有木叶忍者都喜欢去。
    街上热闹的气氛，也把万代承平一直以来因为“成为忍者就要上战场”的未知而带来的恐惧有所驱散。
    烤肉店还蛮大的，翻开门口的布帘，万代承平走了进去。打量了一下店里面的情况，还是蛮多人的，忍者也有，平头老百姓也有，不过还是有一张空桌子。
    万代承平在空桌上坐了下来，打开菜单翻看了一下，然后大喊了起来。像烤肉店这种人多声杂的地方，不大喊根本就没办法点单，而且由于人多店家也照看不过来。
    “诶，小弟你要喝啤酒吗？这不太好吧，你还没成年哦！”原来服务员听万代承平要喝啤酒有些关心。万代承平连忙说：“哎呦，大叔你好烦啦！就一罐的话没什么事啦！我家有喝酒的传统啊！别看我这么小我在家都是喝白酒哦！”“好吧，那就一罐！其他的东西也稍等一下哈！”
    万代承平有些想喝酒，有些东西他变回小孩能够以小孩的思维去做，有些东西则是没法适应。服务员很快把东西递上来，毕竟只是些冻食，有两碟猪肉、牛肉，一叠韭菜、大白菜，还有一罐啤酒和一个玻璃杯。
    服务员已经把炭火烧起来了，万代承平把一叠牛肉和白菜全部放在了烤炉上面的铁架上等待烤熟，然后打开啤酒倒了一些在玻璃杯里。
    “呼。虽然其实没多久，但怎么感觉好久没喝过啤酒？不错，还是苦苦的味道。”万代承平喝了一口啤酒自言自语道。
    “诶！承平，你也在这里啊！”有人喊自己？万代承平听到声音转过头去，原来是秋道丁座、山中亥一、奈良鹿久，他们分别是秋道丁次、山中井野、奈良鹿丸的父亲！但现在也不过是和万代承平一样的小屁孩！
    “嘿！过来一起坐吧！”万代承平露出笑容，热情的打了个招呼。“好哦！一起一起！亥一、鹿久动作快一点嘛！”秋道丁座最先回应，而且很高兴的样子，山中亥一和奈良鹿久则有点不好意思，毕竟谁跟丁座一起吃东西绝对是亏本买卖，他们三人是熟悉的朋友无所谓，可是承平的话・・・
    不过二人还是在万代承平身边坐了下来，毕竟别人好意邀请。
    三人坐下来后，山中亥一看着桌上的啤酒有些惊讶的说道：“诶，承平你居然喝酒啊？”奈良鹿久跟丁座也有些好奇，万代承平笑了笑：“是啊，一个人挺无聊的，就想喝点酒。你们要不要也喝一点呢？”
    “这个嘛・・・我蛮好奇酒是什么味道呢。”丁座好奇的把啤酒瓶拿起来，然后看了看啤酒的外包装，又闻了闻，啤酒的冰腥让他有些皱眉，他不由想：“父亲吃东西的时候老是要喝酒，这个啤酒又有什么不同呢？这个啤酒好不好喝呢？”其他二人，此时还没有以后上忍的风范，都是一脸的好奇的看着丁座的反应、
    “嘿，要不要喝一点呢？”万代承平此时看到三个人表情，玩心大起，虽然他想以小孩的心态来生活，但说到底他经历过一些大人的事情，所以同龄人到底是会被他看作小孩子。这使得他在学校的为人处世在大人看来就像个小大人一样，而在同龄人眼里他就像个大哥哥，虽然颇为优秀但又蛮亲切的。
    此时万代承平看三个人的态度，就像是一个大人看3个小孩好奇“酒是什么东西”一样，看到三个小鬼有些意动，他果断地大喊：“大叔，再来三个杯子！还有我要再点一些东西！”
    “嘿嘿，每个人都尝一点吧！喝酒可是大人的标志哦！”万代承平嘿嘿的笑着，只是他此时的笑容很是奸诈。鹿久过人的直觉告诉他万代承平的笑容有些古怪，但是对新鲜事物的好奇是人类的本能，他还是个小孩子，这种好奇心就更加大了，因此他最终没有反对。而山中亥一的性格有些内向，丁座是兴致勃勃，鹿久又没有反对，所以最终他也没有表示什么，只是说：“只能喝一点点，要是有酒味被爸爸妈妈闻到会挨骂的吧。”
    很快三个杯子被服务员端了上来，万代承平果断点了10份牛肉，听得服务员目瞪口呆，鹿久和亥一也有些惊讶，万代承平则笑了笑：“丁座要吃很多吧！”二人这才了然，同时心里面觉得万代承平蛮大方的，丁座更是兴奋的大喊：“啊，谢谢承平！今天能吃饱了呢！”
    此时铁架上的烤肉有些已经熟了，万代承平起筷，然后又示意几人也夹肉，接着他把三个酒杯都倒上一些啤酒，然后他吃了一块烤牛肉，又喝了一大口啤酒：“啊！爽！大口吃肉大口喝酒！”三人看着他满足的样子，也学着他的样子，夹起一块肉，然后拿起酒杯。只是喝了酒以后・・・
    “好苦啊！”x3・・・
    山中亥一和奈良鹿久还好，他们都努力的咽了下去，秋道丁座则直接把酒吐回来杯子里。“啊，丁座你好恶心啊！”山中亥一有些嫌弃的说道，鹿久也用手扇了扇，丁座则吐了吐舌头：“因为真的好苦嘛！”万代承平则忍不住哈哈大笑起来。
    “啊，大人喜欢喝这种东西还真是奇怪・・・”“就是啊，根本就没有果汁好喝嘛！”“我成为大人以后也不要喝酒！”
    此时初尝酒味的三个小孩子都发表着对酒的评论，万代承平则是不断的狂笑，而他们这一桌小鬼喝酒的样子也被其他桌的大人留意到，也是忍不住指指点点哈哈大笑。
    这一晚几个人都乘兴而回，不过万代承平是再次明白了自己真的不适合跟小鬼待在一起，虽然他去烤肉店的本意是为了遇到这群小鬼。
    王景说王四必须从最基础的身体锻炼开始，王四点头，然后就开始了他苦逼的一天！
    “真的狠酸啊！还不能把手放下来吗前辈！”王四哀求道着・・・王景则是撇撇嘴，手握长刀背在身后：“你个废物，这么点意志力都没有，还有你的肉体也太脆弱了！给我坚持住！”此时王四双手握刀向前平举，除此之外什么也没做，但就是这个动作让他双手酸胀的无法忍受，令两只手不停的发抖。那种酸痛淹没了一切，什么逆天什么成为这个世界的高手逍遥天地，什么想法此时在王四眼里都觉得不如把手放下来这个愿望来的强烈！
    坚持住！不，受不了了！我此刻的愿望就是把手放下来，其他的都滚一边去・・・・王四脆弱的意志，很快被这种酸胀淹没，然后他的手慢慢的慢慢的放了下来，不过还没等他把手放下来・・・・
    “啪！”的一声，王景的刀从下往上抵住了王四下降的双手。“臭小子，你的手还不可以放下来呢！”王景的眼中闪过一丝暴戾，浑身绽放出惊人的杀气！他死死地盯着王四，一字一句地说道：“小子，在我规定的时间内，你如果把手放了下来，我就杀了你！”王四望着王景那充满杀气的眼神，瞳孔收缩，心脏狂跳，脑海中只剩下一个念头：“不能把手放下，不然他会杀了我！不能放下！不能放下！”
    王景望了王四一眼，走到了王四的身后：“果然，死亡的危机是最能激发一个人的意志。”默默的数着时间，过了一会儿，王景把杀意收回，一直被杀意笼罩的王四，紧绷的神经一松，整个人握着刀就倒了下去。然后闭上双眼大口大口的喘着气。
    王景笑了笑，脚提了一下王四，王四整个人翻了过来成“大”字，继续大口大口的喘气，一只眼睛微微睁开，微微道：“前辈，不，大叔，你刚才真的想杀了我吗？”王景笑了笑：“没错，如果你把手放了下来，我就一定会杀了你的。”即使如今累成这样，王四的嘴也忍不住抖了一下，暗想：我去，还好我没放下来。但他终于忍不住吐槽：“大叔，练武太不容易了！”
    003章
    “这是地狱训练。”这是王四的想法。“因为随时都受着生命的威胁，随时可能下地狱的说。”
    一天结束，到了第二天，依然是基础的肉体锻炼，不过多了身体爆发、身体柔韧等等的锻炼。王四的身体在白水的评价里依然是“废柴”的评定，但是，王四自己察觉到一点：他能坚持的时间更长了。长了很多！
    并不是因为肉体的柔韧或者力量增强了，实际上，多年没有锻炼的身躯，一经锻炼，身体第二日的反应是无边的酸楚！带着这样酸楚的手臂，就身体的状态而言，比起没有锻炼的手臂这样的手臂状态更差，然而王四却比昨天坚持的时间长了。
    什么原因？
    因为王四的意志增强了。
 
第92章
    王辉的意志分身降临的短短1秒间，就看到张求道的眼中浮现了一道“恍然大悟”的表情。王辉的意志分身随即出现在两人之间，双手同时搭在两人的肩膀上，劲力一发，两人便不由的朝两边分开。
    被分开的张求道在空中翻滚，终归是保持平衡的站稳了，然后露出了惊讶的表情，而站稳的王炎看到到来的王辉分身，则“唉”了一声。
    王辉的这道分身，并不是如影分身一般的分身，蕴含的是王辉的剑道意志和力量。
    王辉的这具剑道意志，是王辉以【万剑归宗】所凝聚的，因此显的气息如渊又锋芒尽显。
    而之所以王辉分身不惧王炎的北冥神功，一来，《万剑归宗》单轮吸取力量这一条，那就是【北冥神功】的进阶版，没看人家树木的生命力都可以吸嘛！
    再一个，即便是王辉的分身，圆润一体的境界也早就达到，所以王炎的北冥神功根本无法发挥效力便被王辉分身轻而易举的推开。
    王辉看到王炎一脸可惜的表情，冷哼一声：“你以为你继续下去会赢？你本来确实有机会赢，但你为什么话多的告诉别人，你练的是北冥神功？平时的面瘫和沉默寡言这时候不知道继续保持？反派死于话多不知道？你不知道北冥神功大名鼎鼎？北冥神功如何克制，是个书迷会不知道？你以为你自己的北冥神功练到家了？”
    王炎之所以被王辉分身推开后叹息，自然是叹息没有吸取到更多的内力。但此时听到王辉这道分身的连声斥责，一脸可惜的表情终于再度变得面无表情，然后低下了头。
    （是啊，我是面瘫平时又沉默寡言的，怎么这个时候就不知道沉住气呢！）王炎不甘的想到，他没有做出捶地的动作，却紧紧的把双手握成了拳头。
    其实王炎也不是傻，只是到底实战经验缺少，第一次似乎要获得搏斗中的胜利，心中的得意难免就没控制住。
    见王炎露出反思的表情，王辉分身看向张求道。而张求道注意到王辉的目光，神情和动作都戒备了起来。
    王辉的这道分身降临，由于王炎的情况危急，根本没有像以往一样大刺刺的登场降临，而是身若游龙一般迅猛！
    是以，王辉分身从大楼降临的时候，张求道根本没有发现，而是被王辉分开以后在空中翻滚的时候，才透过余光发现站定的王辉分身。
    这样身手远超自己，又是敌人的师傅的人，张求道怎么能不戒备？
    张求道对王炎的判断，本来不至于是“敌人”，而顶多是个小对手。毕竟他的修为高过王炎太多，又是多年修行的得道之人。
    但从王炎运起北冥神功吸取他功力的时候，他便产生了敌意。自己一生修行的功力差点毁于王炎手里，张求道再怎么大自在，也难免心生嗔怒。
    王辉分身毫不在意张求道的戒备，反而走近笑道：“不成器的弟子，倒让你见笑了。”随即又对王炎说：“过来。”
    王炎自然是立刻跑了过来。
    “给张道长道歉吧。”
    “？？？”王炎疑惑的看向王辉分身。
    一边戒备的张求道不知道王辉的葫芦里卖什么药。
    “你刚才其实根本没有机会搭上张道长，只是张道长仁义留了一手。”王辉分身解释道。
    王辉分身一直盯着战斗的两人，把战斗开始到结束的情形看的一清二楚，张求道因为王炎的战意而留情让王炎展示底牌，他也看的很明白。
    “他这般仁义，你却想要吸干他的内力，这就不仁义了。”王辉道。
    王辉这个人，很复杂。或者说，就好像一个弱小的人一夜间获得巨富。不做些买买买的事情，根本无法宣泄对突如其来的财富的内心冲击。
    但是，单纯的力量和财富又不一样。
    总之，王辉念头不通达的时候，他根本不在乎在这个游戏世界里进行无缘由的杀戮。可是一番破坏后，他的心思又恢复了正常人的道德水平，甚至因为最早那些天的杀戮有所反思自己的心态。
    于是王辉分身和王炎讲一报还一报，而不是一开始说的“我不在意你们要做什么样的人，但都要有力量”这种话。
    王炎虽然奇怪师傅貌似没什么立场说这个话，但是王辉的性格矛盾他是早就有所了解的，既然师傅这么说，自己道歉就是。
    而在心理上，被王辉分身这么一说，王炎的心理其实也有些愧疚。他想起一开始他并没有吸干对方内力的想法，他只是单纯想要获胜。但北冥神功一吸，不劳而获的快感便让他忘记了。
    如今听到王辉分身说他本来没有机会吸收对方的内力，而是对方长辈式的礼让，愧意终于升起。
    当然，他在内心也对王辉口中对张求道的“仁义”有点看不上：（不是天下第一，却这样托大，我可不能这样。这根本并非仁义，而是轻敌。）
    不过王炎的面瘫脸没有让他这份心思表露脸上，王炎这个人，除非有特别大的事情震惊到他，不然面部表情永远都不会有变化。
    王炎道过歉，却听到王辉分身告诉他：“以后要吸人功力，怪物可以吸，邪道的人也可以吸，有你吸的。一会儿人走了慢慢跟你说。”
    王炎听罢有些惊讶，但看张求道对他师傅的话毫无反应，只是依然警戒着，立刻心道：这就是“传音入密”啊！
    王炎是左胸口插着剑跟张求道道歉的，张求道到底被吸收的功力不算多，而且没有生命危险，尽管心情不悦却还是口头原谅了王炎。
    “运气打坐，我为你疗伤。”王辉分身道。
    王炎很快盘膝坐下，被他师傅这么一说，王炎才想起自己的胸口上插着一把剑，战意消除精神放松以后，这疼痛立刻让他痛苦难耐，立刻开始运功护体。
    王炎坐下了，王辉分身却没有像武侠电视剧里为人疗伤那样坐在他后面。他先是看了一眼王炎的胸口，随即轻轻搭在王炎的肩膀上，那把长剑就立刻飞了出去！
    他又淡定地在王炎胸口血流不止的情况下，慢条斯理地拔了一根王炎的头发，然后丢进王炎那被长剑贯穿的空洞。
    随着王辉把这根头发的丢入，王炎的胸口居然以肉眼可见的速度长出种种心肉，最后让空洞完全消失！
    平淡如水地做完这一切，王辉分身淡淡道：“好了，你再运功调息一番吧。”
    “谢师傅。”王炎说完，再次闭目运功。
    而一旁一直看着的张求道见到这一幕，先是惊讶，然后是苦笑，最后是松一口气完全不再戒备的表情。
    惊讶自然是惊讶王辉的功力超凡入圣，居然以一根头发就能让王炎的身体生出心肉和胸骨！
    苦笑则是在发现这样大的差距后，他忽然明白对方为什么要当面为徒弟疗伤。就是告诉他：刚才的道歉，你要是不接受想搞什么报复，我有能力对你不客气。所以我让我徒弟给你道歉，是给你面子。我给了你面子，你也得给我面子。
    而松一口气放弃戒备，则是他发现，还好这样实力远超自己的人，还是讲点道理的。他要是不讲道理，自己也没办法！既然如此，那当然没什么好戒备的了。
    王辉分身把张求道的表情变化看在眼里，点点头的同时，心里忽然闪过自己曾经看过的电视剧、小说里，前辈高手为自己的后辈化解恩怨的情况。
    （貌似他们都会随手扔点什么丹药给对方来着。我是不是也可以扔点丹药让这家伙补充他被王炎吸收的内力呢？）
    不过，想到这里，王辉分身却露出了对自己无语的表情，因为他又想到了：
    （说起来，貌似小说也好，电视剧也好，当师傅的都会给自己徒弟一些长功力的天才地宝或者丹药吃来着。我之前怎么没想到要给他们整点长功力的玩意儿啊？那些个主角，要不是有着这些东西，哪能年纪轻轻的就一个个功力非凡呢？）
    （得，回去后整个炼丹技能，整点药物给他们长功力，也好帮他们擦屁股的时候扔丹药给对方装逼！）
    百转千念以后，王辉分身又想着怎么把当前因为没有丹药无法装的“前辈高人”的逼给装下去，而很快他就想到了办法。
    他忽然低身靠近了张求道，一掌拍在张求道的丹田位置，张求道还没反应过来，他就又回到了王炎身边，对才反应过来错愕的张求道说：“我徒弟跟你借了一点功力，我这个师傅的替他还你。”
    王辉分身话音刚落，张求道就发现自己的丹田多了一股数量巨大却又中正平和的内力源泉。他赶忙盘膝坐下，运功调息。
    而一旁听到王辉分身的话的王炎，难得的张开嘴露出惊讶的表情。他看着气势逐渐攀升的张求道，咽了一下喉咙：（这么多的功力也能随便给！）
    王辉分身似乎是感受到王炎的想法，低下头说道：“看什么看，师傅不会厚此薄彼的，再说他终归是外人，乖乖运功调息，好好消化吸收的功力。”
    王炎一听也是，心道自家师傅以前没给，大概是没想到吧！再次专心运功调息从张求道处吸来的内力。
    其实这些事情说来话长，但发生的时间极为短暂。当然，武者的身体素质提升了，由于他们的反应速度，他们的时间概念其实和常人远远不同。
    在陈木头一行人眼里（上章把他们遗忘了），这一切事情发生的太快太过短暂！尽管实际上王炎和张求道的交手，不过是一来一去3个回合5个交互动作。
    他们看到王炎自杀一样的攻击时就震惊了一下，听到王炎说《北冥神功》的时候，精神恍惚了一下，但还没想到他们还没想好要怎么弄到《北冥神功》，怎么螳螂捕蝉黄雀在后，王辉分身就突然冒出来！接着王辉分身就把二人分开，然后陈木头他们就又看到王辉令人震惊的疗伤方式。
    等完全反应过来，得，局势已经结束了！
    不过反应过来也没有用，王辉分身在这，他们能够怎么地？想占这个便宜？这压根不是他们现阶段能占的！
    陈木头等人闪过这个念头，都是一阵苦笑，但随即陈木头就第一个跑到了王辉分身面前，双膝下跪：“高人，请收我为徒吧！”
    “che！”王辉分身觉得有些好笑，怎么一个个都是这样拜师呢？但王辉已经收过两个徒弟了，就王辉分身本身的意志来想，他根本没有收徒的念头。而他这么想，本体多半也不会有兴趣。
    于是他笑过后却摇头：“我暂时没有收徒的兴趣，你起来吧。”王辉分身没兴趣和陈木头玩什么“你不收我为徒我就不起来”的纠缠，也没兴趣在这个事情上浪费时间，说着这番话，已经运起一股无形内力让陈木头站起身。
    陈木头惊讶的发现自己不由自主的站起身，心头闪过一丝喜悦：自己这是遇上真正的绝世高手了！居然能以内力隔空让自己站起来！
    他不知道王辉能做的还有更多，不过就是这些也让陈木头感到王辉满足了他对“绝世高手”的心理满足。
    至于王辉说的没有兴趣收徒，陈木头完全不放在心上，对此陈木头是这么觉得的：有本事的人，哪有那么简单就愿意传授真本事给别人呢？何况，有本事的人，终归是有拒绝资格的！
    不过，陈木头若是知道，他面前这个绝世高人一开始收的两个徒弟，就是这么容易被接纳的，不知道会作何感想啊！
    陈木头毫不介意王辉分身的拒绝，还想跟王辉分身卖好。不过他发现王辉分身的表情冷漠，觉得王辉分身不喜欢别人强求，于是便站在了一边。
    之前说过吧，陈木头这一行人都不是那种活不过两章的龙套，所以见到陈木头都被拒绝了，其他人也没有接着下跪，而是敲敲把陈木头拉到一边问起刚才的情况。
 
第93章
    （二合一章节，还欠9章）
    王辉分身见没什么事儿了，也懒得理会剩下的人的琢磨，反正他把事情都交代给了徒弟，身手也显露了，当然如果这些人里有笨蛋冒出来敢冒犯他的徒弟，他也不介意有生之年第一次收拾弱智，于是这道王辉分身便直接在众人面前随风消散。
    “这・・・！”陈木头一行人看到这一幕，眼睛都看直了。
    “小兄弟，你师傅这・・・”陈木头原本下意识的问向旁边的王炎，待看到王炎打坐调息的样子，剩下的话也不敢多问，说到底他们没吃过猪跑，猪肉还是吃过的。
    人家在这打坐调息，你要是一不小心打扰到人家，让人家走火入魔了，人家师傅可不是好惹的――尽管他们也没搞懂王辉分身到底是个什么状态，但他们绝不会认为王辉这是死了。
    哪个人死没点迹象？但眼前的高人这绝不是要死的样子啊，哪有人要死会像雾一样迎风消散的？
    （真是遇上一个大人物了！）陈木头一行都转过这个念头。
    王炎自然是完全不搭理。
    在游戏开始的第一天开始，他就开始服用怪人的肉，每个怪人蕴含的生命能量转化为他自身的内力，都能提供150点【所以前面计算错误了=_=】，而方才短短时间内，他也吸取了张求道足足500点内力！
    若是这些内力他转化完了，加之这些天吃肉增长和日常的内力，他的内力会达到2350点！【游戏第一天运行一个周天50点，第二天150点x2{怪人肉吃两顿}+50点x2（每天运功2个周天）=400点，第3天到第5天1200点，第6天也就是今天运功了一个周天50点+一顿饭150点，合计1850点。加上张求道贡献的500点内力，合计2350点。】
    尽管这和师傅没法比，但是也是接近人级高手的圆满境界啊！听师傅说，这个张求道目前是这个世界里除了他以外的三大顶尖高手之一！如果低估一点，算他刚到地级高手的境界，那自己再整个几天，马上人级高手圆满了啊！
    想着这些的王炎美滋滋的，更加用心的运功。
    500点本来就不算多，王炎很快调息完毕，睁开眼睛的还没法完全收敛气息，双目显得光彩烁烁，浑身也是散发出一种不好惹的气势。
    王炎打开游戏的人物面板，看到属于内力一栏显示的2350点内力，正自高兴着，忽然感受到不远的前方散发出一股远超自己的摄人气息！
    他定睛一看，却见张求道缓缓的做了一个收功的动作，嘴巴吐出了一道肉眼可见，大约一米的气团。
    （师傅到底给了他多少功力啊？这对他回报的也太多了吧・・・）看到张求道吐息的场景，王炎心里有点不是滋味，因为张求道的功力即便是他也看得出来明显提升了很多。又是羡慕又是在心里有些嫌弃自家师傅。
    张求道吐气的动作足足做了1分钟，几人就呆呆的看着张求道似乎无止境的要一直吐下去，实是这场景颇为出奇。
    一分钟后，张求道双手平放在两膝，睁开了双眼。他不可思议的感受着体内深厚的内力。
    人级高手，地级高手，乃至天级高手，这些境界都是王辉根据游戏的数据划分的，并不是官方所设定的等级。
    因此，张求道也没什么地级高手的概念。
    但张求道此时感却也能觉到自己的内力达到了自己当前境界的顶峰。
    “炼气化神？我这就到达了炼气化神的境界顶峰？”张求道很早就跨入了这个境界，因此早就有了内视的能力。
    而在他的内视之下，他发现他体内的真气较之从前明明更为细小，但每一份真气却比之之前壮大多少倍，真气更是显得荧光烁烁，充满了生命力。
    炼精化气、炼气化神、炼神入体、三花聚顶、五气朝元。这些境界的名称，本就是道家所提出的，而抛去宗教信仰，在古代他们其实被称为炼气士。张求道作为一个合格的修道人
    ，自然是非常清楚这些境界的。
    而如今他内视之下，发现自己的内力，果如从前师傅和典籍上描述的那样“真气更细，荧光烁烁”，顿时明白自己达到了这个境界的顶峰！
    他忽然运起内力，开始打起一套拳法。
    只见他双脚微微张开，双手自下向上平伸，然后放下。尽管是一个简单的动作，但所有人都明白了他打的这套拳法是什么，因为这套拳法因为各种影视作品的原因，早已声名远播。
    这套拳法，正是太极！
    只是此刻，众人不仅仅惊讶于他的拳法，更惊讶的是，张求道紧紧做了一个起手式，他面前的空间却似乎出现了一些不明的物质，扭曲了眼前的视线。
    随着张求道双手交错做出“双手抱圆”的姿势，他周遭的空间似乎也被他扭曲了一般，形成一个透明的奇异的圆！
    而他做出推手的动作，他更似乎推开了很多原本无形的东西，推出了层层波澜！
    一套拳法打完下来，因为张求道打拳时步法的移动，更是生生的在地面形成成一个圆形划痕。
    （仙人之道今可往！）打完一套拳的张求道，心中忽然升起了这个念头。很快他心里又对送他一程的王辉更加敬服，而王辉的境界也在他心里有了一个高深莫测的印象。
    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生・・・”张求道猛站立了起来喃喃自语，而他的气势也震得他周遭的灰尘肉眼可见的散开一圈！
    王炎看的心惊又羡慕，因为这明显就是内力外放的境界！
    张求道喃喃自语的好一会儿，忽然开始扫视周围，似乎在寻找什么，然后又走向王炎，他拱手一礼：“小兄弟，可能为我引见您的师傅。”
    “我说了，前面就是我师父的清修之地，他不想见人，那就是禁地，就不能见！”王炎回了一礼，却说出这样一番话来回绝张求道。
    张求道叹息一声，却不再说什么。求道之人，到了现代自然不会再期望自己修道修成一个仙人，而是变作了期盼自己修成真人。
    真人也不再单指道家的仙人境界，而是一种心灵境界。
    但世界突变，原本早已不存在的道家曾经记载的神通，忽然变化成了武技，内家境界也抹开了曾经神秘的一幕。
    并非每个修道之人都会练武，但张求道是一个。只是正如张求道的名字那样，他修炼武功，只是为了强身健体，更多的心思在于“求道”。
    但末世的到来，让他一举突破许久未有人突破的“炼精化气”的境界，跨入“炼气化神”，这让张求道这个纯粹的道家之人，怎么能不升起一丝向往仙人境界的心思？
    道家不止是拥有道家的思想典籍，超脱、成仙的境界也向来不会缺少的。
    仙人之路似乎就在眼前，而且似乎真有一位仙人降世！张求道何其期盼能够跨过王炎进入这条街道，得见王辉！
    但对方不愿意见自己！
    张求道心中又叹，却也不敢勉强，更不敢硬闯。王炎和他打，他吃了一次小亏，再打却一定会胜利。不仅仅是因为他的境界又提高了，更是因为他确实如同王辉所想的那样，他对怎么破解北冥神功有办法。
    不说现在的地级顶峰，就算在不久前，他也是内力外放，和萧一掌处于同一个层次的高手。萧一掌能够做到把降龙十八掌挥舞的放出一条金龙，他自然也能做到。
    即便不以之前描述的两种办法，可以内力外放的他远程便可以伤到王炎乃至杀掉他！
    这也是因为，王炎目前为止，修炼【北冥神功】的时日太短，仅仅能做到是“吸功”而不是“吸功又吸攻”。
    内力是一种生命力量，经由不同的穴道走向，会形成种种神奇的表现，招式便是其中一种。内力在人体内的时候，显得温顺，但经由特定的经脉路线行走后，却会带着巨大的破坏力和侵蚀力！
    而目前对【北冥神功】修炼还未到达全身都能够吸收功力的情况下，是万万接不下张求道一招的。更别说以【北冥神功】的特性吸收掉张求道一掌的力量。
    但张求道不敢，因为王炎的后面站着王辉！
    张求道见求见不得，也收了再往前一步探索的心思。是的，他连探索都不敢！境界到了“炼气化神”，内力达到了5万点，可以说，武学的种种神通，已经可谓传统意义上的“神道”！
    但是，正因为境界更高了一重，他才不得不郑重其事：这样一个随手就能送出一道中正平和内力给自己的人，他到底有多强！
    就这样，张求道带着一丝失望打算就此离去，王炎见状却忽然道：“道长，请留步。”张求道听到王炎的喊声，疑惑停下脚步转身回望。
    “师傅让我交代给你听，这片阳光带形成的原因。”王炎语气平淡，话语中的内容却让张求道再次动容。
    “求道洗耳恭听！”张求道郑重一礼说道。
    王炎面无表情，心里却乐呵呵：（待会儿我说出来的内容，肯定吓你一跳！）
    尽管他心里乐呵，但这一番话语却并非他为了嘲弄张求道所说，而确实是王辉的交代。
    王炎随后便道：“请道长看向这片天空和旁边黑暗地带的交界处。”
    张求道顺着望去――王辉建立的这片阳光带，边界处形成了鲜明的对比，左边是光明，右边却是黑暗。
    撇去黑暗地带的坏处，这片奇景可以说恰恰符合了道家的阴阳道理。
    也是如此，张求道丝毫没有吃惊，因为这一幕，在他刚进入这片区域的时候便有用心观察。
    “师傅说，目前阻碍整个世界光明的，便是那些乌云。而要想让世界恢复光明，答案便是如同你们猜测的那样显而易见。”
    “乌云？让世界恢复光明的答案就是显而易见的答案？”张求道听到这话，心里再次惊讶，忍不住就重复起王炎的话来。
    而王炎的话，通俗易懂的明白――恢复世间正常光明的办法，便是驱散这些乌云！
    张求道一时之间惊疑不定。如今现代设备没有了作用，要让一方世界保持万里晴空，自然不可能像过去一样，整一发降雨弹引起各种作用，进而引起乌云降雨。
    而且，这个世界从来不曾有数日都不降雨的乌云，那如何驱散这些乌云？
    似乎是瞧出了张求道的困惑：“驱散的方式，自然是以内力外放的内力招式。”然后便再也不开口。
    （以内力外放的方式，轰开这些乌云？）张求道的心理豁然开朗。
    这个答案其实很简单。但所谓能者不难，难者不会，知者不困，困者不知。张求道从来没鲜果就是这么简单，此时自然有豁然开朗的感觉。
    见王炎不再说什么了，张求道点点头，再次一拱手：“若果真如此，贫道替天下人谢过仙人前辈。”
    张求道是一名真正的出家道人，真正的心怀天下，这一番话说来，倒是颇有网友们赞叹的“太平山中清修，乱世下山度世”的慈悲。
    这一谢也让王炎有些动容，连忙也回了一礼。
    王炎又向众人交代了一番绝对不允许踏进街道一步后，便往回走去。他一步之间纵越数米，转眼间便消失在众人眼中。
    而见到这一幕，张求道也街道的反方向离开，不过他要走的时候陈木头却叫住了他：“张道长，你不进去了吗？”
    张求道摇摇头笑道，他的脸色再次恢复成陈木头几人初见的那样，温婉如玉，气质如仙。
    “我就不进去了。想我张求道被世人说是仙人，但今天，总算是见到了真正的仙人啊。”张求道说完这句话又道：“道长我劝你们一句，不要妄想强进这条街道。不然，那位仙人若是生气了，你们会很惨的。”
    说完也不再理会陈木头几人。但陈木头这十二人中，却又几人这时候站了出来：“道长，你可以等我们一下吗？一会儿就好！”
 
第94章
    （写了半天就憋了1000多字，先来一章替文了，抱歉！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第95章
    （今天的两章完事了，补不动，所以这个月就是今天补昨天的这样更哈！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第96章
    （还差1600字，赶不上，先传顶包章节了）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！
    自己看完王景演练不是什么都没会？要知道这是内力武学
 
第97章
    （96已正式更新好了，顶包章在这）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第98章
    （今天卡文了，到这会儿才不到1千字，晚点上传今天的章节）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！
    自己看完王景演练不是什么都没会？
 
第99章
    （97章、98章已正式上传！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第100章
    （99章已修改好正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第101章
    （100章还差个几百字，马上弄完上传！）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
    要知道这是内力武学。
 
第102章
    （本卷第101章已经修改上传了！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍，但是有能力不反抗不是有病吗？
 
第103章
    （102章还差三百字左右，肚子饿得不行了全身没力，吃完就更）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
 
第104章
    （这是顶包章不是正文也不是外传，明天的更新会覆盖到时候可正常阅读！103章还差个500字，吃完饭就补完！）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了・・・・・・
 
第105章
    （这是顶包章不是正文也不是外传，明天的更新会覆盖到时候可正常阅读！104章已正常上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了・・・・・・・・・・・・・
 
第106章
    （老样子，这一章是个顶包章，105章已正式上传）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第107章
    （老样子，这是一个顶包章，106章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第108章
    （老样子，这是一个顶包章，107章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第109章
    （本章是顶包章，今天108章还出不来，因为游戏里的敌人终于要出场了，涉及到很多虫人的设定，昆虫的种类繁多，我还在阅览这些资料，所以要慢一点。）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！
    ・・・・・・
 
第110章
    （老样子，这是一个顶包章，108章已正式上传，今晚会把109章刷出来。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争・・・・・・
 
第111章
    （老样子，这是一个顶包章，110章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第112章
    （老样子，这是一个顶包章，111章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第113章
    （老样子，这是一个顶包章，112章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第114章
    （老样子，这是顶包章2，113章还差几百个字，待会就更新上传113章）
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
 
第115章
    （老样子，这是一个顶包章。今天用眼过度了，现在看东西，视觉图像都是散的，眼睛也水肿的厉害，我现在能码多少码多少，晚点正式上传今天的章节。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他・・・・・・一
 
第116章
    （老样子，这是一个顶包章，115章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第117章
    【老样子，这是顶包章2，一般是在新的章节卡文的时候用，116正在码中，稍后】
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
 
第118章
    （老样子，这是一个顶包章，116、117章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第119章
    （老样子，这是一个顶包章，118章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第120章
    【这是顶包章2，今天的更新晚一点・・・・・・・】
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是什么都没会？
 
第121章
    （老样子，这是一个顶包章，120章晚一点上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第122章
    （老样子，这是一个顶包章，121章已正式上传。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！说白了，面对利益之争，甚至有时候是尊严之争，没有能力当然要忍・・・・・・
 
第123章
    【顶包章2，提前设定的，发出来说明122章没写好】
    王四自问不是一个心胸很窄的人，自然不会滥用武力。所以对于王景最后一问，他的答案是：学武可以得到逍遥！逍遥为何？就是自在。自在为何？就是做自己喜欢的事情不受约束！
    至于因为利益的争斗惹来高手，对于未入江湖的王四来说，那只一种让他想起来很热血的刺激。所以王四不怕危险，他怕的是另外一样东西！
    王四练武的目的就像他自己说的那样单纯，纯粹是觉得武者看起来很潇洒，但这里是风云的世界，对每一个风云迷来说，来到了风云的世界，难道会不想为风云二人做点什么吗？更何况王四不是一般的风云迷，聂风和步惊云他都很是喜欢，因为小说漫画的通读，他更明白两人成长的种种痛苦！所以王四更想做点什么！
    但风云世界太不同了！比起王四所知那些如神如魔的高手，王四真正恐惧且无从下手的是风云世界不可知的天命！
    风云世界的主角是聂风跟步惊云，天命自然围绕着二人。看过小说的人都知道，风云二人，乃是“风星”与“云星”
    的凡尘化身，星星是女娲所造，为的就是让人类可以有掌握自己命运的机会，而风星与云星投入凡尘的目的，就是为了化去人间的一场大劫。
    这场大劫到底是什么，小说中并没有记载，风云漫画中最终出现的千秋大劫也是不清不楚，但是风云二人还没有完成他们使命，就历经无数劫！
    而这些劫难，在翻阅过数遍小说的王四看来：太混帐了！
    风云世界，国家无用，完全是武林动荡着整个世界，而风云二人为武林奔走可以说就是为神州百姓奔走。但是这两个加起来一百多岁的人，奔走这么长的时间，做出这么大的贡献，却落得风云二人整个家族空前绝后、孤家寡人的境地！
    哦，还有一个聂风的孙子活下来了，但最终回非常耐人寻味，这个孙子到底如何并不好说。不单单是二人，实际上风云二人代表的就是风云世界的侠义，但是不知道有没有人留意到，在风云世界中，真正有侠义心的人，除了极个别，下场都非常凄惨！无名不必说了，早早就是天煞孤星的命；鬼虎为什么脸上那么多疤痕？为什么无妻？被他狼心狗肺心胸狭窄的义弟所害！（鬼虎的故事详情看《惊世少年》）
    是否该说，这就是江湖残酷？还是说，好人无好报！
    这是天命？若天命便是好人无好报，王四就怒！但王四怒，却也怕！怕天命！天明的可怕在于一件事情――关于老剑圣的死。
    老剑圣的死很是诡异，老剑圣的身躯早已达到极限，确实必死！但是正常来说他绝对能够杀了雄霸才死，偏偏在这关键时刻身躯被步惊云重创！于是雄霸即使面对比他高层次的剑圣没有死！巧合吗？
    “九霄龙吟惊天变，风云亦会潜水游”。这是雄霸下半生的命！所以，雄霸注定为风云所覆，而不是其他人！其他人想动雄霸，那得问过老天！所以，老剑圣毁天灭地的剑二十三一式也杀不了雄霸！反被老天借助步惊云之手杀了老剑圣！而剑圣龙儿更加可笑，合三世剑圣转世，练就最强剑二十三，天下无敌，却因“不能败”而败给连城志！
    在其他的世界，或许可言“逆天改命，人定胜天”，但是风云世界・・・
    王四想着想着就满头大汗，巨大的恐惧让王四瞳孔放大，全身布满了鸡皮疙瘩，心脏更是剧烈的跳动！
    “怎么办・・・怎么办・・・我・・・我真的想帮他们做点什么・・・但是我怎么办・・・我真的好怕・・・我该怎么做・・・跟风云深交的没一个好下场・・・第二梦死了・・・易风死了・・・步天死了・・・全部都死了・・・都死了・・・都死了・・・”
    就在王四出神地自言自语时，他没发现王景锐利的双目直直的盯着他，身上更是散发出一股不凡的气势！此时的王景不再象是一个猎人，不再像是一个普通的刀客，而像一尊――神！
    他紧紧盯着王四，在他耳边轻声说道：“你怕了？”而王四的神色也变得越加焦虑、恐惧，王景紧接着道：“那你恨吗？”下一刻，王四的脸色又扭曲出来，变成了一股道不尽的恨意，咬牙切齿道：“我恨！”
    王景的脸上露出了笑容，循循诱导的发问：“你恨什么？”王四猛地站了起来，抬头望着天上无尽的苍穹，一字一句道：“我――恨――天――！”王景听到这三个字，再也忍不住狂笑起来：“哈哈哈哈・・・哈哈哈哈！好！好！那么，你可敢――斩――天？！”
    斩天？！
    好个狂妄的王景！古人言“天地君亲师”，实际上一个古人对于天地的畏惧、崇拜绝非现代人所能想象的，所以一个古人说出斩天的话，绝对是大逆不道，能够让身边人恐惧的！而王景居然敢说出这样的话，他究竟是谁？他怎么敢说出这番话！
    听到王景再次发问，王四似乎终于从那股出神地状态回了过来，他转头俯视王景，脸上表情充满着凝重、疑惑：“你，究竟是谁？”
    “我是谁不重要！我只问你，你是否敢斩天？！”王景也站起了身子，此时周遭忽然卷起了狂风，把他的衣物捶地抖动起来，而他一米八的身高此时更显得雄伟，他肃穆地看着王四。
    王四看着王景那肃穆的表情，一时间闪过许多的念头，他唯一可以肯定的是王景不是普通人！然后他在脑海里反复咀嚼“斩天”两个字，越是咀嚼，越是觉得有趣！终于他忍不住笑了起来！
    他一开始只是小声地笑着，最后却笑得全身抽动甚至笑得喘不过气，笑的咳嗽了起来！而一旁的王景却是不动声色，就这么看着他。
    王四拍了拍自己的胸口调整呼吸，又眨了眨大眼望向王景。
    王四轻松地说道：“天，有何不可――斩？”
    让王四没想到的是，他话音刚落，天上忽然响起阵阵雷鸣！而此时正是夜晚，万籁俱静，这阵阵雷鸣当真是平地惊雷！而下一刻，一道雷霆向王四落了下来！
    早被雷鸣引起注意的王四抬起了头，所以他感受到了一道雷光即将落在他身上。说“感受”是因为他肉眼根本捕捉不到雷电的速度，他只能感到眼前一阵强光，然后他便闭上了双眼，他这一刻什么念头也没有，因为他的大脑根本来不及对这件事情做出反应！下一刻，他感到耳朵被一声巨响所填满，然后他本能的捂住双耳扒在了地上。
    过了好一会儿，他感觉身边不再有什么响声，他才睁开双眼站起身来，然后他看到了王景全身冒烟地望着天空，而此时天空依然翻腾着雷鸣，却一滴雨水斗没有落下。
    王四联想着刚才的感觉，再看看王景，又看着天上翻滚不停的雷鸣，想到了一个事实，却又不敢相信，张大了嘴巴：“这・・这是怎么回事？”
    王景却不答他，而是依然看着天上翻滚不息的雷云，等到那雷光完全消失了，才转过头对王四微笑：“被雷劈了而已。”听他那语气，好似只是被女孩子温柔的捏了一下。王四看他那轻松的表情，配上那副不在意的口气，竟是忍不住笑了起来，边笑还边翘大拇指给王景。
    说起来人有很多种笑，苦笑、冷笑、微笑、狂笑、傲笑、讪笑、陪笑种种笑法不足以一一说清楚，但是“笑”这个表情确实代表人类很多的情感。而此时王四的笑，也有很多意思。一是惊讶，一个人怎么被雷劈了会不死？二是佩服，一个人被雷劈了不死足以让人惊讶，但王景的表情太平淡了，这自然让王四佩服！三就是被王景的平淡所感染的豪气！老天你劈我又如何？我不惧！
    002章练武不易
    后来，王四和王景还聊了很多，他本以为他已经对风云世界足够了解，但那一晚却让王四明白了，比起自己，王景更加了解这个世界！
    而通过王景，王四明白了很多，也多了更多的困惑，因此，王四在心里更加看重王景。而且有一点，是王景和王四达成默契而没有点破的――王四不是这个世界的人，而王景清楚这一点！
    自此，王四拜王景为师学习，不过奇怪的是，王景不允许王四称其为师傅，更不许王四告知任何人是从他这里学习的武功。王四虽然奇怪，但是想到王景本就神秘，于是也不多问，只是心中依然十分敬重王景。
    王四来到风云世界的第二年，春季，一月十五。这一天，王景终于正式开始传授王四本事。
    第一样本事，自然是刀法。
    王四他们所在的天山脚下，方圆几十里都没有人，所以王景决定二人到一片开阔的草林练习刀法。走了大概十来分钟，终于来到了一片开阔的草丛。
    王景解开背上的包裹，从中抽出了一把连鞘长刀扔给王四，王四一把接住，一时没注意竟然让刀掉在了地上！“奶奶的，这刀有够重的！”王四看着掉在地上发出“碰”的一声响的长刀，无语道。
    长刀连同刀鞘呈褐色，刀鞘摸上去光滑无比，一眼可以看出这是一个木质刀鞘。王四暗想：这应该是一把木刀。王四这次不敢大意，左手用尽全力把刀拿起，右手也用力一抽――果然是一把木刀。刀身同样很光滑，而一摸刀背，也并不锋利。
    这时，王景的声音传来：“这是一把练习刀，你初学刀法，给你一把真刀容易伤到自己，所以先用这刀练着。”
    “知道了。”王四了然的点了点头。
    王景这时从自己的包裹又抽出了一把刀，也是一把木刀。王景此时嘴里咬着一根枝叶，给人一种吊儿郎当的感觉。他看着手中的长刀，生出一股嘲讽的目光，然后又变得平淡，最后闭上了双眼。接着王景左手握刀鞘，右手握刀柄，双手一点点的把刀举过头顶，然后握着刀柄的右手又一点一点地拔出长刀。
    当王景把刀完全拔出来时，忽然双目一睁，长刀顺势指向自身右方，一股摄人的气势从王景身上散发出来！
    “刀，百兵之王！一个普通人，把刀拿出来一立，自然有一股任性妄为的气息出来！也有人说，刀，是兵中草莽！因为刀――不像剑那样如谦谦君子！也不如棍一般有仁者风范！刀，就象一个普通人一样，平凡归归平凡，却也有‘匹夫一怒，血溅五步’的时候！”
    王景说着，左手忽然弃了刀鞘，和右手一起握住了刀柄，下半身同时顺势朝右旋转，然后双手举过头顶，紧接着右脚向前一步，左脚又交错踏前一步，已然狠狠地向前劈出一刀！
    这是一套高明的刀法，刀法凌厉的王四这个外行也看得出来，但是刀法的威力如何王四就看不出来了，因为王景只是在对空挥舞，而王四唯一能够肯定的是王景的臂力非凡，因为要王四像王景那般用力挥舞，王四只需要挥舞几下，肘部就会有被震断的危险必须停下！
    王景又挥舞了一会儿，看样子应该是演完一套刀法，停了下来，然后用力把刀插在了地上，向王四走来：“你能够看出来什么吗？”王四也走向王景：“我只能看出这套刀法很凌厉，我自身的身子骨太弱，若是我像您一样挥舞，双臂肘部会有断掉的危险。”王四说完，心理也暗暗吐槽，电视剧电影上那些绝世高手传授武功的时候随便一挥舞主角就学会了算什么鬼！这根本不可能！这样那些高手对敌人施展那么多次那些敌人岂不是都学会了！自己看完王景演练不是・・・・・・
 
第124章
    （老样子，这是一个顶包章，123章已正式上传。今天码了八千字，虽然是昨天和今天一起的量，该，但是人脑就感觉像是疯了一样。）
    第000章入风云，等风云
    太阳当空，此时正是夏季。
    王四闭目仰对天上的太阳，感受那阵阵温暖，尽管身上出了一身的汗水，脸上也不禁洋溢出一丝笑容。一会儿，他睁开双眼，看着自己摊开的两只手掌，右手忽然握成剑指，一道肉眼可见的蓝光顺着他的右手缠绕了起来。看到这一情景，王四忍不住露出了笑容，随即笑容又渐去，自言自语：“十年・・・终于我也到了内力外放的境界，进入内家高手的行列了！只是不知道和无名、雄霸、老剑圣他们，我到底差了多少？”
    看向距离自己十米远的院子墙壁，王四握掌成刀一挥右手，湛蓝色的内力已经挥向了墙壁，顿时一阵巨大的响声响起，那墙面上出现了一个窟窿！
    那个窟窿有四根手指宽，更有食指三分之一的深度！王四摇了摇头，这还是不够！
    王四忍不住回想起自己这十年的岁月，回想起了最初的那些日子・・・
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    王四生于公元一九八八年，长在新中国，是个地地道道的现代中国人。十年前，他如常的在深夜中入睡，谁知一觉醒来，他从熟悉的软床垫换到了陌生的草席，而温暖的房间也变成了一间一层的砖瓦房！
    “哈哈？！”看着周遭根本陌生的一切，王思傻眼了。围着房间转了一下，王四就走出了房间，然后他发现门外有一个被竹子围起来的庭院，那里有一个坐在竹椅上身高超过一米八的巨汉！巨汉浓眉大眼，脸上留着“口”字形胡须，双目有神，给人一种不可小觑的感觉，最特别的是巨汉有一头紫发，而巨汉整个人的精神面貌给人感觉大约是四十岁左右。
    这时王四迫切的想明白自己到底发生了什么事情，发现一个紫发巨汉虽然一开始吓了一跳，但是立刻大刺刺地上前发问：“大叔怎么称呼？”
    紫发巨汉哈哈大笑地站了起来，而他这一笑顿时让人感到他有一股豪气！“哈哈，小兄弟你总算醒了啊，你这睡了一天呢！我正寻思给你找个大夫呢！”说着还拍了拍王四的肩膀。
    曾经有个人说过：“微笑是最好的化妆品！”此言不假，紫发巨汉这一笑令王四本来忐忑的心放了下来，连带着对他心生好感，于是也对紫发巨汉露出了笑容。
    紫发巨汉从庭院另一边拉来一张竹椅，待王四坐下来后才开始他说：“我叫白水，青天白日的‘白’，水润万物的‘水’！称呼的话你叫我白叔就可以了。”
    王四听白水说，他是一个猎人，这一点王四也从白水的装扮上猜测了出来，因为白水身上穿的是一身首批制作的衣服。白水说，他是在捕猎回来的路上碰到的王四，当时的王四就躺在路上！捕猎要去哪里？自然是山林里面。而王四居然出现在山林里面！王四听到这里暗自无语，耐着心再听王景述说。白水说，他乍见一个大活人就躺在一条林道上，一开始也吓了一跳，还以为是一具尸体！但观察了一会儿，发现王四有呼吸，而后他试着唤醒王四，却发现无法唤醒，白水好心一起于是就把王四弄了回家。因为担心王四，所以白水第二天也没有打猎，而是就在家中处理前一天的猎物，而王四也终于在昏迷了一天后醒。
    “自己昏迷了一整天？自己居然睡在山林的一条小道上？”王四皱紧双眉嘴上裂开一丝僵硬的笑容：“这怎么可能呢？”
    白水听他这般发问大笑，更询问王四为什么会出现在林道上。但是王四自己都莫明奇妙又怎么回答白水？一番热聊，接下来王景告诉王四的事情，更令王四心中的疑问变成了惊悚！原来王四询问目前自己所处的位置，而白水告诉他：现在他们在天山脚下附近的一片丛林！
    “天山脚下？呵呵・・・呵呵呵・・・白叔你开玩笑吧？”王四脸上整个表情都不知道怎么做了，他所租住的地方是深圳！仅仅睡一觉起来就到了天山脚下？他也知道自己不可能有和他开这么大玩笑的朋友，同样他也不觉得自己身上有什么可以引起别人贪婪的利益，所以他怕了，感觉到一阵头皮发麻。
    又聊了一阵，白水邀请王四吃饭，二人便一边吃一边聊，王四慢慢理清楚了目前自己所处的情况，他们所在的天山脚下附近，有一座城名叫天阴城，有一镇叫做天阴镇，白水平时打猎到的猎物便是送到天阴镇里的一家酒楼里贩卖。而天阴城也好天阴镇也罢，明面上是官府势力统治，实际上是一个叫天下会的帮派统治！而天下会的帮主，叫做雄霸！
    作为现代生活的普通男性，没看过武侠电视剧是不正常的，没看过武侠小说也不正常，王四恰恰看过一部《风云》的电视剧，也恰巧看过所有《风云》的漫画和小说还有电影，更加恰巧非常热爱这部作品，所以――他听到白水的介绍他立刻想到了《风云》中那个影响深远的帮派天下会！还有那不断被人评说的天下会帮主雄霸！
    匪夷所思的情况让王四整颗心脏剧烈地跳动起来！男人嘛，没有点暴力妄想叫男人吗！纵观金古无数武侠小说，虽然不乏说是那些跌宕起伏、荡气回肠的故事吸引住了读者，但是若没有“武”做引子，又哪会那么吸引无数广大的男性读者！那些潇洒炫目的武技，那些潇洒任我行的画面，若没有这些，这些小说只能是言情小说，对于男性又有什么吸引力呢？
    王四脑海一下子想起风云里的种种神功，那些英雄枭雄！
    而跟王景继续谈关于天下会的消息，更令他肯定：这就是《风云》的世界！
    自己穿越了！
    爽啊！
    心情好，王四饭都多吃了不少！兴奋头过去，王四开始思考
    王四开始思考未来的打算：自己莫名其妙的来到这个世界，要想回去恐怕根本不可能了。既然难得来到这里，那就是老天爷给的机会！那些神功绝学，自己一定要努力学到手！
    但王四同样清楚，比起金庸的武侠世界，风云的武林世界更加残酷，以一言道：除了少数人，天下无不可杀之人！这句话的意思不是说王思现在很厉害，而是风云世界道德崩坏的很夸张，武林人士之间的竞争残酷的可怕，基本上没几个好人！而在这样一个人吃人的世界，想要学到武功绝学，一定要小心活下去先。
    同样作为一个读过风云小说、漫画，还看过电视剧系列以及电影系列的人，王四不得不思索一个问题：这个风云世界，到底是漫画的？还是小说的？还是电视剧的？三个版本有不同的差距，小说更像是漫画的前传，不少描述了聂风、步惊云的成长，如果没有一些细节部分的差异倒是可以理解为前传，但是因为小说有不少部分和漫画的部分有冲突，所以小说还是作为一个独立的存在。而比较可怕的是，小说中的boss也很多，而且随便一个都是活上百年的老江湖，放到金庸的小说中就是张三丰那样的一代宗师一样的人物！偏偏这些人一个个不安生的酝酿大阴谋，你说活在这个世界的王四能不担心吗！
    “算了，杞人忧天！先跟白水大叔学习打猎，在这个世界好好的活下去，然后静静等待‘风云’的出世吧！”王四平复了那些乱七八糟的念头，决定踏实一点。因为他从白水的口中得知，天下会创建不过两年，距离雄霸收得聂风、步惊云二人为徒还差得老远。
    自此，王四开始了他在风云世界生活的异界之旅！
    001章问武，恨天！
    九年前，王四在风云世界已经呆了一年时间。一年的时间，王四和白水学习捕猎的过程中明白了许多道理。以前，王四从不杀生，但是这一年的捕猎生活，让王四对人生开始有了猎人的思维。
    有一天白水和王四一起去打猎，打猎过程中，因为王四的一时大意，居然被一头黑熊追上了，眼看就要命丧黄泉之时，一道刀光把黑熊劈成了两半！尸体倒下，显现出白水劈刀的身影。那一天，白水告诉了王四，其实他是个江湖人，王四立刻请求王景教他武功，于是他们有了一场让王四毕生难忘的对话。
    “王四，你学武是为了什么？”
    “呵呵！老实说，是因为我觉得学武之人可以任性逍遥，笑傲江湖！我向往逍遥的人生。”
    “逍遥啊・・・嘿嘿！那你想用什么兵器呢？”
    “我想学剑！”
    “为什么呢？若是想逍遥江湖，哪里需要拘束什么武器呢？用刀和用剑有什么差别呢？”
    听到这个问题，王四停了一下才回答：“剑给我的感觉，可刚可柔，怎么说呢，这种感觉我说不上来。但就好像剑的称号‘百兵之君’一样，是王者风范的兵器。而刀，则号称“百兵之王”，给我感觉则是霸道、狠、绝！仅以形状而论，刀一拔出来指向对方，就是一种一砍到底的感觉！而剑却不会这样，剑给人的感觉，即使出鞘了，也依然比刀谦逊。而刀即使藏在刀鞘中，也给人沉重的压力。”王四回答这个问题，是回忆起了曾经看过的武侠电影，以及自己想象握刀和握剑的感觉回答出来的。
    王景听了王四这个回答，点了点头，脸上却是不以为然的表情：“你回答得不错。可惜我是个刀客！”
    “额・・・”王四顿时被雷倒了，因为他寻思王景问他想学什么兵器，还以为王景精通很多兵器，其中肯定有剑啊！但居然没有！
    王景不理会王四的表情，继续问王四：”你可知武圣？”
    王四点了点头：“当然知道！”
    王景又笑了一下：“那么，你觉得武圣关羽的青龙偃月刀霸道吗？你觉得武圣霸道吗？”
    听到这个问题，王四忽然瞪大了双眼，暗中寻思甄子丹的《关云长》，还有历代《三国演绎》版本中关羽的形象。关羽是厉害的，但是关羽给人感觉霸道吗？不会！只有义薄云天，忠贞不屈！
    王景见王四沉默，知道王四有点明白了，继续道：“我只会刀法，也只能教你刀法，至于这刀法你怎么用，那是你的事情。人霸道，刀就霸道！人谦逊，刀就谦逊！武器给人什么感觉，跟武器根本没关系！你要知道，是武器，那就是凶器！”
    王四点点头，至此，他放下了对刀的偏见。
    “至于你说，学武是为了逍遥人间・・・嘿嘿。武是什么？武是对抗矛盾的工具。每个武者，学了武，仗着自己有工具，对于矛盾，很多时候便会选择使用这样工具去对抗。但是天下那么多学武的人，你真的以为你学了武能够得到你想要的逍遥吗？矛盾是什么？说白了利益的冲突！你学了武，仗武而行，但天下那么多仗武而行的人，你总会触犯到这些人的利益，到时候很多人想来砍死你！你怕不怕？一般的家伙，你学了我的刀法即使不精通也可以不惧，那高手呢？比如雄霸之流来杀你呢？！你，怕不怕？！甚至这个世界上比雄霸厉害的家伙来砍你呢？你，怕不怕？！你真的认为你学了武可以得到逍遥吗？”
    一连三个“怕不怕”，以及王景最后那一问“你真的认为学了武就可以得到逍遥吗？”重重的轰进了王四的心扉，让王四自问：自己不怕吗？
    怕！
    王四一开始听王景说的这些，产生了一个“学武就是惹麻烦”的念头，但是他一寻思就明白过来了：绝对不是这样子！
 
第1章
    怒火、着急，都是无用的情绪，最实际的就是找到解决的办法，这就是王辉冷静的原因。
    但王辉能控制的也只是自己的行为保持理智，而情绪上他依然带着一定的怒火，特别是这件事情，不像当初他对交易所对他的变化完全不可控。
    王辉自游戏仓里看了一眼甄浪和王悦的游戏仓，便一个瞬间移动离开了蓝星，去到了太空。
    不必呼吸也能在太空中活动，这是人类的幻想之一，因此王辉就具备了这样的能力。
    王辉又是一个跨越间离开了银河系，去到了数亿光年以外的太空。
    以超光年的速度在太空中活动，同样是人类的幻想之一，于是王辉也具备了这样的能力。
    花费了十来分钟来到了数亿光年以外的太空，王辉回望了一下身后的蓝星，看了上面的华国，一丝伤感的情绪涌入，然后很快消失。
    无尽的星河在漆黑的太空十分美丽，王辉看了一眼也感叹了一下。实际上，王辉可以以更快的速度远离银河系，因为瞬息之间离开在太空之间移动同样是人类的幻想。
    但王辉却以只以一定的速度在无尽的星空中移动。而在这样的移动中，看着无尽的闪烁的星星，王辉的心情也得到了平静。
    王辉平静却带着一丝狠意将手插进了自己胸口！
    出来！devil俱乐部分店！
    已经身合俱乐部分店的王辉，抽出了那间根本不存在本时空纬度的分店。
    王辉要到祭坛来和俱乐部对话吗？
    不。
    王辉推开了那熟悉的大门走了进去。
    大蛇丸不在，被他送回了火影世界，因为王辉不喜欢做事不做完，做了救世的事情就做完。而原本和他签订契约要来追随他的洛克李，或许是时间未到，也还没有出现在俱乐部分店里。
    此时一个偌大的店铺里，辉夜姬便神色冷淡的看着他。辉夜姬此时不再穿她那奇怪的长袍，反而一身白色的居家夏装便服，长长的头发也扎了一个马尾，只是这马尾长到可以拖地。
    王辉不得不说，自从他没有再做俱乐部的买卖以后，辉夜姬便被他遗忘了。不过他不是会把尴尬影响当下的人，特别是他现在没时间尴尬。
    看了辉夜姬一眼，点了一下头算是和辉夜姬打过招呼，他便走到了办公台，坐在了老板椅的位置上。
    王辉看到办公桌上有他曾经抽过的香烟，他抽出一根，熟练的点起，烟雾立刻缭绕了他：“洛老板，给个解释吧，你想我干嘛，我知道你可以感应的到。”
    遥远的不知道存在于哪个时空的纬度里，一间装潢和王辉的分店完全不同风格的店铺里，我们的洛老板正在接待一个客户，王辉的声音便这样响在了洛老板的耳边。
    洛老板微笑了一下，心神直接沟通了王辉：“你稍等一下，我正在接待我的客户。”
    隔了不知道几个时空的王辉也很快收到了洛老板的回讯，他脸色不变回道：“我等。”
    如果说王辉奇怪，那洛老板毫无疑问也是个奇怪的家伙。他用心的做着俱乐部的老板，认真的对待他的每一个客户，超凡的力量对他的意义，就如同王辉最初的理解那样――一切都是为了和客户做交易。
    王辉闭上了眼睛，无思无想。他需要一个答案，他也有足够的耐心去等待。而辉夜姬就这样安静的盯着他，一如她最开始为人知道的那样神秘、冷清、无人了解。
    过了一会儿，王辉听到了洛老板的声音：“你需要我解释什么，总该把事情说出来先吧。”
    王辉听到他的话立刻就睁开了双眼，随后便是巨大的疑惑。而这疑惑，很快的也通过俱乐部分店与总店的联系传递到了洛老板那里。
    “你在疑惑啊。”
    “是的。”
    都会读心术的人，虽然王辉是第一次被别人读心，但作为分店的存在，王辉早就有这个心理准备。在一丝错愕后，王辉很快回答。
    “那么，还需要你继续讲清楚什么事情吗？”
    王辉沉默了一下，还是说明了发生在他身上的事情。当解释有利于他的时候，他一向都愿意解释，直到无法解释。
    事情很简单，三言两语之间王辉就说完了。而洛老板很快的也给予了答复：“我可不是那么无聊的家伙啊。”
    “而且，俱乐部对接班人的培养，一向的传统都是不干预的。有像我这样的，那像你这样的也不出奇。”
    “我们的寿命过于漫长了，你以为你不做交易是什么大事，但与我们而言，什么事情都没必要那么快的有答案，一百年，两百年，甚至上千年。只要俱乐部不是到了生死存亡，这样的事情根本就不必急迫。如果你以为我会做出这样的事情来逼迫你做好本职工作，那就太看轻我了。”
    王辉一指安静的倾听着洛老板的话语，半天没有说一句话。
    “那么，还有什么疑问吗？”
    王辉下意识摇了摇头：“没有了。”
    “那么，就这样吧。”说完这句话，洛老板不再说话。
    洛老板居然和瞬间修改他情绪无关？
    王辉苦笑了一下。
    而那边，洛老板停止了和王辉对话后，转过头对一旁的女仆大人说道：“除了我以外对他做到这样的事情，你觉得有可能吗？”
    女仆大人展颜一笑：“我们都可以存在，即便有这样的存在也不是不可能啊。先生，你不感到高兴吗？”
    洛老板笑了：“我当然不会不高兴，因为我记得最初我便为了寻找同类努力过，可惜，那些都只是俱乐部的手笔罢了，真的出现一个俱乐部以外的特别存在，我很高兴呢。”
    洛老板忽然抬头看向了你，微笑道：“不是吗？”
    ・・・・・・
    王辉相信，洛老板说的是真实的。因为就好像他和一般人的差距那样，他和洛老板之间的差距也是无以描述，尽管他自己都不清楚这样的自己，肉体怎么被毁灭，但俱乐部分店的直觉赋予他这个答案。
 
第2章
    而这个答案王辉也很清楚是正确的，因为这种预感一样的直觉，正是俱乐部分店老板的能力之一。
    因此，洛老板和他对待所有人的态度也一样，自己想做什么事，完全不介意对方明白自己的目的。
    但是，此时王辉倒宁愿那个修改他情绪的家伙是洛老板，因为如果是洛老板，那最起码他还知道是谁，而现在不是洛老板，那个修改他情绪的人却在暗处窥探着，这种被人打主意却不知道是谁的感觉，实在是糟糕。
    “到底是谁？”
    人置身于于无垠的太空之中，本来就会在一段时间后获得无法逃避的寂寞感，这下王辉就更加感觉寂寞了。
    “你怎么了？”辉夜闪烁着她那双没有黑色的瞳孔望向王辉。
    “没怎么，对了，你这段时间在干嘛？”王辉很快回答了辉夜的问题，直视她那无垢的双眼。
    这个忽然修改了他情绪的人找不出来，但日子得过，王辉只能是把这事儿暂时放到一边。
    “我成了宅女。”辉夜还是以干脆利落的话语概括了她这段时间的生活。
    “宅女？”王辉诧异了一下，不过他很快想到这些和自己有契约的人，如果他们真想要见自己的话，自己是可以感应到的，结合店头里有网络又有一定量的食物存储，再想想辉夜姬对能量的需求，这段时间一直宅在店头貌似也很正常。
    不过，辉夜还真是清心寡欲冷淡的厉害，自己没理她她就自己待在了店里直到现在。问题是自己把辉夜这么一个大活物就这样遗忘了也很夸张啊。
    不过接下来该怎么解决辉夜的情况呢？
    “你接下来打算怎么样？”王辉问道。
    “你想我怎么样就怎么样。”辉夜依然清冷的说着。
    “额・・・・・・”王辉有些头大，这又是把问题抛给了他，而且辉夜的回答也太过简短。
    话说久远的小学时期，王辉就是喜欢这样安静的女孩，还喜欢了至少三年的时间，结果活泼的性格都变得和那个安静的女孩一样安静。
    但现在他就完全不知道怎么和这类型的女性打交道了，而辉夜也是她出了学校以后，遇到的第五个这样的女孩，他倒是终于想起了以前单纯默默喜欢那个女孩的岁月。
    在那段岁月告别以后没多久，他再也无法见到这个女孩了，因为转学了。不过却在偶然的情况下，通过网络和这个女孩聊起天了。
    顺便一说，长达三年的时间里，他和那个女孩说的话或许不到100句，但在网络聊天的时候，他却终于知道原来那个女孩也同样喜欢着他，时间也差不多。
    “我是和这类女孩子打过交道的。”这个念头一起，王辉对待辉夜的态度倒是从容了很多。
    “你想我怎么样就怎么样”，辉夜这话大概是说自己和他签订了契约，辉夜自己没什么想做的事，所以就依照契约选择服从王辉的安排。
    （这样的话・・・・・・）王辉搓了搓没有胡须的下巴，然后望向辉夜：“跟我回去先吧・・・・・・额・・・・・・我不是那个意思，我・・・・・・”
    王辉到底是好几年没谈恋爱了，再加上辉夜此时一身打扮都完全脱离了作为神氏的特点，反倒更接近人，这作为人类特征的美态就展现了出来完全就是个美人的姿态，而且还是那种超越人类的最顶级的美人。
    倾国倾城的美人与男人单独相处，给男人带来的心理影响就不一样了。刚才还有事情可以让王辉无视掉和辉夜的交流，这下却是避无可避。
    不过，辉夜听到王辉的话没什么反应，她自然的离开了大厅走上二楼，留下自觉尴尬的王辉一个人，过了一会儿，却是背了一个双肩包，外面套了一件红色棉制运动外套，短裤也换上了黑色运动长裤，脚上的拖鞋倒还是黑色的人字拖。
    （这是我的衣服吧？辉夜没有出去买衣服什么的吗？网购也不存在？等会儿・・・・・・那这会儿她里面都没有穿？）
    王辉张了张嘴看着这一幕，然后想到那些下意识的扫向了辉夜的上身，倒是没有发生露点的情况，看脖子处的衣服颜色，看起来辉夜还是穿多了件衣服作为内衣。
    至于辉夜下身里面有没有穿就不好说了，不过辉夜毕竟不是原始人，再者这段时间当了宅女，就算不会网购，上下身知道里面要穿衣服也是正常。
    不过这会儿王辉盯着辉夜的胸部，胡思乱想了这些以后，下意识的的又有了一个评价：规模不错。
    女人的胸部其实很难一眼看出大小，因为计算女人的胸围大小，是既可以横向又可以前向的，当然也有既前向又有横向的，王辉一眼看出辉夜的规模不小，那是因为辉夜棉质外套的里面，里面的短袖明显有些紧，前向横向的很显然。
    然后，辉夜很自然的拉起了外套的拉链，走到了王辉面前俯身与他对视。
    王辉有些澹然后勉强笑道：“很好看。”
    饶是冷淡如辉夜，立刻也因为王辉的话无语：“你・・・・・・”她转过头朝向一边，把双手插进了兜里：“走不走？”
    王辉如获大赦，连忙道：“走走！”
    说罢他就打开了门，门后的世界也随着他的心意到了他的住处，王辉打开了门进去，辉夜也跟着进去。
    ・・・・・・
    游戏里十几天的时间，现实里不过是几天的时间。而这会儿，也来到了除夕，也是王辉回到自己世界，即将过的第二个春节。
    春节一年一度，在华国最为隆重，也是华国人一整年里最注重的节日。
    去年王辉刚回，时隔几年没有和家人有一点联系，这春节自然一定是要回家过的。
    王辉父母本来就惦记王辉，自然也回到了鲲城这个他们生活了最多年的地方，等待王辉一起来过年。
    王辉也没不孝顺的太过分，这该去还是去了。
 
第3章
    由于王辉和他父母在青春期时的对立时间特别长特别剧烈，过年时候被问什么工资、女朋友这种事情就完全不可能，说白了以前他和他父亲吵架的时候，那就是往不当亲人的程度里撕，至于谁先开始说出来也没什么好讲，所以什么工资女朋友的问题倒是小儿科了。
    至于七大姑八大姨什么的，平时见不着，过年的时候也只有在王辉外婆家才见得到，王辉要是不回老家，也是见不到。
    至于你说这些亲戚见到王辉发达了过来走亲戚，王辉父亲这边，亲戚关系处理的都很糟糕，甚至连王辉爷爷的坟墓都不愿意祭拜，王辉母亲这边的倒是还行，但过年就不是对的时间。
    王辉外婆家，也就是王辉妈妈的娘家，作为亲戚对王辉家来说是复杂的，讲感情肯定讲，但借了钱拖到王辉家也困难也是有，不过王辉家最初发达起来，也有依赖王辉妈妈这些姐妹兄弟，总之很复杂。
    不过外婆作为王辉母亲他们的妈，一年一年渐渐老了，王辉妈妈这边的娘家人，全都是抱着过一年少一年的态度，几乎年年都回王辉外婆这，既然是抱着这样的心思，他们过年走完王辉外婆家基本就过完年了。
    反正，过年王辉不回去是见不到的，至于过了年以后，王辉父母都会把这些事情接过去。
    不过，去年王辉回家，按照这边的时间来算，王辉已经三十岁了，王辉也很难得的被他父母联合唠叨了一下。
    其实俗人父母跟子女唠叨的，都是人生大事，要么是钱程事业，要么是婚姻嫁娶。女儿的，父母会叨婚假的比较多，男孩的，父母自然是唠叨钱程。
    “钱程”跟“前程”的区别，就是父母俗不俗的最大区别，王辉的父母是俗人，但儿子的钱程实在没什么好关心的了，他们关心的，自然是王辉的婚姻嫁娶问题。
    王辉的父母一直都没有插手王辉的恋爱，一来是他们不觉得自己儿子恋爱不了，二来也是王辉和他父母相处方式的问题。
    前几年王辉谈恋爱尽是谈的姐弟恋，女方倒是一大堆担心，王辉却一点都没有担心，无它，就是在王辉家这种事情王辉个人意见最重要。
    但他们不插手，也不是完全就没点想当爷爷奶奶的心思，王辉和母亲闲聊的时候，他妈妈还跟他说他爸爸非常愿意带孩子，而以前王辉的爸爸也整天跟他说自己的同辈都当爷爷了。
    即便是按照现在来看，二十几岁的男孩谈了好几次恋爱也是正常的了，结果王辉三十岁了，谈了两次恋爱反而一直单身倒现在。三十岁了还没有个恋爱对象，王辉的父母就难得联合一起叨叨王辉了。
    但是，恋人这个东西，或者再说的准确一点接近王辉父母的要求，那是过一辈子的人的选择。没的选的时候，谁基本都是想也不会想，稍微到了年龄该想的时候，大概也就是选个能过日子的就行，但能选的时候那就是所有条件都拿出来选。
    王辉没条件吗？条件好的不行吧。这样的情况下，他自然就自动提高自己的择偶标准了，不可能随便什么人都能谈了。
    而去年，王辉父亲就特别语重心长的跟他说：“我也不知道有几年好活了，我有心脏病你知道的，我不说什么传宗接代的重话，你得在我临死前让我看看孙子吧。”
    王辉父亲对待王辉谈恋爱的态度，曾经就是“传宗接代”，就是生儿子，爱情有没有，只能说几十年来王辉的父母怎么争吵，说过要离婚，也未曾真的离婚。
    所以王辉父亲对婚姻的态度，爱情自然也有，只是他说不出来这种话。
    而王辉家终于真正实现了财富自由后，王辉的父亲可以自由的过自己向往的生活――旅行，曾经就是王辉父亲向往的。
    王辉走的这五年，王辉父亲就带着王辉母亲旅行了很多地方。
    走得多了，最重要是，王辉的父亲，看待问题的方式终于不被钱所束缚了，看待问题的方式也终于变得开阔了很多。
    于是关于下一代，王辉父亲也终于不再觉得“传宗接代”是最为要紧，相反，他回顾过往，再结合一些看到听到的事，终于也有了“自己有能力教育孩子再生孩子”的概念。
    不过，王辉父亲去年给他说的这句话还是重的厉害！
    得，虽然王辉知道自己父亲的心脏病早就被自己治好了，但自家老头这话都说出来，简直比“明年你一定要带个女人回来”这种话还直接。
    王辉翻着手机看了一眼日期，得，除夕了，该回家过年了，这不领个女人回去貌似还挺麻烦的。
    结果王辉这样想，手机立刻响了起来，得，短号，王辉妈妈来电话了。
    “妈。嗯嗯，就去了就去了。”王辉一番对答应付了过去，王辉妈妈倒也没和王辉聊太久，反正马上见面了。
    不过挂了电话的王辉也是烦上心头：到了这会儿，哪里让他找个适合的女人？
    这一年他尽是在挑人，但任何东西一旦有的挑了，那真是不好找答案了，更何况王辉要找的女人，还并非以恋人要求，而是以能结婚的、“生命的另一半”去要求的，结果这挑选就挑到了现在，他都依然没有个人选。
    但谁叫王辉太过特殊，而王辉对待这选择又太过慎重认真。
    王辉想着这个问题，下意识的看了一眼在客厅的沙发上，赤脚抱膝看电视的辉夜。
    一个俗不可耐的想法在王辉的脑海里产生：要不，让辉夜假装一下？
    王辉特别注意自省，也就是经常反思自己想法的背后想法，多年来都成了本能。
    这会儿产生了这个想法，他立刻也开始反思：自己是不是想跟这个女人过日子？
    “过日子”听起来俗不可耐，说好听点那可就是一生一世。
    还真想。
    王辉立刻就回答了自己。
 
第4章
    王辉之所以那么难以选出另一半，除了跟王辉有读心术有关以外，还跟王辉的高要求有关。
    要漂亮，性格也要好。前一条“漂亮”还好说，但“性格要好”这个要求就很模糊了。
    不过，在王辉的心里，性格好就有一个明显的点：心灵干净。
    而“心灵干净”，这其实还是一个很模糊的形容，但非要说谁的心灵干净，就目前为止，辉夜却是王辉遇到的心灵最干净的一个女人。
    这一点在火影世界的时候还不明显，但辉夜离开火影世界以后，心灵一下子就干净的厉害了。
    “那个・・・・・・”王辉有些犹豫的开口，辉夜就把头摇过来看向他，被那洁白的好像照心镜一样的眼睛对视，王辉的心更加紧张了。
    王辉把心脏的血管松弛，又控制心跳的速度减慢，紧张的心情顿时消失，他继续盯着辉夜，语句清晰地说道：“我这边过年，我父母想我带个女朋友回去。你能不能假装我女朋友跟我一起过去。”
    王辉遗忘辉夜的时间说长不长，说短不短。至少在这些时间里，王辉又经历了风云世界的旅行，还回到蓝星呆了一年。
    而在这一年中，辉夜最初也还和大蛇丸这个后辈接触过一段时间，但这就足够了。身体的强度到达了辉夜这个程度，不单单是带来战斗的增益，作为生物的学习能力一样是极限的提高了。
    一般人学习一个新的语言，最起码要4年时间，期间还会不停的有不熟悉的知识点导致错漏遗忘，但到了大蛇丸这，在使用《火影忍者》来学习的语言情况下，大蛇丸能说能听懂华文只花了不到一个星期，而到辉夜这，却只花了3天的时间。
    其中不单单包括华文的使用、书写，还包括其他的现代常识。
    而在其后的一年里，辉夜通过互联网大量的了解到了其他知识，其中，自然也包含着现代男女关系，关于“女朋友”的常识。
    不过尽管如此，这种事情辉夜也是第一次经历。
    别看她已经是大筒木羽衣和大筒木羽村两个人的妈，而且大筒木羽衣和大筒木羽村两个都养的那么大，还算曾是一片大陆的实际统治者，但这两个孩子她是吃了神树果实有感所诞下【tv版的剧情不予采纳】，即便辉夜见过治下很多的婚姻诞生，但她自己没有经历过任何情爱之事。
    “我・・・・・・我和你签订了契约，你让我做什么，我就做什么。”辉夜尽管让自己尽量保持冷静说出了这番话，但一开始的结巴明显表现了她对这事的不适。
    她说完这话把头瞥到一边，眼睛不断的眨巴，身体也有些轻微的抖动。
    而耳力惊人的王辉听的十分清楚，此刻辉夜的呼吸有些急促。
    寂静的空气中，忽然就有了一丝涟漪。
    王辉的心脏也剧烈的跳动起来。
    “那・・・・・・那个，你不愿意的，我不勉强的・・・・・・”王辉让自己尽量平静的说出这句话。
    而辉夜听到这话，撑在沙发上的右手忽然紧成了拳头，小舍也舔了一下香唇，却半天没有说一句话。
    “你・・・・・・你若是不说话，我就当你答应了吧。”
    “・・・・・・”
    在一阵奇怪的男女气氛中，王辉和辉夜结束了这番对话，然后王辉教了辉夜一个变形术，毕竟辉夜的头上有两个弯曲的尖角，若是不处理一下，那怎么在蓝星正常生活。
    然后王辉又让辉夜把圆点眉毛改成乐人类正常的横眉，而做完这些以后，由于辉夜离开火影世界以后，一直待在俱乐部分店里没有出去过，王辉就带着辉夜一起出去逛街买各种衣服。
    在这个过程中，辉夜对现代商业建筑也从陌生到熟悉，两人的关系也迅速地从陌生走向了熟悉。
    而一转眼就到了晚上，王辉就驾着车和变了一身现代高贵打扮的辉夜到了王父王母的房子里。
    到了王辉父母家里，王辉的哥哥和姐姐也一起来了，看到王辉带着个人倒也颇为惊喜，他们也各自带着各自的的家眷，倒是让整个房子里热闹非凡。而王辉父母两人第一眼对辉夜的印象倒不是辉夜的美，而是辉夜的白，尤其是辉夜的眼球。
    不过两人没说什么，让人进门再说。
    王辉家的年夜饭也是自己做的，虽然以他们现在的身家，过年请到愿意不回家的厨师也不是不行，但对于常年把心放在子女身上的王辉妈妈来说，哪会放过这个好不容易给自己子女做饭的机会。
    于是她从年二十八就开始准备食材，年二十九早上就做了一些需要较长时间油炸的食物，而在年夜饭开桌前两个小时，她就开始做饭。
    这会儿饭桌上鸡鸭鹅鱼猪肉，荤菜样样齐全，素菜也是多种多样。
    到了饭桌上，就得好好聊天了，不然显得局太僵硬。
    王辉的父母，王辉的哥哥姐姐这些大人倒是没说什么辉夜这么白的问题，不过饭桌上也有小孩，尤其是王辉大哥的小孩。
    王辉的哥哥姐姐，受到王辉爸爸的威严式教育多年，心灵压迫有很多，有了孩子后他们就努力让孩子保持一颗大胆自由的心，于是王辉大哥的小男孩，此刻便童言无忌的发问：“阿姨，为什么你的眼睛是白色的啊？”
    跟着王辉走了一圈的辉夜，自然知道她的眼珠和一般人不同，其实就算是原来的火影世界，辉夜的眼睛颜色也是独一份的。她不自然的微笑了一下回答了王辉大哥孩子的问题：“阿姨的眼睛，天生就是白色的。”
    尽管辉夜的笑是不自然的，但这一笑却犹如在一片冰山上绽放的雪莲一般，让在座的所有人的呆了。
    （笑得真好看。）王辉心下也闪过这个念头，然后微笑着看这一大一小的对话。
    辉夜会笑，但是一个孤寂了至少上百年一直待在一个囚牢一样地方的人，自然也很久不笑了。
 
第5章
    若不是王辉在来之前有提醒，辉夜这会儿一定一直都是保持面无表情的模样，而她这幅模样在外人看来就是冷漠了。
    当然，在一个地方被困了至少百年的时间，若不是清心寡欲，恐怕也早就疯掉了。
    “那阿姨是有白血病吗？”小男孩又追问道。
    王辉这时接过话来笑道：“白血病并不是这样子的，不要这样子乱说哦。还有，我们是亲人才能说这个话，下次记得不要乱问第一次见到的人这种问题哦。”
    小男孩大咧咧的说道：“我知道啊，我也是知道叔叔是亲人，阿姨是叔叔的老婆，以后也是我的小姨我才问的嘛！”
    “哈哈哈哈！”
    一桌的人都被小男孩这番话的小大人态弄得哈哈大笑，辉夜却脸红了一下，而由于她肤色极白，这脸红便极其明显了，这一幕让小男孩看到，小男孩又是好奇的叫道：“阿姨你怎么脸红了？”
    一桌人再次哄堂大笑。
    王辉却是想起里了游戏里的小徒弟独孤剑，虽然岁数没有他大，却也是这样萌萌姿态。这会儿想到王辉也有些想念，不过王辉在现实里其实有很多事情要做，被那个神秘声音引发，他也只是提早回到了现实世界。此刻，他更多是想到另一个问题：我以后的小孩会是什么模样呢？
    一桌人说说笑笑的吃着饭，而饭后，春晚也已经开始了。
    一大家子人便陆陆续续齐齐整整地坐在电视机前看着春晚。
    春晚近些年来，让人不满意的声音持续保持，但实际上这也是近年来华国人的娱乐方式越来越多。
    春晚的节目，形式上无非是舞蹈、小品、唱歌、相声，而这些东西，即便观众们不通过春晚，现在在网络上也可以获得更多，而且也更加的自由。而且，由于春晚也有政治正确的成分，时间又过于短暂，有些节目表现的时间短内容却多，不少人看着这些包含政治正确却没有表达好的东西，未必就全然舒服。
    王辉家一向都有看春晚的习惯，家里有钱买电视的时候大概是1994年，从那个时候起，他们一家就一直看着春晚，直到家里王辉几个青春期有了自主意识，王辉开始和父亲激烈的对抗，看春晚的时间长达至少十年。
    而现在，即便是王辉的父母，也会在看春晚的过程中用用手机，至于把整个春晚看完，王辉也不清楚他们现在还行不行，因为往年很多时候，他也就看几个节目，然后就在春晚结束之前睡觉了，想来也未必了，往年他们都是365天全年无休的经营店铺，过年好不容易可以睡懒觉，又是上了年纪，子女又不陪，又有重播，想必也不会勉强自己一定看完。
    不过，春晚对于春节的意义始终存在，特别是现在城市里严禁烟花燃放以后，春晚便也是维持春节气氛的一个重要活动，很多人即便不看春晚，但是过年期间，只要家里有电视的，必然都会放着春晚，让这种声音充斥以充当背景声。
    这会儿时间还早，一大家子人就凑在一起。不过也分堆，大人跟大人凑一块，小孩跟小孩凑一块儿。
    “小辉，别泡茶了，来，爸跟你点事。”王辉的爸爸摘下了老花镜，平常说道。
    王辉一家人都有喝茶的习惯，人多了必然泡茶，过年更不必说。往年这事儿都是王辉的爸来做，这会儿倒也到他了。
    而王辉爸爸找他说事，这就更寻常了。
    两父子走到了阳台，王辉顺手把阳台门关上，而阳台外面是一片黑色的海。
    王辉发达以后，王辉父母除了旅行以外，也是发狠买了一个海边的两层复式别墅，所以王辉父母的家就从市区外某栋公寓的顶层变成了这海边别墅。
    要说这海边挺好的，不过就是这会儿入了冬天，靠海会更加冷，而夜色深深，要是没有灯，乱走到海边很危险，尤其是小孩，所以王辉的哥哥姐姐这会儿都紧盯着小孩，好在王辉父亲考虑过这个问题，四面阳台的门门锁都安在比较高的位置。
    “怎么不在房间里说，外面挺冷的。”王辉说道。
    “冷你不穿个鞋子。”王辉爸爸瞥了王辉一眼，一边穿着毛靴一边说道。
    王辉这会儿身上穿的倒还行，就是脚上只穿了个人字拖，其实王辉这会儿寒暑不侵，什么季节穿什么都无所谓，不过他不想父母知道他的秘密从而担心，着装还是照旧。而在冬天除非特别冷，穿拖鞋倒一直是他的习惯，这样保持也不突兀。
    “我跟你说事情，你妈老是要走过来听，走过来听就听吧，老是乱插嘴事情都没法好好说。”王辉爸爸传好了鞋子，嫌弃的说了原因。
    王辉呵呵笑道，也没开玩笑接话。
    实在是也没什么玩笑好开的。
    说两父子说悄悄话，话题是关于――私房钱？小三？
    这种梗王辉跟他父亲没法开。
    以前是不能开，现在是依然没得开。
    王辉父母的户头是共用的，私房钱自然不存在。小三什么的，王辉爸爸就算是以前为了店头做业务的时候，请人洗脚都是自己在外面等着。
    “走，我们一起走走。”
    “好。”
    哗――哗――
    哗――哗――
    海浪一遍又一遍的洗刷着沙滩，发出让人悦耳的海浪声，王辉和他父亲便这样安静地同行走在海浪边。
    王辉点了一支烟，然后选了一个顺风的位置，让不抽烟的父亲不至于被烟雾困扰。
    “给我也来一根。”王辉父亲说道。
    “你不是不抽烟的吗？”王辉说道，却也没有拒绝给了他一根。
    从前王辉有过为了他的身体不给他烟抽，自己点烟的情况，结果王辉父亲大怒，认为自己儿子在别人面前不给自己面子。
    吵完以后，王辉就懒得计较这种事情了，你要我就给。
    王辉的父亲抽烟几十年，但从来不过肺。
    他抽烟可以说就是那种纯粹为了社交的典型，而王辉发现这一点・・・・・・
 
第6章
    而王辉发现这一点，也是在后来有一次王辉父亲问他不同价位的烟抽起来有什么区别，真烟假烟有什么不同才发现的。
    毕竟抽烟过肺部的人，是可以轻而易举发现其中身体的反应的。
    说起来，这样同行的走着，他们大概是第一次。
    小的时候，是他父亲走在前面，他在后面跟着。长大了，因为理念不合，很长时间依然是这样吧。
    “身体好了，可以真正抽点了。再说你们都有能力了，抽死了也没关系。”王辉父亲淡淡说道。
    “呵。这样啊。”王辉笑了笑没有继续接话。
    王辉的父亲跟很多人一样，就是一个俗人父亲，带来感动当然有，带来困扰也不少，感动和困扰勉强持平，就习惯，困扰更多，关系就僵硬。因此王辉听到这话也没有像影视作品一样心神大动。
    当然，感动还是有的。感动的点，当然是因为这句话的背后，便是一个有着致命疾病的父亲，背后为了自己健康放弃了很多人生的尝试，虽然这也不算什么好的尝试。
    但是，王辉相信，这个点背后应该还是有其他的东西存在，他的父亲对他的爱也并不像是影视作品中的父亲对子女那样纯粹，这一点无须验证，因为过往的经验告诉他，很多时候他都已经对父亲的行为判断有了艺术加工，而现实却并没那么复杂。
    但是，自己当了父亲就会做的好吗？
    想到这里，王辉自己摇了摇头。
    他和他的姐姐哥哥都曾经讨论过下一代的问题，他们都曾经说出没有准备好就绝对不会为了延续家族的下一代而生孩子这个话，而现在大哥和姐姐都生孩子了，他们是已经做好了准备吗？
    “小辉，你女朋友挺好的，就性格有点冷。”
    王辉瞳孔一张：原来要说这个啊。
    “还行吧。也说不上冷，就是对不熟悉的人比较内向而已。”
    “哦哦。”
    两人再度没有话。
    又走了一会儿，王辉父亲忽然又说道：“你女朋友，没什么白化病吧？”
    “啊，没有，原来你担心这个啊。没有的，做过检查，什么问题都没有，就是天生这样的而已。”
    现实中，皮肤、毛色都是白的，其实和白血病无关，与之相关的是白化病。
    “真的没事吗？现在很多问题现代医学都检查不了，不要真的有问题吧。”
    “真的没有，你不必担心这个问题了。”
    “为了下一代你很有必要好好考虑啊，我也是最近才知道的，下一代跟很多上一代的基因有关系，要是你女朋友现在没问题，将来有问题怎么办？不要到时候生出一个智障啊？不然生出一个有生理缺陷的也很糟糕啊。”
    直接的话语有时候会很好，但有时候也会让人恼火。比如现在。
    王辉直接停下了脚步望着矮他一个头的父亲：“你是要我跟她分手？”
    王辉父亲不在意的笑了笑：“呵呵，我可没这么说，但你要这么做也可以。”
    王辉闭了一会眼睛然后睁开：“你还真是功利的可以啊。”
    王辉父亲听到这话脸色顿时大变：“我功利？我这是为了我的孙子你以后的儿子考虑！”
    王辉摇了摇头没有回应这句话，他开始考虑自己说出的话，是不是也很不敬重父亲，也很直接，所以对方这么就着火了？
    他又开始考虑，这是不是信息不对等所造成的，毕竟自己很清楚辉夜的强大，相比之下她那白色的肌肤白色的眉毛白色的发色，在这个世界实在是过于显眼，特别是这个世界还有白化病的存在，即便他真的带着辉夜却做了什么检查出示了检查的报告，王辉父亲这一关依然不容易过吧。
    当然，王辉父亲考虑的也没有错。
    下一代，不单单是又一个新的生命，也是家族的传承，很多女性现在都会考虑男方聪不聪明的问题，这也是因为关于下一代的问题相当重要。
    只是王辉父亲这话语，有些难听和过于直接罢了。
    婚姻要考虑的东西，比起两情相悦的时候更多，所以才很多人说，爱情并不等于婚姻。
    而现代社会的婚姻也越来越复杂，像是结了婚后多年，才知道孩子不是自己的，这种事情也多了，作为新时代的男人，要是不懂点医院里关于检查的知识，过于相信对方，又会当一个悲催的“老实人”，因为医院方面本着保密原则，如果丈夫不主动提的话，很多话都不会告诉丈夫。
    即便顺顺当当，老婆生孩子了，还得记得安抚老婆的心情，在这方面不懂得一点产妇的心理学，知道有产后抑郁症这回事，又有可能造成前段时间那个轰动的生完孩子的女人要跳楼的悲剧。
    而过了这一关，孩子这个巨大的连环问题锁也会让不少人感慨到父母的不易，从而理解父母。
    “我改天给你一份我们检查过后的报告。”想了一通杂七杂八的，王辉的思绪也飘远了，最后回了他父亲这么一句。
    而王辉父亲也没有回话，只是绷着个脸。
    这就是王辉的处理方式了，他想过要不要告诉父亲关于辉夜的真相，但是想想实际的生活中，就是有他这样的情况，而真的把辉夜的情况告诉了对方，对方就没有新的担心了吗？那要不要告诉对方自己现在不是人了？父亲变得畏惧自己了怎么办？
    没完没了的啊。
    “放心，我们的下一代会很健康，会很幸福。”
    “希望这样吧，今年回去给你爷爷好好拜一下，拜托他保佑你。”
    “恩。”
    两父子结束了这个严肃的话题之后便没话可说，而关于这一点，王辉也毫无办法。有事说事，没事无话，这也不知道是什么时候变成这样的，但这么多年下来，已经变成两人的交流形式。
    为了对方而改变这种事，王辉做过，没什么好的结果，还让自己性情扭曲的没有自我，王辉自然不愿意再做。
    至于王辉父亲，那就更不必说了。
 
第7章
    “回去吧。”
    “恩。”
    ・・・・・・
    王辉和他父亲一前一后跨进阳台的门回到了屋里。
    电视机里放着春晚，刚好正是一个小品类的节目，而且正是近年的春晚小品人气王蔡大姐的节目，整个大厅都时不时传来笑声和小孩的模仿声。
    王辉扫了一眼大厅，发现辉夜居然不在。
    他走到抱着孩子的姐姐身边问道：“姐，辉夜呢？”
    王辉给家人介绍的辉夜名字，就是辉夜，因为他想了半天也没有想到一个合适的代名。
    只因辉夜这个名字和华国的洛神赋中的神女洛神一样，都是至美女子的象征，另取一名，若是背后的含义不及“辉夜”本身的意义，反而不美。
    而后来王辉又觉得如今自己没必要在意自己女人的名字，在别人听来是否过于小说，便不再另外为辉夜取名，不过还是取了一个姓――“洛”，全名便是洛辉夜。洛自然便是洛神之意。
    王辉的姐姐抱着小孩，听到王辉发问笑道：“我跟她说了一些你小时候的事情，她可能到你的房间去了吧。”
    “这样啊，那我也上去先了。”
    “去吧去吧。”
    王辉沿着楼梯到了二楼，来到自己的房间门口。
    实际上这个房间并不是王辉从小住到大的，毕竟之前他们可没钱住在海边的别墅。只是王辉父母想着他们有时候会回来特意留下的房间，当然，搬家的时候王辉有出现搬运，这个房间里就留有不少算是从小陪她到大的物件，比如漫画书、衣服、照片、玩具、甚至小时候用过的书本等等。
    王辉推开房门，看到辉夜正坐在书桌位置上翻着一个本子，王辉进来她也没有回头。
    王辉扫了一眼房间，发现房间里没什么变化，心情大好。
    从前，王辉的房间总是会有变动，如今王辉真的不和父母一起住了，这房间反而总算没有了变动。
    这说起来又是和王辉父母有关系，特别是母亲。
    保持房间不动让子女感觉家里的一切都还很熟悉这种想法，王辉父母都是没有的，王辉还小的时候，喜欢整理，每次从学校回来，都能够清楚房间里的一变一动，和母亲说了多次，每次回来就要先恼火的整理掉一次，和他的母亲也不只生气过一次，但母亲依然如此。
    后来王辉正式离开学校进入社会，回家的次数也从一年很多次变成一年一次甚至两三年一次，然后每次回家，对于自己房间里多出的棉被、衣服等等乱七八糟的东西，变换的枕头、被套、被子、消失的熟悉的书本还有很多东西，他也终于可以做到视若无睹。
    虽然如此，但是真的房间不再出现变动，他还是高兴，这大概和父母确定要买别墅后，又确定留三间房给他们个子女以后，王辉要求一定要加建一个巨大的独立建筑储物仓库有关系。
    王辉的母亲总是有囤积无用物资的能力，原本新住的房间，空间一定都是够用的，然后在住了几年以后，所有空间用于储存东西的空间就全部被用完，进而入侵到乱动子女的房间。
    特别是，使用前一定不和子女打招呼，挪了子女的东西又不知道放到哪里去了。
    王辉有时候想想，也不明白自己早年的强迫症一样的整理性格是怎么养成的，或许随他父亲？所以年长以后的他也不再视父母吵架伤心，因为有时候他母亲被他父亲训斥也实在是该。
    王辉走到了辉夜身边。
    辉夜今天穿的是一身白色的过膝长袖旗袍，加上一对白色尖头5厘米高跟鞋，外面则是套一件黑色的大风衣外套。
    此时她已经把外套脱落整齐地铺在床上，王辉走进看，返现辉夜正看着记录他们一家三兄妹小时候的相册。
    “你小时候眼睛可真小。”辉夜回过头对他笑道。
    王辉今天见到辉夜笑的次数已经不少了，但此刻见到还是愣了一下，随即笑道：“是嘛”，然后也看向那张照片。
    那是一张王辉小的时候，家里为他庆祝过生日的照片，那会儿他很幼小，大概8、9岁的模样，眼睛确实也如同辉夜说的那样，因为微笑变成一条线，而照片的地址，也是他们家第二次搬家的家里。
    照片中的他笑的很灿烂，对着相机大方的举起了“v”的手势，姐姐哥哥也坐在旁边，他们一个切着蛋糕，一个翻着桌上旁边的零食。
    王辉透过照片仿佛穿越回了过去，那时候一家只有四个房间可以睡，其中一个还是当客房的，他和哥哥睡一个房间，就在父母房间的对门，姐姐有一个单独房间，则要绕过客厅到整个家的另一边。
    而整个家里也只有两个厕所，爸妈房间里一个，他们就只能用公共洗手间，有时候厕所都要催着用。
    那时候客厅不大，也就是几步路的距离，无论是横向还是竖向，但是房子不到，人的距离好像也很小，在那个小房子他们有很多美好的记忆，虽然因为他们住在2楼，楼下的垃圾堆总会散发合适的味道飘上来，所以靠近垃圾堆的厨房、厕所的窗户总是没法开，但那已经很不错。
    而且由于是二楼，他们偷看电视以后，总能够搞清楚父母的脚步声，从而躲过父母的“检查”。
    “确实呢。”王辉顺着辉夜的翻阅，安静的看着照片。
    他和辉夜的关系说是一日千里就一点都不夸张，确定了所谓“假扮女朋友”后，他们就在接下来的外出给辉夜购置打扮的过程中，一下子从陌生人，变成了可以牵手的男女朋友关系。
    其实他们这有些像相亲的男女关系。双方都有结婚的意愿，看对方也顺眼，于是在肢体上的接触就比起正常恋爱的男女快太多，当然心灵也是。
    一天的接触，辉夜跟王辉说了很多她过去的故事，王辉也说了很多。
    不过，毕竟时间还短・・・・・・・
 
第8章
    比如，王辉让长发披肩的辉夜站起来坐在他腿上后，辉夜就脸红的厉害。尽管王辉让他起来然后让王辉坐到凳子上的举动，她自己再坐在王辉身上的举动，她并没有反对。
    而王辉的身体也起了反应。
    当然，起了反应不是说一定就要解决，除非真到了自己都痛的不行再说吧。
    很多年前，对男女之前做那事有一个形容词，叫做“情动”。王辉还是初哥的时候不解，后来自己有了体验，发现这真的没说错。
    而且，“情动”的时候，比起男人本能因为女性魅力单纯的欲~望，起的反应是要厉害至少一倍的，而时间的延长就更不必说了。当然，这也可能是因为王辉在情感上比较敏感，因为这事儿他也没和好哥们儿分享过，不清楚其他男人是否如此。
    而王辉此刻这么容易情动，不得不说，也和他太久没有碰女人有关系，一个单身狗告别单身，再到再次恢复单身又几年不碰女人，这简直跟回到青春期没什么两样了。
    而且，辉夜的着装也是非常轻便，因为她同样达到了无视一般的寒暑程度，再加上今年春节这会儿不算冷，不必刻意装作普通人的她穿的也不算多。
    这会儿她一屁股坐在王辉身上，旗袍的端庄加成、辉夜的娇羞、两者形成的对比反差美，再加上辉夜本身的温度・・・・・・
    都让王辉有些“激动”。
    而辉夜，此刻也不是一个莫名其妙当了妈，却对男女之事一点都不懂的女人了。
    来到蓝星这么些天了，她都是在蓝星的网络上获取知识的，而蓝星华人的网络，那可是老司机的兴旺之地，耳濡目染的情况下，即便她未经这事儿，此刻她也明白触碰她屁股的是个什么东西。
    加上她也是未经男女之事的处子之身，很快，她不仅仅是脸红了，呼吸也有些凌乱起来，身子也是软了・・・・・・
    王辉这样近距离看到辉夜的模样，心脏也剧烈的跳动了起来。
    美，太美了，是个男人面对自己怀里女人这个模样，都忍不住要做出一些动作。
    王辉也忍不住！
    他立刻闪电一样在辉夜通红的脸上亲了一口，亲一下还不过瘾，他又连着亲了几下，最后，他如同吸食果冻一样与辉夜吻唇。
    辉夜被他连发突袭，再加上身子本就软了，根本没有反应过来便被夺了唇吻，待王辉松开了嘴，她便眉如弯月，双眼朦胧，轻吐如兰的柔弱说道：“你・・・・・・你怎么这样？”
    王辉被辉夜这柔弱模样激起更强烈的占有~欲，根本不回答便又是一个长吻。
    而辉夜早已被他挑的情动，也是激烈又笨拙的回应着。
    长吻结束，王辉才笑道：“因为你太可爱了。”
    “你・・・・・・”辉夜被王辉的回答羞道，把头抵在了王辉的肩上眼睛也闭上，王辉见到这一幕又是开心的笑了起来，身下也更加激动了。
    biu――――叭！
    biubiu――――叭！
    窗外忽然发出了巨大的响声，王辉转过头去看，原来，窗外正放着灿烂的烟花，王辉再往下瞧，原来是自家大哥二姐几个小孩子在他们的陪伴下放着烟花，而且他们自己也开心的玩耍着。
    “这是无所谓罚款所以放起烟花了啊。”受到这烟花的打乱，原本王辉和辉夜之间那点男女之情的旖旎又消失了，辉夜也因这声音把头从王辉的胸中抽出看着窗外的绚烂。
    当然，反应是不会那么快消失，只是比起那完全为本能所带来的旖旎，由于这美丽的烟花，王辉和辉夜都多了一丝理智。
    再简单点说，就是身体依然有着反应，但他们不再沉迷其中。
    “真美啊。”
    “是啊。”
    “这是我的初吻。”
    “我知道。”
    “你要珍惜我啊。”
    “我一定会。”
    两人就这样安静的坐在一起，看着窗外的烟花。过了一会儿，王辉忽然道：“我们也下去玩吧？”
    “啊？好吗？”
    “走吧，一起去！”
    那晚，王辉和辉夜还有他的家人一起玩的很开心，而到了后半夜，王辉和辉夜在房间里玩的很开心，两个甚至玩到一晚没睡，不过毕竟是在父母家，王辉还是有所克制没有杀进那一步。
    清晨，辉夜赤身趴在王辉的身上，睁着大眼睛询问了王辉一个几乎每个女人在和男人坦诚相见后都会问的问题：“你以后会不会很花心？”
    尽管两个人关系一日之间拉近以后，王辉已经不是第一次见到，辉夜这个在外人面前表现的极其高贵的女人在他面前露出这种小女孩姿态，但此时见了依然心动。
    心动了，情就又动了・・・・・・
    辉夜的脸色立即变得通红，她没有躲开，却也娇嗔道：“你怎么又有反映了！”
    王辉自豪笑道：“你漂亮啊”
    “少来！回答我的问题！”辉夜这个神女动情了，此刻也下凡追问了起来。
    王辉这进入恋爱状态了，情商也“biubiu”的往回升，他知道什么是女孩之间玩闹的玩笑，什么是要认真回答的问题。这会儿见辉夜追问，便搂着辉夜的纤细小腰，黑瞳和辉夜的白瞳直视：“当然不会。”
    “你这么美，这么好，我为什么要花心再找别的女人？”王辉认真补充道。
    辉夜听到王辉的话，心里很是欢喜又有些娇羞，把头缩回王辉的胸怀里一会儿，那丝羞意去了又抬起头来追问：“可是我听说，男人对太容易得到的就不会珍惜。”
    “呵呵呵呵。”王辉听辉夜这么说情不自禁的笑了。笑过以后，他又认真说道：“不是男人对太容易得到的不会珍惜，是，人都会对太容易得到的东西不珍惜。”
    然后他又开玩笑道：“我这么容易被你得到，我还担心我会不被你珍惜呢。”
    “咦~你说什么呢！我才不会！”辉夜被他这话也逗笑了。
    “我之前玩那个游戏，发觉了人比之其他物种最大的底蕴，就是世间有很多的道理，这些真是人类宝贵的财富。”
 
第9章
    “那些道理有关于做人的，也有关于做事的。而华国流传了这么长的时间，便是有很多的道理留下来传给了后人。这些话留给后人的作用，便是告诫后人有些事不要做。”
    “比如‘男人对太容易得到的东西’，这句话也是一样的，只是，这句话不单有女人听到，男人一样会听到。””
    “而我听到了，我就会告诫自己不要这样，不要成为这样的人。而我就不会成为这样的人。”最后一句话，王辉说的铿锵有力自信满满，而他也确实有资格这样说，实在也是他确实做到了。
    坐拥身家几十亿，不说什么样的女人都可以玩，起码什么身材的女人都能玩是肯定的，但王辉却没有这样做过，有了钱以后的他花钱任性的地方都是在女人以外的地方。
    王辉看着辉夜认真倾听的模样继续道：“你不要觉得我这就对你动手动脚了，就是饥不择食，色中饿鬼，然后见个漂亮女人就会想上。是人都会好色，无论男人女人。但是‘好色’是本能。人类呢，还是有本能以外约束自己的东西的，那就是道德。现代华国的男女观，讲的是一男一女为一对。”
    “我可以和你这么快，是因为我们双方确认了要在一起，然后，是因为我们是这种关系，坦诚相见也只是早一步晚一步而已。再一个，我可以这么和你顺利的进行坦诚相见，那也是因为你也好色，你也舒服。”
    “但是，你会见到一个帅哥就想和他进行男女本能运动吗？”
    辉夜本来听着王辉的话还有些不好意思，但是王辉一直一本正经的讲着这事儿，她倒也正经的听起来，听到王辉最后的反问，她立刻下意识道：“当然不会！”
    然后她就见王辉笑着看她，辉夜也立刻明白了对方是用反问的方式回答了她刚才的问题。
    在王辉眼里，对爱人忠贞，这是最起码最简单的事情。比起这，爱情之中双方性格的不同以及价值观冲突才是更麻烦的问题。
    而且，王辉也觉得，这对大多数人来说，应该也是基本的东西，因为若非如此，是个男人就会花心，“花丛老手”也不会是多么稀罕事以致于一直能成为话题。
    不过王辉有些话没有讲出口。
    在第一次谈恋爱的时候，和前女友有了坦诚相见，看到平时都端庄大方，最多就是有点男孩子气的她，只是因为他的长吻和几下拨弄，就一直呈现出娇羞娇喘的模样，而在亲密的时候，他也说过“你好银当”的话，但脱离了那个状态，回想自己女人那个状态，其实他也有和女友一样的想法。
    因为前女友太容易被拨动了。一个长吻，稍微动下手脚，一套动作不超过2分钟就够了。
    特别那个时候他和前女友又是异地恋，网络爆炸更是充斥着各种乱七八糟乱搞男女关系的信息，各种各样乱七八糟的负面爱情观也着实让他对对方有这方面的忧虑。
    只是现在看来，他和对方担心的都是一样的东西，只是女方表达的委婉，说的是“你对其他女人会不会也这样”，男方则有点因为“银当”这个男女不平等的词汇直接担心本质，但其实都是一样，那就是――对方会不会因为好色就不管住自己的下半身，然后绿了对方。
    但“银当”很显然是个男女不平等的落后词汇，因为那其实就是好色之意，偏偏形容男人是“好色”，女人的好色却用“银当”这个显得下流的词汇。
    但是，好色乃是天性，不好色不对异性感兴趣，人类怎么繁衍后代？
    大家都是人，你是男人可以好色，女人就不可以好色、不会好色？不存在啊，不然女人怎么露出那些舒服表情？
    然后，你自己好色，就会随便让自己乱来吗？不会。因为你有道德约束。
    所以这玩意儿，就是看人品。
    至于什么酒后乱~性，全是人品不坚而已，王辉自己就有过喝醉被喜欢自己的n年前干妹妹勾引的经历，那干妹妹还还很漂亮，他也是在最青春搏动的时期，睡一个房间都还都是个睡个的，因为妹妹就是妹妹。
    男女关系复杂，但对华国的一般人来说，这都不会是一个问题，顶多就是多数男人一个内心的小秘密，大多数情侣分手的原因比这更复杂，而他和前任分手也不是因为这个，而是性格不合。
    不过，弄清楚了多年前心底一个小疑虑，想清楚了其间道理，王辉也是有一种悟道明悟的感觉。
    世事洞明皆学问，虽然这玩意儿说起来有点搞笑，但认真说来这种认知又很重要，确实也是一种重要的知识。
    尤其王辉想清楚这个点，是因为明白到自己“男女不平等”这个关键点才想清楚的。
    当然，实际说来，男女永远不可能平等，这一点的根源是人的生理结构决定的，生理结构都不一样你还想咋地。像过去也有过母系社会，男人地位也低下啊！
    当然，社会在进步，男女平权肯定会不断进步，而由于现在父系社会的影响，有些“男女平权”的组织又畸形发展成“女性特权”，发表的一些言论在旁观者看来尤为可笑，虽然它们注定会上不了台面进而消亡成为后世警惕的一部分运动历史，但在当代，女性和男性朋友都要注意用自己的脑子想想这些言论不要直接接受，特别在这个信息爆炸的时代。
    王辉想到这些，干脆也一边想着一边跟辉夜巴拉巴拉，而辉夜所处的时代，其实很明显是母系社会，毕竟在论个体实力的世界里，最强的人是个女人，女人的地位不提高可能吗？
    于是原本还有些涟漪的气氛又朝着学术探讨走去，只是稍微有点特殊的就是探讨的人正赤身搂在一块儿而已。
    “小辉，起床了！今天要回去看外婆！”一阵敲门声，然后是王辉妈妈十分活泼的声音。
 
第10章
    虽然用活泼来形容王辉母亲的声音确实有些奇怪，但王辉妈妈确实是个性格比较向上的人，所以平时的声音的音调也总是比较高。
    “知道了！”王辉蛋疼的回应了一句。
    然后他看向了因为第三者出声忽然有些害羞的辉夜，身下又动了！然后他翻身趴到了辉夜身上，小声说道：“我有些疼了，你帮我好不好？”
    辉夜有些羞恼，却又害怕声音传出去，她瞪着王辉道：“你疼是什么鬼啊？”
    王辉笑了笑，然后又一本正经的解释起来，辉夜听着也收起了那一丝羞意。
    要说王辉在男女床事上有什么特别，那就是他总会一本正经的讲一些那行为发生的背后科学的原因，当然，他确实不会瞎讲除此以外的鬼话以达成解锁姿势的目的，但他比起瞎讲更恐怖的是，老是能说出正当理由从而正当解锁・・・・・・
    于是王辉让辉夜帮忙，又变成了正经中带点不正经的事。
    不过王辉同学还是花废了好一番口舌才算是说服辉夜，毕竟辉夜的性格有女强人的一面，让她俯下身子她是有一定抵触的，而现在王辉在家又不方便吃了辉夜，辉夜自然也不明白王辉的这件事物会给她带来多大的快乐，自然无法像每个人妻一样好好爱护这件让自己快乐的东西。
    好在终归还是说服了~
    经过辉夜同学几经辛苦的处理以后，王辉神清气爽的起了床。
    然后，王辉带着辉夜，一起加入了回外婆家的大军。
    对此，王辉父亲的脸色不怎么好看。不过这会儿，王辉更多考虑了辉夜的感受，父亲不满意辉夜的感受他倒是没忘，但这会儿他也顾不上了。
    刚和女人坦诚相见，而且是要结婚的女人，结果拜年都见了父母，一起回老家反而不带着对方？而且对方除了自己，在这个世界也没有个家，自己回老家那是一去几天，虽然过去也扔辉夜待在交易所里一年多，但那会儿毕竟不是恋人关系，现在是了，那自然不能再这么做了。
    而且，辉夜可以说十分主动了，从性格来说，辉夜身上也有女强人的属性，要不然王辉一开始盯着她胸部她也不会问出那种话。而辉夜的实际年龄，那可是超过王辉父母的，而且她也是做过母亲的人，要说她没有一点把王辉父母当小辈看那也不可能。
    但她为了王辉，对王辉父母这个小她很多辈的人礼数到位，王辉自然应该给予一份照顾。
    至于父亲那边，反正他已经不爽了，多一份不爽也不多，反正这十几年也是这么过来的。
    而要客观说一句，那就是在王辉心里，辉夜的比重更大，反正该解释的解释了，他也不可能因为父亲反对就不做。
    你说那些吵到不可开交甚至要杀对方的亲子关系豪门故事怎么来的？那就是谁都不让，牵扯到巨大利益，更重要的就是理念和尊严之争。
    当然，就像之前说的，王辉有做过谦让，但没有一个好的结果，反而扭曲了自己原本活泼外向的性格。
    当然，王辉也不会做出弑父的举动，但他会坚持自己觉得没错的做法，即便对方不喜。
    从这一点来说，王辉确实还不够孝顺，因为很多像他类似情况的人，就能处理的比他好。
    话回正题。
    春节期间很多人都是选择大年三十之前回家，而过了大年三十，正式到了春节这一天，回家的人就相对较少了，而王辉他们起的也是出发较早――四点出发的。
    所以一路上道路通畅，再加上没有遇到什么交通意外，几个小时以后就到了老家。
    探亲期间，遇到七大姑八大姨，尽管如今王辉的社会地位远超了这群长辈，但还是免不了被热情的七大姑八大姨们访问辉夜的事情，不得不说王辉的七大姑八大姨心态强大，没有被王辉气场所震，而王辉也是能说的说，不能说的也就不说。
    这倒不是他情商低不懂得打太极，而是没必要用那些精力来和亲戚绕弯子，以他如今取得的社会成绩也没谁敢当面说什么。
    另外吧，王辉家的亲戚，在王辉记忆以来，起码当着面的时候，嚼舌根这种事情是不会发生的，所谓七大姑八大姨的问候，也不过是出于长辈对晚辈的关心，而不是炫耀。
    当然，说者无心听者有意，从前王辉父亲不喜欢回老家，有一段时间是因为他发达了各个要来求帮忙烦不胜烦，又有一段时间是因为王辉和他哥的成长都迈上了人生的慢车，这聊起子女的问题，他们未必真的是炫耀，好吧，应该还是有的，反正听在王辉爸爸这个有心人的耳朵里就难受了。
    所以也有很长一段时间，王辉的父亲是不喜欢回老家的，除非不得不回。而那段时间每逢过年，干脆就是王辉妈妈一个人回老家。毕竟本来回老家开车就累，然后要给外婆一笔养老费，然后还要面对杂七杂八的问题。
    好在现在，子女都有了出息，婚姻大事上除了最小的也都已经结婚生子。
    “反正大儿子也生了儿子，王抟二十四世祖传下来的王家到我这一代也没断，小儿子的事情要不随他去吧？”
    和同辈聊天的王辉爸爸，因为再一次被他们羡慕称赞，不由反思想到。
    ・・・・・・
    王辉一家子一直待到了初五，然后在初六清晨，再次带着外婆在一年间腌制的几大桶咸菜回家，新年的回家探亲也就这么平静的结束了。
    当然，王辉还有一些人要拜访的，比如两个兄弟家，比如过往施恩于他他却无法回报不好意思见的人。
    不过，在这之前，王辉还做了还有一件重要的事情要做，那就是――正式吃了辉夜！
    别看王辉谈了两次恋爱，和两个女朋友都坦诚相见了，但是两个前女朋友都是极品，他也是个极品。
    说两个前女朋友是极品，是因为她们是这个年代想着结婚那一天才把自己完全交给王辉的保守女人。
 
第11章
    而说王辉那会儿也是极品，是因为他真诚的接受了这个说法，然后尽管和两个前女友腻在一起的时候全身都乱来，但就是没有做到和前女友的零距离亲密接触。
    而原因一来是认真，二来还是认真然后怕女孩子疼。
    特别是两个前女友看到他巨大的时候的害怕，他就更不忍心了。
    其实这认真也很矛盾奇怪，就好像很多男孩子不喜欢自己的女孩着装暴露的给别人看，而是想独享自己女人这份美，但到了沙滩上，他们又不介意自己的女孩穿着泳衣。
    而一旦离开了沙滩，他们又非常在意自己的女孩还是一身泳衣行走着。
    这是人的从众性作怪？因为大家都着装清凉就无所谓了，换了个地方就不行？
    当然，王辉在这两段恋情中间，女方不是没有过情动过火，两个女孩都不管不顾想着他进来了。之所以强调这一点，是因为王辉忍着忍着习惯了，反正那地方的软硬，其实都是想法念头作怪。结果最后，女方反倒沦陷了。但王辉控制下半身的力量太强，完全凭着本心不算计，避孕套也没有随身带，最后就又用其他办法给彼此舒服了。
    很幼稚却又很可爱吧？
    当然，这背后还是有不完美的地方，王辉也绝对不是幻想爱情里面守身如玉的男人。
    王辉在和两个女孩谈恋爱期间由于女孩子不给他，一开始他还可以自己解决。
    但忽然有一天觉得，自己有女朋友了还要自己解决，就很不是滋味了。
    在这样的诱因下，他就出去买过让别人帮助他激爽的事，而且王辉在这方面的欲望超过一般的男人，而这玩意儿也不是他自己说，而是和朋友交流得出的。
    所以，恋爱的男女双方，都不要只顾着自己爽不帮对方，像王辉会做出这件事，不得不说，女方确实也有责任，尤其是，王辉每次撩了前女友一定帮前女友解决，女方却没做到，尽管这又和王辉过于坚挺有关系。
    当然，王辉出去买让别的女人帮他激爽的次数算起来还是十个手指以内，而且九次是手动的而非零距离接触的那种，而唯一一次，那也是晚上和几个那年的哥们喝酒，乘兴而起大半夜打的从楚庭坐大概一个小时到了着名的风月之城，那一次算是王辉唯一一次和女人进行了零距离接触，偏偏他那会儿喝醉了。
    虽然身体坚挺，服务的御姐大人也很尽职，但是神志不清醒的他全程睡了过去，没有体会到具体内容，这就导致他在心理完全没有告别小男孩的感觉，一直发表自己还是个小男孩的言论。
    所以，王辉尽管是个见过女人的老司机，尽管在那年他就可以面不改色的帮做了事情脸皮还不够的朋友买避孕药，但就实际来说，这么多年来，他确实还是个小男孩・・・・・・
    这说起来又有些讽刺，王辉让两个女人在和她恋爱期间，守住了她们对待自己身体的想法，甚至她们自己沉沦的时候也刹住了车，但王辉也没有把自己的第一次交给她们。
    而到了现在，要是按照这个世界线的时间来算，王辉也三十岁了。
    当然，在如今这个女少男多的时代，三十岁没告别小男孩身份的貌似也有不少，但他们不是没条件不是？王辉有条件还没告别・・・・・・
    当然，王辉也不是这么肤浅的，一定就要怎么样。
    只是以前他很看重女子贞节的意义，特别是女子自己也在意的时候，他也帮着在意，这才是他能每次在兴头刹车的原因。但离开两个女人这么久，又社会了这么久，他也明白了张爱玲说的，“通往女性心理的就是***”这句话的含义。
    男女之情和兄弟之情，有一个很大的区别就在于肉体接触。两个男人很好，可以勾肩搭背，可以捶捶拳头，但是不能互相抚摸，因为正常男女的性观念不是同性别。
    这就差很多了。
    像一对男女，情到浓时接吻就是本能，因为想和对方融为一体。
    这个“融为一体”就是指这个词本来的意思，没有代指。
    而亲密接触和睡了，那又不同。
    肉体距离对心灵距离是非常有影响的，最重要的是，男女的肉体交流确实是十分美妙。不然一对刚刚突破肉体关系的男女，整天可以不聊天，互相接触就能度过一阵天。
    日久生情这可不是开玩笑的。
    王辉在这方面的欲望十分大，倒不至于二十四小时都会升旗，但和爱的女人在一起，王辉就变成一个随时升旗的人了，这其中的区别，就是爱跟不爱的区别而已。
    王辉是多年没动感情，辉夜更是如此，两个人动起感情就天天腻在一块儿。这腻在一块儿就避免不了肢体接触，而王辉想通了这一点，激动起来就再没那么多顾虑，顺其自然的，也终于走进了和辉夜关系的重重一步。
    一双如玉一般白洁，又如绸布一样丝滑，又如含羞草一样敏感的双腿被王辉抬到了肩膀上的辉夜，她双手紧抱着王辉，媚眼如丝的在王辉耳边轻声喘息：“把我的腿放下来・・・・・・我累・・・・・・”
    而看到美人这幅慵懒求饶的模样，原本刚刚发泄了第一炮的王辉又有了抬头的迹象，而辉夜立刻就感受到了，她惊吓一样把手放到了那里：“你怎么又起来了！不要，我受不了的！”
    王辉看到她那害怕的模样心里成就感十足，不过辉夜毕竟是第一次，王辉也知道心疼没有只顾自己爽，很干脆的拔了出来把辉夜的双腿放下，然后一个抱起辉夜将她放在自己身上，抚摸着她光滑的美背：“嗯嗯，知道你是第一次。”
    辉夜见王辉这么体谅，又感受到身下的巨大，顿时心疼道：“要不，我用别的帮你？”
    王辉毕竟没有发泄完，辉夜主动提起，他就笑道：“你确定？这次你手酸嘴累，我不到爽了都不管你哦！”。
 
第12章 最终章
    辉夜白了王辉一眼，脸又继续保持红润，不过她没说什么，却坐起了身子，又把位置向下移了些，头已经到了王辉两腿之间。
    正准备开始的辉夜忽然顿了顿，媚眼如丝的说了一句：“大不了我用分身术！”
    “诶？小夜你厉害啊！”王辉听到这话立刻睁大了双眼，而辉夜已经羞红了脸埋头苦干一句话都不肯回应了。
    不得不说，要是人人都会影分身之术，房中趣事必然更多啊~
    ・・・・・・
    没过多久，王辉和辉夜决定结婚，虽然看起来像闪婚，但王辉觉得，感情中的磨合，只要以不分离为男女相处的前提，终究会成为一对神仙眷侣，论外貌协会，他们自身就是世界最帅和最美的，论肉体能力，两个会各种奇怪能力的能玩的太多，论感情，两个人确实还有很长时间要走，但是不是来日方长吗？
    至于说辉夜性格的不稳定性，比如毁灭世界的月读计划什么的，王辉也有毁灭世界的前科，风云世界不就灭了东瀛吗？这只能说本事大的人，那想不开都比一般人想不开牛逼，就好像那些想不开要报复社会，还只知道到幼儿园的彻头彻尾的废物。
    婚礼当然要办，首先仪式感这个东西带给人心灵的震撼就有很多，辉夜不知道或许不会在意，但王辉知道当然要办，不仅仅是为了辉夜也是为了自己。其次也是要给父母一个交代，再说了，又不是见不得人，办办婚礼怎么了。
    当然，为了应对王辉爸爸，他还是带着辉夜去各大医院挨个做了一次全方位的健康检查，京城的、魔都的、鲲城的、楚庭的，只要是出名有大医院的，他都和辉夜不嫌麻烦的走了一遍，至少报告书就厚厚一叠。
    王辉爸爸要还不高兴，那他也没办法，因为王辉爸爸就是这么固执，认为不对的，谁来说他心里都认为是不对，这也是他比一般人成功的关键，这么多年来就更别想他改了。
    婚礼当天，知道的王辉爸爸心理是不太高兴，但还是保持了笑脸给所有来宾，说到底是父子，给足自己儿子面子什么的太习惯了。
    婚礼邀请的人不多，社会人士全都没有，全是真朋友和真亲戚，这也和王辉交朋友的性格有关系，反正他也不必依赖社交。
    而王悦和甄浪当然也是来参加了的，得知王辉居然取了辉夜，两人也是服气。特别是两人见到来宾里有些莫名眼熟的，当得知他们是六道、佐助、鸣人、大蛇丸、纲手、自来也、步惊云、聂风、无名等人的时候，更是感叹自己没白来。
    婚宴在主客俱欢的行进中落下了帷幕，王辉的心灵也彻底有了一个住客。
    然后，王辉也把全身心放到了事业上了。
    是的，事业。
    男人一辈子大概就那么几件事情，女人、兄弟、事业。
    尽管随着近几年经济的持续发展，事业这个单位一直和钱挂钩，但事业本来是指人所从事的行业，简称事业。
    而这个事业厉害了，一般人根本做不了，那叫――复兴华国！
    其实这也是王辉的本职工作了，这一点在王辉身合俱乐部分店，也就是交易所的那一刻已经明白了，毕竟，俱乐部分店，就是所有华人愿力的具现。
    只是之前，他一直没有想好怎么样以自己超然的能力，去介入帮助整个华国，因为他的能力太大，他的经历又太少。
    王辉不是十几岁的青葱少年了，只想着非黑即白，如今这年头，行侠仗义也要讲经济影响，虽然不是唯经济论，但是说实话，如果当初王辉不是以大催眠术控制让迷你四驱车走向市场，很多玩人工智能的估计都得跳楼。
    得亏他用的是大催眠术，所以所有人都没有想到这玩意儿和人工智能有关系，乐呵呵的买个四驱车来怀旧。
    其次，之前他降临以后，给了现在的领导一百年寿命，这个举动太错！也得去修补修补，不然，即便坐在那个位子的是最了不起的华人，也会生出一些倒退历史的举动，想重开封建时代家天下也不是不会！
    当前有一件事情一定是对的，那是什么呢？控制楼市。
    但楼市背后的利益牵扯太过巨大，王辉可以以超人类的能力控制住，但是制造楼市的那一批人呢？他们的后续自己又该怎么安排？
    不要说炒楼的只有地产商，很多小老百姓看着这种赚钱方式也钻了进来的，这就跟股市一样的。
    国事尽难！
    但这是王辉的本职工作，王辉也不心慌的开始了最简单的工作――降低全华国犯罪率。
    这真的很简单，因为这就是一个暴力的活，也就是要配合警方而已，至于有多少想升官发财的刻意养着罪犯，那更不用理会一并打了，也就是后续的受害人什么的要认真安排，但这种事情对如今的王辉来说真的很简单。
    就这样，王辉一步步的开始帮助华国崛起，华国的幸福指数连年上升，经济和军事也不断加强，想要移民到华国的人越来越多。
    而随着经济军事的强大，华语的地位也开始反扑提高，全世界所有人都对华人文化感兴趣，他们主动的开始学习华语，最后上升到旧时英语在世界的地位程度。
    而随着华语地位的提升，好莱坞逐渐的没落，说白了，好莱坞的成功，最大的原因是因为它是当时世界最强国出产的文化园有关系。
    人向来对强者有八卦心理，对强国更不必说。即便好莱坞拍的烂片一样有人感兴趣，但它是强国文化出产的，这才是好莱坞票房一直不错的原因，就好像你根本不会有兴趣看一个小国出的电影一样。
    当然，好莱坞只是王辉带着他两个兄弟为华国努力的其中一种影响，治安、经济、科学等等领域，若非这些华国都超越了，让人终于正视华国已经是世界最强了而，好莱坞也不可能渐渐没落。
    总之，王辉所在的蓝星，华国就在王辉的努力下，一日千里的繁荣昌盛，华国的子民也一日千里的深深的感受到华人身份的美好。
    而在这个过程中，王辉也终于从一个只是超人类能力很强，但阅历世故心灵都很浅薄的年轻人，逐渐真正成为一方世界无论是暴力还是脑子都最强的第一人。
    【全书，完】

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/21562.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/21562.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================