详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/37780.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《收集末日》
作者：晶晶小魔仙
 
内容简介：
    我，世界意志，拯救世界――――――――我叫零号病人，是一个黑暗游戏里的npc。这是我带着蠢系统和提示姐姐，穿梭在不同的世界，收集末日元素并重返家园的故事。全面洗白的圣杯战争、神魔乱舞的上古天际、猛将如云的无双三国、天道无常的洪荒封神、万年轮回的质量效应、以及完全无法让人明白生命意义的无限空间……......
 
第一章 零号病人
    我叫零号病人，
    我发现自己是一个npc。
    ――――
    我曾经以为自己是主角，大概就是《每晚上都梦见末日》《梦中无限》《放着那个地球我来》之类的主角。
    如果有人晚上睡觉的时候，经常梦到自己身处另一个正在发生末日的世界，而且无论在那个世界里呆了多久，最后醒来都只经过了一晚的话，也会产生像我一样的想法。
    带着某种迷之优越感，我积极参与拯救这些面临末日的世界，并且如预料般，通过各种线索发现了它们的原型，目前为止迹象明显能判断出来的世界有《明日之后》《我是传奇》《生化危机》《2012》《猩球崛起》等等。
    要有什么不满的话，就是疑似金手指的东西太弱，唯一的作用就是在遭遇必死的情况下把我给“惊醒”，以及下一次做梦时回到“惊醒”之前的一段时间。
    至于任务啦强化啦兑换啦，把锻炼的成果或者获得的物品带回现实之类的功能，完全没有，以至于连金手指本身是否存在都怀有疑问。
    虽然刚开始的时候有点惨，时不时就会惊醒，但由于锲而不舍的读档行为，最终还是会成功拯救那些世界，感觉上有点像一部叫做《明日边缘》的电影。
    因为什么也带不出来，所以那些冒险经历完全是零收获，非要的话，就是我鉴赏灾难片的水平越发高了。
    至于积累的拯救末日的经验……
    嗯，现实世界很正常，不会发生那种事。
    ――――
    某个周末的早晨，由于再次梦到了一个拯救起来有些困难的末日世界，我稍微赖了下床，
    睁眼之后，却发现自己面前飘着一只有着播放键图案的红色大气球。
    莫非家里来了熊孩子？
    下意识地伸手去推，它绲囊幌抡开了。
    【提示：‘pax-200’已经在c国地区感染了零号病人，由于其处于不稳定期，请尽快使用dna点数进化它以便感染更多人。】
    耳边，不对，是脑海内传来明显是机械合成的女子声音，
    那是什么――
    在理解这个事态之前，我看到自己伸出的手被染成了红色，继而出现了如同动画渲染那样的一圈红色描边，接着听到马里奥吃到金币般叮的一声。
    从某些关键词来看，这好像是一次生化病毒类的末日……
    所以为什么会从梦中跑出来！
    不，等等，刚才听到的好像是系统提示，这么那个无能的金手指可以用了？
    “系统！”我对着刚才气球的位置喊了一声。
    没有反应。
    “进化！查询dna点数！”我又尝试喊刚听到的相关名词。
    屋内仍然一片安静，但屋外走廊上传来了高跟鞋的噔噔声。
    “你在吵什么？别人还以为我们家有个疯丫头。”妈妈推门走了进来。
    “呃，我做噩梦了。”我一边思考怎么阻止那个叫“pax-200”的什么玩意传播一边装作睡迷糊的模样，用被子把头蒙上。
    “嗯？你也会被噩梦吓到？”妈妈走过来扯掉被子，伸手摸我的额头。
    等等啊！虽然您平时做的顺手，但今情况不一样！
    叮。
    不出意外地，妈妈碰我的手臂被迅速染红，然后她身上出现了同样的一圈红边。
    “看来没发烧，醒了就早点下来吃饭。”妈妈好像没发现那些红色一样，转身走出去并顺便关上门。
    真是糟糕了，必须想想对策，根据经验来――等等，因为是周末，爸爸和弟弟好像也在家？
    【提示：‘pax-200’进化‘空气传播’成功。】
    随着耳边的提示，楼下传来两声微弱的叮。
    呃，以c国的人口密度来，空气传播是最方便的，我得找借口让他们今先别出门。
    不过，这是谁在控制进化？
    我抬起手臂看着上面淡淡的红光，开始自问自答。
    提问：在能听到系统提示的前提下，系统不搭理你，是什么原因？
    回答：权限、能量、点数或类似的玩意不够。
    再问：系统不对你进行回应，却在自行动作，原因是？
    再答：有其他人在控制，权限比你高。
    最后一问：在有系统存在的情况下，为什么会被强制遭遇非常倒霉无法挽回的事情。
    最后一答：你是个剧情需要的npc。
    扶额……所以现在我要做什么？保持微笑然后“helloworld”吗？
    “不吃啦，和同学约好了早上一起的――”楼下传来弟弟虽然因为处于变声期有点沙哑但仍然很有活力的声音，接着是家门的开关声。
    我侧身拉开窗帘看向外面，就见那子刚刚踩着滑板从院子里冲出去。
    他一边玩些特技一边和遇到的邻居们打招呼，而我这边系统提示的叮叮叮响个不停。
    住在附近的邻居们以不可思议的速度开始染上淡红色，先是人，然后街道，最后是整座房子。
    简直就像一滴红墨水掉进了刚换了新水的洗笔缸。
    这个弟弟可能快到叛逆期了，最近就不怎么听我的话，即使我想出什么借口让家人都不外出他也不会听的。
    但是这简直像主动去传播病毒的行为莫非在系统的设计之内？
    如此来，那个大气球出现在我面前也是定好的？
    我果然不是主角，只是个关键npc。
    ――――
    世界观被摧毁了一大半的我简单洗漱后迷迷糊糊地下楼，面无表情地看着爸爸妈妈身上的红边，他们的言行一如既往，但在一片暗红的背景下怎么看怎么诡异。
    一边思考要怎么破局一边坐到桌旁准备吃早饭的时候，爸爸和妈妈的对话再次证实了我都某种猜测。
    “我下午要去日本出差。”“嗯，我送你，顺便回趟娘家。”
    看，连传播方向都预定了，国外和临省。
    起来之前的梦里，那些“末日”的发源地没有一个是c国。
    所以以c国为起点的末日世界就是我以为的现实，呵呵。
    以前的梦里我以外来者的角度看，已经拯救了相当多的人，但换成自己的话，果然再多都不够啊，因为我就是那末日的中心，所以获救的可能最低……
    冷静下来，之前拯救那么多世界不正是为了此刻？加油，你一定行的，那个谁――
    咦？我叫什么来着？
    “【零号病人】，你是当姐姐的，我们不在家的时候一定会照顾好弟弟的对吗？”爸爸对我道。
    我一边思考一边点头：“当然没问题，要是他不听话，我会让他知道什么叫长姐如母。”
    等等！
    我叫什么？零号病人？
    这么蠢的名字我为什么直到今才察觉不对？
    医学上的“零号病人”，指的是第一个得传染病，并开始散播病毒的患者，在流行病调查中，也可叫“初始病例”或“标识病例”，正是该个体造成了大规模的传染病暴发。
    再仔细想想，爸爸妈妈叫什么？记得他们的身份证上写的是？
    【零号病人的父亲】【零号病人的母亲】
    ……我好像听到了世界观崩塌的声音。
    ――――
    之后不久，家人各自去进行自以为是出差或旅行，实际上是进行病毒传播的行动了，
    虽然初步确定了这是某个蹩脚末日游戏产生的世界，但我完全没有对它的印象，来也是，比如哈利波特的世界就不会有罗琳阿姨的存在，人家高你一个次元来着。
    不过我还是决定抢救一下，比如找个医生什么的。
    因为这个“pax-200”除了把世界染红之外什么也没做，似乎进化了空气传播之后就静等它自行传播到全世界的样子，这样的话就我不是完全没有机会。
    但问题在于，现在完全没有“症状”出现，这样医生也不会给我开药。即使去医院做化验并成功发现它也没有用，因为不产生危害甚至有益的微生物种群被称为“益生菌”，而常识上是不能破坏它们的平衡的。
    要解决那东西，除非我疯狂喝抗生素――话那玩意不是喝的。
    或许现在“玩家”正打算等“pax-200”传播到全世界之后再忽然把症状全部进化出来……咳咳。
    嗓子莫名有点痒，下一刻系统提示就出现在耳边。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-200’自主变异出‘咳嗽’症状】
    零号病人连症状都提前出现的吗？
    不过正合我意，从“自主变异”这个词可以看出，这个事件对“玩家”来应该是个意外，类似于游戏本身给予的挑战，那么趁此机会赶紧去找医生。
    飞快地换衣出门，朝区门口诊所走去。
    我家所在的区是一些独栋的高层，各家有自己的院子，附近还有活水湖和人造山，环境很不错，各项社区服务也很齐全，就是名字很蠢――【零号病人区】。
    今之前从来没有人对这个刻在一座假山上的蠢名字有过意见，大概和我的名字一样，被某种规则限制住了，做npc还真是件可悲的事情。
    区的社区服务基本都集中在大门附近的公园周围，一个个的招牌上全都带着“零号病人区”前缀，看的我尴尬癌都要犯了，同时越发对诊所能起到的作用表示怀疑。
    来，“零号病人区诊所”！
    【c国疾病预防控制中心公共卫生监测点】
    ……哈？
    ――――
    “唔咳咳咳――”
    原本觉得那招牌已经很夸张，但走进诊所之后还是受到了二次惊吓。
    “唔，看起来很厉害，从什么时候开始的？”惊吓的源头――诊所医生看着我问道。
    “咳咳――嗯，今早上起床就这样了，也没有发烧。”我捂着嘴回答。
    照理我今经历了一大堆让现实崩塌的事情，应该不会对其他事感到惊讶，但这明显是超出预想外的情况了。
    这位医生，他完全没有被染成红色！
    在这个仿佛用了红色滤镜，连空气都染着淡淡红色的世界里，只有他周围一米方圆的范围内，全都是印象中的正常颜色。
    原来疾病预防控制中心是这么厉害的地方吗？推理一下的话，它应该就是那个“玩家”为了通关而需要对抗的主要敌人没错。
    “是吗？可能是着凉了，毕竟你家就在人工湖湖畔。”医生留着齐耳的然卷发，五官和脸部线条都很冷峻，单独看甚至显得有些凶恶，但一副大大的黑框眼镜把它们都压制了下去。
    “嗯？大夫你认识我吗？”我努力思考要怎么对他明我感染了一种未知疾病，虽然目前只有咳嗽症状但早晚会毁灭世界――正常人都不会相信的。
    “虽然有些自夸，但区的常驻人口我基本都认识呢，零号姐。”医生对我微微一笑，刷刷写下处方后起身走向医药柜：“我个人建议先不必吃药，不过如果感觉严重了再按剂量服用。”
    所以我姓零号叫病人是，如果我能搞定这次危机，绝对要改名！
    【提示：‘pax-200’退化‘咳嗽’症状成功，获得dna点数。】
    可，可恶！果然开局阶段“玩家”一直在盯着吗？
    “嗯？怎么，感觉严重了吗？”医生拿着药过来的时候看到我忽然咬牙切齿，挑了挑眉问道。
    “不，相反我感觉快好了，一定是诊所空气的疗效。”我顺口胡八道，付钱并接过药，然后发现即使我进入医生的‘免疫范围’，红色也没有扩张进去。
    很好，看来这是一个关键npc，如果以后出现症状就马上来他这里“自首”，即使我这个外行也清楚，找到感染源对治愈传染病是很关键的事情。
    向医生道谢后，我离开了诊所。
    接下来，就关注世界新闻以及系统提示好了。
    ――――
    【提示：‘pax-200’进化‘抗药性’成功】
    【提示：‘pax-200’已经传播到南美洲】
    【提示：‘pax-200’进化‘水源传播’成功】
    【提示：‘pax-200’已经传播到非洲】
    【提示：‘pax-200’进化‘干旱适应’成功】
    接下来的一段日子正如我所料，那个“玩家”完全没有进化出症状的意思，只是在不停地进化传播方法和速度，我只需要适应不管什么都蒙着一层淡淡红色的世界就好，还可以听提示来了解“pax-200”都传播到哪里了。
    期间有数次自主变异出症状，但都在我去找医生之前被飞快地退化掉了，倒霉的基本只有我自己。
    为了能及时“举报”，我总是找借口去诊所周围闲逛，不过目的达到之前就被一群八卦的婶婶阿姨们编排出我看上医生的流言。
    “【零号】家的姑娘好像看上在【监测点】工作，叫【监测员】的伙子了哦~”
    拜托！这种八卦你们传播起来真不觉得别扭吗！这个世界还是毁灭掉算了！
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-200’自主变异出‘恶心’症状】
    【在没有使用dna点数的情况下，‘pax-200’自主变异出‘胃出血’症状】
    大概因为几乎就要传播到全世界的缘故，最近自主变异症状一下都是出两个，但“玩家”总是会眼疾手快地退化它们，正在公园散步的我抱着尽人事听命的态度赶往诊所。
    应该很快就会被退化，但那之前胃痛的还是我啊……
    【提示：退化‘恶心’症状失败，请先退化进阶症状】
    嗯？起来以前都是不相关的症状，这次好像都属于消化系统问题？
    【提示：退化‘恶心’症状失败，请先退化进阶症状】
    【提示：退化‘恶心’症状失败，请先退化进阶症状】
    一股战栗感沿着后背直冲头顶，没错了，这就是传中“半夜玩游戏困到不行”的状态，就像我某个游戏里的工会有几次开荒到半夜结果全团都各种梦游一样。
    世界之间的时差以后再！现在最关键的是我已经冲到诊所门口！
    “噗哇！”刚踏进诊所大门我就往地上吐了一大滩血：“监测员，帮帮我――”
    希望我没有判断错误，和感冒咳嗽那种事不同，这种“进阶”症状怎么也应该引起重视。
    下一瞬间，那原本几乎被压缩到监测员医生体表的无色范围猛然扩张，笼罩了整个诊所。
    【提示：c国发现了一种新型传染病，被命名为‘pax-200’】
    我还没来得及吐槽这病毒竟然还带自我介绍，便眼前一黑失去知觉，只好在脑袋里发出嘲笑。
    哼哼，让你玩这么黑暗的游戏，要知道npc也不是好惹的！
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二章 游戏结束
    初夏，曾经姹紫嫣红争奇斗艳的花朵们已经纷纷凋谢，只剩下青涩的果实挂在枝头，令路过看到的孩童拍手雀跃，而他的父母则不得不解释为什么现在不能摘下它们。
    而这些透着生命气息的景象，从cdc的特殊隔离病房里面是完全看不到的。
    疾病预防控制中心（centersfordiseasecontrol），是由政府举办的实施国家级疾病预防控制与公共卫生技术管理和服务的公益事业单位。
    它的职责是建立国家公共卫生监测系统，处理重大疫情、突发公共卫生事件以及对应疾病的疫苗研究和发放。
    而能够被这个机构特意隔离的患者，基本上就是某种特殊疾病的首例感染者，或称零号病人。
    而此时正侧躺在病床上从完全密封的窗户向外看的短发少女，就是这样一位“零号病人”。
    “今感觉如何？”墙壁上传来了清澈的男声。
    这个宽敞的房间里除了病床和床头柜以外，完全没有其他东西，连墙壁也是特质的柔软材质，可以保证就算病人忽然想不开也撞不坏。
    “没有感觉。”少女收回向外看的目光，仰头冲着传出声音的孔道。
    她的声音柔和中带着点沙哑，似乎已经很久没有开口，微微泛黄的碎发随着她仰头的动作遮挡住了右眼，反而衬托出左眼更加明亮。
    虽然气色尚可，但从空荡荡的病号服以及袖口露出的纤细手腕都明她有着严重的营养不良。
    “是吗？那就好，如果有任何异常――”
    “就按床头的蓝色按钮嘛，知道知道。”
    少女摆着手打断对方，然后朝四周指了指：“这里、这里还有这里都会立刻冲进来一群全副武装的医生和护士以及保安。”
    男声沉默了片刻才重新开口。
    “你要知道，你感染的是一种前所未见的超级病毒，”他道：“它可能变异成任何其他形态，甚至包括早已灭绝的恐怖疾病。”
    “我早就知道了啊。”少女脸上带着点笑意，似乎在故意拆他的台：“pax-200嘛。”
    “而且，它还有一种特殊的‘溯源’特性，在变异之后，如果发现外界环境不适合，会重新退化成原本的无害形态，”男声继续道：“但是，这一过程中会消耗你的体力。”
    “所以我要保持进食和锻炼以免被它吸干――”少女坐起身，垂下两条同样纤细的腿开始找鞋子：“你今为什么要把我们全都知道的事情再一遍？”
    “……而且，如果你在它变异后接触到其他感染者，该名感染者身上原本无害的‘pax-200’立刻会变异成和你身上相同的疾病。”
    “嗯……我想想。”少女踩着病号拖鞋走到发声的墙壁前，歪着头打量墙壁，就好像在看对面的人：“你忽然跟我什么多，是不是上面因为找不到解决办法打算干脆把我人道毁灭？”
    “你知道我不会让他们那么做的，【零号病人】。”通话器里传来的声音忽然变得坚定。
    “你什么就是什么，【监测员】先生，”少女，或者零号病人绕着病房走了一圈重新回到床上：“反正你们今肯定做了什么会让我倒霉的事情。”
    “……”监测员沉默了下去。
    “我看看。”零号病人抬手拨弄着面前的空气，那里有一个除了她之外谁也看不到的半透明面板，上面刚刚刷新出一条提示。
    【提示：‘pax-200’的解药已经研发完成，正在向世界各国分发。】
    “啊，原来如此，你们研发出解药了啊，但是因为变异源在我这里，所以会最后才治疗我对吗？”少女挥了挥手令面板消失，似笑非笑地回头：“嘛，你不用内疚，这也正常，要是先治好了我，‘根源’跑到别人身上怎么办？”
    “虽然其他病毒被消灭会导致你身上的病毒变异率增加，但也不是百分之百……”监测员补救般地开口着。
    “不不不，不用安慰我，我主动向你们‘自首’的时候就想到这点了，一点都不意外。”少女摆着手：“不过我希望你们能先治好我的爸爸妈妈和弟弟。”
    “他们是第一顺位接种疫苗的，”监测员语气轻松了一点：“这批疫苗普及之后，‘pax-200’将无法变异，并成为人体益生菌的一部分――虽然它们一点好处也没有，呵呵。”
    “希望如此……”少女打了个哈欠：“好了，你‘安抚零号病人情绪’的工作已经完成，要是没什么事的话，我要睡了。”
    “实际上，有的。”音箱里传来了关掉什么的声音后，监测员才在少女疑惑的表情中继续道：“预计下周就会给你接种疫苗，到时候能不能――呃……”
    “嗯？能不能什么？”零号病人露出一个狡黠的微笑：“放心，我不会投诉你的。”
    “啊？投诉什么？”原本思路被打断的监测员疑惑地问道。
    “投诉你经常和同事换班，好在我醒着的时候来找我聊啊。”少女转头望着窗外。
    “咦，那不是……啊。”
    “不是什么？”虽然看不到人，但少女仍然继续逗对方。
    “呼――我是！”监测员先生长舒了口气，下定决心般大声道：“请你在出院之后做我的女朋友！”
    “我的回答是――”在少女还想继续点什么的时候，原本被她挥开一边的“面板”忽然出现在面前并疯狂闪烁：
    【提示：‘pax-200’进化‘瘫痪’成功】
    【提示：‘pax-200’进化‘白血病’成功】
    【提示：‘pax-200’进化‘恶性肿瘤’成功】
    【提示：‘pax-200’进化‘心脏麻痹’成功】
    【提示：‘致死连击’达成，剩余的感染者将立即死亡。】
    “啊，果然……”她低低地叹了口气，勉力伸手覆上紧急呼叫的按钮。
    “――你怎么了？！”正在等待回答的检测员忽然发现不对，大声喊道。
    “我是……很高兴……你能喜欢我……”已经无法动弹的少女用自己的体重压下了紧急呼叫。
    病房内外同时传出刺耳的警报声。
    希望下次见面，你不会叫我“零号病人”。
    在所有人都看不到的半透明面板上，静静地逐行浮现出字迹。
    【提示：‘pax-200’的解药已经发放到世界各地，】
    【提示：‘pax-200’已被根除，世界安全了】
    【感染人数：70亿5300万，死亡人数：1】
    【游戏结束】
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三章
    我叫零号病人，
    我抓到了一只系统。
    ――――
    正常来，一个npc死掉的话会怎么样？
    按照一般的设定，应该是在游戏中暂时移除，并在重开或者需要回忆杀的地方拎出来晒晒，不定还有墓地牌库或者除外牌库之类的。
    但如果这个npc有了自我意识呢？
    按照我还不知道自己是npc时候的想法，是抹杀掉那个意识并重置归零以待下次使用，如果这位npc颜值高点，再和主角有一番情感纠葛，最后在某种无法避免的情况下挂掉，伴随着主角悲痛的呼唤。
    嗯，这样的情节应该可以在影视动画里骗到不少眼泪。
    但这并不能解释我为什么会呆在一个回收站里。
    ――――
    这是一只圆圆的，透明的巨大桶型容器，外壁还有蓝色的可回收标志，即使我站起来伸直手臂，也只有桶底到桶口高度的十分之一，尝试撞击过桶壁，除了让自己肩膀疼痛之外没有任何收获，这倒间接证明了我还算活着。
    从透明的外壁向外看去，视野中只有一片漆黑，能看到东西也是因为这垃圾桶本身散发着淡淡的白光，虽然这么，但除了我自己之外也没别的可看，
    我现在使用的身体仍然是“零号病人”的，身上穿的则是有着特制的水蓝色病号服，没有镜子，但感觉自己却比印象中健康了不少。
    起来，那时候因为“pax-200”进化了“瘫痪”，我不得不整都坐在轮椅上，瘦的不成样子，现在我不仅能走，还能跑，不但能跑，还能大跳，哎，大跳~
    我在干嘛啊……
    鉴于这个类似垃圾桶的地方有可能是电脑上的回收站，我走到它的边缘以防止被丢下什么东西砸到，片刻之后从而降的垃圾验证了我的先见之明。
    哗啦啦――
    一堆足有山那么多，不可名状的东西倾泻而下，几乎把垃圾桶的另一边堆满，硬要描述的话，是数字、字母和方块字杂乱无章地互相组合而成的乱码，而材质看上去像是泡沫塑料。
    那些乱码几乎无法辨认，相比之下一些特定字母连在一起的组合就引人注目多了，比如【dll】【exe】【ini】【txt】这样。
    我分辨了一会，大概猜到这是什么东西了，这就是我之前存在的游戏，因为一直通不了关而被“玩家”怒删了，活该，哈哈哈！
    大笑三声。
    嗯？那是什么？
    在一堆乱码字符堆里，我忽然看到了一个格格不入的东西，一个发出淡淡红光的立方体。
    既然我都在这里了，之前感染的那个不知什么品种的病毒也跟来倒不是没可能啊，看看空中已经不再掉乱码了，我走到乱码山脚下，把那个立方体扒了出来。
    不算很大也不算很重，我用双手捧着倒是正好，摸上去的手感像是果冻，整体呈淡淡的红色，六个面全都有深红色的生化危害警告标志。
    虽然透明度很低，但依稀可以看到这个大骰子里面有什么东西。
    使劲摇摇看。
    【嘻嘻嘻】一个似乎是男生的声音响起：【你能毁灭全世界吗？】
    很好，这不是病毒，是系统。
    我现在的感觉很微妙，毕竟之前还是在系统管辖下的npc，现在能把它捧在手里，或许和一个人类把地球捧在手里的感觉差不多？
    “系统？”我问道。
    如果他两句软话，我或许可以考虑放过他。
    【提示：请选择游戏模式】一个机械的熟悉女声道。
    怒摔！
    我早就想这么干了。
    让你毁我三观。
    【呜哇！】男生发出了惊叫。
    在各种文里被系统、主神、大宇宙的意志之类的玩意坑的主角们，我在这里为你们报仇出气了！
    捡起来，再摔。
    【等等等等！】他终于发现不对了：【你是谁？】
    终于发现我不是玩家了？
    我把红骰子捧起来仔细观察，但根本看不出哪里是正面，于是随意对着一面道。
    “先告诉我你是谁。”
    【我，我是系统，你可以叫我盖亚】
    哦，那个只要地球可以存续就完全不管人类如何的家伙？倒是符合游戏设定。
    “你好盖亚，我是零号病人，你可以叫我阿赖耶。”我对自称星球意识的红色立方体道，
    使劲往地上一摔，再补上两脚，要的话，我找cdc自首的行为也不知道具体救了多少人，但自称个阿赖耶应该是没有问题的。
    【呜呜呜……】系统哭了。
    带着电音发出奇怪的哭声，简直让人头皮发麻，所以我最讨厌熊孩子，不停地给你捣乱还打不得骂不得，万一弄哭了全是你的错。
    就像我弟弟时候一样――这记忆也不知道是不是真的。
    不打算安慰这个熊孩子，让他哭一会也好，我捡起系统回到墙角坐下，盯着这个哭得一抽一抽的立方体，开始思考目前的状况
    既然“pax-200”已经被消灭，这游戏又被删了，那个世界应该会继续发展下去，大家会拥有自己的名字，创造属于自己而非被赋予的记忆，爸爸、妈妈、弟弟、卖部的大爷、诊所的帅气医生……
    他们一定会努力保护那个虽然遭遇了可怕的传染病，但人们更加团结的世界，
    那个，只有我不在的世界。
    ――――
    “咚！”
    一声巨响打断了我的思考，抬头看去，新掉下来的是一个比系统大得多的立方体，
    整体看上去好像摞在一起被捆扎好的三本书。
    嗯，压缩文件，喂，玩家同学，一气之下把本体删掉的话，回头还得重新下一遍哦？
    嘲笑了两句，我终于知道自己所在的游戏叫什么了，
    《末日公司》，明晃晃地写在书本封面上，忒俗，这样的话，接下来就是清空回收站了。
    【呜呜呜……嗝儿！】这边系统都快哭岔气了，
    哇呃，竟然真的有泪水，我嫌弃地用袖子擦擦他头顶上的两滴泪珠。
    【对，对不起……那是程序设定……】他哽咽着。
    哼，不是主犯也是帮凶。
    “无所谓，反正我们马上就要一起被删除的。”我仰头看着“垃圾桶”的桶口，那里出现了一道如同水晶般透明，正在缓缓下降的银色光幕，
    之前的乱码山堆得有些尖，“山顶”的部分触及光幕时无声无息地消失不见，假定它下降的速度不变的话，几分钟之内就会到底。
    【阿赖耶？】系统语气弱弱地喊我。
    “嗯？”我随意地回答，阿赖耶就阿赖耶，零号病人这个名字我也不怎么喜欢，已经没什么好怕的了。
    【我不想被删除，你能帮我吗？】
    “莫非你毁掉的那些世界想被末日？”
    【呜呜呜……对不起嘛……】
    “道歉有用的话，要杀毒软件做什么。”
    【那些世界创造出来就是为了被毁灭的啊……】
    我更不想理他了。
    光幕已经把乱码山消灭了一半，虽然并没有声音，但我还是为它脑补了音效，咯吱咯吱――这平顶山真是壮观，不知道有没有金角大王和银角大王。
    【阿赖耶……阿赖耶……】系统存身的红色立方体一边哭一边不停地颤抖。
    看着这家伙，莫名想到了家里的蠢弟弟，时候不心闯了祸就跑回家用受伤动物般的眼神看着我，最后总是狠不下心拒绝，结果还是得去帮忙善后，
    起来他好久没那么做了。虽然还不确定那些记忆是否真实，不过算了……
    “，我要怎么帮你。”
    【游戏本体已经被删除！】男孩的声音听起来十分激动，快速道：【所以无法建立模板世界并前往，这种情况下你开始游戏的话会自动启动修复系统创造一个最低限度的新世界！】
    “然后毁灭它？不开始不开始。”谁知道那个新世界会不会产生我这样有自我意识的npc，要是那样的话，还不如就此消失。
    【不不，不是那样，阿赖耶，这样的世界不是等待我们去毁灭的‘模板世界’，而是因为脱离主世界，会很快自行毁灭的临时世界，】系统：【而我们要做的事情和‘玩家’正好相反，是拯救那个世界，并收集‘末日元素’，就像曾经感染你的‘pax-200’一样】
    “那个听起来就不怎么好的东西有什么用？”
    【可以仍修复系统用来对游戏本体进行修复，随着数量增加，我就能逐渐恢复原本的功能】他顿了顿：【我们不投放末日元素，这些临时世界就不会毁灭，你想的话可以选择去那里生活。】
    “最后一个问题，我原本的世界还在吗？”我抬头看着继续下降的光幕。
    【在，还在，它们还在缓存里面，】似乎惧怕那越来越近的花板，系统鬼的语速开始变快：【我可以使用读取自动存档的功能联系上那个世界，但至少要一种末日元素才行。】
    此时光幕已经快压到头顶了。
    “那就让游戏开始。”我敲了敲手上的立方体。
    【提示：请选择游戏模式】某个机械女声再次响起，
    红色骰子正对着我的一面上出现了选择项，似乎还有好几个，但看上去都是乱码，只有【单人模式】的选项还算完整。
    有些好奇，但现在不是考虑那些的时候，
    我抬头看了看似乎察觉到我们要逃跑而逐渐加速的光幕，抬手按下了【单人模式】，并继续按下唯一可用的选项【快速开始】。
    熟悉的机械女声随之响起。
    【游戏模式：单人模式】
    【末日元素：源代码】
    【地图类型：群岛】
    【地图大：极】
    喂！那是什么奇怪的元素？
    我还没来得及进一步询问，散发着毁灭光芒的平面已经一压到底。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四章 此世之恶
    我叫零号病人，
    我带着系统跑到了型月世界。
    69999：59：59
    为了避免被回收站清空，我用那个半残的蠢系统开始了新游戏。
    在一阵仿佛晕车般的怪异感受之后，我发现自己已经不在那个回收站里。
    放眼望去似乎身处太空，不管上下左右都是璀璨但遥不可及的群星，而我就站在这里。
    虽然周围什么也没有，但脚下仍有踩着实地的感觉，尝试迈步似乎可以前进，不过因为没有参照物也不能确定是否真的移动了。
    所以，要怎么开始？
    仿佛感应到了我的想法，面前的虚空中忽然浮现出一点蓝光，并在下一瞬间膨胀成足有一人高的巨大圆球。
    在我下意识地后退一步时，蓝色圆球上出现了数个金色光点，并立刻开始飞快地描绘某种图案，并随着图案逐渐复杂而越来越快。
    嗯，看轮廓的话，似乎是……世界地图？
    最终，那圆球变成了一只由金色线条组成海洋大陆以及国家轮廓的地球仪，并在我准备吐槽太过简略之前光芒四射。
    下一刻，它变成了真实的地球，无论是海洋和大陆还是空的云彩，都像以前从电视里看到的，卫星或者太空宇航员拍摄出来的一样。
    当然，现实世界是不会有个和地球一样大的我站在这里看的。
    在这个微型地球形成之后，大量密密麻麻的冰蓝线条开始以它为中心向周围远远发散开去，最终在到达一定距离后便开始围绕微型地球公转，互相之间完全没有交错地构筑出了一个扁圆柱形状的镂空结构，而我和地球就处于这片空旷空间的正中。
    不管怎么总算有空间感了……所以这是我还可以进行扩建的意思？
    【提示：世界生成完毕】
    熟悉的机械女声响起，同时那迷你地球的正面凭空浮现了一块材质像冰块又像琥珀的透明长方型按钮，上面的背景图案是一串在不停减少的红色数字。
    而那按钮上的四个杀气腾腾的字是――
    末日降临！
    蠢死啦！玩这个的人是怀着怎样的心情点下去的啊！
    “愚蠢的盖亚系统！快给我出来！”环视了一圈没有找到那个红方块之后，我对着迷你地球喊了一声。
    【我不蠢……】系统男孩般的声音响起，于此同时，微型地球的表面开始泛起水波般的涟漪，然后那个红色立方体就从太平洋正中位置浮现了出来：【还有，我叫盖亚，系统是分类，你以前也不会叫别人‘谁谁谁人类’的。】
    嗯……那照这个逻辑的话，应该这么？
    “蠢系统！”我瞪着它道。
    【呜呜呜……】发现自己挖坑把自己埋了的盖亚开始哭。
    “别呜呜了，快告诉我要怎么收集那什么元素。”我指着那几乎不能直视的按钮：“还有那个倒计时是什么？”
    【那，那就是从此刻到这个世界毁灭的剩余时间，目前它正在按照自己的轨迹运行，按下那个按钮的话就等于开始介入，此时原本应该投入末日元素，但现在完全没有，只能使用源代码模拟出来】红色立方飘到那个蠢按钮旁边，晃晃悠悠地着：【阿赖耶你想要什么样的？细菌、病毒、寄生虫？还是怪兽、地壳运动或者外星人？】
    【提示：初始威力越大的末日元素模拟所需源代码越多，】机械女声的提示接话：【建议选择瘟疫类并在游戏过程中收集点数进化威力。】
    “唔……那个先不急，让我看看按原本的轨迹这个世界是怎么毁灭的？”我盯着那巨大的地球仪。
    有目标才好针对性地行动。
    【嗯，我看看……这个世界的末日元素叫‘此世之恶’】
    哦，原来是――给我等下！
    在我吐槽之前，系统立方体已经飘到地球仪上东亚的位置，用一个角碰了碰那里的弓状列岛，一道纯白的屏幕随即展开，但是，在那屏幕完全展开之前，辉煌的金光便喷薄而出。
    “誓约――与胜利之剑！”
    69998：54：33
    长江骑士，会loop的体操选手，棒棒冰，3d海魔，三王辩论会。
    听到那声咖喱棒之后，我几乎瞬间就回想起了一大堆这个世界的关键词，感觉好像有很多不靠谱的样子。
    虽然对于这是哪个世界已经可以完全确定，但我还是看完了那屏幕所显示的一段内容。
    璀璨的金光摧毁了一只杯子，而后空中打开了“洞”，无数如漆黑泥石流般的东西从而降，将接触到的所有事物全部摧毁，最终整座城市化为了火海。
    遗憾的是，这段影像除了刚开始的冷冽女声之外，并没有其他人的形象或者声音。
    是四战没错，但――
    “这么一点火就能毁灭世界？”我转眼看系统立方体。
    【那个……其实……】红色方块支支吾吾原地旋转。
    你要螺旋升吗？
    【提示：该游戏世界大与冬木市占地面积一致】女声提示适时出现。
    ……所以这么大一个球99%都是虚假广告？
    【总，总之，只要在倒计时结束之前不让它漏出来就好了……】系统鬼大概被我盯得发毛，匆匆转移话题：【避免破坏圣杯事件，或者干脆由你来获得圣杯都行，最终我们都能获得‘此世之恶’】
    “嗯？我原以为只能通过临时末日元素进行干涉，但听起来可以亲自下场？”我决定暂时放过他：“以什么样的形式？”
    【呼呼，你知道根源之涡？】系统莫名地得意了起来。
    根据型月世界的设定，在它的外面，存在名为“根源之涡”的玩意，
    是所有魔术师都梦寐以求的终极目标，也是人类一生都无法达到了梦幻之地，
    人类前往根源之涡会因此掌握世界万事万物的根本因果与法则。
    虽然型月主世界不知道是什么样子，但作为这个临时世界的创造者，那地方不就是――
    【就是我们这里哦~所以你完全可以以英灵的身份被召唤~】
    69987：43：02
    我把原着、动画、以及相关百科和衍生资料看了一遍。
    毕竟年代有些远，要记住事情的发生顺序几乎不可能，
    更何况我还得记录下重要事件的发生节点。
    纵观所有因“穿越”“重生”“轮回”等条件而使主角可以达成“预知”效果的作品，都无法避免一个选择，
    顺应原剧情发展，还是破坏原剧情发展，前者可以保持着先知的优越感而只在关键时刻出手，后者则需要面对想要把剧情扳回正轨的“抑制力”。
    不管这个抑制力的本质是作者笔力不足还是编辑强行干预，它的强弱与否都决定了主角能做到什么地步，
    比如“已知某三国世界的曹操在献七星刀时被董卓发现行刺而当场砍死，求该世界公元215年的势力分布。”
    抑制力强的世界里，很可能会有一位同样遵循霸道的君主代替他，所以势力分布并没有变化，
    抑制力弱的世界，大概已经统一好久，科技树攀得老高，不定连美洲都发现了。
    而我现在既然身处根源之涡，那么型月世界的两大抑制力【阿赖耶】和【盖亚】――没错，就是我和蠢系统，我们不仅完全没有维护剧情的打算，还准备把此世之恶弄走。
    求此世界的心理阴影面积。
    “那么，开始。”
    我十分嫌弃地戳了戳那个“末日降临”按钮，它翻滚着变成了一面更大些的光屏，
    【提示：请选择末日元素。】提示女声适时出现。
    根本没得可选，其他选项全是乱码，只有“使用源代码生成”是亮着的。
    “生成瘟疫类，哦，对了要外形好看的。”
    虽然生物知识基本还给老师了，但我还记得那些细菌病毒什么的外观都不怎么美好。
    光屏开始飞快地自转，同时周围还出现了三道环绕着它上下平行不停旋转的光环，最后以那些光环猛然收缩炸开一团白光为结束，而那面缓缓停下的光屏上随即出现了图案。
    那是一种通体仿佛蓝色水晶般透明的蛇状生物，还长有长须、背鳍和尾鳍。
    【提示：末日元素生成成功，获得特异型寄生虫：法力浮龙】
    69985:25:07
    总之，既然还有那么长时间，就先把末日元素丢下去，制造一个主场再，虽然这主场略。
    我又看了看那个巨大的虚假广告地球，叹着气抬手戳破了漂浮在日本冬木上空的播放键红气球。
    【提示：‘pax-201’已经在日本地区感染了第一个人类，由于其处于不稳定期，请尽快使用dna点数进化它以便感染更多人。】
    啊，忘记改名了，竟然沿用上次的代号。
    “起来这个个提示音是谁？有没有自我意识？”
    我看着地图上浮现出一个红点，向系统问道，莫名的感觉她要比蠢系统靠谱。
    【那只是世界信息的反馈提示，不会有自我意识的。】
    男孩的声音带着点雀跃的感觉，有人进行游戏就那么开心么？
    【提示：日本是一个发达和拥有高质量医疗设备的国家，您必须进化――】
    机械女声的明忽然顿住，并开始报错。
    【提示：‘pax-201’失去控制，出现错误】
    世界地图骤然放大，让我感到一阵目眩，最终在市级地图规模停了下来。
    这是一个由河川分为两半的城市，左边是略带乡土气息的村镇，而右边则是现代化的密集高楼。
    地图上一闪一闪的红点位于河川的左岸，靠近山丘的位置，依稀可以看到是所不的宅邸。
    “啊，起来它就算是特异型，但也属于是寄生虫对，那就可以理解了。”我翻找资料发现那里究竟是谁的宅邸之后，不由得翻了个白眼。
    【提示：出现错误】
    提示音又重复了几次，然后直接在地球仪上弹出一个视频窗口。
    “【あんたは……だれ？】”
    画面中是一个秃顶，四肢干瘦，眼窝深陷，驼背的老头，
    唔，不得不，二次元人物转化成三次元的时候，即使不是写实风格也会有相当高的辨识度，这个真人老头和原版虫爷相似之惊人，让我不由得想起曾经看过的真人版光头强。
    他身穿青色与深灰色相间的旧款和服，一只手着拿木头拐杖，另一只手举着什么在自拍。
    自拍什么鬼，这个年代连智能机都没，分明是捉到了我们丢下去的感染源在观察。
    切，要是我这次用细菌或病毒，怎么可能被捉到。
    “蠢系统，给我打开同步翻译功能。”
    【没有那种功能……另外我不蠢……】
    “【hahahahahahaha！】”
    老头，不，间桐脏砚似乎发现了什么，忽然狂笑起来，这倒是不用翻译。
    “【こんげん，こんげん……】”
    【提示：‘根源’】机械女声翻译。
    啪叽一声，视频全黑。
    但仍然有悉悉索索令人不快的声音传来，我抬手关掉了窗口。
    “感染的第一个人类就是他？你这个蠢系统！那老头本身就是虫子好么！”
    【第一个感染的应该是最适合在那个世界扩散感染源的‘零号病人’才对……我不蠢……】
    “在这种时候听到自己的名字，感觉真是微妙。”
    我摇摇头，伸手去敲微型地球，
    “喂，那位提示大姐？别纠结系统错误了，再丢一个下去就好。”
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘扩张魔术回路’症状。】
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘改造魔术属性’症状。】
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘自行产生魔力’症状。】
    ……是自主变异才怪啊！
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五章 英灵召唤
    我叫阿赖耶，
    我抽了张ssr。
    69983:32:01
    因为丢下去的感染源被虫爷控制，原计划破产，我只好向蠢系统咨询这个游戏的具体设定。
    简单来，这是一个不停加强末日元素并最终毁灭预设世界的游戏，但同时会遭遇该世界各种各样的抵抗与反击，成功毁灭世界则胜利，而一旦所有末日元素被消灭则失败。
    比如，我之前遭遇的pax-200是一种瘟疫类的末日元素，感染并杀死全世界的人类则胜利，正确玩法也确实是在不引起医疗卫生部门注意的情况下迅速扩散自己，一旦提前被发现，就会开始研发解药，危害和传播范围会对这一进程加速，而解药只要研发完成，就会瞬间治愈全球的病人，游戏失败。
    呵呵，我得感谢这个不怎么科学的设定，那个“玩家”最后恼羞成怒一下子全进化出来的致命症状大概没害死多少人。
    虽然和罪魁祸首的距离跨了次元，但帮凶不就在面前嘛，我顺手揍了面前飘着的红色立方体一拳。
    【这又不是我设计的……呜呜呜……】这家伙一被我打就装哭，
    这种瘟疫类末日元素主要加强的是传播方式、表现症状以及特殊能力，而之前他提过的怪兽、地壳运动乃至外星人之类其他种类末日元素则有不同的科技树、敌人、胜利和失败条件。
    比如《生化危机》就是传统瘟疫类末日元素，而《2012》是地壳运动末日元素，《世界大战》是外星人末日元素等等，它们需要对抗的则分别是bsaa、方舟建造计划、以及……地球原生病菌。
    “哼，基本设定我清楚了，但这种末日元素开场就被人控制算怎么回事？剧情杀？”我用不善的目光盯着红色立方体：“还是根本是因为你太无能而放错了地点？”
    【那个……默认投放的地点是概率上最容易发展的啊……】系统左右晃动仿佛摇头：【我不知道怎么会这样……】
    “哦，还是无能。”【呜呜呜……】
    起来我倒是知道这是怎么回事，虽然法力浮龙看起来很可爱，但归类上仍然是寄生虫，所以间桐家下面那一堆是最好的感染目标。
    “能重新开始吗？”我一点都不想知道感染源被虫爷怎么样了，就算误打误撞能控制那一仓库虫子……还是算了。
    【不行，重新开始就是创造新世界，现在的我办不到。】
    “那你现在怎么办？”我咣咣地敲地球仪质问蠢系统，哦，之所以咣咣的是因为我并不能直接接触迷你地球，它外面有一层看不到的屏障阻挡。
    【不……不知道，呜呜呜……】
    叹气，我已经不想吐槽他蠢了。
    【提示：如果环境不利于传播时，可以选择进入‘零号病人’的第一人称视角行动加快传播，每个世界的第一个感染者即‘零号病人’】女声提示响起。
    所以这就是我能觉醒自我的原因喽？之前那个玩家大概看传播还算快就没使用这个功能。
    这样的话，如果我现在选择进入第一视角……虫爷？不进不进。
    【哼哼哼，阿赖耶你还我蠢~】蠢系统的语气不知为何忽然得意了起来，红色立方体甚至开始发光：【你也是‘零号病人’啊！】
    哦……华生你发现了盲点。
    69980：32：01
    我过了日语n1，换算成英语的话是专八，作为一个完全没有基础的人来，简直是才。
    好，其实是提示姐姐给我开了字幕和同声翻译。
    毕竟系统鬼太无能，连无障碍交流功能都没有，我虽然会一点日语，但基本只能听不能，目前发音最标准的是“你的名字”
    【虽然我是个游戏系统，但是功能还是很全的！】盖亚为自己辩护：【收集的末日元素够多的话，我也能做到那些系统文里的事情！】
    “在自己创造出来的世界里无所不能很自豪吗？你倒是带我夸次元去收拾那个之前的“玩家”啊？”
    【只，只要收集够多就能办到！】
    “多少种？”
    【……两万种。】
    “真无能。”
    【呜呜呜……】
    倒不是无聊到和系统扯淡，而是提示姐姐正在准备能让我降临世界的“灵基”，毕竟身为事实上的阿赖耶，直接下去是不可能的。
    为什么叫她姐姐？因为比起无能的蠢系统，她实在太可靠了啊。
    【提示：灵基建立进度75%。】
    看，比那个只会呜呜呜的家伙厉害多了。
    这其间间桐脏砚一直在对我的法力浮龙进行研究改造，目前为止又弄出了【吸取生命力】和【控制神经中枢】症状，
    虽然已经可以看到现场画面了，但我想了想还是决定不去辣眼睛。
    反正樱还没有出生，虫爷也没那个本事彻底抹掉根源造物，就当做暗子先放在那里好了。
    啊，到樱，根据我博览群书的经验，无论那些主角们是怎么来到四战的，不管目的是契约闪闪呆毛还是抢攻略切嗣麻婆，总会顺手救一把樱。
    就好像跑去hp的，不管需不需要，一定会去奥利凡德魔杖店搞点动静出来一样。
    “这个时间点的话，帮卡利亚叔叔抢了远坂时臣的老婆不定可行……”我摸着下巴道。
    【提示：间桐雁夜已经于一年前离家出走】
    “……就是他根本还没诞生？还有其他外地御主也是？”
    【提示：本世界原住民外出时将进入无法干涉的‘扩展世界’，包括但不限于英灵殿、时钟塔、艾因兹贝伦城堡等场所。】
    “嗯……”原本想着这么早进入的话，能提前布些局，但仅限于冬木的话还真没什么可做的。
    “那么，现在的参战者只有远坂时臣在？”我问道。
    【提示：参战者共两人，远坂时臣、雨生龙之介。】
    原来是真爱组那货吗？虽然原着有提过他在召唤出c元帅之前杀了四十二人并不断流窜，当时还以为是外地的。
    【呼呼呼，阿赖耶你看书不仔细啊，文中有提到他原本就是冬木本地人，只是因为杀害了自己的姐姐才――呜哇！】
    “你什么――！”在我被自己发出的可怕声音惊醒之后，才发现自己已经一巴掌把系统从空中打下来并按在地上了。
    【呜呜呜……是真的啊……】
    【提示：文中描写雨生龙之介在地下室与自己的姐姐见面，并觉得‘与五年前没什么变化’。】
    “抱歉，反应有些过头了……”我松开手，系统摇摇晃晃地飞远了。
    嗯，这就是那什么，好像一个特别喜欢猫的人，在络视频中看到有人残忍虐待它们的话，会火冒三丈甚至打电话报案要求严惩一样，毕竟我自认是个好姐姐来着。
    【那个，我原谅你了……】系统不知道什么时候又飘了回来：【确实可气，既然他就在冬木，我们想办法收拾一顿？】
    “不，那不是他。”我慢慢摇头，稍微理了理思路。
    原着中，雨生龙之介确实做出了理难容的事情，最终被卫宫切嗣一枪爆头，但在我刚刚创造的世界里，他还什么也没做，如果放任他不管，按照剧情走下去或许真的会变成那样，但这样一来错的不就就是我了吗？
    那种重生之后二话不做掉还什么也没干的反派，或者引导他们做出“原有”行为的主角们，真的有考虑过自己的逻辑？
    唔……不过现在好像流行重生后和死对头he的来着？
    “总之，在一切开始之前，我还有机会把他扳回来。”我最后道。
    【哦哦，这就是传中的圣母？】
    “是啊是啊！我就是圣母！”我跳起来一把抓住没来得及跑掉的红色立方体开始使劲捏：“我打算让这次圣杯战争一个人都不死，你有什么意见！？”
    【没没，没意见――不过你要怎么扳他回来？】
    “哼哼，不是他在地下室发现了一本有关恶魔的书吗？就让他提前发现一本别的好了。”我想了想，很快有了个主意：“来，你做一本这样这样的书，投放到他家的地下室去，然后再……”
    69954：32：00
    巨大地球仪位于冬木的红点闪闪发光，正将实时影像投射在悬在半空的半透明光屏上，那个光屏上显示的画面似乎是处陈旧的地下室，一名头发染成橘黄色的青年正在进行着奇怪的仪式。
    “充满充满充满充满。重复四次――哎，五次？哎呀，只是少充了一下嘛，反正之后还得倒掉，”
    “宣布，吾为汝……什么来的？回应圣杯的召唤，如果同意的话就回应……嗯，后面的字不认识。”
    “出来！枰座的守护者！”
    喂，童虎有人找你哦。
    视频窗口中的黄头发青年象征性地把四杯红酒沿着一个他画在地上的圆圈倒下，然后向空中高高举起手做出要召唤什么东西的姿势来。
    好……好蠢……
    竟然忘了这家伙除了是个杀人狂之外还是个二货，
    然而我还要真的被这种好像请笔仙一样愚蠢的咒语召唤出来，然后想办法把他从杀人鬼的歧路上带回来……
    仔细想想直接干掉他会不会比较省事？
    不不，圣母要有自己的原则，阿赖耶。
    呸呸，我才不是圣母，也不叫阿赖耶。
    虽然离圣杯战争开始的时间还早，但英灵降临这种事本来也不是它专属的，或者，名为英灵的存在根本就是因“阿赖耶”的意志而出现的。
    “啊啊，果然不行，我还是去找姐姐，这东西她一定喜欢。”
    雨生龙之介把那本陈旧的魔术书合上，开始收拾东西准备离开地下室。
    “我的回合，抽卡！”我抬手把之前用来变出法力浮龙的那张白色卡片丢了出去。
    光屏在离手不远的地方悬停在空中不停地旋转，随着唰唰唰的音效，洁白的羽毛、金色的闪电和彩色的光环纷纷出现并在它周围环绕。
    最终一道粗大的光柱从而降将它完全笼罩，卡片的旋转也逐渐停止，我似乎看到那张卡上泛起了金光。
    喂喂，这是要出ssr吗？
    “好的可以自己写卡呢？！”在具体看到卡面之前，我已经感觉自己的思维飘了起来，于是喊了一声。
    【提示：发现相性最匹配的英灵，已经自动召唤，如果不满意可以稍后进行更替。】
    【加油啊，阿赖耶】
    视频上最后显示的画面是地窖中突兀刮起的旋风让黄毛诧异回头，而他之前泼洒在地上的红酒自行流动，并在组成了一个古怪的图案后迅速蒸发，残余的水渍发出耀眼的金光。
    眼前一花，满脸兴奋和诧异加上好奇的愚蠢表情的黄毛就出现在我面前了。
    ……总之，先那句名台词。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六章 死亡之涡
    我叫阿赖耶，
    我好像蝴蝶了谁。
    69954：32：00
    雨生龙之介的父母是冬木新都的第一批建设者，他们在这个原本只是偏僻渔村的沿海镇要扩建时敏锐地察觉到了机会并果断举家前来。
    事实证明了他们的眼光没有出错，虽然初期很艰难，但在码头以及火车站建好之后，冬木的繁荣度就和它的货物吞吐量一样直线上升，而且即使在新都的繁华已经不输于其他一线城市的时候，市政府仍在雄心勃勃地打算继续将城镇扩大。
    但也正是因为如此，经过数年奋斗已经算是冬木骨干人物的雨生夫妻很难闲下来，他们的一双儿女几乎是彼此互相照顾着长大的。
    因为父母教育的缺失，学校的老师也没有帮学生塑造世界观的责任，于是这姐弟俩在看似令人放心的优等生外表下，都有着隐藏的心理问题。
    雨生大河虽然有着相当男子气息的名字，但其实身材娇且有着精致可爱的容貌，和弟弟站在一起的时候往往会被误认为兄妹，她对此十分恼火，经常强令弟弟“蹲着走”。
    雨生龙之介则是个开朗乐观，能洞察别人心情细微之处，不因失败而认输，有着旺盛的好奇心和求知欲的好伙子，即使姐姐的无理取闹也总能担待下来。
    但这只是他们的外表。
    雨生龙之介生对于“死”的概念有着超乎寻常的洞察力，在他的眼中，无论行将就木的老人还是即将因为工程而被砍伐的大树全部被漆黑的“死”之旋涡包围着，但这并非预知，因为在目睹一起车祸的时候他发现那名受害者在被撞倒之后才被“旋涡”环绕。
    正因如此，他对所有的恐怖和鬼怪影视嗤之以鼻，“都是假的”他总是这么对被吓到的姐姐。
    雨生大河十分害怕怪谈、妖魔或者幽灵之类的东西，但却总喜欢去听恐怖故事或者观看相关电影，即使十次有九次被吓到发抖也没有放弃，用她的话来“我是在学习如果有一这些东西真的出现了要怎么保护弟弟。”
    抛开弟弟热衷观察死亡以及姐姐喜欢怪谈这种心理问题不提，他们两个本身的问题其实是因为雨生家族有着稀薄的魔术血脉，并且住宅位于一条浅层灵脉上方而觉醒造成的。
    如果没有魔术协会或者教会发现并引导他们，最可能的结局就是姐姐在尝试某个通灵仪式的时候弄假成
    真，弟弟在发现姐姐被“什么”顶替之后动手杀掉――或者被杀，无论如何，剩下的那个都会因为血脉畸形觉醒而成为拥有理智的疯狂杀人鬼。
    69954：32：00
    最近，总是嘲笑姐姐对仪式的狂热是种“病态”的雨生龙之介发现自己也“病”了，他想要看到更多的“死”，并且考虑亲手制造。
    起因是冬木这段时间死亡率忽然低了许多，“死之旋涡”几乎完全看不到了，从未发现看那个竟然会上瘾的雨生龙之介请假前往城郊的工程开发地时却发现因为环保组织的抗议，砍伐森林的行为临时暂停，自然树木的“死”也因此不再出现。
    并不吸烟喝酒的他为此感受到了戒烟戒酒时的焦虑。
    在杀死许多昆虫、毁坏许多花草之后，龙之介以极大的毅力阻止了自己向屠宰场提交实习申请的行为，因为他发现自己选择了错误的方式来缓解焦虑――选择亲自制造“死”的话，最终目标只可能是“人”，所以如果不想成为杀人犯，他必须找到另外的出路。
    龙之介尝试参与了几次姐姐的“仪式”，但发现事态更加严重，大河还当自己只是纯粹喜欢神秘的东西而已，但她那半只脚已经踏进另一个世界的弟弟敏锐地发现，几乎所有仪式中的“安全措施”都被忽略掉了，如果如果仪式真的成功，那参与者基本是死定了。
    所以，她的目的是享受在毫无保障的神秘仪式下随时可能死掉的感觉，换言之，在找死。
    我们姐弟莫非遭到了什么诅咒不成？这样下去早晚自己会亲手――不，绝对不行。
    怀疑自己家族血脉是否有问题的龙之介前往放着许多旧物的地下室翻找线索，但就连他自己也不知道究竟想找到什么。
    《平安百物语》
    这是一本奇迹般保存完好的日式线装古书，而且不是印刷品，应该是个人的手记，里面的日期写着正历二年，再加上满篇几乎没有片假名的汉字，以及文中大量提及的妖怪事迹，以及阴阳师召唤式神的手段来看，应该是距今一千多年的平安时期所写。
    这东西原本应该归类为姐姐喜欢的“奇怪通灵手段”，但龙之介却在书本上看到了不仔细看就几乎察觉不到的“死之旋涡”，一本书要如何死去？莫非这不是姐姐那些闹着玩的仪式而是真货？
    对此十分有兴趣的龙之介试验了文中提及的所有召唤方法，比如画通灵阵、剪纸人或者念诵咒语等等，
    不出意外地全都以失败告终，想想也是当然的，这种如同儿戏般的行为如果真的能召唤出东西来，阴阳师这个职业怎么会消失不见？
    “哈，我就知道不该踏进姐姐的领域。”终于惊觉自己陷入了雨生大河平时对于奇怪仪式的狂热，龙之介摇摇头合上了书：“就试验这最后一个，还不行的话就丢给老虎玩去。”
    最后一个尝试的是某个近代人在批注时提到的，可以召唤出【英灵】的仪式和咒语，因为他的耐心快要耗尽，所以在仪式过程中完全没有认真起来。
    绘制魔法阵他只是随便找了几杯红酒倒了一个圈，召唤咒文也念的乱七八糟，最后向魔法阵输入魔力――嘿，那是什么东西？
    但是成功了。
    有风吹起，一股气流在出现的瞬间就变成激烈的旋风，将整个地下室吹的乱七八糟。
    被随意倒在地上的红酒，不知何时自行流动并组成了以环绕着月亮和太阳图案的五角星为中心的血红魔法阵，且在如此风压之下也没有被吹散开。
    飓风呼啸，隐隐似乎听到有无数个不同的声音正在重复那个咒文，它们杂而不乱，仿佛是无数人在各自不同的时间进行着同样的召唤仪式，而多重咏唱之下咒文的内容反而越发清晰，虽然使用的语言各有不同，但它们表达的意思完全一致。
    【在此起誓】
    狂风减弱，雨生龙之介的视野暗了下去，随之而来的是好像被卡车狠狠碾压过去，又好像骨髓被抽离的痛楚，他不由自主地跌坐在地上，但眼睛一眨不眨地望向魔法阵，
    【吾乃成就世间一切善行之人，吾乃消灭世上一切恶意之人――】
    他忽然有一种坚信不疑的预感，即将出现的不管是什么，都会永久改变他的人生轨迹。
    【汝身听吾号令，汝命与吾剑同在――】
    闪电雷鸣，风云卷动，倒在地上的青年眼睛被风压刮得生疼，不得不伸手阻挡，而地板上召唤的图案则开始闪耀出赤红的光芒。
    【平的守护者，自抑止之轮而来！】
    咒文戛然而止，根源和现世连接的通道打开，从犹如实质般喷薄而出的血红光芒之中，出现了一个娇的身影。
    那是一名有着披肩银色长发和赤红眼眸，肌肤雪白、表情冷峻的少女，身上穿着一袭长度到达脚踝、有着宽大袖子的纯白修女服，肩膀披着有搭扣的毛边斗篷，还向前垂下两条绣有金色华丽纹路的玫红缎带，头戴一顶对她来有些大的亮金皇冠。
    以常人的眼光来看，这位少女虽然穿着有些奇怪，但也称得上十分可爱，而在雨生龙之介的眼中……
    ――死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡少女死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡死亡――
    他从来没有想到，竟然有一会看到如此众多的死亡之涡，那不计其数的“死”根本不可能是区区事故、战争、灾害能制造的，直觉告诉他，它的规模甚至远远超出了地球最近统计出的总人口数量数百倍。
    龙之介在这一瞬间忽然理解了自己和姐姐的奇异之处――姐弟俩全都拥有存在于世界另一面的才能，但那个隐藏的世界吝啬于敞开大门，以至于他们在这种不知理由的焦虑下做出种种奇特的事情。
    如果自己亲自动手的话，穷尽一生也无法赶上面前这死亡漩涡中哪怕是零头的部分。
    感受着无穷无尽的死亡，哪怕下一瞬间就可能被吞没，他仍然露出了得偿所愿的欢乐表情。
    “试问。”
    少女眨了眨如宝石般璀璨的赤红眼眸，视线转向不知何时站了起来，目瞪口呆一副蠢样的青年。
    “你就是我的master吗？”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七章 根源魔术
    我叫阿赖耶，
    我正在练习魔术。
    69950：44：02
    我召唤了个疑似ssr的英灵，还没看清楚就响应了召唤。
    出名台词之前已经想好了许多雨生龙之介可能出现的反应的对策，
    但怎么也没想到他竟然会直接昏倒。
    【看到超越常识的神秘而无法接受？】盖亚鬼猜测。
    “怎么可能？”他可是能和蓝胡子无障碍交流的。
    【提示：雨生龙之介因接触‘零号病人’而感染‘pax-201’，自动获得所有已进化症状。】
    【提示：雨生龙之介因‘扩张魔术回路’及‘改造魔术属性’过于痛苦而陷入保护性昏迷。】
    哦，没错，原着他误打误撞召唤出c元帅之后根本没有表现出任何御主的素质，基本全程在后面喊666，期间还有一次想抓凛结果被间桐雁夜教做人。
    “那现在要怎么办？”我看看带着诡异笑容靠在墙上的橘色头发青年：“总不至于让我照顾他。”
    【你搞出点动静吸引他的家人来看看如何？】
    【提示：雨生龙之介的姐姐因为某种感应而正在向地下室移动。】
    “咦？那快让我隐身。”
    【好的……啊咧，失败了？】
    “无能的蠢系统。”我迅速吐槽。
    【呜呜呜……我不蠢。】
    【提示：根源试图干涉现世的行为已被阻止。】
    ……谁是当家的一目了然。
    【提示：根源直接干涉现世的行为，等同于将纸牌塔的其中一张取出，写写画画再放回。】
    了解，顶层或无关紧要之处还好，如果拿了关键支撑点的纸牌，在放回之前整个塔就会塌掉，所以即使是自己创造的世界，也不能无视预设规则的胡来，虽然自己不会因此受伤害，但整个世界可能被完全毁掉，现在我们可没有多余的世界浪费。
    【提示：使用‘末日元素’影响现世不会有任何不利影响。】
    “我知道啦，现在的问题是怎么避免被他姐姐发现。”即使不用提示姐姐明，我也能听见有个女孩子一边呼唤着龙之介一边接近。
    【那个……灵体化？】
    哦……确实如此，虽然出了名台词但我又不是那个无法灵体化的呆毛王，蠢系统难得不蠢一次。
    就像人类完全不需要学习呼吸那样，英灵灵体化的能力也与生俱来，我稍微试了试，就成功地在地下室的大门被打开前几分钟消失不见。
    “龙之介，你在里面吗？”监控画面上显示，一个娇可爱，有着披肩黑色长发的女孩推开了地下室的门，试探地看向里面。
    嗯？监控画面？
    我把目光从地球仪上面投影出的光屏上收回，左右看了看，果然我已经回到了由冰蓝色线条构成的根源空间，正坐在降临之前的摇椅上，而蠢系统存身的红色立方体则飘在一旁。
    “喂，我变成英灵之后本体是什么状态？”我戳戳那个方块。
    【好像是睡着了？而且还梦话。】
    “梦话？”
    【嗯……最后一句是我又不是呆毛王什么的。】
    什么鬼？这还带心灵感应吗？
    【提示：阿赖耶作为英灵降临现世后，本身进入深度睡眠，需要与根源联系时只需进行定向思考，本体将出那些话。】
    总感觉很羞耻的样子，算了反正这里也没别人。
    “龙――龙儿！龙儿你怎么样？别吓姐姐啊――”
    画面中的姑娘发现了倒在角落里的雨生龙之介，立刻惊呼着扑了过去。
    叮。
    【提示：雨生大河感染‘pax-201’，获得‘自行产生魔力’症状。】
    “喂，这么一来我们的法力浮龙不就要很快感染全冬木了？大批普通人一起昏倒怎么也不对劲？”
    【这个我知道哦，】系统鬼得意地插嘴：【能感染普通人的只有初始那只，由阿赖耶你以零号病人身份亲自传播出去的‘pax-201’则只会感染有魔术资质的人。】
    原来如此……
    “不过弄丢了初始那只法力浮龙的不就是你？在这里得意什么？蠢系统。”
    【呜呜呜……我不蠢……】
    “呜呜呜……龙儿……龙儿……”
    微妙的同步了。
    监控画面中，雨生龙之介的姐姐用抓住他使劲晃和拼命锤胸口的方式成功唤醒了他。
    “唔咳咳，别打了老虎姐……我没事。”
    “太，太好了！都是姐姐的错，以后我绝对不去玩那些仪式了！”
    她抱着弟弟的脖子不撒手，而龙之介则转动目光在地下室里搜寻着什么。
    以为我会留在那里？太真了。
    69948：17：55
    “所以，这个看上去像把妹手家咬头怪的英灵是谁？”
    等雨生姐弟互相搀扶离开地下室之后，我才把目光转向漂浮在微型地球旁边的那个半透明的身影。
    看起来像是个十六七岁的姑娘，纯白修女服、银色长发，双目紧闭，头上还戴着个奇怪的王冠。
    一副会从而降掉到别人家阳台上挂着的模样呢。
    【是你啊。】
    “蠢系统你闭嘴。”
    【提示：伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦】
    等等？！
    【提示：职介：‘grandcaster’】
    这个头衔可不是随便能搞到的喂！
    “信息量略大……让我缓缓……”我按着眉心，尝试理解这个状况：“魔法少女那个世界的？”
    【提示：来自人类灭绝前夕的最后一位王者，拥有称号‘终焉之王’】
    “果然无法理解……继续……”我揉着额头。
    【提示：由于人类灭绝的原因是拥有神秘力量的存在太少，其愿望是挽救历史上所有在无意义内耗中死亡的优秀魔术师，该愿望无法通过向圣杯许愿达成，只能亲自动手。】
    啊啊――原来如此。
    【阿赖耶你总是忘记自己是阿赖耶呢，】红色立方在旁边旋转：【你要让这次圣杯战争中一个御主也不死，已经变成这个世界本身的意愿了哟~】
    “哟你个头啊！”我抬手把得意的系统鬼打飞：“那她怎么不亲自来？这个版本的伊莉雅我还真想见见。”
    【提示：由于愿望太过笼统，需要拯救的魔术师以及平行世界太多，大部分拯救行动都以将力量与适格者融合为拟从者的方式进行，而这种融合对阿赖耶无效。】
    “所以那丫头只是送了个马甲过来？魔力以及怎么使用魔术的经验全都没有？”我抽了抽嘴角。
    不，其实还是有的，比如灵体化和实体化。
    【所以，阿赖耶你得准备学习魔法啦~】红色立方体旋转着飞了回来。
    你得意个什么劲。
    69741：22：35
    型月世界是个低魔世界。
    绝大多数人不知道魔法的存在，魔法道具较少，普通人很难学会魔法，
    如果不是魔法威力上限拉高了平均分，大概还比不上哈利波特世界。
    那些所谓的魔法，在型月世界大部分都被称为魔术――只要一个魔法的效果可以通过科技实现，它就不再是魔法而是魔术，
    由于处于低魔世界，使用这些魔术需要复杂的手段，不能做出“抬手丢出一枚火球术”这样随便的行为，
    如果要发出上面所的火球术，需要先通过精神力跟刻在世界上的‘魔术基盘’取得接触，用咏唱咒文的方式送出命令并输入魔力，让能造成“发射火球”效果的魔术式启动，咏唱的节越长则这枚火球的威力提升得越高，相应消耗的魔力也越多。
    这些咒文是魔术师为了“改变世界的常识”或者为了实现“自我的真实”从而产生的一种心里暗示，即使是同样的魔术，每个魔术师的咒文咏唱也会因为人性差异而不尽相同。
    呆在根源的好处就是，世界上所有魔术基盘上的魔术式都可以使用且不会弱化，亦能随意使用魔术而不必担心魔力耗尽。
    虽然之前对魔术一窍不通，但由于身为阿赖耶和拥有伊莉雅的马甲，耗费的时间不长便掌握了大量魔术手段，即使在时钟塔也算鹤立鸡群了。
    “我要对付的可是英灵啊英灵，除了assassin和berserker全都有‘对魔力’职阶技能，即使在普通魔术师里算出类拔萃，但随便对上哪个就得跪，就算撒了漫的弹幕，人家一片片的抵抗、闪躲、无效又有什么意义？”
    【要不我造几个厉害宝具？】
    “算了……”
    名为“盖亚”的蠢系统虽然不能在创世后继续随意干涉世界，但在根源还是近乎无所不能，可它的造物出现在现世时的话会附带非常明显的根源气息，第一条法力浮龙就是这么被虫爷抓到的。
    虽然愿望是到达根源的只有远坂时臣一个，但其他魔术师即使舍不下现世的一切，看到有根源气息的东西也会出手去抢的，我可不打算一开始就成为众矢之的，所以还是努力修炼到能够使用伊莉雅的宝具。
    不过到达根源？远坂时臣的愿望是来我这里？
    我一边练习魔术一边思考要怎么把这里装修的高大上一些，反正到时候让时臣看见此世之恶乱跑是不行的。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八章 秉持优雅
    我叫阿赖耶，
    我把雨生龙之介丢给远坂时臣了。
    25795：03：24
    远坂葵，远坂时臣的夫人，是一位外表古风，内心温柔，非常有大和抚子气质的女性，即使坐在那里什么也不做，也会让看到的人感觉“家教良好的大姐出嫁之后就应该是这个样子”。
    她出生于数代前有祖先是魔术师的禅城家，虽然没有继承到魔术才能，却也对魔术师究竟是什么样子十分清楚，在接受远坂时臣的求婚时，就已经做好了一切以远坂家的利益为主的处事准备，但在内心深处，她仍然希望获得不受魔术因素影响的普通家庭的幸福。
    目前来，会影响这份幸福的因素已经出现了，她的两个女儿，远坂凛和远坂樱，全都拥有极为出色的魔术才能，但远坂家的魔术刻印却只能传给其中一人，另外那个便相当于稚子抱金于闹市……她摇摇头不愿意再想下去。
    “我警告你，龙之介！离我妹妹远点！”
    “好好……我不过去，你们不要离喷泉太近啊。”
    “哼！不要你管！”
    午后公园的喷泉广场，梳着两条双马尾的女孩将自己短发妹妹挡在身后，并大声指责明显在照顾她们的青年，这幅画面让看到的人都不由自主地勾起嘴角。
    “那个，凛，雨生先生他……”
    “樱你不要被龙之介这张脸骗了！他肯定不是个好人！”
    短发的女孩看起来有些害羞，她似乎想为那青年分辨两句，被姐姐反驳之后就眨眨眼不再话了，只用抱歉的目光看着黄头发青年。
    如果是一年前，远坂葵不定还会过去阻止，并让女儿向这位时臣的弟子道歉，但现在已经完全没有这个必要了。
    “走开啦！你这个黄毛！”
    “这是夫人烤的饼干哦，樱要不要吃？”
    “嗯，要。”
    “樱你不要随便吃陌生人的东西！”
    雨生龙之介，这位冬木土生土长的青年阅读先祖留下的古书时意外觉醒了自己的魔术血脉，因无法控制自己的魔力而向冬木的管理者远坂家求助，在经过对他彻底的调查之后，时臣将他收为弟子。
    这位青年热情、开朗，乐于助人，不怕吃苦，学习努力，工作认真，和他打过交道的人全都给与了相当正面的评价，魔术才能也获得了远坂时臣的称赞，只有凛，坚定不移地认为他是个坏蛋，以至于葵开始怀疑自己的教育方式是不是哪里出了问题。
    “哟，好久不见。”“好久不见，雁夜。”
    远坂葵放下手里的书，对出现在面前的青梅竹马露出一个微笑，间桐雁夜还是不怎么会打理自己，头发有点乱，衣服也比较落伍，但整体上干净，精神看起来也很好。
    虽然他在十年前因为不愿意继承间桐家而离家出走，并在外地找到了一份报社记者的工作，但仍会时不时地回来看望自己和女儿们，凛虽然指责过他长得丑，却也不怎么排斥。
    “龙之介那子，还和凛不对付吗？”闲聊了两句，间桐雁夜看向那边正在嫌弃青年头发颜色的姑娘。
    “可能就像你的那样，水属性和火属性总是合不来。”葵微笑着道：“就如同你总是看不惯时臣一样。”
    “恚作为青梅竹马，我当然得时常给他点压力，他才会好好待你。”雁夜有些不自在地摸了摸自己的鼻子，把头偏到一边道。
    他对自己的那点心思，作为青梅竹马的葵也是很清楚的，但可能是缘分不到，她无论如何也无法把雁夜放到“邻家哥哥”以外的位置，既然他打算保持现状，她也不打算揭穿。
    “是雁夜叔叔！”“雁夜叔叔……”
    话间，那边的两个姑娘就已经手拉手地跑了过来，后面跟着略显无奈的雨生龙之介。
    “给，礼物。”间桐雁夜摸摸她们的脑袋，一人递过去一个红宝石饰品，“去和你们的妈妈玩，我有话要和雨生先生。”
    “你可心点，龙之介是个大骗子！”凛吐吐舌头做个鬼脸，和樱一起跑到葵的身边叽叽喳喳。
    “是是――”间桐雁夜答应着，向橘色头发的青年走去。
    “你的父亲还没有向老师提出过继要求，老师也没有提过有关魔术刻印继承的事情。”稍微走远了一些，雨生龙之介在间桐雁夜开口之前就道。
    “是吗……那就好。”雁夜舒了口气。
    他之前并没有想到过这件事，直到来看望葵时被这个新觉醒了血脉的魔术师问了许多“不适合向老师问的问题”之后才发现危机。
    等到樱和凛长大，远坂家的魔术刻印会传给谁？这么严重的问题为什么自己从来没有想过？莫非因为自己主动放弃了家族所以忽视了吗？
    远坂家的刻印只能传给一人，间桐家没有可以继承刻印的人选，两家关系不错，间桐脏砚是个老不死。
    只要老不死提出过继，远坂时臣就一定会答应，除非自己到处去宣扬那家伙活了有500年，要人过继是为自己准备身体。
    事实上他现在的形象确实是自己的父亲――父亲被夺取了身体，而哥哥鹤野那个蠢货完全没有发现，雁夜只好以离家出走的名义逃离。
    “真的不放心家族就回去嘛，都是一家人有什么不开的。”雨生龙之介开朗地拍着间桐雁夜的肩膀。
    和二十六代之前的先祖那是真没什么好的，雁夜叹气：“总之，如果有那个迹象请立刻联系我。”
    “如果你有解决办法就出来啊，我不定可以帮忙。”开朗青年继续拍肩，雁夜只好苦笑。
    解决办法？当然是以身替之，那个老不死肯定不愿意使用女性的身体，多半会等待被过继的女孩生下下一代，但在那之前会遭遇什么就很难了。
    自己这个被夸赞过好几次“资质不错”的身体，想必可以让那老东西不去提出过继的要求，但这是没有办法的办法，雁夜曾经看到一次那个“先祖”真身，那简直……
    而龙之介这子，什么都不知道还敢夸口的态度真令人火大啊，怪不得凛不喜欢他。
    ……不，等等，莫非凛也想到了继承问题才对龙之介那样的态度？
    “嘶！好烫！”
    下一瞬间，间桐雁夜就没法继续想之前的问题了。
    雨生龙之介拍他肩膀的手背上，出现了三道如同扭曲的闪电一般的奇怪红＂setu＂案，
    即使间桐雁夜离家出走没有系统学习过魔术，但令咒是什么样子他还是很清楚的。
    25714：43：29
    “也就是，为了让远坂时臣我得到三人份的令咒并最终获胜，圣杯选中了你们……如何，这样能够明白吗？”
    远坂家当代家主、冬木地区的管理者、如同贵族般时刻保持优雅从容的男人，优秀的魔术师，身着深红色西装且端着红酒酒杯的远坂时臣，简单地向弟子们介绍了圣杯系统后，用充满自信的语气道。
    他原本在意大利和友人就其子获得令咒一事进行合作的商谈，却又收到消息那个自己出于身为冬木最大魔术世家的骄傲而收下的弟子也拥有了参与圣杯战争的资格，这让原本坚定不移追求根源之路的远坂时臣产生了自己不定是被神宠爱着的想法。
    “老师――”雨生龙之介举手提问。
    对于这个在冬木土生土长却意外觉醒魔力血脉的弟子，远坂时臣的观感很复杂，自己的资并非杰出，是靠着非凡的努力才获得父亲的认可并继承家主之位的，而这个名叫雨生龙之介的青年仿佛在展示什么叫做才，刚一觉醒就拥有六十六条魔术回路并能使用简单的不成系统的魔术。
    会引起自己的注意也是因为他用这种粗糙的魔术救下自己遭遇了一起交通意外的妻子，虽然即使他不出手葵也不会有事，但时臣记下了这份人情，彻底调查了他的底细之后，于他上门求教时顺势收为弟子，如今已经成为了一名十分出色的魔术师。
    因为龙之介的魔术属性是水，作为火属性的他已经无法进一步教授了，原本计划最近写一封介绍信送他去时钟塔，不过现在……
    “有什么问题吗？龙之介。”远坂时臣端着酒杯，摇晃着杯中红酒。
    “我当然愿意帮助老师获得圣杯，但我获得令咒时并不知道有圣杯的存在。”黄色头发的青年毫不犹豫地着：“所以我想我知道我的愿望是什么。”
    所以你决定在这场战争中和老师站在对立面？如果是几年前的自己，大概真的会把这句话问出来，但因为十分清楚这位弟子有话直的个性，远坂时臣只是抿了口红酒，点点头示意他继续。
    “我当时正在和间桐雁夜先生谈论间桐家的魔术刻印继承问题，他提到因为自己的哥哥毫无才能而无法继承刻印，我想到了两位姐，然后就获得了令咒。”雨生龙之介一口气把话完，然后闭上了嘴。
    这正是时臣欣赏他的一点，虽然有话直，但确定对方能理解自己的意思之后就不会再多嘴。那么，抛开间桐家那个逃避自己责任的胆鬼，龙之介这番话的意思是？
    哦，刻印，是的，龙之介和自己的两个女儿关系都很好，应该是不愿意她们分开。
    协助老师获得圣杯，帮助老师到达根源，以此为前提让老师不去在意魔术刻印平分后造成的家族影响下降――是这样没错。
    “原来如此，你果然是我的好弟子，你的愿望完全没有问题。”很快想明白来龙去脉的远坂时臣放下酒杯，赞赏地拍了拍雨生龙之介的肩膀：“到达‘根源’，是我远坂一族的唯一夙愿，一旦达成，远坂家的声望将获得史无前例的巨大提升，届时即使只有一半的魔术刻印，也不会有人敢于瞧她们。”
    历史上曾记载过有数人达到过根源之涡的事实，但那些人在到达根源之涡的一瞬间，就抹消了他们这个世界里的存在证据，完全淹没了踪迹，被认为是在也没有回来过，所以在最终胜利并踏上根源之路前，将自己的魔术刻印平分给两个女儿完全可以接受。
    “还有吗？”虽然作为魔术师不应该被自身感情左右，但弟子对自己妻女的关心仍然让远坂时臣感到高兴，所以又问了一遍。
    “还有就是……”青年抓抓自己的脑袋，露出好像大男孩一样的羞赧表情：“我学习魔术还不到一年，驾驭servant的能力一定十分不足，请老师在圣杯战争开始前对我进行更加严格的训练。”
    “没有问题，”时臣更加满意：“以后你就住在这里，和绮礼一起开始修炼魔术，下一次圣杯战争是三年后，到时你们一定都能成为可以合格地驾驭servant的魔术师。”
    “好的老师，我会努力，”雨生龙之介向远坂时臣鞠躬，然后转向一直站在他身侧而未发一语的黑衣短发青年伸出双手：“请多关照，师弟。”
    “……”被直接从国外带回来的言峰绮礼不适应这热情般地看向时臣，在得到鼓励的目光后才伸手回握：“请多关照，师兄。”
    在战争开始之前就获得了三位英灵的战力，怎么可能会输？
    远坂时臣充满自信地想。
    至于间桐脏砚还没有正式提出，却暗示过几次的过继要求，就让它随风去。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九章 间桐出局
    我叫阿赖耶，
    我召唤出了“自己”。
    25623：32：11
    没错，我把雨生龙之介打发去给远坂时臣当学生了。
    虽然因为接触法力浮龙而觉醒了魔术才能，但他毕竟是个完全的门外汉，我又不会教学生，让他自己胡来不定又把c元帅给弄出来了。
    既然要蝴蝶就蝴蝶的彻底一点嘛，毕竟这个世界的抑止力是我自己来着。
    远坂家自古便管理着冬木之地的灵脉，是创始御三之中唯一的本地魔术师家系，同时也是冬木市圣杯战争的土地提供者。
    时臣在冬木根本是地头蛇，没看四战所有弄出大动静的战斗都是他和圣堂教会合作善后么，如果本地诞生一名魔术师，无论如何他都得过问。
    所以经过一番设计和意外的周折，野生的魔术师雨生龙之介成功拜时臣为师了。
    因为龙之介是冬木本地人，加上师徒关系似乎并不亲密而没有住在远坂家，只在请教问题时才会前去，平时也在老实打工。
    顺带一提，他那个有自残倾向的姐姐被他自己用暗示魔术给治好了，把我这个占了caster职阶的servant至于何地嘛！
    原着中提过，雨生龙之介非常受女性欢迎，这种特质在他不犯二的时候更加明显，
    时臣的好感没刷多少，但葵和樱的应该不低，至于凛？
    很遗憾是负的，姑娘第一次表现出魔术才能就放火烧了他的袖子――他好像想摸摸她的脑袋。
    因为比较烦那些平时神隐，一旦需要就不知从哪冒出来的善后魔术师，这段时间我一直没把实体化的地点放在地窖以外的地方，并只在龙之介想要报告任务进度的时候才会现身。
    谁知道他们对于一个不受控制随便乱跑的英灵是什么看法。
    至于龙之介为什么这么听我的？
    【提示：雨生姐弟均能略微感知到‘根源’，所以受到影响产生了不同的心理问题，而你是‘根源’本身。】
    感觉上大概是一个dc漫迷某一看到钢铁侠/美国队长/黑寡妇从而降邀请自己加入复仇者联盟？
    这时候谁管他们是不是特技，次元壁是不是破了，有没有穿越，总之先答应了再。
    哦，蜘蛛侠也行，但绿巨人就算了。
    我之前的状态有点麻烦，虽然成为了servant，但没有任何的攻击手段和宝具，作为caster甚至连魔术都不会，只好闷头在根源之涡学习魔术。
    不得不在有事可做的时候时间基本过的飞快，在我基本可以收敛英灵气息四处闲逛之后不久，龙之介也获得了令咒。
    不过那好像是兰斯洛特的？无所谓了。
    按照我原本的计划，龙之介应该可以解决哈桑、兰斯洛特和枪哥，我再想办法搞定呆毛、闪闪和大帝，这样的话兰斯洛特已经不在考虑范围了。
    至于因为吸收英灵灵魂必然挂掉的太太……嗯，虽然有计划，但能不能实现还要看后续发展。
    【提示：该计划可行性为0.01%。】
    提示姐姐拥有查看全世界情报的能力，对客观问题做出的判断正确率很高，但我也只是随便弄了个计划大纲而已，许多实际问题还有待完善。
    “船到桥头自然直，放心，毕竟我们能开挂。”
    【你要是玩脱了可就……】
    “你这无能的外挂闭嘴啦！”
    【呜呜……我不是外挂……】
    25594：55：11
    我在根源里给自己造了栋房子。
    除了中间的巨型地球仪不能拆之外，周围的蓝色护栏也是可以拆掉的，但是作为背景的星空是真正的遥不可及，虽然蠢系统那只是贴图而已，但我不怎么信。
    房子的外观和院子景致基本照搬了我作为“零号病人”时家的样子，只额外弄了个水池在地球仪底下，令它看上去像个喷泉雕塑。
    然后由于根源无所不能的缘故，衣服包包化妆品之类不管要什么的都没问题，或许哪闲着没事去盖个商业街逛逛？
    所以这段时间我从“家”里自己的床上醒来时甚至偶尔会有这一切都是梦的错觉。
    实际上我既不需要睡觉也不需要吃饭喝水，之所以那么做只是因为习惯，以及避免自己发疯――虽然蠢系统和提示姐姐都保证那绝不可能发生，因为我并没有脆弱的可以发疯的大脑。
    是啊，一段数据要怎么才会发疯？或许是断？但很遗憾我连都没断，虽然不知道蠢系统连接的是哪里的，但确实可以看新出的动画或者电视剧，放着fz的动画和这边的真人现实对比还是挺有趣的。
    总之，丢掉没什么意义行为，这个世界快要推进到剧情开始的时间了，我得好好谋划以免真的玩脱把黑泥放出来。
    【提示：间桐脏砚对‘pax-201’的研究有了突破性进展，他已经决定放弃这届圣杯战争。】
    嗯……起来原着里他就打算放弃了，只是雁夜半路非要参加而已。
    机械的女声继续念出虫爷不作为的原因。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘吸取他人魔力’症状】
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘吸收魔术攻击’症状】
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘灵魂连接’症状】
    这是吸星**！不对，还能自己用……这是北冥神功啊喂！逍遥子你在哪快来收了这个妖孽！
    倒也不是没好处，龙之介超进化了。
    【提示：连击达成，‘吸取生命力’‘吸取他人魔力’‘自行产生魔力’‘灵魂连接’组合产生‘永动机’特殊症状：除非消灭所有被感染虫群，‘间桐脏砚’将永生。】
    喂？圣杯君？有人凭自己的本事永生了哎~你做何感想啊。
    【呜呜呜……】蠢系统吓哭了。
    【提示：间桐家退出圣杯战争】
    随着提示姐姐的声音，市级地图上，间桐宅那里跳出一个有着生化警告标示的气泡，我伸手戳破，一个视频窗口弹了出来，
    “呵，无名的同好，许久未见。”一个略微粗犷的男声传出。
    且不提没人跟你同好以及你看错方向，这个在屋顶晒太阳的蓝头发爽朗大叔是谁啊喂！
    “吾并无与根源沟通的能力，权且假设你能听到吾之所言。”
    “吾名‘玛奇里・佐尔根’，间桐家二十六代之前的先祖，”大叔着：“亦即间桐家当代家主‘间桐脏砚’。”
    啊，猜到了，时间真是把杀猪刀。
    “虽不知你出于何种目的而助吾，但吾仍要对此道谢，因活的太久而忘记追求永生的初衷，实在失策。”
    我本来也没想帮，而且明明是你抢了我的法力龙。
    “吾之梦想为‘消除世上所有的恶性’，此时看来，似乎即使根源也对此无能为力，那么只能靠吾亲手实施了。”
    此世之恶？那可不行，我要打包带走的。
    “吾乃成就世间一切善行之人，吾乃消灭世上一切恶意之人。”间桐，不，玛奇里・佐尔根忽然张开双臂大声道，然后他就化身为无数飞虫四散而去。
    【提示：间桐脏砚离开冬木市】
    【提示：‘pax-201’恢复可控状态。】
    他这是想学圆神么，可惜颜值差得远。
    【呜呜呜……】系统还在哭。
    “是我的错好了，闭嘴你这蠢系统。”我顺手砸了立方体一下，然后被手背上不知何时出现的红＂setu＂案吸引了注意力。
    “你胆子挺大啊？都敢把自己的标志往我身上涂了？”
    【我不蠢……不是我……】
    【提示：由于雨生龙之介获得令咒，原本的召唤关系可以解除。】
    “不，不解除。”
    我看着手上的生化警告标志：
    “这么一来不但蝴蝶掉了c元帅，连掌握的英灵也变成了两个吗？”
    25361：07：25
    冬木综合医院台，我用粉笔画了一个很丑的魔法阵，
    姑且弄出一个八芒星，加两个圆环，再在空隙里随便涂点什么，收工。
    ‘话，这真的有必要吗？’我在心里向根源里的提示姐姐问道，
    【提示：有一个master并缔结契约是必须的，不然作为caster的立场不会被教会的‘灵器盘’承认】
    ‘别人就算了，万一切嗣跑来把她杀了怎么办？’
    把准备好的轮椅推进法阵中间。
    【那你就你单独行动ex】
    ‘那还要master做什么啊！’
    【还可以向爱丽丝菲尔告状……】
    ‘找妈妈告爸爸的状这种充满温情的情景喜剧是怎么回事！还有蠢系统你闭嘴！’
    【我不蠢……】
    【提示：化身已准备好】
    “宣告――”
    我刚伸出手了两个字，魔法阵就猛地闪了一下，然后中间的轮椅上出现了一个少女。
    ‘好快！这个召唤也太随便了！’
    轮椅上的少女抖了抖睫毛，张开眼睛。
    唔……双开的感觉。
    “试问，汝可是召唤吾之master？”
    “是，是的，我叫零号……咳，我叫林好。”
    “契约成立，吾名伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦，占据caster职阶，定会为你夺取圣杯。”
    “我只是因为瘫痪总治不好想碰碰运气……那个圣杯战争很危险吗？你看起来比我还……”
    “请您放心，虽然我看起来是这样，但成为英灵前也是身经百战的。”
    “那个……如果可以的话，请不要伤害其他的master，毕竟大家都是因为有希望实现的愿望才参加的……”
    “这并不能完全保证，但如果是您希望的话，我会尽力避免波及他们。”
    “嘻嘻……那么我们是朋友了，我可以叫你伊莉雅吗？”
    “如您所愿，master。”
    【……噗。】
    ‘不准笑你这个蠢系统！我想台词然后表演也很费劲的！’
    【我不蠢……】
    【提示：把master化身送到401病房的空病床，并对相关的医生护士及档案管理员进行虚假记忆植入。】
    ‘好像工作量不’我推着自己的轮椅离开台。
    起来，虽然让系统制作的是我原本世界最后时刻的身体，但当时有这么纤细瘦弱吗？可比我此刻根源里的身体差多了。
    把master化身送到房间躺下后，我开始在她，或者自己的身上捏来捏去，
    嗯……果然是自己捏自己，完全不痒。
    【没想到你是这种阿赖耶……】
    ‘果然是因为最近忙起来所以漏了不少日常吗……’
    我哈了口气，摩拳擦掌直接灵体化回了根源之涡。
    【我不是故意的！哇啊……呜呜呜……】
    【提示：‘林好’的身世已经制作并投放完毕。】
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十章 时间魔术
    我叫伊莉雅，
    我在布（xian）局（guang）
    8405：12：01
    由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处，有一条东西走向的国道，而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，传这片茂密森林的最深处，有一座“神话之城”。
    据误入过此处的人，那城堡由洁白的岩石砌成，十分壮丽辉煌，城堡中没有任何人居住，如同一座弃城，可是城堡中设施齐全，一切都井井有条，让人不由得产生似乎有人居住在这里的错觉。
    此时，它迎来了为参加名为圣杯战争的殊死搏斗而到达此处的主人。
    “妈妈！这里好漂亮啊！”
    身穿紫色厚绒连衣裙的银发女孩一边开心地欢呼着，一边在城堡的走廊内奔跑。
    “伊莉雅，不可以给大家添麻烦哟。”
    这是一位和那奔跑的女孩有九成相似的美丽女子，身着和女儿同款的绒毛冬衣，同样是银发红眸，此时看到女仆们为躲避女儿而暂停整理工作，名为爱丽丝菲尔・冯・艾因兹贝伦的女子略感苦恼地呼唤着。
    “让她跑一跑也好，”有人在身边用沉稳冷静的声音道，他在爱丽丝菲尔不赞同地转过身去的时候补充：“不止伊莉雅，即使是你也没有出过远门。”
    “嗯，确实是这样呢。”银发女子想了想，点头。
    她身边眉眼和面容看上去有些严厉的男子叫做卫宫切嗣，是爱丽丝菲尔的丈夫，之前他们一起居住在艾因兹贝伦本家。
    爱丽丝菲尔由于种种原因无法随意外出，虽然卫宫切嗣经常会带些外面的电影和照片给她看，还告诉她很多外面世界的故事，比如纽约，巴黎等国际城市，以及许许多多的人过着各种不同的生活，但她真正离开德国那座城堡外出亲眼看到，还是第一次。
    至于距圣杯战争开始前一年就提前来到冬木的理由……
    “能感觉到，爱丽。”站在正门的大厅，卫宫切嗣用锐利的眼神观察着城堡。
    “啊，是的，完全没有被破坏的迹象。”环视周围后爱丽丝菲尔做出了同样的判断。
    作为艾因兹贝伦家特意设置的别馆，这个城堡被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外，即使偶尔有人误入，也会很快在无处不在的暗示魔术下自行离开。
    但现在，有人在没有触发任何警戒和防御结界的情况下进去过了，并且不止一次。
    尤布斯塔库哈依德・冯・艾因兹贝伦，作为艾因兹贝伦家族长的老人，认为这是预定要参加即将开始的圣杯战争的魔术师所为，目的是对这处早已准备完毕的魔术工房破坏或者在其中安置陷阱。
    因此命令卫宫切嗣和爱丽丝菲尔提前赶往冬木对它进行修复和保护，一座魔术工房有没有主人坐镇完全是差地别。
    在切嗣的努力服下，得到允许将他们的女儿伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦也带来感受“圣杯战争”的气氛，但必须在正式开战前三个月或者有英灵被召唤时将她送回。
    虽然跟族长是那么多，但其实是他不愿意过早和女儿分开，与外表不同，切嗣其实是个十分温柔的人呢，爱丽丝菲尔这么想着。
    “既然对方能完全避开警报和防护魔术，只在一次灵脉扰动时才被意外发现的话，想必即使使用‘情景重现’的魔术也无法看到来人的模样，”卫宫切嗣略微沉吟，迈开脚步向城堡的楼梯走去：“不过对方想必猜不到这里有我所安置的‘那个’。”
    爱丽丝菲尔知道“那个”，那是与魔术和炼金术等“神秘”完全不同的“科技”产物。
    两年前切嗣来冬木进行过秘密侦查时，在城堡的各处都安放的摄像头和录像装置，分别以魔术陷阱、红外侦测、重量感知、声音回馈等一系列不同的方式启动，所以除非那个入侵者达成了完全的隐形，否则一定会被发现并记录下来。
    虽然切嗣这样的行为被称为完全没有魔术师的骄傲，但在专注炼金术的艾因兹贝伦家族来看，无论神秘还是科学的产物，都是让人来掌控的工具，能够活用它们并达成目的就好，所以即使背负着魔术师杀手的恶名，大爷爷仍然愿意让他入赘。
    不过即使他明明把魔术当做工具，但当初见面时却仍然为身为“魔术工具”的自己所受的待遇而非常愤怒，甚至因此……爱丽丝菲尔捧着稍微有些发烫的脸不愿意继续想下去。
    虽然卫宫切嗣察觉到了妻子的古怪动作，但现在他有更重要的事情要做而没有去理会这点事。
    此时两人身处的是艾因兹贝伦别馆中的某间密室，十多个监控画面正显示着在各处进行整理的女仆们，伊莉雅活泼的身影时不时地在一些画面中穿过，卫宫切嗣开始逐一去除并播放那些在城堡“应该”空无一人时自行启动并被记录下来的画面录像。
    滋滋滋――被保存下来的内容很快出现在一个监控画面上。
    “唔，还是有所察觉吗？使用了某种扰乱视觉的魔术……”
    虽然切嗣使用的装置十分先进，显示出的场景也比较清晰，但那道人影却模模糊糊的，只能初步判断是
    一个深色衣服、浅色长发的年轻女性，从画面角落的日期来看，大约是一年前的事了。
    她旁若无人一把推开大门的动作让清楚那里有多少触发魔术的爱丽丝菲尔吓了一跳，然而什么也没有发生。
    然后那名女性开始旁若无人地――也确实如此――参观起别馆内部，粗略地转了一圈之后就推门离开了，期间没有引发任何警报和陷阱。
    “不得不承认，她在魔术方面的造诣非常高，不刻意警戒的情况下也随时能够使用魔术对自己进行保护。”卫宫切嗣冷静地分析着，而爱丽丝菲尔却隐约感到画面中那个女性似乎对这里的设施有所不满的样子。
    在没有触发条件后录像就会停止，所以下一瞬间仍然是她开门进来的景象，与上次不同的是她提着大包包一副很辛苦的样子，切嗣正打算分析那些袋子里是什么魔术用品，其中一个袋子就很配合地破掉并将里面的东西哗啦啦洒了一地。
    “那是，瓜子，花生和薯片吗？”看着那女孩子瞬间呆掉，以及之后垂头丧气去找来用具开始打扫的模样，爱丽丝菲尔忍不住笑了。
    “忽然感到我们这么郑重其事的赶来冬木是个错误。”卫宫切嗣捏了捏额角，叹着气道：“虽然她很厉害，但多半是某个魔术世家外出游玩的大姐。”
    “是个好孩子呢。”从跳着播放的录像中可以看到这位少女在城堡中的一个房间内安了家，她似乎是在附近游玩，一些位于森林的摄像头时不时能拍到她从不同方向回来的模样，而呆在城堡房间里时，不是读书就是练习魔术，经常打扫房间，偶尔还会像一开始那样出去采购一大堆东西回来。
    “我们得教育伊莉雅以后外出旅游的时候不准随便占据别人的空屋住。”切嗣已经不怎么关注画面上的情景了，毕竟虽然没有在敏感位置放上监控，但怎么也是个年轻女孩的日常活动。
    “如果那孩子还会来这里的话，你不准凶她。”爱丽丝菲尔看着卫宫切嗣道。
    “这种入侵其他魔术师工房的行为，必须――”切嗣话到一半，看了看妻子盯着自己的眼神，举手投降：“――可以原谅可以原谅。”
    最后一的录像，显示时间是三前，一直显示着正对女孩房门的画面，久到有点奇怪，这证明那女孩似乎在房间内使用着魔术，但因为房内没有监控，所以只有门口的摄像头一直运作着。
    啪嗒啪嗒――的伊莉雅飞快地从门前跑过，那是录像所使用的屏幕旁边，另一个显示实况的画面。
    原本路过的伊莉雅似乎发现了什么，慢慢地又走回了门前，伸手去拉开那扇门。
    同时，三前画面中的那扇门以同样的速度打开了。
    “这……”卫宫切嗣猛地坐直身子，爱丽丝菲尔也瞪大了眼睛。
    伊莉雅拉开的房门里空无一人，三前的少女推门走出来时门外自然也没有人。
    然而，
    不知名的少女转身抬起手，摸了摸伊莉雅的头发，而伊莉雅也惬意地眯起眼睛。
    “伊莉雅！”爱丽丝菲尔没法继续看下去，她起身就冲出密室，很快便找到了还在对那个房间探头探脑的女儿。
    “妈妈？”忽然被爱丽丝菲尔抱了个满怀的伊莉雅不明所以地眨眨眼睛，然后道：“伊莉雅刚才感觉到里面有个姐姐，不过打开门之后却没找到呢。”
    卫宫切嗣仍然在密室对着那监控画面发呆，
    先是三前的少女了什么，绕过三后伊莉雅的位置走向大门口，而伊莉雅则歪头疑惑地看着少女离去的方向。
    然后，另一段录像的三前的画面里，那个少女在向大门外走的时候，忽然一个闪身躲开了什么，而现实的画面中的那个位置，是飞奔而过的爱丽丝菲尔。
    “这是时间魔术……不，第五法吗？”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十一章 主任驾到
    我叫伊莉雅，
    我正忙着进行阵地作成，好像谁来冬木了？
    374：44：23
    没有人了解韦伯・维尔维特的才能，他的家族作为魔术师的血统才刚刚传到第三代，即使他没有名师全靠自学考入了时钟塔，在至少六代起步的时钟塔学生中也毫不起眼，讲师同僚们偶尔提起他也只会“那个运气好的子”而已，因为在魔术世界里的优劣是根据出身事先就已经被决定好了的，所以没有人对他有所期待。
    但他的讲师肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德并不这么认为。
    肯尼斯本身是延续了九代的名门阿其波卢德家的嫡子，不只继承了代代相传的魔术成果的刻印，他自身也拥有与之相称的世间少见的才华，即使在时钟塔那数目繁多，成绩显着的研究成果之中，若提到以破竹之势位列前茅的“着名的罗德・艾尔梅洛伊”也是令任何人都点头称赞的。
    但是总是被交口称赞，一直集他人的羡慕与嫉妒于一身的肯尼斯却没有―点的满足感和成就感――听听他们夸赞最多的是什么，“不愧是名门阿其波卢德的长子。”“九代相传的世家果然非同凡响。”“血统高贵的才。”
    为什么不夸他丰富的魔术经验？为什么不赞扬他对魔术的深刻理解？为什么不惊叹他施放魔术时精妙的手法？
    肯尼斯曾经在某个魔术比赛中把几个传承了十代十一代的世家继承人彻底碾压而取胜，但那些家伙只是轻飘飘地夸了他两句“才”就去恭维失败者家系的历史悠久了，那是他头一次发现自己对名门和血统论如此厌恶。
    虽然厌恶、想要打破这种观念，但因为身份的缘故无法做到，就好像无论一个富翁的儿子成功之后如何大声疾呼请关注他本身的努力和才华，大家也只会象征性地附和两句，转身就去分析他父亲的财产和人脉对他创业起了多大作用一样。
    于是他努力成为了时钟塔讲师，并与学部长的女儿订下婚约，只要在时钟塔的地位足够高，他想整那些血统论者还不是轻而易举？而且绝不会有人能猜到他是因为别人不关注他的努力和才华而打击报复。
    这时韦伯・维尔维特进入了他的视线，虽然出身于一个只传承了三代的家族，但在肯尼斯的眼中，这个外表如同女孩一样娇可爱的少年的魔术造诣已经超过了那些有着五六代传承的废物，他可以是自己某种程度上的替身，因此暗地里一直对他进行照顾，肯尼斯已经决定，如果有一他能以三代传承的身份达到九，不，哪怕是八代的高度，就无视所有阻拦收他为亲传弟子。
    但这个预定的好弟子却偷了他参加某个魔术比赛的“入场券”跑掉了。
    肯尼斯一边反省自己是不是对韦伯太好了一边阻止时钟塔派出追捕人员，同时还得准备新的名为圣遗物的“入场券”。
    “我也要去参加，那个叫做‘圣杯战争’的魔术比赛。”一个高傲而不容置疑的声音于正在挑选圣遗物的肯尼斯身后响起。
    那是一位长着好似燃烧的烈火一样的齐腰红发、感性而高贵的千金姐，但充满严厉的目光中所散发出来的威严气质却好似凛冽的冰雪女王一般。
    索拉・娜泽莱・索菲亚莉，是肯尼斯的恩师――降灵学科长索菲亚莉学部长的女儿，也是肯尼斯的未婚妻。
    她具备稀有的土、火双属性，虽然没有继承家族的魔术刻印，但魔术回路同样很多，再加上从就受到魔术的熏陶，如果没有和肯尼斯订婚，去做一个新生魔术师家族的家主完全不成问题。
    “啊……当然，好的。”肯尼斯的目光迷离了一瞬间，立刻点头同意。
    这并不是魅惑的魔术，而是然的吸引，身负风、水双属性的肯尼斯无法拒绝魔术属性和自己完全互补的未婚妻的任何要求，他第一次见到索拉是在她十八岁的生日宴会上，因为一见钟情而当场求婚这件事已经被她嘲笑了好几年。
    “我的魔术回路数量和你差不多，如果仅仅是为叫做‘英灵’的使魔供魔的话，可以由我来代替，而令咒还是由你保管，”女王大人如此道：“这种事，你当然可以办到。”
    “虽然那不是普通使魔……你高兴就好，”肯尼斯摇摇头甩掉给未婚妻解释何为英灵的想法：“那么，应该选择什么圣遗物……”
    “作为时钟塔最优秀的讲师，当然要召唤最强的职阶！”索拉颇有气势地上前两步，抄起装有一只断剑剑柄的圣遗物盒子：“这应该是传中亚瑟王因为斩杀了骑士而折断的‘石中剑’，就用它召唤出saber将那农村的三家土着和其他的杂鱼全部扫平并获得胜利！”
    虽然感觉有很多地方都不对，但肯尼斯还是乖乖地点了头。
    328：21：19
    远坂家的地下工房中，言峰绮礼正准备召唤assassin。
    assassin和berserker是圣杯战争中可以由召唤者通过增加召唤咒语而指定的职阶，远坂时臣认为assassin【气息遮断】的职阶能力对于master的威胁太大，在已经聚集了三名master的情况下不如直接将其纳入掌中，在另外两名servant进攻时可以作为奇兵。
    另外，对于雨生龙之介召唤berserker的理由，却是他自己主动提出的：
    “我因为刚刚学习魔术不久而无法在战斗中活用，但为因狂化而只需求更多魔力就能提供强大战力的berserker供能则完全没有问题。”
    “绮礼做过很长时间的代行者，与魔术师作战的经验也更加丰富，由你来指挥战略性最高的assassin再合适不过了。”
    “至于berserker的行动，战斗时请老师和绮礼全权指挥，我可以完全确保魔力供应！”
    远坂时臣自然对此大加赞赏，但言峰绮礼总觉得不正常，按照他的经验，以这位“师兄”的年龄，应该正处在急于表现“自己”的阶段，但他时时刻刻表现出来的，都是哪怕要牺牲自己的利益也要顺应“别人”希望的异常状态，他仿佛是一个舞台上的演员，正在向不知何处的观众努力表达这个“角色”是个“好人”。
    不过，虽然他各种“不正常”，但自己也好不到哪去，结果产生了某种微妙的惺惺相惜，所以在确认他不会对远坂家不利之后，绮礼就不再过于关注他那些奇怪的言行了。
    “绮礼，召唤阵我帮你画好了，检查一下？”雨生龙之介提着颜料桶站在法阵边上呼喊着。
    “多谢。”言峰绮礼微微点头，走上前去。
    因为实际召唤servant的不是魔术师的力量，而是圣杯的力量，所以只要绘出法阵的材料能够使魔力流通，master的作用不过是成为联系英灵和这边世界的纽带，然后提供给对方在这个世界实体化的魔力而已。
    他原本想使用混入自己血液的水银，但雨生龙之介听之后就自告奋勇跑去准备“更适合的材料”，最终拿来的是混入了紫阳花花瓣和红色颜料的怪异溶液，当时他已经抽出了黑键，但被父亲和老师一起阻止了。
    “很好。”言峰绮礼检查完法阵之后点头，然后看着这个有点心虚的师兄：“我不希望有下次。”
    “抱歉，只是因为不心听到了令尊和老师的谈话，稍微……”龙之介带着讨好的笑容后退远离了法阵。
    言峰绮礼沉默地站了起来，向法阵上方伸出右手，低沉的嗓音响起。
    “盈满盈满盈满盈满盈满，循环往复，次数为五，”
    “然盈满之时亦是破弃之机。”
    【你是……】
    “……宣告！”
    “汝身听吾号令！吾命与汝剑同在！”
    【……爱着我的】
    “应圣杯之召唤，若愿顺此意志，从其道理，即刻回应！”
    言峰绮礼以钢铁般的意志无视了浮现在脑海中的话和身上传来的痛楚，继续念出咒语，
    画在地面上的法阵开始散发出明亮耀眼的光芒。
    “在此起誓。”
    “吾乃成就世间一切善行之人，吾乃实现世上一切恶意之人。”
    “汝身缠三大言灵之七，自抑止之轮来而来――”
    【你是……爱着我的】
    “――assassin！”
    地下工房在下个瞬间变得一片漆黑，就像原本用于照明的灯具也完全不存在般，毫无疑问，有什么“存在”出现了，就在那法阵的正中，但在场的两名魔术师什么也感觉不到，出于谨慎而没有进一步动作。
    “绮礼？”黑暗中传来雨生龙之介的声音。
    “成功了，我感到魔力的连接。”言峰绮礼看着法阵的方向道，“但完全察觉不到他的位置。”
    黑暗开始褪去，地下工房逐渐亮起，法阵中心的景象也映入两个魔术师的眼中。
    “她是……”
    “……assassin？”
    一个看上去只有五六岁，身穿深蓝和黑色相间的束身服，有着棕色皮肤和暗红色短发的女孩正满脸茫然地跌坐在那里，
    唯一可能和assassin有关的物件，是她斜戴在额头一侧，比起骷髅更像猫多一点的银色面具。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十二章 正义伙伴
    我叫林好，
    我被切嗣发现了！
    287：54：21
    “噗――骗谁啊！你明明是个炮萝！神行千里出bug穿越了！”
    因为忙着把医院大楼改造成魔术工房，一不留神漏了assassin的出场，灵体化休息时只赶上了时臣让妻女离开冬木，而麻婆神父送行的时候，结果就看到了各种意义上ooc的情景，不得不使劲吐槽。
    【提示：assassin的真名为‘百貌之哈桑，目前的外貌是应对进行刺杀行动时万一被捉到的情况而创造出来负责接受刑讯拷问的人格，她完全不知道组织的任何情报，甚至连自己是哈桑的认识都没有。】提示姐姐了一长串话。
    不不，看这面具短打带围巾还有披风的造型，怎么想都是可以抬手打出个追命箭的，要是有个滚滚跟着就更像了……
    我看着画面中正送远坂葵和两个女儿离开的言峰绮礼――的腿部挂件，
    那个额头歪戴着骷髅面具的黑衣女孩正怯生生抓着麻婆神父法衣后摆，因为被远坂凛和远坂樱围着话，一副不知所措要哭出来的模样，
    而在一旁帮忙搬运行李箱到轿车后备箱的苦力……哈，果然是雨生龙之介。
    “嗯……时臣呢？”
    当初看原着就想吐槽了，妻子女儿要走了当爹的都不来送送么？
    【远坂时臣正在地下工房里融化宝石绘制法阵哟，】红色立方体系统在实时画面旁边展开一个画中画【好像几乎把所有储存的量都用掉了，看起来非常有信心。】
    “七个英灵互相战斗的战场上他自己就控制了三个，自信也是当然的……话其他的assassin都在哪？应该还有79个才对。”
    【好像在外面进行拉式搜查】
    视频侧面展开一幅冬木全景地图，上面有数十个闪光点在迅速移动，尤以艾因兹贝伦森林和肯尼斯下榻的酒店附近为多。
    如果用caster化身现世的话，我就无法用这个视角看实时画面，毕竟“屏幕”大不够，所以刚刚才发现英灵在根源看来竟然如此明显。
    “看来我被瞧了啊，虽然是第一个出现的，但看样子完全没有搜寻我的意思。”
    我召唤出“自己”以后，教会的灵气盘应该已经“发现”caster被召唤了才对，原本以为是他们实力不济不敢擅自搜查，但连assassin被召唤出来之后也不尝试吗？
    【我猜……如果assassin在某个地点忽然失去联系的话，他们不就知道那是误入你的阵地了吗？】
    “咦，蠢系统你难得不蠢一次啊。”我斜眼看过去。
    【我本来就不蠢――】
    “不过我可不是那种caster呢，我建造的魔术工房完全没有攻击性！”
    没错，caster都有着“阵地作成”能力，可以把一定范围内的环境变成由自己掌控的，充满杀机的领域，简单类比的话，就是奇幻世界中法师的法师塔那样的关系。
    但我的主场在根源，所以那个花时间改造的工房只是为了完善master林好的人设而已。
    【我不觉得会有人仔细分辨你那些设置啦……大部分英灵发现caster的魔术工房没有威胁的话都会直接冲进来的。】
    话间监控画面上一名黑衣哈桑掠过了冬木综合医院的台，虽然那里已经被我改造成魔术工房，但他完全没有察觉和受影响，只在屋顶借力了一下就继续飞掠而出了。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘觉醒自我意识’症状】
    ……哈？
    “这个症状有点奇怪啊，莫非因为assassin是负数而且那些人格基本都有心智才变异的？”
    我在思考要不要退化这个状态。
    【没什么影响？他们的多重人格本来就有自我意识，其他拥有魔力能被感染的存在也一样。】
    嗯……好像确实是这样。
    “不过到这个，那‘dna点数’到底在哪显示？”
    【提示：可用dna点数：无限】提示姐姐秒答。
    “……”【……】
    你一个系统装什么震惊！我抬手拍开在空中发省略号的红色立方体。
    【呜呜呜……我做的最佳进化路线攻略用不上了……】
    明明已经不是原版游戏设定了竟然还在做攻略，不它蠢都不行。
    【提示：本世界特殊设定：表现症状被归类为魔术攻击，威力仅为e+，传播方式限定为魔力接触，特殊能力不可用。】
    提示姐姐神补刀。
    “别在这里抱怨，正常的‘pax-201’是你丢到虫爷那里的，虽然他现在不能叫虫爷，但初始感染源还是让他搞没的。”
    【呜呜呜……】
    这样一来，法力浮龙应该就可以传播到几乎全部的御主和从者身上了，毕竟需要直接接触，龙之介想要碰到英灵之前就会被秒杀……的……
    面前的实时监控里，雨生龙之介和言峰绮礼已经送走了不怎么开心的远坂葵和凛樱，正往屋内走去，然后龙之介顺手摸了一把assassin姑娘的脑袋。
    大失败！我之前是以金闪闪和普通哈桑来考虑的，那两个明显不会让人碰，但这个就……
    “……所以，刚才没有感染提示是因为他们早就接触过了吗？”我叹了口气问提示姐姐。
    【提示：assassin感染‘pax-201’的时间为30时27分之前。】
    下手够早的啊我的master（伪）。
    “好好，那么其他master的动态呢？”
    虽然知道伊莉雅已经回德国了，但其他master什么时候来的还真没注意。
    【提示：肯尼斯和索拉已经入住酒店，正在进行魔术工房的改造。】
    “不愧是才讲师……起来他那个学生呢？”
    【提示：手上刚刚出现令咒，正对着伊斯坎达尔的圣遗物傻笑】
    画面感十足……画外音还有鸡叫……
    不过这会功夫已经把所有master都看了一遍，干脆把最后那组也看看好了。
    “切嗣和太太在干什么呢？”
    【提示：爱丽丝菲尔在画召唤阵】
    画面一闪，银发红眸的白衣丽人正在艾因兹贝伦别馆的教堂里，把水银往地面上刻好的法阵痕迹中倾倒。
    “这家伙行不行啊，让自己老婆干活自己在旁边看――咦切嗣呢？”
    【提示：冬木综合医院】
    地图角落里忽然弹出了一个画中画，然后被放大到全屏。
    一对穿着同款黑西装的男女，应该是卫宫切嗣和久宇舞弥，正在一起仰头看着什么，
    #818那个让老婆干活自己却私会三的渣男#
    不，等等……他们俩站的位置怎么有点眼熟？
    我伸手在监控画面上挥动了两下，改变视角露出他们注视的目标。
    ……这不就在我楼下吗！
    #卫宫切嗣在楼下用拆迁队的目光看着我的房子该怎么办#
    #不要慌，总之先找月灵髓液#
    糟了，由于原着saber组是仓库之战前才到达的冬木，我直接忽略了卫宫切嗣的威胁，只是请提示姐姐注意他可能发现我的动向，
    结果忘记了另一个人，那个在他沉寂的九年间替他处理外部事物的那个女人，久宇舞弥，
    如果她在一年前先于艾因兹贝伦家来到冬木并做好了各种侦查的话……
    “总之先糊弄过去，他不至于炸掉医院或者对瘫痪的美少女开枪？”
    【哪有美――】
    “闭嘴蠢系统！”我揍了立方体一拳，开始进行拟从者实体化。
    【我还什么都没……我不蠢……】
    caster灵体化身处根源的时候，“林好”会处于植物人状态，但因为暗示魔术不会有人来查房。
    但切嗣papa怎么看都不是会中暗示的？
    总之，我伪装的记录上都是什么病来着？
    【提示：零号病人进化‘失眠’、‘贫血’、‘昏迷’、‘瘫痪’、‘器官衰竭’症状成功。】
    呃――
    ……这些老朋友我可是好久没见过了，还是熟悉的配方熟悉的味道。
    【阿赖耶你不要紧？调低痛苦敏感度试试？】
    ‘不，不行，假装的话马上就会被发现的，那可是魔术师杀手。’
    为了转移注意力，我开始思考要怎么对付切嗣。
    仔细想想的话，远坂家的目的是到达根源，两个弟子忽略，肯主任和韦伯也没有特别想要圣杯的理由，最危险的就是这个魔术师杀手了，在“为了世界和平”这个大前提下，杀多少、杀谁都是可以接受的，
    如果忽悠不住他，这个化身会被他毫不犹豫地杀死……那么计划就得改很大一部分了，
    不过话你一个没召唤出英灵的master到底哪来的底气去找caster的麻烦啊！
    我在一片漆黑中等待卫宫切嗣找上门来。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十三章 结盟意向
    我叫林好，
    我被切嗣抓走了……
    285：16：32
    卫宫切嗣手上有久宇舞弥为他收集的三份材料。
    其一，关于一个名为“林好”的c国女子，她出身于那边的魔术师家族，或者按当地的法叫做修真世家，原本资极好，但因为一次魔术事故而瘫痪在床，脖子以下完全没有了知觉，经过长期治疗，手臂恢复了行动能力并能使用魔术，但家族已经放弃了对她的培养，三年前来到日本某着名医学院进一步的治疗，从该医学院的记录来看并她仍在接受治疗而没有离开。
    其二，是在冬木综合医院住院的同样叫做林好而且容貌完全一样的少女，一年前入院，症状是腰部以下的瘫痪，身边跟随有照顾她起居的女仆一名，三前，监视此地的使魔拍下了她乘坐轮椅独自在台绘制法阵的照片、法阵发光的照片、以及之前并不在台的女仆推着她的轮椅离开台的照片。这份材料还附带了这名女仆背影照片和之前入侵艾因兹贝伦别馆女性模糊形象的相似性对比。
    其三，是冬木综合医院一年来的病历，从这些记录来看，林好不但瘫痪没有好转，反而大病病不断，初看并没有什么特别，但纵向比较的话，会发现一个惊悚的事实：每次她“生病”，该医院就会有一例同样病症的患者痊愈出院，其中甚至有几种是以冬木的医疗条件绝无可能治愈的疾病，后续的跟踪调查显示这些痊愈的患者在出院后均十分健康，某些很容易复发的疾病也并未复发过。
    “我曾试图让使魔飞进去寻找目标，但它们一进入医院范围就失去控制，做出野生蝙蝠般的行为，碰运气离开医院范围后才恢复正常。”久宇舞弥见切嗣望着医院大楼似乎若有所思，于是靠近一步进行补充明。
    “走。”卫宫切嗣没有对此做出回应，把资料收起后径直走向医院大门，虽然踏入一个caster的阵地是不理智的行为，但从不怀疑他的短发女子立刻迈步跟上。
    整个医院充满着自行运作和条件触发的魔术术式，不但在外部完全无法发现，即使在内部，没有预先确定它们一定存在并进行针对性检查的话也会漏看，毫无疑问，这座医院已经被caster以【阵地作成】职阶能力改造成了优秀的魔术工房。
    但这个工房竟然没有一丝一毫的攻击型术式，让切嗣原本设置好的防御术式无功而返，唯一可以勉强称得上的，是在有人询问关于401病室的情况之后，令此人忘记答案并且打消再次询问的意愿，切嗣发现了这个此地无银三百两的魔术陷阱后，直接确定了林好的病房位置。
    “怎么了？”听到舞弥发出疑惑的声音时，卫宫切嗣才发现自己站在电梯前发呆而完全没有去按钮来呼唤电梯。
    “我在犹豫。”魔术师杀手承认自己此前对这名master的判断出了错：“那个在听到你报告‘发现了caster的master’时产生的决定可能已经无法执行了。”
    趁caster将自己的master放在自以为安全的魔术工房内部的时候，进行突入并夺取其master的令咒或者直接令其出局。
    原本是这样，但目前来事情已经超出了掌控。
    卫宫切嗣打算向圣杯许的愿望是“拯救世界”，他是个温柔的人，因为太过于温柔了，结果变得无法原谅这个世界的残酷，所以除了以杀止杀，以人命的数量来评判哪方更值得拯救外不知道任何实现这个愿望的办法，只好寄希望于能产生奇迹的圣杯。
    而现在，有人如同大声嘲笑他一样展示了另一条路――把世间所有需要拯救的悲伤、不幸、痛苦、绝望、悔恨，都背负到自己身上来，真正的拯救世界，并且只有一个人牺牲，要做到这种背负，正需要奇迹的力量。
    “如果你们的愿望是相同的，不如和她结盟？”久宇舞弥虽然理解切嗣的愿望，并愿意支持他，但并不会如他那样狂热，她所有的行动只是为了达成切嗣本人的意愿，此时已经冷静地做出了分析。
    “我需要和她谈谈。”或许那名少女根本不知道她这种行为的终极意义，只是想救助别人，但因为魔术不方便展示在世人面前，于是单纯地借用caster的力量转移别人的病痛给自己，然后再偷偷治愈而已。
    401病房内，悄无声息走进房间的卫宫切嗣仔细检查了房间确定这里并没有魔术陷阱后，才朝病床走过去，而舞弥则在门口警戒。
    那名叫做林好的少女正在病床上沉睡，虽然病历卡上写的是22岁，但那宽大的病号服令瘦的她看上去更像是15、6岁。
    和照片资料相比，她原本红润的脸色已经变得苍白，带着婴儿肥的圆脸也瘦出了尖尖的下巴，淡淡的细眉似乎因为不适而垮着，散乱的齐耳短发略显枯黄。
    “嗯……”少女的睡眠很浅，切嗣刚刚走到床前她就被惊醒了，张开眼睛望向面前的高大黑衣男子，漆黑完全不反光的眸子中还有不甚清醒的迷离与疑惑。
    刷，切嗣掏出枪来抵住她的眉心。
    少女的瞳孔微微张大，目光从切嗣和舞弥身上扫过，然后做出一副早知如此和无可奈何的表情重新闭上了眼睛。
    “你可以召唤caster来救你，林好姐。”切嗣指指她有着鲜红印记的右手手背，虽然那四个圆环互相嵌套的奇异图案和生化警告标志一模一样，但泛起的魔力波动毫无疑问证明着它是令咒。
    “不要。”少女的声线有些低，而且带着病痛引起的嘶哑，以及决绝。
    嗡――
    “许多预设的魔术式启动了，”虽然舞弥的魔术造诣不高，但判断出这种正大光明产生效果的术式还是办得到的：“但魔力波动都来自其它病房。”
    虽然舞弥无法判断效果，但切嗣不一样，这种转移魔术……认为自己要杀她所以干脆先把别人的病都治好吗？
    “你想死吗？！”作为魔术师杀手，挥手间打断这种直来直去的预设魔术简直轻而易举，但卫宫切嗣还是对那瞬间触发的术式数量感到心悸，那根本是要把整个医院乃至医院周边所有病患的症状转移过来的庞大规模。
    caster竟然会愿意帮她的master做出这种毫无益处的工房和术式？
    林好张开一只眼，瞄了下仍指在自己额头上的枪口，重新闭上。
    这是“明明是你要杀我”“我才不要和你话”的意思？
    切嗣还没来得及生气就笑了：“舞弥，去把车开过来。”“是。”
    在身穿病号服的少女惊恐的目光中，这个高大的黑衣男子在他的黑衣女同伴离开后把她用床单一裹就抱了起来，然后径直向外面走去。
    只有手臂能动的林好用无力的拳头敲打他。
    “要么你把caster召回来，要么我把你带走。”卫宫切嗣脚下不停地道。
    少女愣了愣，转而去抓他的头发，这次被箍住了双手，
    之后她不停挣扎，甚至用了些魔术，但都被身经百战的切嗣一一化解。
    最后她因为贫血和眩晕闹不动了才蔫下去，被塞进舞弥开来的的轿车并很快带走。
    医院方面的医生和病患在切嗣暗示魔术的影响下全程没发现哪里不对。
    274：35：56
    艾因兹贝伦别馆客房，爱丽丝菲尔正在照看被切嗣带回来的少女。
    虽然这名叫做林好的少女作为master应该是这次圣杯战争中的敌人，但阅读了切嗣转过来的资料之后，她已经完全把少女当做自己人了。
    又一次去尝试抚平少女即使在睡梦中也皱起的眉头时，她睫毛颤了颤，随即张开眼睛。
    “啊，好你醒啦，”爱丽丝菲尔顺手摸了摸她的额头：“身体不好就不要勉强自己使用那种魔术哦。”
    “请问您是……”林好眨着眼环视四周，似乎对自己被抓走却完全没有受到限制而感到惊讶。
    “爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，关于我们的身份，caster已经告诉过你了？”爱丽丝菲尔语气温柔地问道。
    caster职介在收集情报方面的能力甚至比assassin还要优秀，想必那些并没有刻意隐藏自己的master们的资料已经被这孩子知道了。
    “嗯……我叫‘林好’”少女抬起手看了看自己手背上的令咒，松了口气般回答。
    看来她很在意自己的servent呢，但并不是作为圣杯战争的战力，看起来更像是朋友或者家人？看出这一点的爱丽丝菲尔笑得更加温柔了。
    “您……呜！”
    林好支起手臂似乎想坐起来回话，但忽然变得如同断线木偶一样向床底下载去，她惊恐地瞪大了眼睛，但是完全无法控制自己的肢体。
    “好，你现在还不能起来，”太太连忙扶住差点栽下床的少女：“你的魔术回路因为魔力消耗过大还处于枯竭状态呢。”
    据切嗣，昨这孩子似乎被他吓到，贸然启动了只有caster或者极高水准魔术师才能启动的术式，结果让她本来就不好的身体情况愈发严重。
    “您应该知道……我是caster的master？我们是敌人哦？”林好似乎想使力但失败了，无奈之下任由爱丽丝菲尔扶着她重新躺好。
    “知道哦~不过好是个好孩子，所以没关系的哟~”爱丽斯菲尔一边对她微笑一边伸手摸头。
    林好一副十分不赞同但无话可的模样。
    “我……”她似乎终于想到要什么，但刚刚开口，眼睛就忽然失去了神采，呼吸骤停，手臂也软软地垂了下去。
    “好？！”爱丽丝菲尔吓了一跳，连忙对忽然昏迷的少女使用治疗魔术。
    因为并非受伤而是疾病发作，尤其是一些原本不可能并发的疾病一起，治疗魔术的效果非常有限，爱丽丝菲尔额前出现一层细汗之后林好才恢复了呼吸。
    “抱歉好……我的治疗魔术只能治愈‘外来’的伤害和疾病……”爱丽丝菲尔收起手上的魔术光芒，带着点歉意道。
    不止是她的痼疾瘫痪，再加上不知道如何转移到她身上的各种疾病，虽然其中很多都已经痊愈，但造成的伤害仍然留下了痕迹，这次虽然治好了刚刚发作的“休克”，但另一个疾病反而严重了。
    用伊莉雅喜欢玩的掌机游戏的术语来，爱丽丝菲尔的治疗是“补充hp”的话，林好现在的状态就是“削减hp上限”，专业完全不对口。
    “把我送回医院……那里有caster的……”恢复了意识的林好虚弱地着。
    “不行啊，caster的工房已经被没有了，在你昏迷的时候……”
    “什么！那个家伙――把医院炸掉了吗！……咳咳咳咳！”
    少女忽然猛烈挣扎着想起来，结果引发了剧烈的咳嗽，最后嘴角溢出鲜血，一头栽回去彻底昏迷过去。
    “好！！”
    274：04：11
    “看来我被讨厌的很彻底，不管是caster，还是她的master。”
    卫宫切嗣正在检查描绘在礼拜堂地板上魔术阵的完成情况，听完爱丽丝菲尔的转述之后，他露出了自嘲的表情。
    “caster在情报收集方面有优势，可能已经知道你过往的事迹了，那孩子刚刚成为master，就听要和一个号称‘魔术师杀手’的人战斗，会害怕也是当然的。”爱丽丝菲尔由于之前耗费了不少魔力来治疗林好，此时的语气有些虚弱。
    “她出身于c国的魔术师家族，即使由于疾病没有获得教育，也一定听过不少魔术师界的逸闻，”切嗣一边仔细检查用水银描绘的图案有没有歪扭和斑驳的地方，一边分析道：“这明她所在的国家，也有和我行径相似的家伙存在，因为我可以保证，自己从未没有做出过‘炸掉一家医院’这样的事情――明明只是解除了所有魔术术式而已。”
    “但切嗣和他们是完全不同的，”爱丽丝菲尔走近自己的丈夫身边，用自豪的语气着：“创造一个再也不需要她去背负别人悲伤的世界，这不正是你梦中的理想吗？那孩子一定会理解你的。”
    “现在的我，没有资格要求她理解。”确认了魔术阵的情况很好后，切嗣摇摇头头站起身：“我因为不知道如何拯救世界而去向圣杯祈求这样的奇迹，而她坚信自己拯救世界的方式正确而向圣杯许愿让它实现，如果这是一场比赛，我还在半程，她却即将到达终点。”
    听到这近乎认输的宣言，爱丽丝菲尔反而笑了。
    “可你并没有停下脚步呀。”她挽住切嗣的手臂：“即使你承认了那孩子‘拯救世界’方式的正确，但仍没有改变自己的想法，不是吗？”
    “……”切嗣沉默。
    这个世界上能够理解卫宫切嗣的，从来就只有爱丽丝菲尔一个人，即使是形同师徒，并肩作战多年的久宇舞弥，也只是无条件的支持他的行为而已，但爱丽丝菲尔却理解并接受了他的一切，正如此刻，连切嗣自己都有所动摇的时候，她却看清了他的内心。
    “虽然切嗣你会把人命数量作为‘谁更值得拯救’的平指针，但那是没有‘奇迹’出现时的权宜之计，你真正想要的，是没有‘任何人’为此牺牲的世界，这个‘任何人’就包括了那孩子呢，你的愿望比她要多一个人哦。”切嗣看到爱丽丝菲尔眼中的笑意更加明显，似乎在为能对自己教感到开心。
    “竟然被教了，真是狼狈啊……”卫宫切嗣把目光转向放在祭坛上的圣遗物，那是一支黄金质地，装饰着耀眼的蓝色珐琅，中间刻印着失传已久的妖精文字，如同艺术品一般的剑鞘：“多谢你，爱丽，我已经想到应该如何与那位‘骑士王’相处了，虽然可能会让那个叫‘林好’的女孩更加讨厌我。”
    “不会的~”爱丽丝菲尔摇着头：“好是个好孩子呢。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十四章 最古之王
    我叫林好，
    这次是召唤场合。
    273：48：36
    肯尼斯十分厌恶日本。
    就像他经常在时钟塔看到的那些传承两三代的垃圾和废物一样，拼命巴结上家系更久比如七代八代的学生，然后就把自己也当做那个家系的成员一般对其他学生横眉怒目冷嘲热讽。
    这个一百年前连宪法都没有的未开化国家，单纯想依靠科学技术和经济发展来同西方国家竞争，简直就是厚着脸皮拼命想挤进文明国家的行列，跟他们真是很难讲明白道理。
    比如冬木市，如果还保留着它原本偏僻渔村的淳朴风情的话都比现在这所谓的“新都”有意思得多了……就像韦伯・维尔维特一样。
    作为时钟塔一线讲师，肯尼斯一眼就看出了韦伯论文《询问新世纪的魔导之路》中要表达的东西，因为那些东西早就被他完整地总结出来，如果这个愚蠢的弟子私下递上论文，而不是把它作为课业论文交上来的话，肯尼斯倒是有兴趣和他开诚布公的谈一谈，比如这种观点在本身影响力不够强大时不要随便拿出来之类。
    那个家伙到底知不知道课业论文需要至少两个讲师来批阅！如果他敢赞同这篇论文，“才肯尼斯”马上就会变成“才般的疯子肯尼斯”！和他共同批阅论文的另一个讲师已经准备把这篇论文传给其他不同科系的讲师当笑话！除了当众斥责然后撕掉那篇论文之外倒是看他还能做什么！？
    结果这个蠢货一副没人理解他的模样气哼哼地去调查圣杯战争，转头就把邮寄来的圣遗物给偷走了？
    肯尼斯对此简直无话可，不，还是要的，他就没想想那么重要的东西为什么会让他转交？还不是因为平时自己这个讲师的东西都让他代领代签以至于邮递员都习以为常？他对于自己平时明里暗里的照顾完全没有察觉吗？这个因为被父亲责骂了两句就砸了家里玻璃离家出走的熊孩子是谁啊！
    而且，就算他获得了这次圣杯战争的胜利又能怎么样，一个乡下魔术比赛的冠军会被时钟塔放在眼里吗？到时候他得意忘形地回来，发现根本连朵浪花都翻不起，就算有人提起也会第一时间“是那个依靠自己老师圣遗物而获胜的比赛啊”，不知道会是什么表情。
    不过，为了带那个不成器的弟子回去，就随便参与一下这个乡下魔术比赛，拿个冠军回去好了，届时遇见韦伯的话要怎么呢？
    “真遗憾，我本想让这个可爱的学生变得幸福，事已至此也没有办法啦韦伯先生，我就在这里给你进行课外辅导――关于魔术师之间互相战斗的真正意义。”
    “那可不够，”有着火焰般长发的冰雪女王走到肯尼斯身边和他一起看向窗外：“要这么。”
    “韦伯，像你那样的凡人，就应该过着属于凡人的人生，但现在你既然出现在这里，魔术的恐怖和痛苦，我就会毫无保留地教给你，你一定觉得很光荣！”
    肯尼斯毫无疑问地被自己的未婚妻的气势压倒了。
    “呃，索拉，我拜托你帮忙的召唤法阵……”
    “当然完成了！快去把saber招出来！”
    “不，那个断掉的剑柄好像不属于石中剑……”
    “嗯？！”
    “我这就去……”
    “宣告――”
    肯尼斯看着被强迫摆出召唤阵造型的月灵髓液，深有感触地拍了拍它，然后开始念诵召唤咒语。
    270：08：57
    韦伯・维尔维特讨厌的东西很多，比如，被别人随意使唤。
    一个本身就是意外产生，而且只传承了两代的魔术师家族，当然没有仆人或者助手可以差遣，双亲要进行魔术研究无法抽身的时候，只能让年幼的韦伯去做这做那，因为是父母，自然没什么可抱怨的。
    韦伯父母的资质虽然可以进行魔术研究，却不怎么会教育人，因此花费大量金钱请一名认识的魔术导师来教导韦伯，但这个导师完全把他当做助手和杂役使唤，几乎不怎么教授魔术本领，一旦韦伯有所异议，这导师立刻摆出一副老资历的嘴脸让他认清自己的身份，“以你的资质，不可能有更大的成就，还是寄希望于后代的好。”
    于是，韦伯在立志要做出成就的同时，也开始讨厌那些因家系传承久而自命不凡的家伙。
    而肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德简直是完美综合了韦伯讨厌元素的佼佼者，在韦伯终于凭借自身努力摆脱那个吸血鬼导师，倾尽家财考入时钟塔后不久，就被这个家系传承了九代的才讲师针对了。
    “韦伯・维尔维特先生，请告诉大家秘银和银铁的区别。哦，不知道？那么就山铜应该去哪里找。”听听，他问的这些问题怎么可能是个刚进入时钟塔没有系统学习炼金术的学生能知道的？
    虽然现在韦伯可以直接出“秘银和银铁是同一种东西”，但山铜还是不知道哪有，答案不会是历史悠久的魔术师家族家传的！
    收随堂练习，分发测试试卷，替他撰写演讲稿件，协助完成危险的实验，誊写和其他魔术讲师讨论学术问题的信件，代替他去听取一些高深难懂的魔术论文报告还得记笔记。
    甚至连从各地收来的炼金以及降灵材料都让他签收并丢在自己的宿舍里占地方，最过分的是还把各种魔术资料丢过来命令自己写一部名为《肯尼斯阁下秘术大全》的书来对他的成就歌功颂德。
    这简直欺人太甚！
    《询问新世纪的魔导之路》，是韦伯专门写出来针对那些自认高人一等的久远家系继承人的，自然要交给其中的佼佼者肯尼斯看才行，而且这是课业论文，如果他驳斥自己，自己就和他辩论，这样无论如何当时在场的学生也会把论文内容传播出去，目的也就达到了――可他竟然轻飘飘两句话否定之后就把它撕掉了！
    正巧他又签收了一个名为“圣杯战争”的魔术比赛的入场券，一件圣遗物。经过查询资料，初步了解了圣杯战争是个什么东西――一个很久以前的大型魔术仪式，因为合作者互不信任而演变成争斗的魔术比赛，参赛者用圣遗物可以召唤出古代的英灵为自己作战，而获胜者将获得那个仪式原本的成果：实现一个愿望。
    嗯，愿望什么的先不管，总之把这件事破坏掉向肯尼斯出气好了，这么想着的韦伯，带着伊斯坎达尔大帝的圣遗物来到了冬木。
    他暗示了两位空巢老人，让他们以为自己是他们的孙子，在手背上如愿出现令咒后就开始谋划着召唤英灵。
    【征服王伊斯坎达尔】，听起来很厉害，但其实是个矮的人，根据史书记载，他在攻陷了波斯王国后，坐在波斯国王达雷伊奥斯的宝座之上，结果双脚都够不到踏台，最后没办法换了个更高的踏台才行。
    那样的话，应该不会比自己高出太多……
    是的，彪形大汉，也在韦伯讨厌的范围内。157厘米，48公斤，这个数据应该能令不少女孩子满意，但他是个男人，平时和同学交流基本都是仰视，和人辩论的时候然就处于下风，课堂发言的时候明明是站着被讲师要求“起立”，走廊上偶尔和人撞在一起九cd是他输，这种郁闷的感觉其他人根本不会懂。
    啊，不过同样矮的征服王一定会理解我的。韦伯怀着这种真的想法对鸡血绘成的召唤法阵伸出了被啄的十分凄惨的右手。
    “宣告――”
    269：55：12
    比起韦伯在树林里随便找的空地，远坂宅的地下工房看起来要正规的多，融化的宝石勾画出闪闪发亮的纹路，那些纹路由互相组合成更加闪亮的召唤法阵，这次圣杯战争，绝不会有比它还华丽的召唤法阵，因此无论“他”是怎样的脾气也不会对此不满。
    在远坂家当代家主身边观礼的，是言峰父子和龙之介。
    “素之银铁，地石之契，我祖我师修拜因奥古。”远坂时臣念出了独属于远坂家系的咒语：“涌动之风以四壁阻挡，关闭四方之门，从王冠里出来，在通往王国的三岔口徘徊。”
    这个咒语本身没有什么特别的效用，非要的话，就让被远坂家尊为祖师的基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古，第二魔法使，圣杯战争的见证人知道，他弟子的某个后人正在为圣杯战争而召唤servant。
    虽然这个“弟子”身份不怎么牢靠，严格来大概类似于在大礼堂进行讲座的教授和后排听讲的普通学生的关系。
    召唤祭坛上摆放着一片类似干枯树皮的东西，那是久远的太古时代，第一次在这个世界上脱皮的蛇的蛇蜕化石，根据神话传，那条蛇是因为偷吃了长生不老的仙草才能够蜕皮的。
    言峰绮礼正在对那个圣遗物能召唤出的英灵感到恐惧，并非是因为“他”的实力，而是“他”可能的态度，身边的“师兄”曾经这么过“虽然老师很有信心和‘他’交流，但我们还是得做好防御准备，想想看，如果有谁被杀后成为英灵，被召唤时发现召唤他的媒介是杀死他的诱因的话，怎么也不会高兴。”
    “――缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，秤的守护者哟――！”
    用时臣这句话作为祷告的结尾，闪电雷鸣，风云卷动。在连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒，而在白光消散之后，某种更加强烈，更加辉煌，更加耀眼的金色身影出现在了那里。
    那是强烈的金色，在全身没有一处不被覆盖的重型华美铠甲上散发着，
    那是耀眼的金色，在充分彰显王者魄力的倒竖短发上闪烁着，
    那是锐利的红色，在一旦对视就会被洞穿灵魂般的傲然眼神中流动着，
    英俊得让人甚至想用华丽来形容的面容，高贵到连高贵这个词都显得低俗的气质，
    他所踏足的地方就是王的宫殿，他口中出的话语就是王的律法，他的意志就是所有臣民的方向。
    他是吉尔伽美什，最古之王。
    在那身影出现之前，言峰绮礼就被雨生龙之介用力到显得粗暴地按下了头，而已经有所预感的年轻神父并没有挣扎。
    下一瞬间，他们听到了冰冷的，混杂了杀意和蔑视，让听到的人不由自主想要臣服的声音。
    “杂种，谁允许你直视本王了？”
    “非常抱歉，吾王，因为对您的降临太过欣喜而失态，请降下责罚。”
    听着远坂时臣毫不犹豫地回答，言峰绮礼不由得冒出了“不愧是老师”这样的想法。
    “哼，本王宽恕你这次的无礼，”吉尔伽美什用听不出感情的声音道：“看在你已经为本王召集了属下的份上。”
    言峰绮礼和雨生龙之介感到最古之王宛如实质的目光从自己身上扫过，即使并没有敌意，仍然让人感到喘不过气。
    “这是份内之事，吾王，”远坂时臣顿了顿：“臣下是远坂家第五代家主，远坂时臣，一生夙愿是抵达根源，在讨伐所有敢于觊觎您宝物的狂徒之后，臣下大胆请吾王使用圣杯的力量为臣下达成所愿。”
    “能吸引众多蝼蚁，这圣杯想必是个不错的宝物，”吉尔伽美什冷冷地道：“如果你在这场讨伐战中做出贡献，本王不吝将它赏赐与你。”
    这样也能完成契约？言峰绮礼对于老师的敬仰又稍稍增多了一些。
    “感谢您的慷慨，吾王，”远坂时臣似乎松了一口气：“臣下已经为您准备好了下榻之所，请……”
    “本王的行宫，自然由本王亲自去选。”随着话音，那道金色身影的实体就消失了，召唤阵中只剩下一些残留的光亮，很快消失不见。
    “……赢了，绮礼，龙之介，这次战争是我们的胜利。”
    终于抬起头的两个学生，看到自己的老师握着手杖露出志得意满的表情。
    但对真正了解这场圣杯战争真相的他们来，如此断定还为时过早，尤其是看到，那个已经被彻底粉碎“圣遗物”的时候。
    那是传中偷吃了吉尔伽美什为其最亲密友人所寻获“不死药”的那条蛇的蛇蜕。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十五章 黑白双剑
    我叫林好，
    ……saber有两个！
    268：34：26
    我错了，我一开始就错了，
    如果我没有召唤化身，就不会发现把化身感染的疾病退化可以获得dna点数，
    如果没有感染-退化-感染玩的乐此不疲，就不会用caster化身做出一个自虐型的魔术工房，
    如果没有那个很容易被误会的工房，也不会被卫宫切嗣当做同伴，
    如果没有被误会三观，就不会流落到这个伤心的地方。
    话我本来就不缺dna点数，那一阵子到底在干什么啊……
    ‘你们都不阻止我！’
    躺在艾因兹贝伦城堡的客房里，我保持着昏迷状态对蠢系统和提示姐姐抱怨。
    【哈？这不是布局？】
    【提示：该行为符合逻辑与圣杯战争规则】
    ‘好，那现在怎么办？这样我就不能随便回根源了。’
    吐血昏迷还算可以接受，忽然变成植物人怎么想都不对劲。
    【提示：远程控制已经连线】
    原本漆黑一片的视野忽然亮了起来，然后出现了一面屏幕显示着根源里那个巨大地球仪的画面，哦，角落里还能看见我自己。
    一个安静闭目坐在花园摇椅上的美少女~好想上点美图特效~
    【操作方法和以前一样，不过你没法手动调视角了，要做什么告诉我就对了！】
    蠢系统的声音听起来很――雀跃？
    ‘先打你自己一下。’
    【好的！……哎？】
    画面中红色立方体呆愣了一会，期期艾艾地飘到我“本体”的手边蹭了一下。
    【……这就行了？】
    ‘算了，先记账。’
    【不要啊……呜呜呜……】
    ‘嗯，好像这段时间有不少英灵都召唤出来了，提示姐姐能回放一下吗？’
    【提示：韦伯・维尔维特召唤出rider，受到巨大惊吓】
    画面中的红色大汉正把巨大的手掌覆盖在瘦少年的脑袋上哈哈大笑，
    真是巨大……
    【提示：肯尼斯召唤出lancer，供魔顺利被转移给索拉】
    虽然真人比动画要更写实以至于有些失真，但分别坐在一个巨大魔术阵中节点上的三个人影还不至于认错，
    枪哥果然好帅，可惜闭着眼睛，不太好判断是不是像陈坤。
    【提示：已切断‘魅惑’影响。】
    ……咦？
    【阿赖耶你心啊，‘林好’只是个魔术资质一般的普通人。】
    这个嘛……计划之内计划之内，
    单纯作为从者是没法阻止某些事情发生的。
    【提示：远坂时臣召唤出gilgamesh，其选好自己的房间后已经出门逛街。】
    姑且正常……
    等等，这种忽然不用音译而是直接用英文读法就表示？
    ‘你是吉尔伽美什的职阶是gilgamesh，而不是archer？’
    【提示：英雄王的职阶并非‘弓之骑士’，而是‘最古之王’】
    救命――那种不作出犯二举动，不进行反派演，不撩saber，见人就拔ea糊过去的吉尔伽美什还怎么打啊！
    【提示：由于远坂时臣为他召集了两名servant作为臣下，他不愿和手下身处同样阶层。】
    真是任性，不过……也就是麻婆神父和龙之介被打败前他不会随便出手喽？
    用他的原话来，驱除花园中的恶兽是园丁的工作，
    那就还好，就算不犯二，身为王者的骄傲还是有的。
    总会有其他办法坑他。
    【提示：雨生龙之介召唤berserker失败。】
    ……什么鬼？
    【提示：圣杯试图召唤caster，但召唤仪式完全没有启动。】
    啊哈哈……好我的锅，理论上那个伊莉雅现在是龙之介的servant才对，
    【提示：远坂时臣认为召唤吉尔伽美什那么强大的英灵之后灵脉空虚无法继续召唤，决定两后重新进行。】
    ‘蠢系统，你把兰斯洛特和龙之介连下线。’
    【牵手成功~】
    ‘提示姐姐，以后不准那个蠢系统看相亲节目。’
    【提示：已确认。】
    【不要啊啊啊啊……】
    ‘那么只剩切嗣这边了，好像他对亚瑟王是个女人这件事十分生气而拒绝对话？’
    【提示：卫宫切嗣正在进行召唤。】
    是吗？给我看看现场实况，他们俩召唤出来就冷战原着没有详细描写。
    267：45：16
    “那么，切嗣你要如何与骑士王交涉呢？”
    眼前的光幕上投影出了卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的影像，看上去他们正在一间规模不大的礼拜室中，太太站在一旁，切嗣正在检查地面上的召唤阵，而那传中的剑鞘被摆放在召唤阵前方的架子上。
    “根据历史，亚瑟王最终没能拯救他的国家，并且原因有很大一部分是他自己造成的，所以他应召唤现界的愿望也多半与此有关，所以我准备以此为切入点来交涉。”切嗣回答着爱丽丝菲尔。
    嗯……那句话怎么来着？我的内心毫无波动，甚至有些想笑。
    越发期待他看到亚瑟王是个女人的表情了。
    “……而且作为王者，他或许不赞同我的行事手段，但也无法否认那是必要的。”
    切嗣最后将魔法阵确认完毕，站起身。
    “具体的辞，得在接触到本人之后再随机应变。”
    ‘嘿，不是我自夸，跟我接触过之后他似乎精明了一点’我看着切嗣开始念诵召唤咒语。
    嗯，原着里他一副众人皆醉我独醒的样子，还和saber玩冷战，就这样都能差一点便获得圣杯，
    这次虽然由于我的乱入走不了剧情，但和saber和关系应该会缓和不少。
    “……吾乃成就一切善行之人，吾乃实践一切恶意之人。”
    随着切嗣的咒语，召唤阵开始发出阵阵强烈的白光。
    哦……没有发金光也没有打闪电，看起来不是ssr的样子。
    【提示：灵基建立完毕】
    “――自抑止之轮而来！平的守护者啊！”
    画面中切嗣念完了最后的咒语，召唤阵中的白光也随之大盛，
    依稀可以看到里面出现了一个窈窕的身影。
    嗯，可以看到脑袋上翘起的呆毛，没问题。
    ‘还好还好，要是召唤出齐格飞来那就崩了。’
    【不一定啊，他本身实力也很强的。】
    ‘我只是在玩梗，你这蠢系统，毕竟圣遗物是剑鞘，招出红a的可能还大点。’
    【那才是真崩了，另外我不蠢。】
    ‘嘿，真的这可能蛮高啊，又是老爹又是遗物的，而且他的愿望是阻止自己变成红a，来这里的话可以从源头断绝不是吗？’
    我正兴致勃勃地开脑洞，而金发碧眼的少女saber已经踏出了白光。
    “初次见面，御主。saber・lily应召唤而来，请多多关照。”
    哈？我收起脑洞仔细看过去。
    那是一名身穿白色精致裙甲、声音清脆、眼中闪动着希望的光芒，周身似乎飘着百合花的可爱少女，
    头发并非盘在脑后，而是用黑色发带绑成了一个简单的马尾，呆毛也不是垂下而是很有精神的上翘。
    ‘怎么是这个saber？虽然是阿尔托莉雅没错，蠢系统你出bug了？’
    【不，不知道啊……呜呜呜……】
    画面里卫宫切嗣的表情看上去真是一言难尽，很适合抓拍下来做表情包。
    我猜他之前有关“骑士王”的计划已经全都破产了。
    不过lily那句话好像并不是对他的，目标好像是……太太？
    “那个……抱歉，我想你的御主应该在那边？”爱丽丝菲尔朝切嗣的方向示意。
    “嗯？”saber・lily看看切嗣，然后摇头：“可是我的魔力供应在您这里啊，master。”
    “这……哎？”太太稍稍闭目，感知了一下，确认后也惊讶地出声：“切嗣？”
    而切嗣这边则一副难以置信的表情看着召唤阵，那里原本应该消失的白色光团并没有消失，反而正在染上一道道红黑之气并逐渐扩大范围。
    【提示：灵基再临】
    ‘喂？提示姐姐，发生了什么？一次圣杯战争允许出现八个从者吗？’
    【即使不算其他的亚种，单五战就有两个assassin来着……】
    那明明是caster投机做出来的假货……不过这次我好像也有这个本事？
    嗡咻――
    在召唤阵中汹涌的诡异红黑光芒猛然一涨后瞬间收缩，继而消失不见，在它原本的位置上出现了一个身着带有火焰般暗红纹路的黑甲骑士，眼部有奇怪的面具遮挡，只能看出头发也是金色但略微泛白。
    根本没有呆毛。
    “saber・alter应召唤前来，你这家伙就是我的master吗？”
    虽然音色有些低，但仍能听出是女性的声音，而且和之前的saber・lily十分相似，语气中透露着……嫌弃？
    卫宫切嗣看起来更加震惊，他带着点呆滞的眼神望向太太，结果太太回他一个迷茫的表情，并展示了手上新出现的令咒。
    一模一样的令咒？两个英灵六个令咒，这波优势很大啊。
    同时，saber・lily也惊讶地瞪大了碧绿的眼睛看着这边的saber・alter。
    “你你……”“哼！”
    她们两个的相性似乎不大好的样子。
    ‘嗯……白的招白saber，黑的招黑saber，没毛病~’
    【她们明明通过正常手段是召唤不出来的……】
    ‘别纠结了，我召唤出伊莉雅的时候就该有觉悟了。’
    【呜呜呜……】
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十六章 城下之盟
    我叫林好，
    切嗣好像打算和我结盟？
    257：55：36
    言峰绮礼认为，世间万物皆可两分，一分为二，一分为八。
    例如，世界上百分之八十的财富，掌握在百分之二十的人手中，而这些人中，有八cd在混沌度日，只有二成在为世界发展而努力，十分不幸的是，这些努力者的方向又有八成是错误的。
    如果不谈那些太大的话题仅讲自身的话，言峰绮礼对这世上百分之八十的事物都不感兴趣，但却不知道那百分之二十是什么，所以一直在孜孜不倦地追寻，由此倒是可以确认一点――对寻找自己感兴趣的事物这样的行为本身，他是有兴趣的。
    绮礼并不是一个才，但他拥有让别人看起来像是才的特质：只需付出百分之二十的努力，就能达成百分之八十的成果，但若要获得剩下百分之二十的成果，却要付出百分之八十的努力。
    总体上来看，付出多少就获得多少回报，无论如何也称不上才，但他总是在达成百分之八十的成就之后就能发现这东西并不是自己想要的，继而毫不犹豫地转身离开，留给别人的印象自然只有那四倍的回报。
    不管是因为学习了超出范围的内容而跳级也好，掌握了成为团队领袖相关的才能被推举成为学生会主席也好，甚至最后进入父亲所在的圣堂教会并因为能力超强而尝试了所有工作之后，他仍然没有找到类似兴趣的东西。在被送来给远坂时臣做学生之前，言峰绮礼正作为代行者四处奔走，值得庆幸的是，他对杀戮和折磨也不感兴趣。
    以原本讨伐魔术师的代行者身份去拜一位“猎物”为师，言峰绮礼并没有太大感触，只是对魔术师相关的本领抱有一些期待，但最终还是失望，炼金，降灵，召唤，占卜，所有种类的魔术他都掌握得非常优秀，在治愈方面甚至在师父远坂时臣之上，但即使被父亲和时臣交口称赞他如何优秀也并不感到开心。
    最后寄托希望的，就是传中的英灵，但果然还是无趣，一个有精神分裂的古代刺客，和一个自命不凡的古代君王，其他master招出来的也应该是类似的传人物，所以圣杯战争什么的，早点结束就好，他还要继续去寻找会令自己感兴趣的东西。
    言峰绮礼把召唤阵最后一个笔画上灌入宝石溶液，站起身来。
    “绮礼师弟~多谢你帮忙啦~”雨生龙之介抱着一叠资料走进了召唤室：“我也把艾米尔汇总来的资料整理好了哦。”
    这位“师兄”倒真是好懂，初步判断他属于那种向别人提供帮助来获得满足感和优越感的人，换言之就是个老好人。
    目前来，除了眼高于顶的吉尔伽美什和不知为何针对他的远坂凛，雨生龙之介在人际关系上简直无往而不利――是的，他和那个女孩形态的assassin都能上话，还为她起了“艾米尔”这样的苏美尔系名字，不知道是不是想要讨好那位王者。
    这不，他又来逗总是抓着自己衣摆的assassin了。
    “艾米尔有没有乖乖的啊？”“看叔叔给你带了什么？”“喜欢吗？”“叔叔吃过了哦，艾米尔真乖~”
    艾米……assassin的表面人格根本不能话，真亏他能完成交流。
    言峰绮礼坐在沙发上翻看着龙之介递过来的资料，呵，原来那个卫宫切嗣是为了世界和平这么愚蠢的愿望参加圣杯战争的？这样一来他出现在哪里哪里的战争就会迅速结束的理由也清楚了，不过他竟然在战前就抓到了caster的master，还算有几分本事。
    而这个叫林好的master……原本还奇怪caster为什么会占据一座根本不能保密的医院，原来是这样吗？
    通过魔术把别人的疾病转移到自己身上……这会是什么动机？
    因为魔术事故而瘫痪了多年……她向圣杯祈求的愿望会与此有关吗？
    从医院中因她出院的患者的病历来看，她每次都转移了不止一种疾病，那些原本绝不可能同时发病的症状一起出现时……
    言峰绮礼的思绪中断了一瞬间。
    她感受到了怎样的痛苦？
    244：43：10
    “好痛！”
    爱丽丝菲尔推门走进林好的临时病房，就看到那女孩正在用蹩脚的漂浮魔术把自己从床上往床边的轮椅上挪，结果被开门声惊吓，魔术失效直接摔到了地板上，好在艾因兹贝伦城堡所有房间里都有厚厚的地毯。
    实力太差劲了，卫宫切嗣看着连忙过去搀扶那女孩的妻子，无奈地摇头。
    那女孩大概不知道，如果没有城堡主人的允许，这种充满了魔术结界的工房内她什么魔术也别想用出来，换言之，她只要使用魔术，爱丽丝菲尔就能察觉到，并且一个念头就能阻止。
    虽然爱丽多半已经全都允许了。
    “你想让我看的就是她吗？master。”肃穆而凛冽的声音在身边响起。
    暗金色的严肃眼眸，端正精致的俊俏五官，古风华丽的黑色晚礼服，略微发白的金色发丝，飒爽威严的高贵气质，这位servant可以完全符合预想中【骑士王】亚瑟・潘德拉贡的一切条件，除了她是个十六岁的少女这一点。
    卫宫切嗣在之前看到两名形态各异的saber出现时，结合自己所知的历史，已经完全推测出了她们呈现这幅外貌的原因。
    saber・lily正处于为了成为合格的王者而修炼的途中，因此实力较为弱并且真，而saber・alter则来自那位高洁王者冷酷无情的另一面――如果她不遵循骑士道而凭借武力统治的一种假设。
    而她们会同时出现的原因，切嗣也有所设想，自己的妻子爱丽丝菲尔，实际上是艾因兹贝伦家族用于收集在圣杯战争中战败英灵的圣杯，在获得了足够许愿的英灵灵魂后，就会失去目前的形态变成名为圣杯的器物。
    某种意义上来，她就是圣杯本身，在自身也参战的前提下，召唤出额外的英灵并非不可能，而且由于她们使用的是同样的圣遗物和召唤阵，所以亚瑟王人生经历中那与两人相性最好的两种状态借此化为不同的形象现界。
    至于传中骑士王原来是个女孩这种事，暂时就不必考虑了。
    不过，现在的情况还是有些麻烦，比如两位saber互相看不顺眼，
    “我将来绝不会变成你这样”和“你那真的想法也只能现在了”类似的言语交锋过不下数十次，这让切嗣那些两位英灵配合的计划被消灭在萌芽状态。
    最终的解决方法是让她们各自跟随自己的供魔master而不安排配合，并制定以此为基础的作战计划。
    “啊，没错，”卫宫切嗣倚靠在门框上，注视着帮助林好重新坐上轮椅的爱丽丝菲尔和saber・lily，不去看随后进门的saber・alter，淡淡地道：“这是我们在战前搜集情报时意外发现并捕获的，caster的master。”
    “你的意思是？”黑saber看向那名少女手背上的令咒。
    “按我的做法，会在第七名servant出现，圣杯战争正式开始后杀了她。”切嗣把手伸向大衣内袋，却发现白saber已经挡在了他和林好之间，眼神中满满都是否定和谴责。
    看来圣杯也给servant灌输了有关枪械的概念，切嗣无所谓地想着，然后从衣袋里摸出支香烟叼在嘴上：
    “看来你反对，那么就提出别的的意见？”
    “应该……”saber刚想什么，但又迟疑着闭上了嘴。
    是啊，应该怎么办？卫宫切嗣嘲笑地想着，让她召唤来servant正面对决？且不那女孩把caster看得比自己的命还重要一定不肯召唤，你一个saber想和caster正面对决？这根本是要挟，放走？在一个master已经完全了解艾因兹贝伦城堡内部状况之后把她放走？caster可是有阵地作成职阶能力，对应的阵地破坏本事也不，资敌也不是这么个资法，同盟？在自己没有告诉saber那女孩的愿望的情况下，她肯定想不出这个办法，所以果然只剩杀掉这个选项了。
    “我是一个为达目的不择手段的人，”卫宫切嗣点燃香烟，然后被爱丽丝菲尔看了一眼，于是又掐灭了它：“为达到‘拯救世界’这个目的，区区六名魔术师的生命是可以接受的。”
    与其日后在战斗中被saber发现自己的手段而制造状况，不如正好借此机会挑明双方的立场，而且这番话的主要目的是那百合花般的少女骑士。
    而身旁的黑色骑士听完自己的打算后没有表示任何异议以及阻止的意图，如此看来她确实是根据自己的相性召唤出来的。
    “把她放了。”白裙的saber犹豫了一会，最终还是坚定地道：“我以骑士的荣誉发誓，如果这里因此受到攻击，我将以生命保护你和夫人。”
    “那本来就是你的职责，”卫宫切嗣还没有话，黑裙的saber就呵了一声：“如果你非要放了她的话，就承诺绝不对我们在圣杯战争中的任何行动提出异议如何？”
    用上了“我们”这个词吗？卫宫切嗣满意地微微点头，这么的话，如果真的召唤出原本的saber，大概会和自己针锋相对而且不肯听命。
    “我，我同意……”saber・lily迟疑了一下，最终不怎么情愿地回答。
    “别被骗了，他可是个杀手。”大概因为听到了要杀她的话，话题中的人物林好用一种看坏蛋的眼神盯着切嗣，即使被爱丽丝菲尔在一边笑着安抚也没用。
    “是是。”切嗣也没打算和她好好相处，毕竟魔术师杀手这个身份基本上是洗不白的，他从随身携带的长条形圣遗物盒中取出了一只黄金剑鞘，在林好惊愕的眼神中直接封入她的体内。
    “那是……”“阿瓦隆？”saber们自然认得自己的剑鞘，但它在历史上已经遗失，故而所有形态的阿尔托莉雅都无法持有这件宝具。
    “嗯，”切嗣回头看了自己的黑色从者一眼：“过来碰她一下。”
    阿瓦隆，远离尘世的理想乡，可以提供强大的防御和治疗，如果由亚瑟王本人使用的话甚至可以达到绝对防御以及活死人肉白骨的地步。
    圣遗物不能交给以从者身份现界的英灵，这是常识，不然万一英灵座上的本体一时兴起将它收回，虽然下一次被召唤就可以使用，但对圣遗物的拥有者来亏就吃大了。
    “那么做的话会杀掉她的，master，”saber・alter在掌心具现出了一柄不详的黑色长剑，上面有着数个鲜红的圆环以及横贯剑身的纹路：“以这个姿态现界的我，激发阿瓦隆的瞬间就会使它化为强大的杀伤性宝具。”
    “还是我来，”心情莫名好了不少的saber・lily走过去，在轮椅上的女孩一副“那东西是怎么进来的”的诧异表情中碰了碰她的肩膀。
    嗡――
    随着某种共鸣声，少女周身散发出明亮而温和的金色光芒，隐约可以听到什么东西被蒸发的嗤嗤声。
    “谢谢……”林好轻轻着，她的声音仍然有些干涩，但下一秒就瞪向卫宫切嗣：“不是跟你。”
    本来也不打算听的卫宫切嗣收回阿瓦隆，转手交给爱丽丝菲尔，让还想什么的saber・lily十分郁闷。
    “还在追求不属于自己的东西吗？原来我曾经这么无趣。”saber・alter发出了冷笑。
    “嗯……”无视了再次争执起来的saber，爱丽丝菲尔按上林好的手臂，掌中出现了淡淡的光晕：“……奇怪。”
    “怎么？”已经准备离开的卫宫切嗣看到爱丽丝菲尔的表情由轻松变得凝重，于是问道。
    “好的其他疾病都消失了，但瘫痪仍然没有痊愈。”爱丽丝菲尔微微皱着眉：“不应该啊。”
    “正常。”卫宫切嗣看着林好那一副“看你能出什么来”表情的脸道：“其他疾病都是她借用caster力量从冬木医院的病人身上转移的，就算痊愈也无所谓，但瘫痪却在她来日本之前就存在，恐怕是代人受过，如果治好她会导致另一个人重新瘫痪，那么阿瓦隆就会什么也不做。”
    “呃，不，不是。”林好一副被中了的表情。
    “真是高洁的牺牲精神。”似乎明白了什么的saber・lily赞叹着弯腰拉住林好的手：“请呼唤您的servant来，相信她一定也拥有和您相似的高贵品质。”
    “不要。”林好仍用那看坏人的眼神注视着切嗣。
    “怼！蔽拦切嗣不耐烦地转身离开房间，saber・alter瞄了一眼轮椅上的女孩也随之离开。
    “切嗣在召唤你们之前就决定和好结盟了呢，”爱丽丝菲尔顺着林好的头发对白衣的saber道：“只是他不怎么善于言辞，只打算把这次治疗当做见面礼，有你在就好多了。”
    “请放心，”saber・lily努力摆出一个严肃的表情郑重道：“虽然我还不成熟，但在这次圣杯战争中一定会竭尽全力为您获得胜利。”
    白色的公主和骑士相视而笑。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十七章 长江骑士
    我叫林好，
    我在等待开（gao）战（shi）。
    224：36：48
    雨生龙之介已经很久没有见过caster了。
    虽然以从远坂时臣那里学到的知识来，她应该是自己的servant才对，但那些知识可没法明为什么一个servant可以提前五年出现，并令一个普通人拥有魔术回路并自发掌握不成系统的魔术。
    更加无法解释她那周身环绕的，简直是把地球反复摧毁了数百遍才可能产生的，数量惊人的死亡之涡是怎么来的。
    自她赐予自己“魔术”的能力，并制造机会让龙之介向远坂时臣拜师之后，就不再穿那套应该是“宝具”的服饰了，日常服以搭配紫色西服的白色连衣裙最为常见。
    哦，这是他终于通过魔术手段屏蔽了自己对于死亡的敏锐感知之后才看到的，因为她身上缠绕的“死亡漩涡”越来越多，越来越明显，如果不屏蔽掉的话，自己早晚会因此疯掉。
    偶尔和自己碰面时，caster也不要求他做什么，大部分时间基本都是在毫无实感地对他讲述这次圣杯战争各个参与者和他们所召唤英灵的事情，间或夹杂着奇怪的评论。
    那些参战人员的情报，目前为止基本都正确，比如严肃无趣的琦礼师弟，总是保持优雅的时臣老师，化身无数的assassin，以及高傲无比但总是犯二的最古之王――哦，还没见过他犯二。
    她提过自己的愿望是让这场圣杯战争中没有任何人会死，这话由简直是死亡本身的她出来……虽然可信，但果然很奇怪。
    双方彻底断了联系是一年前的事情，当时caster好像占据艾因兹贝伦的城堡住了一段时间，结果惊动主人提前来到冬木，
    于是离开并占领了一家医院做工房？……这种因果关系太深奥他没想明白。
    之后出现了一个叫林好的c国女孩，入住冬木综合医院后把各种疾病都转移到自己身上，然后使用魔术手段治愈，原因同样想不透。
    不过倒是可以确定，她是caster出于某种目的专门弄出来的，因为自己把她的资料递到言峰师弟手上后他整个人的气场都变得危险，或者用caster的话来，是感受到了“愉悦”。
    之前召唤berserker时，龙之介清楚地感觉到，某种试图将master召唤过来的力量碰触到了那熟悉的死亡漩涡后，被“杀死”了，连带着令远坂家下方这个冬木市第二丰沛的灵脉直接干涸，最后时臣老师做出了“召唤最古之王时的消耗太大”的结论，等待两后的今，灵脉重新盈满时再次进行召唤。
    这样一来，caster一定也察觉到了，所以今的召唤不会有任何问题。
    同样的，即使她没有提出任何要求，只要自己把在这次圣杯战争中所有行动的目的定为“避免任何master死亡”，那么就一定能帮上忙。
    雨生龙之介这么想着，向由宝石溶液勾画的召唤阵伸出手。
    “汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身。”
    “汝即囚于狂乱之槛者，而吾即手握锁链之人――”
    ――――
    远坂时臣和带着assassin的言峰绮礼在召唤阵的侧面观看仪式，但不清楚那位“最古之王”是否也在。
    由于吉尔伽美什的职阶就是gilgamesh，所以他有权获得任何他想要的职阶能力，目前能猜出来的有四项，
    首先就是【单独行动】，看上去等级非常高，因为他自从被召唤出来后就直接断掉了时臣的魔力连接，只要他自己不现身，根本无法知道他在哪里，
    其次是类似于“未经允许不得直视王的容貌”这样的能力，除了刚刚召唤出来时不心看到了一排a、b和ex交替的数值，之后完全无法得知他的具体能力，
    再次是【骑乘】，龙之介和绮礼曾数次看到过吉尔伽美什熟练地驾驶摩托车――一台不知道从哪里获得，金光闪闪的摩托车。
    最后最重要的是【对魔力】，时臣有一种感觉，就是如果他想用令咒来扭曲那位最古之王的意志，至少需要两条令咒，之后还得再用一条以避免恼怒的王者杀掉自己。
    这是彻底赔本的买卖，如果不是情非得已的话最好避免那么做。
    比起那个令自己不得不执臣子之礼且不受控制的最古之王，时臣觉得二弟子所召唤的assassin近乎完美，虽然这个表面人格不能话，但对她下命令之后，她会具现出一个其他人格的化身去完成，最多可以出现79个化身，且可以对这些化身直接下达新的命令，意即，此时绮礼有79个assassin可以支配。
    而且，那些化身也并非千人一面，能力以及个性都不尽相同，甚至有某些可以在特定属性上超过普通英灵的存在，这也应对了她的“百貌”之名。
    经过询问琦礼得知，如果身为表面人格的哈桑女孩被消灭，即使那时其他79个assassin都存活，也会直接消失，所以这个被自家大弟子取名“艾米尔”的姑娘得被好好保护才行。
    在对手的情报大致清楚了的情况下，时臣来观看召唤仪式，是因为在这个最后的servant被召唤后，圣杯战争就会正式开始，他得根据这个berserker的能力和宝具来制定下一步的行动计划。
    “自抑止之轮而来――平的守护者啊――”雨生龙之介念出了最后的召唤咒文，
    轰轰轰――
    与assassin和gilgamesh反应都不同，构成召唤阵的那些原本晶莹剔透的透明宝石溶液瞬间变成了血红色，散发出可怖的暗红光芒，而且四周开始出现浓郁的黑雾向召唤阵中心聚集而来，并逐渐形成黑色的旋风。
    在大家略显戒备的注视中，那不断回旋升腾的黑**力渐渐凝固，化成一道只能用“影子”来形容的高大身姿。
    他的铠甲吸收着周围的光芒，呈现出如地狱一般的极端黑色，没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩，整体甚至仍在向外散发出不详的黑雾，他的整张脸被头盔所覆盖，在头盔前部那条细夹缝中.透出如同木炭快要燃尽般的可怖暗红。
    比起那个已经被吓得躲在绮礼身后的女孩，这样充满了戾气和仇恨的身影才更像是assassin。
    狂化咒文可没有如此改变英灵气场的能力，多半，他是个原本就充满了怨气的传人物，时臣一边这么想着，一边向龙之介做出指示：“订立契约，询问他的真名，保有技能和宝具。”
    “啊――撒――！”黑色骑士发出了完全不像人类的嘶吼。
    “嗯，没错，我就是你的master，我叫雨生龙之介。”优秀的弟子完全不受影响地进行交流。
    “……唔……啊”黑色骑士继续意味不明地嘶吼。
    “哦，所有属性均为a，除了魔力为b，你继续。”龙之介观察着他，如同听懂了般地应合着，
    “啊！哦！啊！”黑色骑士的吼声忽然尖锐起来：“咕！嘎嘎嘎嘎――”
    “你叫兰斯洛特？首席圆桌骑士？为了向已经出现在此次战争中的亚瑟王挑战并被杀死而现界？我你这想法不行啊。一点都不cool。”龙之介上手去拍黑骑士的肩膀。
    “不，等等，龙之介，他刚刚好像提到了亚瑟王？你再问问。”远坂时臣连忙出言打断。
    “啊――！撒――！”berserker的巨大声音震得工房四壁嗡嗡作响。
    “是是，我知道了，你先消失！”龙之介捂着耳朵，命令他的servant灵体化。
    “抱歉，老师，我先和他交流一会。”berserker化为一阵黑烟消失之后，雨生龙之介松了口气般就近找了个椅子坐下。
    “哼，原来是头狂犬。”
    辉煌的金色身影出现在时臣身边，他立刻转身低头鞠躬：“欢迎回来，吾王，您对臣下为您召集的部下是否满意？”
    “完全没有资格被本王直接下令。”
    吉尔伽美什锐利的红色眼眸扫了一眼躲坐在那里自言自语的雨生龙之介和躲在言峰绮礼身后的assassin，让姑娘几乎吓得要跌倒。
    “不过，可以在宫殿外作为猎犬和猎人自行为本王清除害兽。”
    “如您所愿，吾王。”时臣继续保持鞠躬的动作：“臣下一定不会允许宵随意打扰您的兴致。”
    吉尔伽美什没有回答，转身化为一阵金色流光消失。
    “啊，老师，berserker他是因为感到亚瑟王已经被召唤才现界来此的，但不知道是谁和在哪召唤的。”雨生龙之介似乎交流完毕，抬头道。
    “毫无疑问是saber，”时臣点点头，看向艾因兹贝伦城堡的方向：“那么，他的宝具和技能？”
    “是的，老师，他除了本身携带那柄传中的a级宝具剑之外，还有两个很有趣的宝具，”雨生龙之介道：“一个是可以把拿到的任何具有‘武器’概念的东西变成宝具的能力，这个能力也让他可以夺取别人的宝具，另一个是隐藏自己真实数值的能力，这个能力还能让他进行外貌的伪装。组合起来的话，他就可以抢了别人的宝具之后直接变成对方，除了对方的master之外谁也看不出来。”
    似乎……在某些情况下有用，甚至可以成为翻盘的胜负手，时臣点点头，示意弟子继续。
    “嗯，还有战斗续行，另外一个不知道怎么解释，是必须在荣耀的战斗中才能生效，使幸运大幅提升的技能，是不是不能偷袭？”龙之介挠着头。
    “很好……”远坂时臣对自己两个弟子召唤出来的servant十分满意，有如此强力的英灵在手，可能根本不用那位王者出手就能赢得这场战争。
    离根源又近了一步。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十八章 战前会议
    我叫林好，
    我在旁听作战会议。
    220：18：12
    “目前所有职介的英灵都召唤完毕，圣杯战争已经正式开始。”
    艾因兹贝伦城堡装饰考究的会议室内有一张椭圆形的实木会议桌，卫宫切嗣正拿着厚厚的一叠文件进行分析，他和黑saber以及久宇舞弥坐在我和太太以及白saber的对面，两边看上去黑白分明，爱丽丝菲尔在认真听他话，久宇舞弥则一副早就知道的样子。
    嗯，现在想想，呆在saber阵营里也是个不错的选择，且不caster的真实身份和他们的渊源，要在获取圣杯的同时做到不让任何一位御主死亡，别让切嗣乱来是第一要务，即使不用起源弹，普通的武装也足够对没有防备的御主造成严重杀伤。
    而且这次出现了两名saber，拥有不会和自己对着干的从者的话，他应该不会那么容易走偏激路线……我一边计划着具体应该怎么做一边看着那边明显不老老实实听讲的saber双子。
    白saber仍然穿着她被召唤时的白色裙甲，规规矩矩地正坐着，后背挺直，双手放在膝上，好像正在听讲的学生，而黑saber已经把那身甲胄装束换成了黑色晚礼服，左手随意地放在桌上，支起右臂用手背托着脸颊，似笑非笑地盯着对面的白saber。
    saber・lily好像打算仔细听，但因为被对面的saber・alter一直盯着而有些坐立不安。
    ‘话，明明是黑化了，结果皮肤比lily还要白，lily还能透出点粉红，结果她是完全的雪白啊。’我无聊地在心里做出评论。
    【黑贞德也是这样、还有黑圣杯。】蠢系统立刻接话。
    什么黑圣杯……哦，太太啊，确实如此，换一身黑衣再换个话方式就宣称自己黑化了还真是方便，我要不要也试试黑化来变白――呃，不对，伊莉雅黑化只会变成黑，虽然不是同一个世界线。
    “远坂时臣可以确定已经召唤出英灵，而且非常强大，导致了其宅邸下方的灵脉临时枯竭，”切嗣将一份文件传给爱丽丝菲尔：“同时，他的两个学生中也有可能有人召唤出了英灵。”
    不不，不是有人而是两人。
    “嗯……看起来个性完全相反呢。”太太看着文件道。
    我探头瞧了瞧，是麻婆神父和龙之介的合影，一个面无表情一个在摆出胜利的手势，配合严肃的神父法衣和紫色休闲装，确实对比强烈。
    “同为御三家的间桐家没有发现明显异常，很可能召唤的是拥有气息遮断的assassin。”切嗣摆出一些远距离拍摄的间桐家宅邸照片。
    这个错的就更远了，虫爷放弃圣杯战争之后，雁夜的哥哥也放弃了这个乡下的老宅，那里面根本没人好吗。
    “时钟塔着名讲师肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德日前来到了冬木，并包下凯悦酒店的高层进行了魔术工房的改造，极有可能参战，同时由于其影响力，应该已经入手了强大英灵的圣遗物。”这次切嗣展示的是肯主任的机票、入住登记以及一些金钱消费的流水记录。
    虽然对你的情报能力很佩服，不过很可惜，你完全不可能猜到肯主任的圣遗物会被弟子偷走。
    “算上我们，就是所有主动参与圣杯战争的御主了，同时圣杯会自动寻找范围内有‘愿望’且拥有魔术资质的人赋予令咒填补剩下的名额，这样的参战者往往实力不济。”切嗣这次没有文件可以放，但是向我这边看了过来。
    信不信我甩你一脸黑泥啊！你才实力不济！
    “我可以走了吗？”我迎着切嗣的目光瞪回去。
    “还不行，为了让caster不会意外扰乱我们的行动，你得听完全部的计划。”切嗣的目光落到我右手的手背上。
    “计划？无非是让lily姐和爱丽丝菲尔出去吸引注意力，而你趁机偷袭对方的master？”我用左手挡住令咒，对切嗣翻了个白眼。
    “咦？真的吗？”saber・lily惊讶地抬头，看看太太又转向切嗣：“这不符合骑士――”
    “闭嘴，丫头。”切嗣还没话，saber・alter就拦下了她的质疑。
    “我方拥有两名从者和两名御主，理应采取以兵力优势为前提的行动，”alter站起身，用金色的竖瞳俯视lily：“我会允许他召回从者保护自己，但那就意味着你连缠住对方从者的能力都没有。”
    “呜咕――”白saber语塞了一瞬间，然后立刻反应了过来：“我，我会在你们行动前结束战斗的！”
    “气势不错。”alter又扫了lily一眼，施施然坐下。
    ‘起来明明是同一个人，这气场差别也太大了。’
    【阿赖耶你还记得伊斯坎达尔大帝时候什么样子吗？】
    ‘噗――国的红颜美少年。’
    “在目前大部分敌人情报不明朗的情况下，你们二人，就作为耀眼的战场之花，不躲不逃，堂堂正正地放出气息以吸引从者的注意，”卫宫切嗣略微点头后着：“而我身在暗处收集情报并为你们清除试图偷袭的阵营。”
    如果发现落单的御主也不在意顺手清除对？休想。
    “那么，林好，你有什么意见？”大概是我不心漏出了奇怪的表情，切嗣忽然转过头问。
    嘛……虽然时臣那边已经有三个英灵了，但你这边不大一样啊。
    “你准备一开始就暴露自己召唤了两个saber？也不怕成为众矢之的？”我开口嘲讽。
    “唔……”切嗣愣了下，开始沉吟。
    嘿~我可是知道的，无论哪个版本的saber，都没办法灵体化，动手就会被发现。
    正有点得意，一偏头发现太太正用温柔的目光看着我，吓了一跳。
    ‘怎么了怎么了？’
    【我猜，她把你刚才的话当做关心了？虽然嘴上切嗣坏话，但心里还是很在意，这样？】
    傲娇已经不流行了好吗！
    ‘你又欠我一顿打，手动冷漠。’
    【为什么啦……呜呜呜……】
    “这个问题无需担心。”我听到黑saber用冷冽的声音道。
    抬头望去时，正好见到她身上腾起阵阵乌光，仅仅一瞬间，那身非常古典的晚礼服就被换成了一套笔挺的黑西装――和一旁久宇舞弥的几乎一模一样。
    魔力放出真是方便……
    “想必有些人已经查到master你拥有海外的随从，那么即使多上一个也不会引起怀疑，”saber・alter整理着身上的西装道：“如果有捡漏想法的人靠近，我就会给他一个难忘的教训。”
    “如果有人能够识破爱丽是诱敌之计并来寻找我的话――双重诱饵，很不错。”切嗣带着点笑意点头。
    “原来成为合格的王要懂得这么多东西吗……”那边的saber・lily似乎有些消沉。
    哎呀，这孩子被她自己带进沟里了，黑saber和蓝saber可是各种意义上相反的存在啊，如果觉得她的话有道理，以后变成alter的可能就会变大不少。
    “我不会输的！”白色裙甲的少女忽然一推椅子站了起来：“这种程度我也能做到！”
    ‘啥玩意？’【？？？】
    不要仗着有字幕就发过来标点符号，你这蠢系统！
    在所有人的注目下，saber・lily周身亮起一条条环绕着的白色光圈，她身上的裙甲如同太阳下的积雪般融化、消失、变形，最终转换成了一套有着精致黑色纹理的可爱无袖短裙，同时配上了长长的白手套和黑色裤袜以及高跟鞋，乍一看好像要去参加宴会的大姐一般。
    不过这比起黑saber慢了不止一点啊，严重怀疑战斗之前会不会有人给她时间变身。
    “好可爱~”爱丽丝菲尔近水楼台先得月地抱了过去。
    切嗣原本好像想什么，但既然太太都发话了，他只能把观感吞回去。
    “master，白色的我可能实力不足，”黑saber没有去看太太和白saber的互动，而是对切嗣着：“她的宝具不是‘誓约与胜利之剑’，而是那把石中剑‘必胜黄金之剑’。”
    “差别？”切嗣皱起了眉毛。
    “那把剑只是为了选定王者而铸，象征意义大过其作为宝具的能力，”saber・alter道：“当我使用了超出它容纳范围的能力后，它便折断了。”
    虽然历史上是她砍杀了原本立誓不伤害的某个骑士才断的，不过型月世界的所谓历史听听就得了。
    “换言之，她的实力大约是全盛姿态的我的五、六成”黑saber做出总结：“对阵无名卒还好，但仅凭她自己恐怕无法应付那些传中的英雄。”
    “那么，林好，明的行动，你和爱丽一起去。”切嗣转头看我：“就算你不愿意召唤caster，但如果遭遇危险的话她总会帮你的。”
    是啊是啊，caster本人就在这里哦。
    ‘不过竟然是三重陷阱啊，这要是有哪个不长眼的英灵攻过来，不死也得丢半条命。’
    【如果assassin全面出击呢？】
    你这个乌鸦嘴快闭上！
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第十九章 暗影突袭
    我叫林好，
    我正在和太太逛街。
    208：35：11
    “果然，应该是我的衣服出问题了……”“我觉得很正常哦。”
    清晨时分，冬木新都的街道上出现了一个非常奇特的组合，其中一位是气质高贵，神态温和，有着银色长发的红眸女性，身着即使出席宴会也完全没有问题的华美白色礼服长裙，而她身边则随侍着一名金发碧眼的少女，她的服饰虽然看起来也是礼服，但相比之下活泼了不少，若非她们互相之间气质和容貌都没有相似之处，或许会被当做母女。
    如此难得的美人组合竟然会出现在冬木新都这样的地方逛街已经足够引人注目，但更令人在意的是她们还推着一架轮椅，轮椅上坐着一名无论是容貌还是衣着都只能用相形见绌来形容的短发少女，她似乎也对此时的处境有所自觉而看起来十分不自在。
    “我啊，就算你们对自己的容貌气质没有自觉，单身上衣服的价格也抵得上周围那些路人随便哪个一年的工资了，不引人注目才怪。”爱丽丝菲尔听到林好用发牢骚的语气着。
    “唔……切嗣其实有教过那些东西，而且我也有不那么华丽的常服，”爱丽丝菲尔微笑着回答：“但我们现在的目的正是‘引人注目’哦。”
    “而且不用担心那些普通人会被波及，”saber・lily也附和道：“我布置了让他们不会靠近的结界。”
    “唔……”林好看了看周围，似乎被服了般没有再开口。
    在路上行人感知不到的层面上，那位金发碧眼的少女正散发着毫不掩饰的魔力波动，任何有靠近意向的普通人，不管他们是星探还是出于什么别的目的，都会在一定距离外改变主意而转身离开。
    这也是阿尔托莉雅的旅途中，梅林经常布置的一种魔术，不过多半会因为这位修行中王者的多管闲事而毁掉。
    不过在其他御主和从者的眼中，这个魔术反而令她就如同暗夜中的火把一般明显，只是因为她们此刻身处闹市，即使仅仅出于保密的考虑也不能在这里开战。
    若要回应的话，只能采取同样的方法来吸引saber的注意力，但那就等同于把自己也陷入同样被所有人注目的不利地步，或许暗中的观察者们会有所疑惑，但很难想到这其实是因为她们拥有两名saber而采取的策略。
    “切嗣应该在附近。”虽然是在逛街，但saber・lily一直警惕地观察周围，即使英灵间很容易互相感知，但在主动隐蔽自己的情况下也不容易发现，尤其是assassin那种拥有【气息遮断】能力的类型。
    “当然，他一定在某个可以看到我们的安全位置上。”爱丽丝菲尔很有信心地回答。
    既然切嗣提出了诱敌计划，那么后续的支援和应变的安排一定也做好了，无论这边出现什么状况，他都一定能做出早已安排好的应对，只要完全相信他就好。
    虽然艾因兹贝伦家魔术底蕴丰厚，但在战术和计划上完全不行，即使前几次圣杯战争中也没有占优过，所以这次才会聘请“魔术师杀手”来协助，至于不心变成上门女婿则是另一个故事了。
    “从狙击镜里。”轮椅上的少女用不屑的语气着。
    “放心，好，saber的感知范围是三百米左右，如果有servant靠近的话她一定会感知到的。”推着轮椅的爱丽丝菲尔十分顺手地去摸她柔软的发丝。
    “哼，assassin就在二十米外……的话，她也感知不到。”林好尝试躲开并失败之后悻悻地着。
    saber闻言立刻有些紧张地观察周围，但因为身处商业街到处都是行人的缘故一无所获――即使想通过视线来判断，可她们这个组合本来就吸引了相当多的目光。
    207：12：23
    虽然还在发展阶段，冬木新都仍有不少符合国际标准的高级专卖店安家落户，其中有些精品店里的首饰即使由爱丽丝菲尔或者saber佩戴也能得到“很合适”的评价，但她们只是看着.间或对橱窗中的陈列评论一二，却不曾进过任何一家店面。
    这也是当然的，先不那些店会不会允许客人推轮椅入内，只要进入了相对狭窄而不便躲闪的商店，那么敌方从者完全可以在避开大部分普通人的目光的条件下而悍然出手，只要不是被整条街的人看到，无论闹出什么动静，负责善后的魔术师只需推给“事故”并封锁现场就行。
    虽然爱丽丝菲尔和saber以及林好的组合非常引人注目，但在有自己的事情以及暗示魔术的影响下，她们并没有遭遇什么困扰，在穿过了商店街之后就到了正在开发的主干道尽头。
    “这里并不是艾因兹贝伦的城堡，你也不用担心自己的servant会被魔术结界困住，”站在新都主干道尽头工地的“keepout”标志外面看了片刻，准备回转时，saber忽然开口：“如果我以骑士的荣誉保证不会首先对caster出手的话，能把她叫来谈谈么？林好姐。”
    “……为什么？”下肢瘫痪的女孩子低声开口，毕竟这是saber第二次提出这样的要求了，而且切嗣也不在身旁，所以她没有直接拒绝。
    “因为好你的愿望哦，你是没有任何圣遗物的？”爱丽丝菲尔加入对话：“在召唤servant的时候，如果没有圣遗物，会优先选择和召唤者精神状态、行事风格和愿望最为接近的英灵。”
    “……相性？”林好看起来有点疑惑，然后想到了什么般露出理解的表情。
    “那种将他人的疾病转移给自己的魔术，至少在我的认知里，连魔法师都做不到。”saber接着道：“既然你希望以自身来背负世上所有的痛苦，那么想必那位应召唤而来的英灵也是一位遵循善良和正义之道，并且富有牺牲精神的英雄。”
    林好不知是被中还是因为阿尔托莉雅的话本身太有冲击性，露出目瞪口呆的表情。
    “可以吗？”爱丽丝菲尔摸摸少女的脑袋打断了她的呆滞。
    “不行，她在其他地方忙更重要的事情。”林好摇头：“除非我遭遇危险或者用令咒，不然她会拒绝回应。”
    爱丽丝菲尔和saber的表情变得十分奇怪。
    圣杯战争到底，是七组御主和从者为了争夺圣杯许愿权的一场战斗，所有参加者或大或都会有自己的愿望，响应召唤的英灵自然也是如此，那么，怎么可能会有什么“更重要的事”比确保战斗胜利更为重要呢？
    “放心，她的单独行动和战斗续行都是ex。”林好怕她们不信般补充道。
    是的，有的。
    单独行动ex，战斗续行ex。
    保有技能来自英灵生平的事迹，而技能等级则代表其在相关方面的杰出程度，从这夸张但无用的技能上可以反推――这是一位不管处境如何艰难，无论有多少阻碍和磨难也要去帮助别人的高尚者。
    这位可敬的英灵完全没有依托于圣杯的愿望，或者，她的愿望就是“出现”，仅此而已，比起和其他servant厮杀以获得不确定的许愿机会，她要抓紧现世的时间去解除别人的痛苦和不幸。
    而能召唤出如此高洁英灵的master……
    当白衣的saber把目光转向林好时，正看见一道如闪电般向她袭来的阴影。
    那是一个身穿黑色紧身衣，脸上带着半边骷髅面具的高瘦男子，他刚刚由路边的一丛灌木旁矮着身子蹿出，左手上捏着把透出不详乌光的短匕，右手做抓握姿态，目标正是坐在轮椅上不便闪躲的少女master。
    “assassin！”她立刻判断出对方的职阶，
    即使明知这个职阶只能做出这种针对master的行动，即使明白林好的愿望对于assassin的御主来毫无意义，这只是一次抓住机会的试探，但阿尔托莉雅仍然产生了不能自己的愤怒，
    她作为骑士还不成熟，但身为剑士的战斗能力已经完全合格，如果是切磋，即使是义兄凯也无法轻易击败她，而且策略和计谋在游历的过程中受梅林影响也获得了长足的进步。
    虽然她还不是那未来的骑士王，战斗力即使比那位黑色的自己也差上不少，但守护他人的能力绝不输给她们！
    由于assassin突袭的速度太快而且目标并非自己，她没有也不必去进行武装，
    只见白色裙装的英气少女后撤一步，然后双手仿佛握着什么般猛然向前突刺，
    随着saber的动作，一柄金黄打底、碧蓝珐琅装饰，拥有华丽而繁杂的花纹，像是艺术品一般的长剑出现在她手中。
    caliburn，亚瑟王的传里那把着名的石中剑，相传它仅仅是王权的象征而非神兵利器，完全不适合用来战斗，最终在某次战斗中被折断――而此刻它带起的风压和闪烁的金芒都足以证明那只是以讹传讹。
    砰！！
    黑衣的暗杀者在突进的途中受到了意外的一击，右臂似乎被什么东西刺中般喷出大量鲜血，失去平衡后又被黄金之剑上闪烁的金芒定在原地无法动弹，最终被saber・lily直接刺穿，继而化为一阵灵子消散。
    直到这时，林好为爱丽丝菲尔加持的结界和爱丽丝菲尔为林好制造的护盾才姗姗来迟地成型。
    “这就是所谓的狙击吗？”saber・lily甩了一下长剑，然后望着枪声传来的方向，那里有数栋建造中的大楼，无法判断狙击的具体位置，“虽然困难了一点，如果要挡的话还是没问题的。”
    “好？你没事？”爱丽丝菲尔拉着轮椅后退数步，匆匆检查女孩的状况。
    “啊……我没事。”林好怔怔地看着消散中的英灵发呆。
    “如你所见，圣杯战争的参加者并非都像我们这样，也有为了一己私欲而不择手段消灭所有竞争对手的人，”爱丽丝菲尔轻轻拍拍被惊吓到的少女：“所以，愿望大致相同的master应该互相结盟，不是吗？”
    “嗯……我再想想。”林好似乎还没有从惊吓中恢复过来，目光定定地看着assassin消失的位置。
    “嗯，那么我们回去，lily。”爱丽丝菲尔没有追问，转头对saber道：“按切嗣的计划，我们遭遇过一次战斗之后就立刻返回城堡，由他进行下一步计划。”
    消灭了自己不怎么擅长应付的职阶，而且可能获得一位优秀的盟友，这场战争的开端可以十分顺利。
    丢开对于assassin怎么会如此之弱的疑惑，saber・lily对爱丽丝菲尔轻笑着点点头，收起了黄金宝剑。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十章 全面出击
    我叫阿赖耶，
    assassin正在四处出击。
    206：33：12
    冬木的凯悦酒店，是肯尼斯来到冬木后确定的的活动据点，为了应对接下来的战斗，自然要将其改造成自己的魔术工房。
    肯尼斯租下了这个全高三十二层建筑的顶层，然后以最高处为大本营向下扩展魔术结界，如果不是因为最下方的八层并非客房而是功能性大厅的话，他大概会把整座大楼都纳入自己的掌控。
    由于大楼内还有其他的普通人住客，所以肯尼斯布置魔术节点的位置都是诸如电梯井、通风管道和下水道之类不易发现的地方，并且每八层都安置了一台为魔术结界和陷阱以及巡逻的使魔们供应魔力的魔术炉。
    这些魔术炉所能提供的魔力甚至超过了时钟塔的普通讲师，如果入侵者摧毁了大量魔术陷阱和使魔的话，魔力炉将会用自毁的方式把所有魔力汇聚到一名使魔身上使其战斗力极大的提升，同时向肯尼斯发出警报，所以，如果有人想从底层一路杀上去的话，就相当于要突破三个由一流魔术师守卫的阵地。
    而肯尼斯和索拉居住的顶层，则非常奢侈地设置了材料十分珍贵的“异界化结界”，它能创造出一个专属于肯尼斯的“异界”，他在其中不但受到强大的保护，行动和魔术施放速度也获得了相当的提高，哦，当然，索拉也会受到增益。
    与之相对，敌人踏入其中时行动与魔术回路运作都会被减慢，使魔则将被迷惑而无法行动，且任何远程攻击的速度会被极大的削减――这是在了解到艾因兹贝伦家请了个喜欢使用科学侧武器的“魔术师杀手”之后，针对他的手段。
    如果那个叫做卫宫切嗣的人想从空中突入或者远程狙击，飞行器和子弹会在半路就因为失去加速度而坠落。
    最后，如果那个履历十分精彩的魔术师杀手想把整栋楼炸塌的话，结界将使第三十二层隐形并保持悬浮姿态半时，这个时间足够肯尼斯从容转移甚至趁对方确认战果时由背后突袭。
    “这样的话，岂不是完全处于守势？根本不能主动出击？”索拉双手叉腰，气势汹汹地责问肯尼斯：“我们可是召唤了三大职阶之一的lancer！怎么能像assassin和caster那样躲着？！”
    “这，最后一个servant被召唤出来后，圣杯战争已经正式开始，但目前为止还没有发生任何战斗，”肯尼斯正坐在桌旁调试一大团**水银，似乎被自己的气势所压倒般地缩了缩脖子：“我们应该更……慎重。”
    “慎重？这可不像是时钟塔的才，‘着名的罗德・艾尔梅洛伊’所出的话，”索拉挥动手臂指向窗外的新都建筑群：“你要慎重地对待谁？只在时钟塔有几个专利，玩弄华而不实的宝石魔术的远坂时臣和他的学生？还是艾因兹贝伦家的芭比娃娃和他们请来的魔术师之耻？或者是那个到现在也正体不明，大概是凑数的不知名魔术师？”
    索拉完全没有提起韦伯，因为这个学生有多大本事，什么性格，她这个“师母”一清二楚，即使他召唤出了伊斯坎达尔，也会因为本身魄力不够而驾驭不住，恐怕主从的位置都得反过来。
    而且以【征服王】那种“看上什么好东西就去征服”的性格来看，不定还会因为做事认真，踏实肯干而被招揽为麾下――这可不行！难得有那么乖巧听话可以随意打发做事的弟子！
    “那……等第一战打响之后，我们就派lancer出去侦查？”身后传来肯尼斯没什么底气地建议。
    “只有他怎么行？你也跟着，让lancer主动放出魔力来吸引对手的servant来正面作战，”索拉转回身，指指肯尼斯手上的令咒：“而你只要把那个藏好，没人会发现你是master，毕竟lancer的供魔和契约都在我这里。”
    “这，虽然是那么，但一旦使用令咒就会――”
    “你还想用令咒！？”
    看到肯尼斯一副被惊吓到的表情，索拉气不打一处来：“我们到底为什么要转移供魔？还不是让你这个战力解放出来？你不但没信心制服其他的master，还打算用令咒让lancer来帮你？！”
    “不，我的意思是……”
    “你闭嘴！”索拉直接打断肯尼斯的辩解：“从以前就是，你这个瞻前顾后的毛病什么时候能改改？凡事总是往坏处想，总是按照最差的结果来考虑问题，气势呢？拿出刚见面就向我求婚，那种一往无前的气势！”
    “那是因为――”
    “嗯？”
    “如果我的世界里没有你，这颗心脏会懒得跳动的！”
    “……”
    这次轮到索拉被肯尼斯忽然爆发的宣言所惊呆，本想习惯性地嘲讽两句，但脑袋里一片空白，完全找不到适合语境的词句，更糟的是，她感到自己脸颊的温度开始上升。
    不行，就算要……也不能当着他的面……
    “随，随便你。”状态不对的冰雪女王匆匆丢下这句话，逃跑似的离开了肯尼斯的房间。
    “索拉大人？您怎么了？”索拉走廊上遇到了正在巡逻的lancer，他似乎觉得她状态不对而出声询问。
    “叫我什么？！你这个欺君罔上的家伙！还有，低头！”虽然双手捂脸，但索拉的气势还是一点没减，立刻呵斥道。
    “……是，女王大人。”一身绿色紧身衣的帅气lancer躬身行礼。
    爱尔兰“费奥纳骑士团”首席勇士――“光辉之貌”迪卢木多・奥迪那，在此次圣杯战争中以lancer职阶现世.
    关于他的传很多，但最着名的是他拐走了他主君芬恩・麦克库尔的未婚妻爱尔兰公主格兰尼・康马克，另外就是他右眼角有一颗带有魔力的黑痣，能够被动地魅惑异性，与他面对面的女性都会对他抱有强烈的爱恋感情。
    因为同样是主君和未婚妻，加上一开始不心中了招，索拉在一开始就没给他好脸色，经过思考之后，要求lancer称呼她为女王，而肯尼斯则是王夫，否则就使用令咒强行改变称呼，迪卢木多无奈之下只好同意。
    有本事你继续拐走主君的“未婚妻”啊？
    “去找肯尼斯，让他告诉你接下来的行动策略。”索拉捂着脸，偷空瞄了眼那颗黑痣，哼，完全感受不到魅惑了，这家伙学会怎么收敛了么。
    “遵命……”lancer向已经跑远的索拉的背影着，又多看了眼咕噜咕噜跟着她的月灵髓液，耸耸肩转身向肯尼斯所在的房间走去。
    ――――
    “肯尼斯大人，您找我？”进屋后，lancer向肯尼斯低头行礼，但并没有得到回应，抬头看时，发现自己的master正在傻笑，那个严肃正经，自信可靠，优雅高贵，除了面对索拉大人时有些底气不足，总体来十分完美的主君正在对着空无一物的墙壁傻笑。
    “嘿嘿嘿，索拉她害羞了，嘿嘿嘿。”lancer不心听到一句，然后发自内心地后悔自己的好奇。
    “啊，lancer，是索拉让你来的吗？”在抱怨了一句月灵髓液的感知共享竟然被切断了之后，肯尼斯终于发现了自己的servant。
    “是的，索…女王大人命我向您咨询下一步的行动计划。”lancer点头道。
    “在这次战争的第一次战斗之后，你就出去故意散发魔力吸引别的servant前来对战，我则趁机制服对方的master，”肯尼斯摩挲着下巴：“但目前的问题是，把索拉单独留在这里是否安全？只把月灵髓液留给她会不会不够？要不要转移一枚令咒给她呢？”
    “master，女王大人应该不会受到攻击，因为在圣杯战争的规则中她只是个外人而已。”lancer开解道。
    “哼，你知道吗，assassin这个职阶就是专门为了狩猎master而存在的，我之所以打算静观其变，就是为了等待他出现，以远坂时臣那聚集了三名servant的优势而言，一定会做出‘派遣刺客弄清楚敌人的底牌是什么’这样的行为。”肯尼斯喋喋不休地对lancer着计划――那些计划如果跟索拉半路就会被打断，只有自家好脾气的servant才会认真地听并作出中肯的评论。
    “由于艾因兹贝伦家的master是圣杯，不能杀，其他无名的魔术师根本等于凑数，剩下的就只有我这个时钟塔的一线讲师和索拉了，我布置这么严密的防护措施就是为了应对assassin的偷袭啊，依她的个性肯定会认为我这是胆，但为了安全起见我就算被骂也不能第一个出手成为众矢之的。”肯尼斯似乎得口干，拿起杯子开始喝水。
    “您的苦心女王大人一定会理解的，肯尼斯大人。”lancer温和地劝慰道：“如果assassin敢于入侵此处，我迪卢木多一定会让他领教爱尔兰勇士的厉害。”
    “希望如此，另外，我允许你随意解放宝具，在遇到危机需要令咒的力量强化时也直接告诉我，禁止借口‘不给主君添麻烦’而自己勉力抗下突发事件，你无法确定你的反应在不在敌人的计划之内。”肯尼斯放下茶杯：“你过，你对圣杯没有特别的愿望，只希望以骑士之名为一位主君尽忠到最后，没错？”
    “是，我会全力以赴为您献上圣杯，肯尼斯大人。”既然谈到了君主和骑士的问题，就必须采用骑士对待君主的讲话方式，这么想的lancer立刻单膝跪地，低头道。
    “给我起来！这种状态下如果被人偷袭你要怎么迎击？”肯尼斯啪地拍了桌子：“这次战争中，把那些虚礼全都丢开一边，只要全力保护索拉的安全就可以了，圣杯那种东西，还抵不上她的一根头发。”
    “那您的安全呢？”迪卢木多站起身，向肯尼斯问道。
    “哼，用索拉的话，我是个凡事总往坏处想的人，所以针对各种不利状况都有对策，反而她自己因为自信和骄傲而几乎没有自保的力量，所以，如果我和索拉同时遇险，你必须先去救她，懂吗？”
    “可是……”
    “没有可是！还是你打算拒绝主君的命令，让我在这种事上浪费一枚令咒？”肯尼斯朝lancer露出手背上的十字花纹。
    “是，谨遵您的吩咐。”因为被命令不得遵守虚礼，迪卢木多应声时仅仅垂下了头。
    虽然被呵斥命令了一番，但这互相关心的两位大人都是优秀的主君，所以这次战争中，自己的愿望已经实现一大半了，在肯尼斯看不到的位置，菲奥娜骑士团第一勇士的嘴角正在慢慢勾起。
    ――――
    “是吗？那就证明一下。”
    既不是迪卢木多也不是肯尼斯，房间中出现了第三个人的声音，不知从何处传来，嘶哑而且憋闷，并且从发问的内容来看似乎偷听了很久。
    “assassin！”lancer立刻幻化出他的双枪，站在自己的master身旁四下戒备。
    “哦……我的所有警戒措施全都无效吗？”肯尼斯看上去则并不紧张：“不过，即使是这种情况，也在考量范围之内，我猜你那躲在鼠洞中的主人根本不知道什么叫‘异界化’。”
    随着话音，整个房间忽然变了颜色，红变绿，黄变紫，蓝变橙，瞬间将凭借保护色躲在房顶和墙壁夹角处的某个人影显现了出来，lancer赤红色的枪尖瞬间划破空气突刺而去。
    “啧。”assassin匆匆用匕首挡下，借力翻身落地并恢复了黑衣白面具的打扮，但明黄的枪如同长了眼睛般直奔他落地的位置。当！当！assassin连卸了两次力才阻挡住黄枪的进攻，但同时他也被逼到了房间的角落，看lancer杀气腾腾的模样，明显根本不打算放他离开。
    “呵呵呵。”原本陷入绝境的assassin反而笑了：“lancer哟，你猜我明明可以直接动手却出声是因为什么？”
    lancer完全不打算回答，挥动双枪封堵住他任何逃走的空隙，而assassin完全无法应付这种狂风暴雨般的进攻，数招之后被必灭的黄蔷薇一枪刺中咽喉倒地消失。
    “当然是因为还有人埋伏！”这次的话音出现之前，一道比刚才的assassin更矮的黑衣身影已经从家具的阴影中突袭到了起身观看战斗的肯尼斯背后，手中的短弯刀发出惨白的光芒。
    “frontinusorbis！”肯尼斯瞬间完成了两个节的咏唱，剧烈的寒气以他为中心扩散开去，将几乎要命中他后心的弯刀及其持有者全都被冻结在原地。
    “呵呵。”肯尼斯向前走了两步，傲慢地转过身来：“如果是其他持有‘对魔力’的servant，我还真的要头疼一下――lancer，杀了他。”
    “遵命。”出于自己竟然陷主君于必须亲自出手的境地的羞愧感，迪卢木多出手如电地使用破魔的红蔷薇刺穿了第二个assassin。
    “拥有化身或者替死能力么？这样的话就无法彻底将其消灭……不好！索拉！”肯尼斯看着逐渐消失的assassin，忽然一惊，立刻冲了出去。
    “肯尼斯大人请心！可能还有埋伏――”lancer随之跟上。
    “你果然会贸然冲出来！”
    迪卢木多话音未落，肯尼斯已经遭遇了等在门外蓄势待发直接正面突击过来的第三名assassin，这次他的武器是双袖剑。
    “icelanceam！altafrigidus！concdefrigido！”
    在lancer准备发挥他a+的敏捷前冲保护master时，却发现肯尼斯完全无视那个assassin直接冲了过去，而那个黑衣骷髅面具的身影已经彻底变成冰雕，正在片片碎裂，他后知后觉地想起，刚才自己的主君好像瞬间完成了七个节的大咒文？
    “索拉――”“轰隆！！”
    在肯尼斯赶到索拉居住的房间之前，随着一声剧烈的轰鸣，房间大门被由内向外炸开，某个看起来很眼熟的黑衣加白面具的身影被掀飞了出来，还没等落地便化为金粉消失无踪。
    “【试问，】”房间内，跌坐在地的索拉身边环绕着土系魔术护盾，而她面前，是一个银光闪闪的迪卢木多：“【你是我的master吗？】”
    204：18：04
    事情怎么会变成这样啊……
    韦伯・维尔维特正在冬木新都名为“callofduty”的音像店内搜寻关于现代战争与兵器的录像带，他背后的背包里，则是满满一摞足有十几份的各类军事杂志。
    现在想想，自从被召唤出来的征服王并非矮个子而是红须赤发，豹头环眼，威风凛凛的恐怖彪形大汉开始，形式就完全不对了.
    先是被要求找地图和历史书，然后因为砸了图书馆的卷帘门而仓皇逃窜，接着被职阶是rider的伊斯坎达尔的座驾所惊呆，最后他看完历史表示要了解现代的战争，于是他就被打发出来买书和录像。
    自己要准备的是争夺圣杯的战争！不是为了辅助伊斯坎达尔大帝再次征服世界！韦伯愤怒地抬起手上的东西，看他把这些和圣杯战争毫无关联的录像带和书本统统扔掉！
    “您好，是要这些吗？”“是的……请帮我结账……”
    韦伯最终退缩了，就算他把这些东西扔掉，那个粗神经的servant也不可能意识到这是自己在对他表示不满，只会打发自己再次来买，要是坚决拒绝的话……且不韦伯不敢拒绝，另一边隔着两条街的“图书馆大门莫名炸裂”事件可还没有平息呢。
    rider自出现后就一副“圣杯什么的，已经在我掌握之中”的模样，在了解到世界的广大后，便开始兴致勃勃地构想征服计划，韦伯对此完全不想评价.
    其他神秘侧的势力不提，单他所在的时钟塔，这个成立了两千年的魔术组织的最高负责人“院长”竟然从来没有换过人担任，那位存在毫无疑问比这些英灵厉害多了，也没想着去征服世界啊。
    韦伯垂头丧气地带着录像和杂志走出音像店拐进一条巷，巷的尽头是一大片草木稀疏的空地，或许是为了建设新的住宅区所预留，而用隐藏魔术遮蔽了身形的rider和他的座驾正停在那里。
    “我把东西买回来……嘎？”韦伯一边向自己感知中rider所在的方向走去一边着，但忽然发现rider正在急速朝自己接近，那个速度的话，肯定是伊斯坎达尔那个宝具牛车啊，他这么冲过来是要干什么？
    终于发现自己作为master的无能想要撞死换一个？杂志和录像带不打算要了吗！
    韦伯的思路已经不知道偏到哪里去了，眼看着那团炸裂般的蓝光已经突破了遮蔽魔术，如同高速火车般迎面飞驰而来的时候，根本想不到解决办法的他毫无骨气地蹲下抱住头。
    “哦啦哦啦――！”身穿古希腊风格铠甲的红发巨汉驾驭着滚滚雷霆一掠而过，韦伯只感到自己被拽着后领提了起来，然后那团可怖的雷霆似乎撞上什么东西般略微一顿，便飞上了空。
    “你在干什么呀！rider！这样会被普通人看到的！”被放到乘客位置的韦伯手忙脚乱地开始重新布置隐藏魔术。
    “碾碎几个躲在阴影里的老鼠罢了，”rider在空中盘旋了一圈，又看了看之前的空地，那里正有几个黑色身影消散：“以后你不要离我太远，鬼。”
    “assassin？复数？”韦伯的思维终于清晰了起来：“每个职阶不是应该只有一人吗？”
    “一般来是这样，但根据传的不同可能会有两人的情况，多半是兄弟或者姐妹在传中被搞混的原因，”rider将座驾转弯，向之前的暂住地驶去：“也有servant召唤出其他英灵的状况，我伊斯坎达尔就可以做到。”
    “复数的话，就不能确认他已经被彻底消灭，之后的行动必须慎重……”
    “哦，竟然能想到这点，很不错嘛，鬼。”
    “放开我的头！我的意思是你这种随便去买东西暴露自己行踪的行为可以停止了！”
    “放心放心，敢于阻挡征服王车轮所向的蝼蚁，都会被它彻底碾碎。”
    “完全没办法放心！”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十一章 花之旅途
    我叫林好，
    我拿了三个助攻。
    203：07：54
    在冬木市深山镇更往西的位置，有一条通往临县的国道蜿蜒在山中，它是一条有双向车道的公路，但却几乎看不到有迎面过来汽车的迹象，刚刚入夜的山道上一片寂静，而打破这片寂静的，是一头自东向西而来，始终在咆哮的银白钢铁猛兽。
    “等一下，爱丽丝菲尔，你从刚才开始就一直在道路右侧行驶？”
    “啊，对，日本的交通规则不一样。”
    我正坐在轿车的后座听着前方传来的可怕对话，然后就看见太太在下一个转弯处以豪迈的漂移姿态更换了车道。
    艾因兹贝伦家莫非是开豆腐店的吗！太太你根本就是圆藏山车神！
    总之，在冬木新都拉了一波仇恨之后，太太和白saber按照切嗣的安排驱车赶回艾因兹贝伦城堡，用他的话讲，因为遭袭而撤退十分合理，并且御主和从者都在场，有人跟踪的话必然在他面前泄露行迹。
    道理我都懂，但为什么不能像出来时那样让久宇舞弥开车？哪怕是骑乘c的白saber也行啊。
    ‘这种没有常识而且仗着会魔术就随意飙车的女司机简直太可怕了！’
    【久宇舞弥和saber都是女司机，而且会魔术。】蠢系统插嘴。
    ‘吵死了！我不听！’
    【提示：久宇舞弥正在侦查其他master的情报。】提示姐姐则回答了我之前的问题。
    嗯……好，虽然剧情已经崩到不知道哪里去了，但这段飙车情节还在，可是现在caster在我这，到底会是谁来拦车呢？
    正探头向外看有没有野生的元帅，结果太太一个内弯动作太大，轿车直接蹭上了山壁，伴随着吱吱啦啦的摩擦声，一时间我面前的车窗外全是粗糙的岩石。
    哇哦，这一下子要修车补漆打蜡得花上多少啊。
    “master，请心些，我的魔力放出还不熟练，不能给这辆车加持太高的强度。”
    “我在庭院里练车的时候明明很顺利啊？一定是这路太窄了。”
    爱丽丝菲尔去考驾照的话大概科一都过不了？而且庭院里的树――
    槽还没吐完，下一个外弯处因为太太似乎想弥补之前的过失而动作太，于是撞断护栏直接飞出了悬崖。
    我手忙脚乱打算用出点什么魔术时却发现银色轿车并没有坠落，而是沿着一条突兀出现在空中，整体半透明而且隐约可见花朵幻象的浮空公路回到了普通国道上。
    ‘我就！一个新手司机在山路上把车开那么快还没出事故一定有抑止力帮忙！’
    【这个世界的抑止力是你啊，阿赖耶。】名为盖亚的系统道。
    ‘……莫非我们俩谁都没出手吗？’
    我回头看着正消失在车尾方向公路虚影。
    ‘那它是什么？’
    【提示：saber・lily的保有技能，等级ex‘花之旅途’】提示姐姐回答。
    哦，是那个因为还不是王所以代替领导力存在的可成长技能，‘效果呢？’
    【提示：让旅途充满希望，共同战斗者的心态始终积极向上。】
    ‘心态积极就能在空中变出路来――哦对，她刚刚把这辆车用魔力放出转化改造了。’
    不能自己造路的从者不是好司机。
    ‘啊，这么来本次战争中司机略多啊，大帝有神威车轮，金闪闪有辉舟，长江可以控制能称为武器的交通工具算半个，现在不大确定lancer有没有座驾。’
    【魔猪？】
    ‘蠢系统你要是很闲的话帮我看看前面有没有拦路的？’
    我自己的话，如果把b叔算上……唔，那我反而是他的肩部挂件，不，我完全没想到曲云和孙飞亮。
    “好，我是不是开得快了点？”太太从后视镜看我两眼，忽然开口问道。
    咦，因为吐槽结果没绷住表情么？
    “不，我还好……”正在回答太太，刚消失的蠢系统就又回来了。
    【啊，找到了，5名assassin，已经挖了陷阱在前面埋伏，距离接触还有10――】
    ‘10公里？10分钟？’
    【9、8、7――】
    “咳咳咳！”
    “啊，果然吓到了吗？我这就减速――刹车是左边的还是右边的来着？”
    “快停下！”我一时来不及吐槽太太的危险发言，猛地前扑到驾驶座旁用魔术按下刹车。
    202：55：16
    “竟然挖了这么大的坑只为了拦截我们？如果有其他普通人的车经过的话怎么办？”
    虽然我飞身刹车很成功，但是忘了自己半身瘫痪，收势不及撞上了仪表盘。
    然后车在一个路面正中的大坑前及时停下，埋伏的assassin们也随之现身，太太趁saber和他们对峙的时候把撞得七荤八素的我带出车子，
    我现在正仰着脸看没有几颗星星的空。
    ‘好痛，不，不对，这只是化身传来的痛觉，是幻觉，我不会上当的，哈哈，哈，呜呜呜……’
    【哇哦……原来可以这么哭，学习了。】
    ‘学习你妹啊！我这是撞到鼻子了好吗！’
    总，总之为了分自己的心看看战况……
    ‘提示姐姐，现在战况如何？’
    嗡――即时画面在眼前生成，可以看到正在傻傻仰的我，以及与组成包围圈的五名assassin对峙的saber，还有我身边虽然看上去镇静但时不时观察周围的太太。
    要平时的话，我这个伤让太太随便一个治疗魔术就能治好，但是现在战斗一触即发，轻易使用魔术是不智之举，不定assassin会趁机发难。
    “那他们只有自认倒霉了”“哈哈哈。”
    现身的五名assassin远远地包围着中间的少女骑士，并快速地移动着，而saber・lily已经把装扮换成了那身银白裙甲，正持剑紧盯着他们，根据对方的站位来调整自己的步伐。
    ‘嗯，这也正常，单一assassin只会被saber秒杀，协同作战才有机会，或者他们的目标是我或者太太？’
    【提示：远坂时臣只下令对所有其他阵营进行试探攻击，并未要求具体行动。】
    你膨胀了啊时臣，开局就这么嚣张不怕被围攻吗？
    【可能想测试出所有从者的能力甚至真名？】
    ‘不可能，这届哈桑是最差劲的，如果来一个团不定能制造点麻烦，一个队就是送的。’
    我看着那些哈桑围着saber绕圈，无聊地撇撇嘴。
    在saber被牵制得稍微远离了太太时，所有哈桑同时动了，其中两个冲向我和太太的方向，而另外三个则向saber突进。
    攻其必救，策略不错，但我们两个御主可不是软柿子啊。
    原本便处于警戒状态的爱丽丝菲尔在assassin冲过来的同时便挥手召唤出了一头由银色线条构成的巨大白鹰，它挡在我和太太前方，挥动有着锋利羽毛的翅膀让突击而来的两个哈桑无法前进。
    哇，呼神护卫。
    或许和太太进行过交流，saber完全没有回来救援的意思，反而挥剑斩向攻击她的三名assassin，其中一名哈桑在措手不及之下被当场斩杀。
    见到减员，攻击我和太太的哈桑更加凶狠，那头巨鹰毕竟只是魔术的造物，变得左支右绌有点像要散架一般。
    ‘看来该我出手了，话林好的人设是什么来着？’
    【修真世家因修行事故而瘫痪的弃子？】
    ‘好惨，不过我不是问这个。’
    【不熟练掌握地、水、火、风、雷的半吊子元素使。】
    我编人设的时候一定脑抽了……不过就这样。
    我抬手扣住食指，瞄准正在攻击saber的两名assassin，指尖闪烁起蕴含魔力的蓝色电光。
    虽然原理是未来远坂凛常用的叫“gandr”的魔术，不过这个卖相的话――
    ‘嘿，蠢系统，来段bgm’
    【放て心に刻んだ梦を未来さえ置き去りにして】蠢系统十分上道的样子。
    我略一瞄准，将那道电弧弹了出去，它在离手的瞬间化为一道银色的闪电正中躲闪着saber攻击的一名assassin。
    这个哈桑原本能恰好躲开lily的一次斜劈，但他在中招的瞬间便僵住不动，毫无悬念地被那记斩击劈成两半。
    “别管魔术造物了，抓住那个丫头！”saber身旁剩下的assassin朝这边高喊道。
    然后在下个瞬间被saber横竖两剑砍成一片光点。
    【限界など知らない意味无い】
    大概发现了我的威胁，那两个assassin完全无视了巨鹰朝我冲过来，哪怕被巨鹰喙啄爪挠地追着打也完全无视。
    不过，谁我每次只能发射一个的？
    我抬起双手，两团电光同时瞄准他们两个。
    biubiu――
    “可恶……为什么要捉活的……”
    离我只有几步远，却被定在原地无法行动的assassin们被已经没有牵制赶过来的saber两剑刺穿。
    【この能力が光散らすその先に遥かな想いを！】
    “好，你……”
    “assassin没有对魔力的。”我一手治疗又开始流血的鼻子，一手对太太和saber・lily比了个v。
    【那个啥，我刚发现言峰绮礼对assassin追加了命令要想办法活捉‘林好’】关掉bgm的系统忽然道。
    龙之介你到底在干嘛！
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十二章 大战前夕
    我叫林好，
    我正在赶回艾因兹贝伦城堡的路上。
    200：40：12
    冬木原本是个历史感深厚的沿海山城，范围只包括未远川以西，此时被称为深山镇的地方，而新都则是对未远川以东的原野进行开发而建成的新城镇，一座横亘川上的大桥连接着这座同时拥有复古和现代两种风格，发展中的城市。
    新都原本并没有规划成如今这个样子，只打算以冬木港口为中心建成一个码头型城市，但因为被周边其他发展迅速的城镇带动，人口与日俱增，以至于不得不重新规划并继续开发预留地，新规划的中的住宅区只完成了六成左右，但已经几乎被住满，因此，配套的车站、公园、商业街和各类服务设施因为匆忙跟上而显得良莠不齐。
    比如，在高达三十二层的冬木凯悦酒店附近，就有一家八层高、只有大厅和前台都还算像样、充其量也就是个相当于商务旅馆的便宜旅社，而“像样”也只是相对而言，比如深夜进来，身穿黑色风衣拎着长提箱，怎么看怎么可疑的卫宫切嗣没有受到任何询问就径直穿过大厅走进了电梯。
    咚咚咚，咚，咚咚。
    切嗣有节奏地敲响了703室的门，同时道：“是我。”
    房门很快被久宇舞弥打开，在将切嗣迎进来后，她反手带上了锁：“没有发现任何人关注这里。”
    “‘非人’也没有。”身着黑西装金发金瞳的saber开口道。
    这就是暗示魔术吗……久宇舞弥在她出声前完全没有注意到saber也跟在切嗣身后。
    卫宫切嗣和久宇舞弥的关系，可以是战友，也可以是师徒，在切嗣教授的魔术中，役使使魔是她最得意的手段，她几乎可以控制任何动物成为自己的眼睛，最常用的则是蝙蝠这种可以在黑暗中行动的飞行使魔，再加上附带在它身上的照相或录像机镜头，侦查和警戒方面近乎无懈可击。
    “即使遭到攻击也没有发现我的位置吗……”切嗣一边沉吟一边将旅行箱放在茶几上打开，将之前用来狙击assassin的可怕器械重新组装起来――全长90厘米的华瑟wa2000型半自动狙击枪以及an/pvs04夜视镜和斯派克特lr热感应夜视装置。
    “assassin们在夫人离开后尝试进行了跟踪，但一直分散在saber周围，没有向你的狙击位置接近，‘气息遮断’的效果远超预期。”久宇舞弥汇报着自己通过使魔看到的情形，事实上，她本人进行观察的时候那些assassin几乎要在视野中消失，即使是没有眼睛的蝙蝠也跟丢了数只，但蝙蝠携带的照相机却准确地留下了那些黑衣骷髅面具的身影。
    “原来如此，能让看到的人下意识地忽略么。”切嗣举起狙击枪从瞄准镜向外看了看，窗口外面正对着凯悦酒店的高楼，在特殊改造过的狙击镜中，整座大楼的上半部都散发着璀璨的光芒――那是魔术结界存在的证据：“那么，其他master的情况？”
    “凯悦酒店没有任何动静，产生过疑似爆炸的闪光，很快消失；数名assassin在某个住宅区的预留空地周围埋伏，之后试图攻击一名向空地走去的年轻人，但一名壮硕英灵忽然出现，驾驶雷电战车消灭了其中三人并将那年轻人带走，几乎可以确定是rider和他的master。”久宇舞弥回答着，将一盘录像带放进放映机内并打开电视。
    在蝙蝠们拍摄的画面中，凯悦酒店的顶层有一次微弱但确实存在的红色闪光，并不能分辨出具体是什么，而rider与他的master则留下了可以辨认的面孔和身姿，不过因为之后因为被雷暴波及，摄影机镜头损坏，胶片的效果不甚清晰。
    “如此来，远坂时臣命令assassin对所有master进行了一次试探攻击，从派出的数量来看，这个英灵的化身上限可能超过五十，有些麻烦。”切嗣观察着电视上的画面，思考：“saber，你怎么看。”
    “非常弱，即使是那个幼稚的我应该也能单独对付七八个，从它们的行动方式来看，在获得了超人一等的隐蔽能力的同时，很可能无法确定谁才是master，只能跟在英灵身边，所以只要你不露出令咒或者使用魔术而引起注意，就不会有危险。”saber・alter看着画面中围在空地周围但时刻注意着其他方向assassin们淡淡道。
    “那么，全力追查rider和他的master的下落，找到后就开始跟踪，不要被发现，这种一看就无法驾驭自己servant的魔术师迟早会因此露出相当大的破绽，远坂时臣一定不会放过这个突破口。”切嗣点点头，放下枪走到桌旁：“至于那位时钟塔的一级讲师，让他慢慢俯瞰风景。”
    “明白。”久宇舞弥关掉电视，开始和自己分散到各处的使魔联络。
    看来接下来的一段时间这里就是他们的据点所在了，在爱丽丝菲尔将大部分人的视线吸引到城堡之后，自己一定能获得相当的情报优势，切嗣一边这么想着一边打开桌上舞弥早些时候叫的外卖。
    “那是什么？master？”saber忽然出声，眼中闪着意义不明的光芒：“那个叫做汉堡包的东西。”
    “……食物。”不明所以的切嗣看了看手上的包装盒：“你要吃吗？”
    后来他无数次后悔自己多的这句嘴。
    ――――
    肯尼斯选择冬木最高的建筑作为据点，自然不是为了方便看风景，他所在的凯悦酒店第三十二层，除魔术结界和各种防护之外，还设置了一颗巨大的水晶球，用于接收位于冬木各处的侦查装置所传来的魔力信号。
    如果一个魔法能够被科技手段实现，那么该魔法就会被称为魔术，同理可证，只要“魔法”这个概念还存在，那么所有科技手段达成的效果都可以用魔术来实现。
    简单举个例子，比如那个叫卫宫切嗣的魔术师杀手，似乎对手上的枪械进行什么奇怪的改造，凡是被它击中的魔术师，大约有二十人左右，全都再也无法使用魔术，就像魔术回路被完全破坏了一样――这种效果，和lancer那杆破魔的红蔷薇有什么区别吗。
    至于人类科学侧的最高成就，半个世纪前在日本炸开的那两个玩具？呵呵，不提作为时钟塔一流讲师的自己，就算是远坂时臣，用他那蹩脚的宝石魔术也能达成类似的效果，虽然花费上不一定承担得起。
    虽然肯尼斯并没有把这些乡下的魔术师放在眼里，但哪怕最蹩脚的servant比如assassin，也能够无声无息地潜入并对自己造成威胁，所谓狮子搏兔亦用全力，那么他就勉强把自己华丽的炼金制品赐给这座渔村好了。
    此时，巨大的水晶球上正显示着爱丽丝菲尔和saber以及被她们称为林好的女孩在商店街散步的情形，这是安置在那里的留影水晶在数时前传送回来的魔力影像。
    “你看，索拉，这就是艾因兹贝伦家的人造人和她召唤出来的servant，那个轮椅上的姑娘拥有令咒，应该是被她们捕获或者已经结盟了的caster的master。”肯尼斯殷勤地拉开椅子请自己的未婚妻入座。
    “嗯哼。”女王大人偏头看了看那椅子，身边银光闪闪的lancer立刻用手巾掸了掸灰，又挪了一下，索拉这才施施然坐下。
    虽然自己的一切都可以给索拉，但月灵髓液那家伙在意外获得自我意识之后完全不认自己多多少少还是令肯尼斯有些烦闷，不过，不定形象完全一样但被她彻底嫌弃的迪卢木多感到的郁闷会更多些？他看了眼在身后侍立的正版lancer，对方面无表情。
    “值得注意的是，assassin们在发动攻击前已经潜伏了很久，而她们完全没有发现，”肯尼斯控制着水晶球开始播放魔力影像，当黑衣的assassin们出现在画面中时立刻用红圈标记出来。
    “另外关于――”肯尼斯正想继续解，却发现索拉莫名地掏出化妆镜照了照，于是顺势改口：“她们的容貌加起来也没有索拉你十分之一的美丽。”
    “那当然……哼，我是在乎那种事的人吗？”索拉骄傲地收起镜子，横了肯尼斯一眼：“继续。”
    “呃，之后验证了那个魔术师杀手确实潜伏在附近。”肯尼斯在水晶球上划动手指，将画面快放到了她们遭遇assassin突袭的时候：“虽然assassin是被saber的宝具所斩杀，但之前明显中了一枪而减速了。”
    “嗯，你怎么？lancer？”索拉略一点头，目光转向肯尼斯身后的迪卢木多。
    “她的剑以及剑身上的限制魔术已经被我看透了，如果遭遇将不会被她迷惑，索……女王大人。”lancer垂头抚胸道：“那个偷袭的暗器我也已经看清，它将无法对您和肯尼斯大人造成威胁。”
    “既然如此，原定计划不变，那个saber不是想诱敌吗？明你就真刀真枪的和她打上一场，肯尼斯，你去辅助lancer。”索拉做出指示：“我这边有露娜在，即使assassin再次潜入也讨不了好。”
    “【是，我的女王，我将不惜性命保护您的安全。】”月灵髓液，不，露娜（luna）讲话所用的是骄傲而刚毅的年轻女性声音，由迪卢木多的外表出来感觉十分诡异。
    什么不惜性命……就算是lancer也别想打败自己的得意造物，用于行动的魔力互相没有关联所以免疫红枪，本身并非**所以免疫黄枪，除非对军以上的等级宝具的直击，将包裹水银的魔力消除殆尽才有可能使它变回液态，即使这样，只要给自己补充魔力的机会，它就会重新恢复原状，真正毁灭它的办法，是用大型炼金阵将其彻底提纯变为普通水银，而那根本不可能在战斗中办到。
    “露娜姐，您是否能换一副外表？”lancer皱着眉问道，他一时不知要如何称呼一名获得自我意识的魔术礼装，就当做两位主君的孩子好了。
    “【容我拒绝。】”露娜毫不犹豫地回答：“【普通的人形还不如我的本体有战斗力，目前只有你和assassin的外形可用，而你的战斗力高出对方一筹。】”
    “那saber呢？”肯尼斯也不怎么乐意一个年轻男性总是给自己的未婚妻献殷勤，即使明知“她”是女性也不行。
    “【她的外表看上去和普通少女没有任何差别，若没有直接接触，只能化形出毫无战斗力的形态。】”露娜仍然拒绝。
    “哼，别在意这些事，还有一个影像呢？你那个留影水晶不是感知到魔力迸发就会启动的吗？”索拉指着播放完毕后的下一个画面，那里只是一片空地的样子。
    “那个留影水晶被战斗波及而损坏了，”肯尼斯有些郁闷地点开那个短短的影像，建筑空地一片安静，下一瞬间镜头忽然直直坠落，然后一道蓝紫色的雷霆战车迎面而来，影像就此结束：“初步判断是，镜头因为空地有隐身魔术而启动，结果没有照到任何东西，而另一名servant向隐身中的那个英灵或master突击时撞掉了水晶，对战双方可能是rider和berserker。”
    “哼，伊斯坎达尔吗？lancer，如果找到他也上前挑战，让韦伯那个熊孩子知道master的能力对servant的属性加成有多重要，”索拉抬了抬下巴：“但如果遇到archer或berserker，无论有没有在附近看到assassin，都必须立刻带上肯尼斯逃走。”
    “索拉……”肯尼斯因为未婚妻顾念着自己的安全而深为感动。
    “我可没有特意照顾你，”索拉别过脸：“目前在远坂家占据了绝对优势，艾因兹贝伦也和caster结盟的情况下，把你那个弟子收服或结为同盟之后才能与他们对抗。”
    “所以，可以和艾因兹贝伦阵营有所摩擦，但绝对不能和远坂家战斗，那样的话我们绝对会被他们默契地夹击。”肯尼斯领悟的很快：“lancer，你明白了？”
    “是，我会将肯尼斯大人的安危放在首位。”迪卢木多点头。
    “【女王大人果然深谋远虑】。”露娜在那边接话。
    肯尼斯再次有抓乱发型的冲动。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十三章 全知全能
    我叫阿赖耶，
    我差点以为金闪闪是穿的。
    191：01：34
    “saber哟，放下你的剑，成为本王的妻子。”
    清晨，艾因兹贝伦城堡正门位置的上空，吉尔伽美什金光灿灿的挺拔身影正立于同样华丽，由黄金和祖母绿宝石制成的巨大飞行器上，居高临下用威严而不容置疑的声音道，这句原本应该是询问的话，已经完全是通知的口吻了，或许这询问本身在他看来就是莫大的恩典。
    shanagbaimuru，全知全能之星，这件宝具的效果，可以让其主人看透一切，不仅指从者的真名、能力、宝具或者其要采取的策略，甚至包括任何事件的真相以及它们所有可能的未来。
    若是认真研究并活用通过它获取的情报，再加上吉尔伽美什超群的实力，即使一夜之间结束这场无趣的圣杯战争也可以做到。
    是的，无趣，这个圣杯只是三家魔术师制造的伪物，里面更是已经被完全污染，看着一群毫不知情的魔术师朝着自灭的终点突进，英雄王甚至连稍微配合一下都没有兴趣。
    要的话，这次的御主远坂时臣倒很识时务，在见识到最古之王的威严后，已经完全放弃了召唤之前的心思而专心做一个臣子，不然吉尔伽美什不介意适当引导一下他那个处于迷茫状态的弟子找到真正的心愿。
    “吾王啊，既然您已经获得胜利，那么在此化身回归英灵座前可否为您忠心的臣子打开通往根源的道路？”时臣在获得胜利的未来中将会这么，而听到这个谏言的那个自己也很轻易地准许了。
    是的，【全知全能之星】能够看透所有未来可能的发展而不仅仅是预知区区一两个事件，但使用它的后果就是任何举动会造成的结局都已经在行动前便知晓，令人倍感无聊。
    对此，最古之王一直以来做出的应对是，在化身现界之初便决定这次战争的结局，然后封印掉这个宝具，若位于英灵座的本尊想要其他结局，下次请早。
    淋一淋那充斥着渺意志的【此世之恶】并获得肉身，这是吉尔伽美什给这次圣杯战争定下的要素，至于其他人的结局则看他当时的心情来决定是否在事件的关键点上推一把。
    原本应该是这样，但吉尔伽美什在外出时不经意看到了saber斩杀assassin的情形。
    不，不对，即使是时臣多出一个弟子以及原本属于间桐家的狂犬被召唤也只是细枝末节而已，为什么那个冷冽且把自己用骑士道层层束缚的少女王者会变成这如同百合花一般的青涩模样？
    他在此之前还多少有些期待和她在海边仓库之战的相遇，甚至登场台词都已经想好，但现在似乎哪里出了岔子。
    惊讶之余吉尔伽美什解除了全知全能之星的封印，却发现已经完全无法使用――它顽固地推演着许多其他在此时此地举行圣杯战争的世界的未来，但那些未来中没有一个和目前自己所处的情况相同。
    这真是――太有趣了！
    最古之王简直要大笑出声。
    从没出现过的英灵，以及无法掌握的未来，比起本尊只能呆在英灵座翻阅无数早已知道结果的记忆之书，这次的从者化身――不，本王，吉尔伽美什的经历将是独一无二的！
    等这次战争结束，他就会向英灵座的本尊挑战并取而代之！
    不过在那之前，得先把这个同样合胃口的saber收入囊中。
    他居高临下地看着艾因兹贝伦的城堡大门。
    ――――
    爱丽丝菲尔对于竟然会在城堡外遇到敌人略微有些惊讶，连忙推着林好的轮椅快步返回城堡内部。
    saber・lily则踏前一步，迸发的魔力随即在空气中搅起了旋风般的金色漩涡，漩涡环绕着saber娇的身体，下一瞬间，她的全身就被白底黑边，如礼服般的的华丽盔甲包裹。
    “这种程度的载具……你是rider吗？”saber擎起手中的黄金之剑对准空上的金色飞舟。
    “rider？把本王误认为那粗野的家伙可是大罪，要给与惩罚。”空中金发红眸的英灵动也没动，却有金色的涟漪在他身后展开，一道金光如闪电般从中激射而下。
    saber一直戒备着对方的攻击，她踏前半步，挥动长剑朝那金光狠狠一斩，随着刺耳的摩擦声，一柄有着华丽纹路的银白长剑被远远击飞进树林，落地的位置产生了一阵剧烈的爆炸，数十株大树随之倒下。
    “他用投射出宝具的方式进攻……莫非是archer？”爱丽丝菲尔发出疑惑的声音。
    “这种战斗的英姿，虽然还有些青涩，但果然值得本王收藏，”黄金铠甲的英灵并没有因为宝具被打飞而恼怒或沮丧，轻佻的语气听起来似乎更加满意：“那么，对于先前的提议，你的回答是？”
    “你刚才是在向我求婚？”saber歪了歪脑袋：“我现在正处于为了成为合格的王者而修炼的途中，暂时不打算考虑个人感情问题，所以拒绝。”
    “那是重点吗？”林好嘀咕着。
    “拒绝无效。”他身后的空间再次产生了涟漪，这次发动攻击的，是一柄巨斧和一把长戟，同样金光闪闪。
    “喝！”saber持剑下劈，将先一步到达的巨斧砍落于地，然后借势上挑将长戟掀飞回去，击退两柄宝具之后，她看上去仍然游刃有余，烁烁生辉的目光紧盯着那英灵下一步的动作。
    “王者修炼，你可以向本王学习。”与那黄金英灵温和语气不符的，是他周围的空间如水波般泛起涟漪，如同威胁般，总计三十二只宝具的尖端从中探了出来，目标自然仍是saber：“真正配称为王的英雄，上地下仅本王一人而已。”
    “这不可能……”爱丽丝菲尔吃惊之余不心出了口，而她身边的林好也充满惊讶地看着那空中的奇景。
    “放心，好。”爱丽丝菲尔俯身用不会被战场上两人听到的声音在女孩耳边道：“如果archer的攻击方式就只是投掷宝具的话，saber是不会输给他的。”
    这位c国女孩应该恶补了不少有关圣杯战争的知识，但她显然不怎么清楚宝具真名的重要性，这位来袭的英灵也许是在传中拥有过很多知名武器才能做到这样的攻击，但他肯定无法解放它们的真名。
    也就是，他只是借着那些宝具本身的锋利和坚韧将它们丢出去伤人而已，而这种直来直去攻击方式对拥有【直感】技能的saber来毫无威胁，就算那个数量最终增多到saber无法应付，在得出这个结论的瞬间，她就会解放自己宝具的真名，将无数不能解放真名的宝具和那个archer一起消灭。
    “……嗯。”轮椅上的女孩定定地看着爱丽丝菲尔，似乎想到了什么般最终点点头继续观战。
    呵呵，爱丽丝菲尔在心中笑了，她清楚地看到林好的左手正紧握的右手腕，而右手手背上则是那由四个圆环互相嵌套而成的奇异令咒，她大概想在形势不好时召唤caster来助阵，明明之前都不乐意呼唤那位英灵呢，真是个好孩子。
    “梅林过，王者之路是自己领悟的，而不能走别人的路。”saber想了想，然后摇头，而这显然令黄金载具上的英灵不满，三十二只宝具在瞬间便一起攒射而下。
    面对可怕的宝具雨，lily不退反进，银白战靴踏裂大地，纵身向着那金色飞舟高高跃起，并顺势挥剑向上迎击，当先射来的两只剑型宝具直接被击飞，而后金色的长剑向周围迸出金光，宛如实质的光芒将另外三只袭来的宝具砸偏到一旁。
    saber在宝具们汇聚之前就成功击破了包围，纵跃到了宝具雨的上方，但如果放任这些宝具下落的话，离得并不算远的爱丽丝菲尔和林好很可能会受到波及。
    嗡――saber手中的剑猛然散发出耀眼的光芒，长度甚至超出了剑刃两倍以上，汹涌的魔力喷薄而出，原本在空中无法借力的saber顺势旋转身体向周围大力挥剑，庞大的剑型金光将周围下落中的宝具全部吹得偏离了原本的轨迹。
    震耳欲聋的爆炸在下一瞬间响起，战场周围的树木遭到了彻底的摧毁，大量倒下的树干甚至没开始燃烧就变成了灰烬，而艾因兹贝伦城堡虽然没受到破坏，但结界却因为受到宝具的直击而现形出来，一闪一闪地如水波般晃动，几乎要彻底消失。
    “爱丽丝菲尔！”saber落地之后，继续举剑对准那完全无法以常理推断的金色英灵，无暇确认爱丽丝菲尔的情况。
    “我们没事，好受到了一点惊吓。”爱丽丝菲尔拍拍张口结舌模样的林好的肩膀，“请放手战斗，城堡的结界还能撑上几次攻击。”
    “哦？”金色飞舟上黄金铠甲的英灵用冰冷的红色眸子望了过来：“原来是这些无聊的理想和誓言在束缚着你吗？本王这就替你清除掉她们，你以后只要服从本王，在本王的庇护下生活就行了。”
    “我不会让你那么做的！”lily的黄金剑开始发出耀眼的光芒。
    “作为第一步，”疑似archer的英灵举起一只手：“本王就先摧毁这座碍眼的城堡。”
    金色的涟漪开始泛起，不是几个、十几个甚至几十个，那完全遮蔽了空的金色漩涡的数量足有成百上千，同样数目的金色宝具纷纷探出了闪光的刃尖，它们还没有开始攻击，那可怕的杀意和翻涌的魔力就直接摧毁了艾因兹贝伦的防御结界，爱丽丝菲尔闷哼了一声向前倒去，林好慌忙转过轮椅将她接住。
    因为和自己魔术回路连接的防御结界被击破而暂时动弹不得的爱丽丝菲尔倒在林好怀里，看着这女孩手忙脚乱不怎么熟练地张开防御结界，然后毫不犹豫地伸出右手，想阻止却无能为力。
    “以令咒之名――”“【必胜――】”
    听到两道声音同时响起，爱丽丝菲尔苦笑了下，这正是她要阻止林好的原因，saber只要解放她宝具的真名，那个只会投掷宝具的英灵完全不可能是对手，所以浪费令咒强制召唤回caster相当不划算。
    “caster，马上来到――”
    “【――黄金之剑！】”
    所幸，saber・lily的动作更快。
    比之前saber用魔力放出强化长剑时还炫丽辉煌无数倍的金色从宝具上喷涌而出，那瞬间，整个世界都仿佛失去了颜色，这道咆哮的光之激流一分为二，再分为四，八、十六、三十二、六十四――
    最终，它化为了数量远超那些涟漪的密集光束，将虚空中的所有涟漪连同宝具一起摧毁殆尽，而后余波狠狠地击中了空中的金色飞舟，那庞大的金黄载具只坚持了两三秒，就如同潮水面前的沙堡般崩溃四散并逐渐暗淡消失。
    “呵呵，”恢复了点力气的爱丽丝菲尔按下目瞪口呆的林好兀自举着的右手：“saber是圣杯战争最强的职阶，一对一的话绝不可能有人能打败她的。”
    “就算你这么，那个也不能随便用的。”林好瞥了眼看向朝这边走来的少女剑士。
    “他化为灵体逃走了。”saber・lily扶起爱丽丝菲尔，然后：“嗯，抱歉，我擅自使用了宝具，而且消耗了大量魔力。”
    “嗯，没事的”修整过来的爱丽丝菲尔活动了一下手臂：“得把艾因兹贝伦城堡的防御结界重新布置起来，我等下跟切嗣一声先不过去汇合了――谢谢好你刚才的照顾。”
    “你们这么厉害，我多此一举……”女孩鼓起脸颊把头偏向一边。
    “呵呵，害羞了。”“才没有！”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十四章 王与臣子
    我叫林好，
    我在帮太太修补结界。
    188：14：25
    远坂家的地下魔术工房，除了用于召唤使魔的房间外还有用于魔术实验、魔术物品制造、存放魔术材料等等之类其他数间地下室，当然，装潢风格同样的古典和优雅，此时，远坂时臣和他的两名弟子正在其中一间有着各类魔术器械和常用家具的工房内分析开战至今的情报。
    “虽然基本摸清了对手的英灵的职阶，但assassin太过脆弱，并不能看出他们的真正实力。”言峰绮礼笔直到显得有些僵硬地坐在一张沙发上，向远坂时臣汇报从assassin那里获得的情报，而他动作如此僵硬的原因，是因为他的膝盖上正坐着一个额头斜戴白色骷髅面具的女孩，紧紧地扯着他的法衣。
    能让他清楚看到被派出去的assassin们行动的能力，名为【共感】，可以在servant同意的情况下获得对方的五感，是由远坂时臣从控制使魔的能力中改良而来，对善于收集情报的assassin来，简直是量身定做，而且他们的表面人格根本就不会拒绝。
    不过问题在于，这种魔术能力似乎同时能提升master和servant之间的亲密度，原本只是扯着绮礼袖口或衣摆的“艾米尔”开始要求他抱自己，龙之介乐见其成，而远坂时臣不打算干涉，结果就变成了这个样子。
    “assassin是复数的情报也一定被猜到了。”雨生龙之介和言峰绮礼并排坐在沙发上，他面前的宽大茶几上铺着巨大的冬木地图，其上有许多照片，贴上的便签和七枚形态各异的水晶棋子。
    位于深山镇的远坂宅自然放着代表archer、berserker和assassin的三枚棋子，saber和caster被摆放在艾因兹贝伦城堡，lancer位于新都的凯悦酒店，只有rider的棋子仍停留在地图外，似乎仍然没有找到他master的据点。
    “根据那次遭遇战的情况分析，韦伯・维尔维特应该居住于新都的某个普通市民家中，但由于rider的座驾在空中无法追踪暂时不能确认具体位置，已派遣更多assassin前往。”龙之介看了眼那边还在扯神父衣服的艾米尔。
    “从rider对其毫无尊敬之意的态度来看，他多半无法掌控那名servant，而rider对现实的军事知识十分有兴趣，很可能会再次与其一起上街购物，可以趁机发难。”言峰绮礼正努力不让女孩去抓他颈间的十字架。
    “另外肯尼斯计划让lancer去找saber对决，这样的话即使他受到我们突袭也应该不会改变，”龙之介拿起代表saber、lancer和rider的水晶棋子凑在一起，然后又把assassin和berserker和棋子推到那三者的附近：“接下来只要想办法让他们互相争斗，assassin和berserker就可以进行夹击。”
    “很好！”坐在茶几对面高背椅上的远坂时臣对自己两个弟子的分析和计划都十分满意，“我补充一点，在外出时，所有人身边都要跟随一名assassin，以应对那名魔术师杀手或者其他魔术师的直接攻击。”
    “呵，如果那个人趁servant们打起来而袭击‘落单’的我们之后，却发现自己要面对的是名为暗杀者的servant时，脸上的表情一定很好看。”言峰绮礼脸上露出了他自己都没有发现的诡异微笑。
    “那么，准备――欢迎回来，吾王。”远坂时臣站起身似乎要做一个会议总结，但下一瞬间他就转身对着旁边优雅地鞠了一躬。
    远坂时臣在这次战争中所召唤到的servant确实是英灵里面最强的，但是他那强烈的好奇心和由此而引发的擅自行动却让人非常头痛，自从他被召唤以来，几乎就没有在府邸内呆过，自己选出来的“行宫”也完全不曾入住。
    “哼。”伴随着飘洒的金色粉尘实体化的吉尔伽美什仍然是那副唯我独尊的高傲模样，他用血红的眸子瞥了一眼地图，随手取走了象征saber的水晶棋子：“saber是本王的，你们不准对她动手。”
    “吾王，臣下收到消息艾因兹贝伦城堡的位置向空发出了大量耀眼的光芒……”远坂时臣保持躬身的动作悄悄抬眼看了看金色王者的表情：“……您对她满意吗？那个saber。”
    “十分顽固并且给自己套上了枷锁，但无论怎样，她都是本王要妥善收藏的宝物。”吉尔伽美什用威严不容置疑的目光看着时臣。
    “谨遵您的命令，吾王，我们将在任何与saber进行的战斗中撤退。”时臣躬身应道。
    “这世界上所有的宝物都是本王的东西，”黄金铠甲的英灵目光扫过雨生龙之介和言峰绮礼，最后以一种奇特的目光转回时臣身上：“不经过允许就想碰触它们的杂种，必须受到制裁。”
    “是，吾王。”远坂时臣对于自家servant的应对态度在召唤之前就定了下来，那就是把自己放在臣子的位置上，只提建议，绝不干涉，如有明确命令则立即执行，目前为止，这位最古之王对他的态度应该还算满意……？
    186：12：08
    在冬木港口附近的商店街上，有一家名为“披萨・钟馗”的披萨店，主营海鲜披萨但也有其他口味，提供市内服务，此时这家店里正有两位相当引人注目的顾客在用餐。
    “哦，这家店的披萨相当正宗嘛，不如以后就从它这里订餐如何。”
    正在相当豪迈地吃着第三张12英寸海鲜披萨的大汉即使坐着，也与常人站着差不多高，头发赤红体格魁梧，身穿印有“提督的大战略iv”logo的宽大t恤和洗到发白的磨砂牛仔裤。
    “正宗？莫非公元前三世纪就已经有了？”
    坐在大汉对面的是个纤细如少女般的黑衣青年，正在品尝他的六英寸蔬菜披萨，看着面前的人那夸张的吃法不由得抽动嘴角。
    早上的时候，韦伯感到艾因兹贝伦森林的方向传来了剧烈的魔力波动，但由于之前assassin的突袭而不敢独自留下，于是乘坐rider的飞牛车一起前往侦查。
    可以证实的是，有一场剧烈的战斗发生在艾因兹贝伦城堡门前，这从那简直像遭遇了森林火灾一样的大片灰烬上就能看出来，另外城堡本身的结界也遭遇了很大的损害，并且对方的英灵仍然守在城堡内部没有外出，rider在那英灵发现自己之前就掉头返回了。
    之后因为时间临近正午，rider提出想要尝尝看现世的各种食物，韦伯想了想就同意了――现在他无比后悔没有当机立断直接回去，原本他只想购买一些外卖快餐，结果rider竟然直接实体化跟着走了进来，一下子要了两大桶炸鸡和汉堡，吃完之后还不满足，又找到了这家披萨店。
    servant实体化时会额外耗费master的魔力，rider经常借口“有身体的感觉很棒”而将那高大魁梧的可怕躯体实体化，这次要品尝食物，更是毫不客气，而且还穿上了在军品店购买的现世衣服，好在他可以从食物中补充魔力，韦伯只能安慰自己这也算是花钱节省魔力――本来就是没必要的支出！
    “许多佐料是没有的，比如这个”伊斯坎达尔指指两人披萨上的番茄：“好像是希腊人发明的，在圆麦饼上洒了橄榄油和香料，然后在石头上烘烤，那种类似的方便食物东西被我征收了不少作为军粮。”
    “所以，你对炸鸡和汉堡的评价很高也是因为方便？”
    “这有什么好奇怪的，我那个时代，战士的日常生活中随时都可能发生战斗，不定得边吃边打，要是慢慢等食物做熟，还要不要征服世界了？”
    “……你快吃。”
    韦伯眼角跳了跳，决定不告诉rider方便面的存在，“啃着方便面征服世界的征服王”实在令人无法直视。
    “鬼，我得承认，这次圣杯战争中的对手都是些厉害角色。”rider抓起一块新的披萨，咬了一口之后才道。
    “嗯？因为那些留下的痕迹吗？”韦伯点头，森林受到了那种程度的摧毁，斗争双方自然相当厉害。
    “应对那种以数量取胜的战斗方式并不在话下，我在意的是凭借一击就打退了那个家伙的英灵，你过，那是一片直冲际的光柱？”话间rider已经把披萨吃掉了一半：“对军还好，对城就有些麻烦了。”
    “难道你没有胜利的把握了？”
    “什么呢！”rider一指头弹在忽然凑过去的韦伯的额头上，将他弹回了自己的座椅上。
    “我是，”伊斯坎达尔把剩下的披萨塞进嘴里，露出如野兽般锐利而狂野的目光：“要把这样的敌人收入麾下，可要费不少的手脚啊。”
    “什么？可那是敌人，要胜利就必须杀死……”
    “太真了！胜利了也不消灭对手，称霸了也不侮辱对手，这才是真正的‘征服’！”rider大力拍着韦伯的肩膀。
    确实……如果伊斯坎达尔真的一路屠戮过去，怎么可能打下那么大的地盘，早就后院起火了？
    不过竟然这么大声地把圣杯什么的出来，还好我早就设下了隔音结界……
    肩膀几乎被拍麻掉的韦伯这么想着。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十五章 师徒重逢
    我叫林好，
    仓库那边要打起来了。
    182：02：11
    所有的魔术师都有一个共同理念――在普通人面前必须隐瞒自己魔术师的身份，在这个科学被当作唯一普遍真理的时代是理所当然的。对圣堂教会来，将魔术的存在公诸于众也是百害而无一利的行为，因此他们作为监督，会派出代行者负责在圣杯战争的过程中建立遮蔽结界、掩饰产生的痕迹和催眠目击者。
    基于同样的理由，参与圣杯战争的master们白一般都是试探和侦查为主，要进行真刀真枪的战斗的话，基本都是在入夜之后，若有例外，就是assassin这种善于隐蔽自己的职阶，可以凭借气息遮断而悍然在白或者相对封闭的空间内出手。
    因此，即使lancer毫不遮掩地释放自己作为servant的魔力波动而在冬木新都的大街上行走，也不太可能引起敌人的攻击。
    “你尽管现身吸引其他servant的注意力，在傍晚时回到我们选定的战场即可，其他英灵我不能保证，但rider一定会尾随而来，呵，根本没研究过怎么和那位征服王相处的韦伯可管不住他。”这是肯尼斯的原话。
    此时走在大街上的lancer穿着军绿紧身衣和战术背心，丛林迷彩服的裤子加上帆布长靴，头戴蓝色贝雷帽，脸上则是一副方框墨镜，这样的装扮第一眼看到的人会直觉地认为他是一名休假中的士兵，加上魅惑的黑痣被肯尼斯特意做出封印效果的墨镜遮挡住，整个“逛街”行为并没有引起太多普通人，尤其是女性的注意。
    “应该已经足够了。”看着太阳距离地平线的距离，lancer自语着，然后掉头离开繁华的商店街向港口附近的一处集装箱堆场走去。
    由于冬木新都正在全面发展的原因，仅靠铁路的运输能力无法满足对城市进行各种扩建时的材料需求，于是在主要用于客运的冬木港口附近新建设了一处专职货运的集装箱码头。
    集装箱码头是指包括港池、锚地、进港航道、泊位等水域，以及货运站、堆场、码头前沿、办公生活区域等陆域范围的能够容纳完整的集装箱装卸操作过程的具有明确界限的场所。
    这处集装箱码头虽然功能齐全，但规模和吞吐量都比不过大型沿海城市，此时虽然还未入夜，但已经没有新的货船要进港，起重机、桥吊，运货卡车等也停止了工作，码头工人也陆陆续续地下班，只留下大量的各色集装箱如同积木一般在堆场存放。
    lancer走进那处集装箱堆场时完全没有人来阻止，或者，可能前来拦阻的码头工人或任何可能目击到这里即将发生的事情的普通人，已经在大型暗示魔术结界的影响下远离了此可能会成为战场的场所。
    在宽大的供集装箱卡车使用的车道上站了片刻之后，原本还在地平线上徘徊的夕阳已经完全消失，阴影笼罩了这处只有寥寥数盏昏黄路灯的集装箱码头堆放场，但仍然没有任何servant主动出现，就好像lancer的行为根本没有效果一般。
    “rider哟！”lancer用魔力放大了自己的声音，向周围的黑暗道：“我知道你就在附近！”
    集装箱码头堆场一片安静，只有迪卢木多清冽的声音在魔术的影响下回荡。
    “你的master召唤你所用的圣遗物是由我的主君处窃取而来，不知他有没有向你坦白？”lancer的手中出现了一红一黄的长短双枪，挥舞了两下之后摆出一副仿佛猛禽张开双翅的动作：“枪之骑士，以此正式向你发出挑战，如果你有传中一半的勇气，就出现堂堂正正地出现在我面前，而不是像那些卑鄙的暗杀者一样躲藏在阴影里！”
    在lancer发出挑战宣言之后，几乎是立刻，空中传来了豪迈的大笑，以及随之出现的剧烈轰鸣。
    那是一辆古式的，有两个车头，豪华壮丽的战车，拴在车辕上的是两头魁梧健美的公牛，无论是车身、车轮还是那两头公牛的身上都缠绕着蓝紫色的滚滚雷霆，正带着震耳欲聋的雷鸣声从空中向lancer冲来。
    “哼。”lancer轻笑了一声，动作敏捷地避开了那战车的突击路线。
    而战车主人的这一行为看上去也只是展示手腕而并非切实的攻击，雷霆战车落地之后便很快停了下来，和lancer保持了大约二十米的距离。
    “我正是伊斯坎达尔！在本次圣杯战争中以rider职阶现世！”雷霆消散后，出现在战车上的是一名赤色头发的彪形大汉，虽然身穿t恤和牛仔裤显得不伦不类，但迫人的气势很好的弥补了这一点，他似乎要以这种行动来回敬lancer所的“躲藏在阴影里”。
    “那个……肯尼斯老师还是来了吗？”rider身旁的位置上是一个纤细如少女的青年，他心翼翼地探出头问lancer，这句话等于默认了之前lancer的指控。
    “站好了！这没什么可心虚的！”rider一巴掌拍在韦伯背部，差点把他打下牛车：“我且问你，在取了圣遗物之后可有做出掩饰，让人看不出是你做的？”
    “不，没有，我是直接来冬木的。”韦伯不明白伊斯坎达尔为什么要这么问，但想想自己确实完全没有掩饰过偷窃圣遗物的行为，大概刚刚离开英国就被发现了。
    “那就没有问题了！趁着黑暗逃跑只是匹夫的夜盗而已，高奏凯歌离去的话.则是征服王的掠夺！”rider赞同般地拍着韦伯的肩膀，瘦弱的魔术师只好苦笑。
    “是吗？那么盗窃自己家人的财物，并仗着他们不愿责罚自己而完全不加掩饰地离家出走又算什么行为呢？【征服王】伊斯坎达尔先生？莫非那也是‘征服’吗？”随着一个语调抑扬顿挫，口气充满歌剧风格的男性声音响起，韦伯如同遇到了敌般的动物那样缩了缩肩膀。
    lancer身旁的一个集装箱后，走出了一名穿着深蓝色讲师袍的高大男子，金色的发丝整齐地向后梳着，显露出看起来高傲、严肃而又睿智的容貌，他如同要和lancer并肩作战般站在了迪卢木多身后不远的地方，翠绿的眼睛紧紧盯向韦伯，目光中充满着责备。
    “肯尼斯老师……”韦伯张了张嘴，原本已经想好的一大串――我们已经不再是讲师和学生、现在是争夺圣杯的敌人、是你死我活的关系――之类的话，在肯尼斯“家人”两字出口之后就彻底烟消云散了，现在他什么也不出来。
    “你跑得很痛快嘛，韦伯，”肯尼斯身后又出现了一个气质高贵而冰冷的红发女性，她冷冷地看着韦伯：“我对此倒是没有什么意见，但蕾妮可是哭了好几回，你有想好怎么哄了吗？”
    “师，师母……”韦伯维尔维特张口结舌，若他因为论文被撕毁而向肯尼斯报复还得过去，但在索拉面前……
    她提到的蕾妮全名叫做莱妮丝・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，肯尼斯年幼的侄女，韦伯没少抱怨那丫头总是给自己没事找事，不但留堂作业要帮忙，还让自己带她出去玩，平时各种体力活也是少不了，最后顶多拿几块点心就把自己打发掉。
    今肯尼斯一句话，如同暗夜中的闪电一般，让韦伯瞬间明白了过来那些“刁难”是怎么回事――发觉自己因为太专注于魔术研究而在感情方面如此迟钝的年轻魔术师更是连头都不敢抬了。
    “哦，原来如此。”伊斯坎达尔来回看了看双方，忽然双手一拍：“把幼崽踢下山崖的狮子因为不放心而前来查看了吗？”
    “这个被圣堂教会命名为726号圣杯的东西，并不在我们眼中，但阿其波卢德家没有不战而降的传统，”肯尼斯完全没有回应狮子和幼崽的法，他举起右手，露出鲜红的令咒：“就算要把圣杯让给韦伯以实现他那微不足道的愿望，也是只会在这场战争只剩下我们双方的时候――所以我的提议是‘结盟’。”
    “老师？”韦伯原本以为自己要被打包带回英国，没想到柳暗花明，于是连连点头：“愿意愿意。”
    “不是和你，韦伯先生。”肯尼斯用怒其不争的目光瞥了一眼韦伯，“我们要结盟的，是这位【征服王】，相比为了能和他通力合作而对其历史进行了长时间研究的我们来，你大概除了令咒根本没有其他行之有效手段让伊斯坎达尔听命，目前为止毫无条理的行动也是在被rider牵着鼻子走没错，你什么时候才能正视自己的实力而不去制造那些让人想敲你脑袋的麻烦？”
    “呜……”韦伯发出了的悲鸣，再次想起了在课堂上被肯尼斯用这种华丽的长句子训斥的完全无法还嘴的恐怖。
    “结盟？这么你们都要听命于本王？”rider抱着手臂露出一个粗犷的笑容：“好啊！既然你们把圣杯让给我，那我就会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦！”
    “这场挑战，正是为了此事！”lancer忽然把枪一横，斜斜指向rider：“鉴于你现界之后一直在仗着自己充沛的魔力进行毫无条理的行动，若我获胜，则不允许你继续如此，并且战略上要听从我的主君的安排，若我战败，则不对你的行为进行任何干涉。”
    “决定指挥权的战斗吗？有趣，我接受！”rider哈哈大笑着拍了一下战车的扶手，原本的t恤和牛仔裤在泛着沙漠气息的黄色旋风中瞬间变成了古希腊风格的褐色盔甲和红色大氅，手上也多出了一柄装饰华丽的厚刃短剑：“而胜利者当然是我！”
    “还不过来？”索拉眯着一只眼睛远远朝韦伯勾手：“既然这里没有时钟塔那些老古董旁听，那么关于你的论文，你是想听罗德先解释再训斥还是想被我先训斥再解释？”
    “我……我还是听师母您的……”韦伯看了看战意盎然的rider和laner，灰溜溜地自己爬下车，绕过他们之间的战场向肯尼斯走去。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十六章 仓库之战
    我叫阿赖耶，
    我在看仓库大战。
    179：22：35
    注意到lancer那毫不掩饰气息的，自然不止rider一人，或者，lancer和他的master走出凯悦酒店之后，就一直处于assassin的监视中，期间负责监视者甚至更换了两次，当然这对能够和全体assassin保持共感状态的言峰绮礼来没有什么太大的差别。
    此时，一名负责监视的矮assassin正身处rider和lancer阵营会面地点附近的某只集装箱内，由于双方是讲师与弟子的关系，互相之间交谈时很可能会透露有用的情报，所以言峰绮礼不允许他使用灵体化在更近的地方侦查，因为那样的话就无法听到他们的对话内容，相关对策也无从制定。
    于是这名打洞进入集装箱的assassin无聊地碰了碰周围的建筑材料，把耳朵贴在箱壁上认真倾听外面的动静。
    ――――
    集装箱堆场的宽阔车道上，手持黄红双枪的lancer和rider相距二十多米，看上去谁也不打算先动手，因为韦伯正从他们之间的战场边缘穿过。
    在确认自己的master安全到达肯尼斯和索拉身边之后，伊斯坎达尔才转头看向迪卢木多。
    “我lancer，虽然我不会拒绝挑战，但你好像压倒性的不利啊。”
    rider手持短剑站在雷霆战车上，望着面前全神戒备的lancer，拍了拍车上的扶手道，而车前的两头公牛也如赞同般地打着响鼻。
    虽然冷兵器的战斗中，有一寸长一寸强的法，但rider驾驭的神威车轮一旦进入战斗状态，就会笼罩在狂暴的雷电中，再加上战车本身的冲击力，徒步作战的lancer只是闪躲就会很艰难，更不要反击。
    “莫非在战斗之前就宣告胜利是征服王的爱好？”此时lancer已经换掉了现世的衣着，身上正穿着上下连体的墨绿色紧身皮衣，显露出修长健美的身躯和充满爆发感的筋肉：“若是看我两个伙伴，你可是会吃苦头的，在向你挑战时，自然已把那辆战车考量在内。”
    “是吗？那么我也不会留手。”rider牵起缰绳，高高举起手上的厚刃短剑：“践踏！”
    战车和神牛的身上同时泛起了耀眼的电光，然后以令人惊叹的高速向lancer冲去，它们是瞬间由极静转为极动，完全看不出有加速的过程就已经冲过了两人之间区区二十多米的距离，这种情形下lancer应该根本来不及做出预判和应对。
    然而lancer根本不必进行预判。
    在战车启动之前，枪之骑士已经高高跃起避过了神牛践踏以及战车上的雷电轰击，张开双臂如同掠食的猛禽一样冲向战车的驾驶席，他手中红黄两杆魔枪就像是那猛禽锋利的爪子般袭向rider，拦阻他的电芒如烈阳下的残雪般消弭在赤红的枪尖之前。
    心眼，lancer自身的保有技能，是从修行、磨练中培养出的能准确预测对方的行动、打破危险状况的出色洞察能力，他在rider举起手中短剑时便已经预判出对方必然将进行一次迅速的突击，因此已经提前跳起，下落之势在rider突击而来的情况下更像是俯冲。
    由于这是rider主动出击，所以他几乎没有变招和躲闪的余地，只能在破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇之间选择其一格开，另一杆枪几乎是必中的，但这也在lancer的计划之内，如果rider格挡开红蔷薇，那么自己便用黄蔷薇刺向他的手臂或咽喉等没有铠甲保护的地方，若是格挡了黄蔷薇，那么红蔷薇便直击胸口，那以魔力构成的盔甲必将一触而溃。
    当！
    两个英灵间的第一次交手已经结束，双方看上去只是互换了之前的位置，而且都没有出现伤口。
    “lancer，你是在对我留手吗？”不再散发雷电的牛车缓缓掉头，rider有些疑惑的粗犷声音响起。
    “因为我还不想现在就杀掉一个盟友！”lancer转过身，英俊的面容上浮现出了明显的怒气：“你为什么会采用那种打法？！”
    之前的接触战中，rider采用了lancer没有想到的第三种打法，他完全无视了两杆魔枪，挥动厚刃短剑向lancer斩出一记横扫，这样的话就算他被刺中，附带了牛车可怕速度的短剑也会将迪卢木多重创。
    无奈之下，lancer临时变招格挡开短剑并借力空翻落地。
    “这不是很明显吗？在敌人的攻击对自己造不成威胁的情况下，放弃防守主动进攻才是正确的选择，”rider如同强调般拍着自己胸前的金属盔甲：“你那细的两杆枪是无法穿透它的。”
    “无法穿透？”lancer语气中透着恼怒，然后看向肯尼斯：“主君？”
    “远坂家应该已经知道了你的真名，而saber因为受到了archer的攻击而在艾因兹贝伦城堡内休息，所以不必费心掩饰。”肯尼斯正在看着韦伯被索拉揪住耳朵教育，淡淡地回应道。
    “这杆红枪，名为破魔的红蔷薇，可以切断击中的一切魔力，而这杆较短的黄枪，名为必灭的黄蔷薇，只要被它刺伤，则伤口绝不会愈合，”迪卢木多将双枪舞成一团华丽的枪花，最后恢复了如雄鹰展翅般的姿势：“因此，如果刚才我破开那由魔力构成的盔甲并在你心脏上留下一道绝不可能愈合的伤口，你就已经回归英灵座了，rider！”
    “哦哦，”伊斯坎达尔用看自己囊中之物的目光来回观察着那两杆枪：“不错，它们很有用。”
    “当真明白我的意思了吗？”lancer对rider那种一切都不在话下的态度十分无奈：“如果征服王你在面对不知底细的攻击时也使用以伤换伤的打法，那么指挥权――”
    “如果你刚才刺下去，胜负便已经确定，”接下来的话被征服王挥手打断：“这无关你的枪是否能刺穿我的盔甲，而是一个‘确定’的事实。”
    “其名为【塞浦路特之剑】，并非宝具。”见lancer露出洗耳恭听的表情，rider平举起手中的厚刃短剑：“正是它斩开了【戈尔迪乌姆之结】，故而当我使用它战斗时，将会无视情报是否充足而做出‘最适合’的行动，唔，虽然更适合应用在大兵团指挥上。”
    “类似直感或心眼吗……”lancer转动着两杆枪：“这特性倒和不讲理的劈开绳结很像……”
    “另外，我得纠正一下你的猜测，”征服王咣咣地拍着金色的厚重胸甲：“或许是它出现的方式让你产生了误会，这身盔甲虽然可以灵子化，但它可是真货，已经无限接近宝具的程度，所以你所的‘刺穿’前提并不成立。”
    观战的肯尼斯开口道：“句题外话，迪卢木多和我一样，没有要寄托给圣杯的愿望，那么你呢，征服王？你想要通过圣杯实现的愿望是什么？”
    “唔……看来你果然是那鬼的老师，他也没什么具体的愿望，只是想通过获胜获得他人的认可而已。”rider看了看自己的手掌：“不过我的愿望只能通过圣杯实现，那可是征服世界的基础。”
    “虽然你那么，但在极端情况下，并不能排除‘同归于尽’或者‘决死的冲锋’是最佳选择的可能，”lancer枪尖下垂斜指地面：“我们并非生死之战，‘全力以赴’不代表随意用自己的生命来冒险。”
    “这个嘛，我就换个战术好了。”rider回应着，然后用力敲打了一下战车的扶手，举剑指向lancer：“敌人是被誉为‘举世无双’的爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士迪卢木多，无论体格、性格、样貌和武艺，各方面都无懈可击，愿意与之一战者即刻出列――”
    随着rider的话音，雷霆战车周围卷起了干燥且带着沙砾的旋风，五道身影出现在旋风中，他们穿着和rider相似款式的盔甲，拥有强壮的身躯和勇猛的气势，若从装备上来区分的话，可以看出其中有一名拱卫战车的剑盾战士，两名在车前掠阵的长矛兵，以及在战车后方进行掩护的弓箭手。
    “他们都是英灵？！”被索拉教训了一顿而显得有些萎靡的韦伯惊讶地瞪大了眼睛。
    “没有职阶……也不像有宝具和特殊能力的样子。”肯尼斯眯起眼仔细观察着那些以后很可能是自己帮手的英灵。
    “鬼，你莫非以为我【征服王】之名是通过个人武勇得来的？”rider哈哈大笑着向韦伯道：“提起我伊斯坎达尔，自然就不会漏掉我那无双的军队！”
    【王之军势】，一件不能算宝具的强大宝具，它是伊斯坎达尔征服之路上所有从属过这位王者的勇士集合，虽然一旦解放真名时就会将他们全体召唤出来，但在不需要那么大场面的情况下也可以让其中的勇士作为没有职介和宝具的英灵单独现界。
    “虽然有几个家伙比我还强，不过好像没有出来的样子。”rider一一辨认了下周围的士兵，满意地点点头，举剑指向lancer：“这一局，就以能确实攻击到受护卫的保护下的我为胜利条件，如果觉得做不到的话就认输让出指挥权如何？”
    “呵，你的实力越强，我把指挥权献给主君的心情便愈加迫切。”迪卢木多抬起破魔的红蔷薇指向新出现的英灵们，“来，rider！”
    好像哪里不对？观战的韦伯想道，这场战斗怎么变成征服王对lancer的考验了？
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十七章 第二战场
    我叫林好，
    我帮太太准备晚饭。
    178：55：12
    距离发生战斗的集装箱码头西南十八公里处，远坂家的地下魔术工房中，师徒三人重新聚集在一起，桌面上那象征着lancer和rider的水晶棋子已经被摆放在地图上码头的位置上并互相接触了。
    “看来这并非是正式战斗，而是盟友之间的切磋。”言峰绮礼保持着共感，向远坂时臣和雨生龙之介明战场上的情况：“rider召唤出了五名没有职阶的英灵围攻lancer，双方的master则聚集在一起。”
    “直接攻击两名master的可能性？”远坂时臣沉吟着，将代表assassin的棋子挪到战场边缘。
    “很低，因为他们已经结盟，一旦出现外敌双方的servant便会立刻停手支援，在那之前凭借assassin的能力无法造成足够令其退出战争的伤害――即使是加上berserker也不行。”雨生龙之介把代表berserker的水晶棋子向前推了推，和assassin放在一起，认真思考了一下，又把两枚棋子一起撤了回来。
    “如果能请那位最古之王出手的话……”言峰绮礼的建议到一半，自己便摇摇头放弃了。
    如果有展示了足够实力或者魅力的英灵出现，吉尔伽美什才有可能出手，如果让他做出这种类似偷袭的举动，三条令咒可远远不够用――用来在接下来的战争里安抚他对于冒犯者的杀意。
    即使向他明敌人联合起来的危害，也只会得到“垃圾聚集起来只是垃圾堆而已。”这样的回答。
    “总之，龙之介你接近现场，让berserker待命，不定能有机会出手。”远坂时臣皱着眉头，取过assassin和berserker的棋子用力放在集装箱码头的标志上，把rider和lancer的棋子撞得一晃：“绮礼你调派更多的assassin前去，如果没有机会对master杀伤，就按原计划进行。”
    “好的。”“是。”
    178：53：01
    卫宫切嗣正在用瞄准镜观察战场。
    借由久宇舞弥的侦查能力，他在lancer刚刚出现在新都商店街上时便对其保持了跟踪，甚至连尾随在后的肯尼斯也没有忽视，他施展的隐身魔术或许可以瞒过魔术侦测以及肉眼观察，但在切嗣特意改造出的瞄准镜面前毫无意义，狙击镜里面象征魔力运行的高光人形十分清晰。
    lancer和rider正在切磋，如果现在他对聚集在一起的master开枪的话，有很大几率重伤甚至杀死一人，但却不可能从愤怒的servant的追击中逃走，即使让saber・alter来帮忙，她也无法同时应对四名servant的围攻。
    是的，四名，毫无疑问assassin就在附近，berserker也有可能潜伏着，至于那个早上袭击了艾因兹贝伦城堡的archer，如果被saber・lily的宝具重创的话倒是可能不在。
    现在卫宫切嗣的优势在于，没有人知道他在这里，并且还有帮手。
    “舞弥，你发现assassin了吗？”切嗣用通讯器联络在码头另一个制高点的助手，此时他正在一处高高堆叠起来的集装箱的夹缝中，虽然桥吊上是更好的位置，但会那样想的可不止一人――不如只有傻瓜才会去占据那里，因此切嗣选择了较次之的地点。
    “我这个方向可以看到双方交战地点附近的一只集装箱背面有一个破洞，可能是assassin在里面。”
    “很好，继续观察有没有其他英灵接近。”
    因为是友好切磋所以可能在战斗中泄露情报，因此派遣assassin进行近距离监听吗？这样的话，或许可以对正在对战的双方进行误导，让他们把注意力集中在周围的assassin上，此时想必参战者都知道了assassin并非个体，只要出现一个，就可能跟着一群，那么他们警惕并收缩防线的时候，就是自己出手的良机。
    而目标……切嗣的瞄准镜牢牢地锁定了那个正在被训斥的少年。
    或许在普通的魔术师看来，这个叫做韦伯的青年被自己的英灵牵着鼻子走是重大的失败，但对于魔术师杀手来却不是个好消息，因为他的举动与切嗣掌握的魔术师在各种情况下的反应完全不可能一致，而且获得了自由行动权的英灵会出于主动地保护masster，那时阻击枪可以已经废了，它的子弹无法穿透已经有所戒备的英灵的防御。
    如果能令rider退场，没有了他那高速的载具，切嗣出手后逃走的可能便会大增，但自己第一个攻击是下下策，在远坂时臣忍不下去令berserker、assassin或者archer出手时浑水摸鱼才是最佳方案。
    切嗣这么想着，继续用瞄准镜观察战场上的情形。
    178：50：11
    间隔着rider和lancer作战的车道，久宇舞弥正身处和卫宫切嗣遥遥相对的另一堆集装箱上，潜伏位置是按照切嗣的吩咐选择的，只需略微偏头便可监视到到这个露仓库的货运出口。
    这自然不是为了警戒servant，因为他们可以灵体化避开常规手段的监视，但master并没有这样的能力，魔术师的隐形魔术可以很轻易地被切嗣的改装瞄准镜发现，并且如果servant没有“单独行动”能力的话，他的出现就代表着他的master一定在附近。
    而lancer在白那可以算是挑衅的行为，一定会吸引来不止一名master，或者，远坂时臣阵营有很大可能会派人前来侦查，应该就是没有召唤assassin的另一名弟子。
    而久宇舞弥的任务，就是在他出现后及时报告，由切嗣根据现场情况来制定对策，或挑动双方争斗，或出手重创一方后撤离，舞弥并不擅长分析这个，或许会提出自己的意见，但只要是切嗣提出的策略，她都会毫不犹豫的实行，因为长久以来的合作已经证明了这是最正确的做法。
    “舞弥，有发现吗？”耳机里传来切嗣的声音。
    “不，暂时没有，但无法确定assassin是否离开了那个集装箱。”舞弥将瞄准镜转向战场，那里rider和lancer的战斗已经接近尾声，手持双枪的英灵击败了几乎所有rider召唤出来的士兵，正在向战车上的红发大汉着什么，而车辆的出口处一如既往的安静。
    “多注意入口，远坂家在这场战斗中不可能什么也不做。”卫宫切嗣很快回答。
    “明白。”久宇舞弥听到切嗣收线之后挂断通话。
    如果敌人没有沿大路前来的话，也可能是利用下水道，但舞弥已经在可以进入码头的所有下水道入口附近安排了蝙蝠使魔，即使再多疑的魔术师也不可能将下水道中最常见的蝙蝠逐一检查。
    “没人能逃过我的眼睛。”她低声自语。
    “真的吗？”
    “当――”久宇舞弥毫不犹豫地拔出身侧的战术匕首刺向那个突兀出现在自己身边，有着橘黄色头发，笑眯眯的青年，但它在命中那人身体之前便如同陷入了粘稠的液体般无法寸进。
    魔术师！她立刻扣动另一只手上枪械的扳机并指过来，这样即使无法对对方造成威胁，产生的枪声和子弹也会让切嗣警觉，如果能惊动正在战斗的rider和lancer更好。
    但预想中的枪声没有响起，久宇舞弥发现她手中的东西已经不知何时变成了可怖的黑色，上面还缠绕着血红的闪电条纹，而握着她枪口的那个全身漆黑，散发着不详魔力波动的身影，当然是……
    在舞弥想出任何可以示警的方法之前，后颈已经挨了重重的一记手刀，只能带着不甘的表情缓缓软倒在集装箱上。
    178：34：19
    “啊――撒――”
    在远离集装箱战场的河边，忽然响起了一阵如野兽般的嘶吼，随着那吼声，全身笼罩着不详黑雾的身影笔直地冲向立于河边的一个身穿黑西装的金发女性。
    “哎？等等？”惊诧的声音从他冲出的位置传来，在那里的正是扛着陷入昏迷中久宇舞弥的雨生龙之介：“什么啊，发现了亚瑟王？”
    berserker在突击的途中随手抄起了一棵倒伏在地的树木，它在下一瞬间便化为通体黑色并缠绕着血色纹路的巨大兵器，恶狠狠地朝面前似乎没有反应过来的金发女性砸去。
    嚓――嗡――
    “咦？”雨生龙之介预料中的闪躲、招架或者变身之类的行为全都没有出现，黑西装的金发女性――姑且认为是saber――只是抬手丢出了个类似盒子的东西，berserker那可怕的武器便随之崩解消散，而原本不可能有自我意志的狂战士也随之呆立当场。
    在魔力链接传来的情绪中，龙之介甚至感觉到了某种扭曲的喜悦，这对于原本全身完全满溢着恨意的berserker来简直不可思议。
    “哦，这不是兰斯洛特卿吗？”金发女性转过身来，她十分具有压迫力的容貌和那对如巨龙般的金黄竖瞳传来的压力几乎让漆黑的身影动弹不得：“看来你还是有可能认同我采取的统治手段的。”
    “咕啊啊啊啊――”berserker如梦初醒般猛然后退两步，然后扑向路旁的资材堆抄起两根原木。
    “原来如此，你不是那个即使到最后也坚决反对我做法的高洁的兰斯洛特卿，”saber・alter冷笑了一声：“必然反叛的骑士，简直像是某种诅咒。”
    “啊――撒――”狂战士再次将两根圆木化为不详的兵器，朝saber冲锋而去。
    “既然如此，便让你从这个悲愿中解脱。”saber双手握于身侧，一股同样充满了黑与红的旋涡出现在那里，并汇聚成了一柄令龙之介单只是看就感到无尽不详的血色长剑。
    它在出现的同时便开始从周围吸取大片的黑暗以至于saber周围反而开始亮了起来。
    这一剑下去，berserker一定会死。
    雨生龙之介毫不犹豫地转身就跑，同时把魔力集中在手背的令咒上。
    “【誓约与胜利――】”“以令咒之名，berserker立刻出现在我身边并带我全力逃回远坂宅――”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十八章 闪亮登场
    我叫伊莉雅，
    我闪亮登场啦！
    178：22：12
    肯尼斯对现在的状况并不十分满意。
    虽然和伊斯坎达尔确定结盟，但rider这种我行我素大开大合的作战风格也是必须要调整的，尤其是他竟然完全不从韦伯身上获取战斗所需的魔力，自己那个蠢弟子完全没有发现他的供魔仅仅只够伊斯坎达尔保持肉身现界而已。
    而且，在被索拉提着耳朵教育了一番之后，仍然没有关注周围的环境，还在傻傻地为rider加油，这种双方已经就指挥权的问题达成共识之后为了方便配合而掩饰性的切磋到底有什么好加油的！
    肯尼斯皱着眉望了紧张地看着lancer和rider战斗的韦伯一眼，这家伙……莫非认为rider是他召唤出来的所以那个英灵的一切成果都有他的功劳？真是相当扭曲的雏鸟情节啊。
    不过这并不是什么坏事，至少能证明他和rider的相性相当好，在合适的时机大概能发挥出不的效力，若是自己当初直接召唤这个rider的话，大概得和他进行艰苦的谈判。
    “autatoportuel！！”
    原本即将伸手去启动发动机的切嗣忽然以一种远超人类极限的速度缩手并后跳且顺势一个翻滚远离了那原本是逃脱关键的快艇。
    “呵呵，还挺行嘛。”快艇的发动机旁边，不知何时站了一个身着黑色紧身衣，头带白色骷髅面具的高瘦男子，正缓缓收回手中似乎刚刚下劈过的一对雪亮弯刀：“原本只想斩下你拥有令咒的手，现在看来得对准你的喉咙了。”
    “assassin。”切嗣低声道。
    不可能获胜，即使收到了大量关于assassin如何弱的情报，即使面前这个家伙只是其中一个更加削弱的化身，即使自己曾经成功偷袭过其中一名――
    但正面作战获胜的可能仍然是零，切嗣得出了这个结论。
    那么，就只有逃走了。
    这个assassin绝对不是自码头追击而来的，他应该只是对这个型快艇好奇，并在其master的指示下在此蹲守而已，所以，如果自己通过某种方式限制他的速度，再加上固有时制御，就可以顺利逃脱至第二撤离点。
    “我猜，你一定想逃走，但是很遗憾，”assassin忽然以超过切嗣刚才使用魔术后的速度冲到他面前，白色的面具几乎贴住切嗣的脸：“我比你更快。”
    哒哒哒――
    切嗣用早已在大衣口袋中握着的短机枪向assassin扫射，但对方摆出一个个挑衅的动作将一整梭子弹完全闪避了过去，这明自己在速度上处于完全的不利，除非继续增加固有时制御的倍数，但不能确定对方就一定没有速度爆发的能力。
    “告诉你一个很不幸的消息，我们除了大部分平庸只能做炮灰的家伙之外，还有存在某方面能够对抗正常英灵的破格者，而我被称为――”原本已经被机枪赶到很远的assassin忽然瞬间再次出现在切嗣面前：“【迅捷的马库尔】！”
    这并非空间能力，而是用某种方法瞬时对他自己进行了加速，切嗣做出判断，效果上和他自己的固有时制御很相似，若变成那种能力的对拼，己方会压倒性的不利。
    “所以，你这种存在还有几个？”切嗣换上新弹夹继续扫射，而自称马库尔的assassin躲得更加惬意，甚至玩出了几下体操动作。
    “呵呵，你当然可以继续套话，”assassin几个翻滚站到了快艇上，摸出弯刀转了个刀花：“在我厌倦并决定杀掉你之前。”
    “既然跑不掉，那么将你击杀也是一个选择。”切嗣冷静地继续射击，但这次对方甚至原地不动晃出一连串的残影全部躲过。
    而可以使用的策略――
    “呵呵，像我这么厉害的，还有――”“碰！”
    原本得意到几乎要主动泄露情报的assassin忽然一头栽倒在地，不，并非是自己栽倒，而是有个紫色的身影从而降，踏着他的脑袋直接硬生生地撞到了地面上，虽然作为英灵他立刻便灵子化了，但几乎铺了满地正在消失的放射状灵子还是很好的明了那一脚造成的后果。
    “hi，初次见面，这位抓走我家master的先生。”清脆悦耳而且有点莫名熟悉的少女嗓音响起。
    卫宫切嗣缓缓仰头，在那里的是一个身穿紫色双扣毛皮大衣和纯白绒裙以及白色毛皮靴，有着如雪般闪烁的银白长发、璀璨红宝石般眸子，像洋娃娃一般漂亮的少女。
    她正站在快艇上俯视着自己，虽然外貌和气质看上去和爱丽丝菲尔十分相似，但要更年幼一些，若是代入那个擅自闯入艾因兹贝伦城堡的神秘访客的话，倒是正好。
    “caster？”切嗣似乎想到了什么，声音带上了一点点尴尬。
    “吾名里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦，此战中以caster职阶现世。”少女微微闭目然后张开，赤红的眼眸中带了点促狭：“听你娶了我的复制人，还生了女儿？”
    “……”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第二十九章 冒牌圣女
    我叫伊莉雅，
    我要给自己发奥斯卡金人。
    176：19：11
    初次见面就让切嗣无话可算是十分成功，但接下来要怎么才是重点，这位正义伙伴的理念那可是非常顽固的。
    直接告诉他“我在圣杯里面，我知道它是黑的”这样应该不行，
    按照这个英灵化身的人设，加上伊莉雅的年龄外貌的话，只能是年轻鼎盛时的冬之圣女，所以没办法知道现在的圣杯已经被安污染掉了。
    而且我不怎么擅长谎，切嗣当正义使者这么长时间，测谎技能的等级应该不低，谎让他看出来的话以后就麻烦了。
    【但是你刚刚才谎声称自己是冬之圣女？】
    ‘吵死啦！原版冬之圣女可是为了制造圣杯把自己献祭给根源了，所以我我是完全没有问题！’
    总之，先听听切嗣对我的指控怎么回答再做反应。
    “爱丽不是你的复制人，caster。”卫宫切嗣只愣了一会，很快回应：“而你，也不是当初的冬之圣女，我想这点你自己也很清楚。”
    这倒是没错，所有的servant严格来，全都是位于英灵之座上英灵本体的复制品，依据获得的职阶和召唤者的实力进行过实力调整后再现界的高级“使魔”而已。
    比如那位性别和常人所知不同的亚瑟王，传中她还有一把强大的骑枪，嗯，就是捅死她儿子/女儿的那把，如果以lance职阶被召唤时就可以使用，而且会因为没有受到不老的诅咒，身材还会有不的成长。
    “当然清楚，”我继续保持高深莫测的微笑：“但原本应该和根源同化不会有意识的我听到了个有趣的愿望，她‘我要拯救更多的人，哪怕牺牲我自己’。”
    切嗣的脸色没有变化，看来这种话不是无法打动他就是在其预料之中。
    “能响应召唤或许是这个愿望和艾因兹贝伦家的信条比较合拍的缘故，毕竟是为了第三法实现的圣杯之器，”我继续忽悠：“不过这次竟然能会去请个外人当御主倒是意料之外。”
    原本之前几届的圣杯战争中本来就是艾因兹贝伦家用冬之圣女的复制人来当御主的，只不过战斗力和谋划能力都太差，完全看不到一点获胜的希望，所以这次才会雇佣这个以狡猾着称的魔术师杀手。
    切嗣过去之后先是和爱丽丝菲尔产生一点观念冲突，再从人造人的死亡试炼中把她救下来，然后互诉衷肠相互理解，继而日久生情，最后结婚生女，可喜可贺――虽然接下来就是在这场战争中妻离女散家破人亡。
    “爱丽她，有自己的愿望吗？”切嗣眉毛一动，似乎想到了什么而神色有些温柔，开口问道。
    “艾因兹贝伦家所有的人造人都会有的愿望，就是使大圣杯降临，令第三法实现。”我摆出自豪脸：“倒是你，这个置身事外而想要拯救世界的愿望很让我惊奇啊。”
    “置身事外？”
    “魔术师杀手，嗯哼？”我示意了一下他手上的枪：“在判断某一行为可能会造成大量人员伤亡的话，就予以阻止和消灭，而这种行为多数是由魔术师引起的，于是你因杀死了37名魔术师最后获得了这个称号。”
    “33名，另外其中很多只是终身无法使用魔术而已。”
    “犯罪行为自不必，而如果普通人之间进行无法判断善恶的大规模战斗，你则会根据哪方势力获胜后死亡的人数更少而选择暗中协助他们获得胜利，”我出切嗣总是出现在战乱地区的原因“所以，在你的人命平上，唯一的砝码就是数量而已。”
    “有问题？”
    “你的行为逻辑上自洽，恐怕外人什么都没用”我摇着头，“不过我想问的是，如果你获胜并向圣杯许愿救济世界，你自己会如何？同样被救济吗？”
    “原来如此，这是你替林好问的。”原本面无表情的切嗣如确信了什么般点头道。
    “嗯？”这么讲倒也没错，名为林好的化身作为master正在他的控制之下，现在由于共同的愿望而暂时结盟，但如果在根本上有分歧的话，最终还是会有一战。
    “救济的对象不可能包括我，”切嗣微微摇头：“圣杯最终降临的前提，便是爱丽消失，她如果不能陪在身边，我无论如何也称不上被拯救。”
    【哇……】
    ‘无形狗粮，最为致命，我忽然非常想打他’
    【爹妈秀恩爱你就受着~】
    ‘很好，那改成打你’
    【不要啊……呜呜呜……】
    “既然提到了愿望，你的愿望是什么？caster，总不会也是希望圣杯降临而已。”切嗣开始转移话题。
    “哼，那与你无关。”难道我要是收集末日元素吗？“我刚才设置的结界虽然可以暂时隔绝掉assassin们对这里的感知，但你确定要在这里和我聊?”
    “最后一个问题，”切嗣看了看周围，快步登上艇并开始启动引擎：“你的master你正在忙，不使用令咒便不回应呼唤？”
    “啊，没错，虽然我的对魔力足够拒绝一两个令咒，但想想如果你死掉的话麻烦可能会更大，就中断工作来救你一下。”我让开发动机的位置走到船头。
    “工作？”切嗣启动了型快艇。
    “推迟冬木毁灭的时间而已。”
    “……”
    176：00：04
    “冬木会……毁灭？”
    不知是因为语气太过随意还是内容太过惊悚，切嗣驾驶块艇继续向对岸行使了一段之后才开口发问。
    “怎么？莫非你以为圣杯战争连续失败三次完全没有后遗症？”我伸出手向下面的河水指了指，“这积蓄的可不是六十年，而是二百四十年的魔力。”
    “所以？”切嗣语气带上了焦急。
    啧啧……莫非他又打算拯救一下？
    “所以如果你们没有在一定时间内让圣杯出现的话，地震、海啸、火山爆发、恐怖瘟疫什么的就会彻底将冬木毁灭掉，”我故意着他没办法做什么的灾难：“确切时间的话，经过我的修正，是176时零4分钟之后。”
    【咦？阿赖耶你怎么知道的？】系统鬼忽然蹦了出来。
    ‘喂……别是让我中了？我只是在念倒计时而已。’
    【提示：收集末日元素失败会导致其爆发，将出现包括并不限于预览中的方式将世界毁灭。】
    倒也不是很意外，起来这个倒计时就应该是干这个用的，和原着唯一不同的是，如果我失败的话，这个世界根本不会再有什么一周后半年后之类的后日谈了，直接就是deadend。
    【不过阿赖耶你放心好了，就算它被毁灭了我们也不会有事，大不了再去下一个世界。】
    ‘你这flag立得飞起……虽然不怕失败，但不等于就愿意承认失败。’
    现在所有的从者和御主都已经现身，互相之间的关系也明朗化，根据现有条件来行动以达成想要的结局这种事就像照着攻略打rpg一样完全没有难度！
    “――七吗？”再次被震惊到失语的切嗣很快重新恢复了语言能力：“我相信你在用某种手段监视着自己的master，那么对于我方关于结盟的提议考虑的如何？”
    “哼，虽然努力跟那丫头你的坏话使她态度恶劣，但你竟然能忍住没杀掉她，那就只能合作了。”我回头看了正在驾驶快艇的正义伙伴一眼：“之前如果杀掉她或者抢夺令咒的话，会有‘大惊喜’等着你哦。”
    “我觉得你似乎对我有成见？”切嗣的语气好像轻松了一点，他不是现在还惦记着怎么处理林好的？
    “你是魔术师杀手，而我是魔术师，这理由如何？”我随口胡。
    “原来如此。”他好像信了！
    话间艇穿过未远川，在一个隐蔽的码头靠岸。
    “虽然那丫头耗费了一枚令咒来救你，但可没要一直保护你，”我提着裙角跳下船，走出几步之后回头看切嗣：“你接下来准备做什么？”
    “先回安全屋和saber・alter汇合，魔力链接传来的动静显示她进行了一场战斗，我需要知道这场战斗的细节。”切嗣把型快艇停好后也上了岸：“另外舞弥似乎被远坂家抓走，得商讨个对策。”
    起来龙之介那子还真敢，久宇舞弥可是能和麻婆神父刚正面的，他竟然去偷袭。
    以前我曾用让人听不出这其实是部和动画的口气大略和龙之介剧透了一些东西，当然战术性屏蔽了c元帅只是外来的想要抢夺圣杯的疯狂魔术师，也不知道他究竟得出什么结论会做出这种奇怪的事情。
    “好，我回去见master之前就护送你去见saber，以免你又被assassin追杀。”我掸了掸袖子上不存在的灰，让英灵化身灵体化：“另外你最好别随便涉险，不然最后浪费的还是那丫头的令咒。”
    “caster你……不，没什么。”
    虽然不知道你脑补了什么？但你肯定想不到我是你女儿的！
    呸呸我才不是他女儿！
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十章 战后总结
    我叫伊莉雅，
    我在翻《演讲与口才》。
    174：00：00
    雨生龙之介回到远坂宅时，正好赶上assassin“重置”的时间。
    虽然这次召唤的assassin可以化身数十来行动，即使化身被击杀也不会对本体有影响，更可以获得在那之前的情报，可以是这场战争中非常合适的马前卒，但他们的数量并非无限，准确来，一之内最多只能产生七十九个化身，这个数字将在每日的零时“重置”。
    为了进行侦查，言峰绮礼已经派出了assassin所有的化身，除了“共感”外，获得情报的方式只有等那些被击杀的化身在“重置”后再次出现时询问。
    由于今发生了遭遇战，所以远坂时臣需要知道那一战的具体情报，因此正在和绮礼一起等待，assassin的本体，艾米尔姑娘则已经抓着神父法衣的袖子睡熟了。
    英灵本身并不需要睡眠，但艾米尔连自己是assassin都不知道，比起英灵，她的生活习惯更像是人类，不但需要吃饭，夜深之后也会犯困睡觉。
    午夜已到，熟睡的女孩周围开始卷起一团团的黑雾，它们大部分都是在lancer和rider一战时被杀的，一名最后阵亡的化身对战斗局势进行了补充后，其他并没有什么特殊情报的化身则在出现后很快离去。
    “这么，卫宫切嗣出现过，但最终没有捉到他。”远坂时臣挥手让assassin退下，思索着分析：“所以，他其实很强，或者掌握了某种可以对付英灵的魔术，才会在saber不在身边时也敢出手。”
    “魔术师杀手，自然不是浪得虚名。”言峰绮礼表示赞同，“如果是拥有对魔力的职阶进行追击，可能便无法如此轻易离开。”
    “可恶！”一股比其他assassin更加浓郁的黑雾卷起，一名身材高大手持弯刀的assassin出现在那里：“我应该早点动手的！”
    “你并非是被lancer或rider杀死，我记得之前让你监视一艘可疑的型快艇。”言峰绮礼把目光转向他：“莫非是卫宫切嗣杀了你？”
    在assassin的八十个化身中，有五个拥有自己名字的特殊存在，他们的某个属性比其他化身都高，因此被龙之介开玩笑般取名“四大王”，幸运最高的是艾米尔，所以不算在内。
    这个assassin化身便是敏捷强化的“马库尔”，他能够在瞬间将自己的速度提升到一个夸张的程度，也因此在伏击rider的master时没有被雷霆战车击杀，所以绮礼想知道他到底是被谁以什么方式打败的。
    “是caster！我就要得手的时候caster救了卫宫切嗣！”assassin十分恼怒地。
    “我们原本便怀疑saber和caster阵营已经结盟，现在可以确认这点了。”远坂时臣点点头，将原本便位于艾因兹贝伦城堡的caster棋子拿起，放到集装箱码头附近。
    “那么，caster的外貌和使用的魔术是什么？”琦礼继续问道。
    “这……不清楚。”面对言峰绮礼的询问，assassin有些狼狈：“我忽然失去了对身体的控制，然后头顶受到重击。”
    “那之前你在显摆自己的速度？”雨生龙之介带着berserker走进房间。
    “看来龙之介你有一些收获，我的对吗？毕竟你搞出的动静可不。”远坂时臣微笑，然后把集装箱码头代表berserker的水晶棋子撤回了远坂宅。
    “是的，老师，我想我需要用一下咒缚之间。”龙之介指指身后英灵扛着的黑衣女子：“用来关稍微会一点魔术，并且擅长用枪的女性人类。”
    “如果没加那个定语，我还以为你抓到了卫宫切嗣。”言峰绮礼挥手让尴尬的马库尔退下：“她是谁？”
    “嗯，我想应该是助手或者部下之类的，她控制着许多使魔，而且还想在码头那里和卫宫切嗣配合，虽然携带有通讯器，但另一边已经没有回应了。”龙之介看着远坂时臣：“有关卫宫切嗣，她可能知道什么。”
    “做的不错，龙之介，这个女人应该就是他的眼睛和耳朵，卫宫切嗣没了她将无法轻易的进行侦查，进而在行动上缩手缩脚，”远坂时臣笑着端起一杯红酒：“不过讯问什么的就不必了，远坂家不需要使用那种手段也能获胜，把她关到战争结束，或者卫宫切嗣失败之后。”
    “那么，骑摩托追杀你的人是谁？”琦礼看向龙之介的手背，那里已经少了一条闪电状的纹路。
    “应该是saber，老师，她使用一把双手剑，而且berserker也认出了对方，”龙之介指挥着黑漆漆的英灵去把久宇舞弥关起来：“我们进行了试探攻击后发现被严重克制，且无法撤退，只好使用一枚令咒逃走。”
    “作为曾经的臣下，这也在所难免。”时臣晃了晃酒杯：“以后不让他们发生战斗即可――你先去布置牢房。”
    “好的，老师。”雨生龙之介跟上扛着女子的berserker向外走去。
    “老师，rider正和lancer一起前往凯悦酒店。”言峰绮礼向前探身，将他们的水晶棋子推向肯尼斯下榻的酒店。
    “这倒有趣，七个master分为三个阵营互相结盟。”
    远坂时臣品着红酒观察地图。
    “不过，胜利必将属于我们。”
    173：19：03
    韦伯觉得现在的情景有些似曾相识。
    这种老师和师娘在前面走，自己畏畏缩缩跟在后面的情况，如果身边是一起犯错的同学，那就是被叫去办公室教训，如果身边是蕾妮，那就是被带去家里教训。
    不过现在自己身边的可是伊斯坎达尔，传中的征服王！正在和肯尼斯老师谈笑风生！
    但怎么这么像被通知家长，双方协商后要一起教训他的架势呢？
    而且到同学，韦伯看了一眼默默跟在老师身后的lancer，这种一脸“老师什么我都听”的表情和那些学科代表实在太像了。
    至于蕾妮，韦伯转头……
    “哇啊啊啊！”
    “韦伯？”或许是因为大家已经进入了安全的魔术工房内部，肯尼斯的rider都没有回头，只有索拉停下脚步转身把目光投了过来。
    “蕾，蕾妮为什么会在这里！”
    韦伯大惊失色地指着身旁那个歪带着圆圆的贝雷帽，身穿蓝白相间近似修女服的长袍，披肩棕色直发发梢带着点卷，容貌冷峻的纯白少女。
    “冷静下来，那是露娜。”索拉看了看对韦伯造成了巨大惊吓的少女：“这个形象有战斗力吗？”
    “【不】，”露娜向韦伯前进一步，看着他连连倒退，这才道：“【不过韦伯先生似乎很畏惧这个形象，于是便用了】”
    “露娜？月灵髓液是吗？哈哈……”韦伯大大松了口气。
    “【韦伯先生也只是男性人类而已】”露娜挑了挑眉，纯白色的五官看起来有些怪异：“【非战斗状态我会一直保持这个形象】”
    “这……她生气了？”韦伯看着转身离去的露娜和索拉不明所以。
    “虽然露娜姐的原身确实是某种魔术道具，但您最好不要使用那种称呼和态度，”lancer身体微微前倾：“不然，您可以去称呼征服王为‘使魔’试试看。”
    “啊，呃……”韦伯呆滞了一会，发现自己已经被落下好远，连忙拔腿跟上：“等等我！”
    “这个堡垒看起来很不错嘛！莫非你是很优秀的魔术师？”
    “那当然！整个时钟塔魔术才能超过我的不过一掌之数。”
    他听到自己的老师和监护人在大声谈笑。
    才不是监护人！
    173：08：45
    看到caster的外貌之后，卫宫切嗣已经完全明白了她为什么会被那个叫做林好的少女召唤出来――她们全都愿意通过自己的牺牲来实现更大的愿望。
    虽然关于自称是冬之圣女这点还有疑问，但她必定与艾因兹贝伦家有着深厚的关系。
    艾因兹贝伦家并未告诉自己详细的情报，不过传中第一次召唤圣杯时，便是以冬之圣女将自己献祭为前提而达成的。
    而同样的命运，也已经缠绕在自己的妻子，爱丽丝菲尔身上，只要圣杯最终降临，作为圣杯之器的她必然会消失。
    如果切嗣真的失败，那么他和爱丽丝菲尔的女儿，伊莉雅，就是下一个圣杯之器。
    伊莉雅斯菲尔，那个卫宫切嗣和爱丽丝菲尔为了创造“未来的可能”而诞生的孩子，绝不应该承受如此不幸的命运，只要――只要他能够在这次圣杯战争中获得胜利。
    哪怕为此背负世间所有的恶也没有关系。
    此时卫宫切嗣已经和灵体状态的caster回到了他位于那家破旧旅馆的藏身处，这次不会有舞弥来帮他开门，不过这个地方应该很快就不能用了。
    在远坂时臣阵营抓到久宇舞弥之后，和她有关的地点很快会失去安全性，倒不是她会招供出来，而是以assassin的情报搜集能力来，按图索骥找到这里只是时间问题。
    目前这里能用是因为自称冬之圣女的少女英灵布下了隐蔽结界，但她离开后这里就必须废弃。
    “你的存在一定已经被assassin发现。”切嗣走进各个居室检查了一遍确定没有不妥，然后对隐身中的caster道。
    “你是被我踩死的那个？他什么也没看到。”伴随着飘落的点点银色荧光，银发红瞳的少女出现在房间内。
    “我是，你参战并与我们结盟的事实。”切嗣抽出一根烟点上。
    “那种事只要看到我的外形就知道了。”caster甩了甩袖子，把那根烟冻成一支“冰棍”，然后片片碎裂：“我面前禁止吸烟。”
    “我需要你回到艾因兹贝伦别馆，并故意让监视的assassin发现。”切嗣摇摇头收起烟盒：“这样他们都会认为遭受袭击的我也一起回去了。”
    鉴于saber・alter进行了一次遭遇战，自己有两个saber的事实很快会暴露，因此有必要在这个时间差内做些什么。
    “那你打算做什么？”caster指了指窗外的凯悦酒店高层：“继续当你的黄雀？”
    “当然是”切嗣露出一个有点危险的表情：“潜入远坂宅。”
    卫宫切嗣本身没有魔术方面的侦查能力，如果失去了久宇舞弥的那些使魔，他在情报方面将极端被动，而且即使出于常年相处下来的师生情谊也不能放着不管。
    “计划呢？”caster打量着他收集起来的各种武器：“莫非打算带着黑saber硬闯？”
    “不，在确认saber和caster都远离战场的情况下，另外两方一定会先一步产生冲突，”切嗣觉得黑saber这个称呼还挺贴切：“毕竟无论是肯尼斯还是远坂时臣，都属于不喜欢静观其变，一旦有优势便立刻想要继续扩大的性格，而我会在他们互相争斗的时候潜入救人。”
    “哼……好，希望你不会再浪费一枚令咒。”caster思考了一下，最后这么回答。
    咔哒，身后的房门被从外面打开，切嗣判断出那是归来的黑saber，但有些奇怪她为什么在战斗后这么久才回来。
    “噗！”面对门的caster因为差点笑出声而慌忙捂嘴，切嗣带着点不详的预感回过头。
    saber・alter依然是那副生人勿进严肃高冷的模样，但是她手上提着的两大袋东西非常完美地破坏了这个形象。
    那里面鼓鼓囊囊全都是印着白胡子老头形象或m字母logo的外卖。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十一章 欲盖弥彰
    我叫伊莉雅，
    我掉了个马甲。
    172：38：15
    远离冬木市的艾因兹贝伦城堡内，爱丽丝菲尔正在照顾昏迷的林好。
    几个时前，冬木市方向产生了剧烈的魔力波动，应该是servant之间发生了战斗，而切嗣一定就在现场。
    两个saber由于本来就是同一个人，所以可以通过【念话】来进行远距离交流，但她们两人似乎互相看不顺眼，所以爱丽丝菲尔虽然担心，但也不能勉强要求lily时刻和alter那边保持联络。
    但感应到战斗发生不久saber・alter便进入战斗状态时，她还是忍不住担心起来，心情波动连正在帮她完善魔术结界的好也发现了。
    她虽然愿意相信切嗣的身手和审时度势的能力，但战斗并不是做了计划就会如愿进行的事情，她让saber・lily随时感应saber・alter的状态，一旦有不支的迹象就使用令咒将她转移过去，即使因此暴露拥有两名saber的事情也顾不得了。
    在少女骑士告诉她，黑saber遭遇了从者并已经击退之后，爱丽丝菲尔稍微松了口气，但不料身边一直强打精神陪她的林好忽然使用了一枚令咒，然后当场昏倒。
    “以令咒之名，caster，立刻出现在卫宫切嗣身边保护他！”她是这么的。
    在惊愕了片刻之后，saber・alter传来了消息，就在她追杀某个应该是berserker的从者时，切嗣在预定的撤离点遭遇了伏击，但看现场可能是被caster所救。
    虽然没有单独行动能力的saber・alter还在现世就证明切嗣没有大碍，但爱丽丝菲尔还是后怕不已，虽然不清楚林好如何得知切嗣的状况，但她竟然会为了之前还嫌弃不已的人毫不犹豫地使用令咒……
    真是个好孩子呢，爱丽丝菲尔摸摸林好沉睡着的脸庞，不知第几次这么想道。
    她似乎完全不考虑对方是谁，只要看到并且能做到，便会立刻出手救人而不顾自己会有什么损失，就如同在冬木综合医院时做的那样，明明是来参加圣杯战争，却在借用caster的魔术来救治和她毫无关系的病人。
    爱丽丝菲尔很好奇她的servant会是什么样的人，于是就在林好休息的房间内等待，saber・lily也随侍在侧。
    171：54：24
    午夜，雪白的艾因兹贝伦城堡在隐约的虫鸣声中显得格外安静，虽然爱丽丝菲尔是炼金术的产物，但并不能像英灵一样放弃睡眠，她已经保持着托腮观察林好的姿势有一阵子了，长长的睫毛正缓缓低垂，让saber・lily不由得怀疑她会不会在下一个瞬间就趴在床上睡着。
    “爱丽丝菲尔，有servant接近。”纯白的少女骑士忽然转向窗外森林的方向。
    除非拥有隐蔽魔术或者气息遮断技能，不然servent即使是使用灵体化移动时也可能被其他人发现，更何况对方似乎根本没有掩饰的意思。
    saber感知到正向艾因兹贝伦城堡快速移动的英灵和正昏迷着的c国女孩有着某种联系，或许正是她一直不愿意召唤的caster？
    “嗯，警戒结界完全没有反应，如果不是特意放出气息的话，大概完全不会被发现，不愧是caster，”爱丽丝菲尔微微闭目感知了片刻，然后皱起眉头：“不过，她怎么……”
    “对方朝我们来了。”saber感知着拜访者的位置，把双手交握作出拔剑的预备动作：“魔力气息很……庞大，我们是不是准备一下？”
    “不，不必。”爱丽丝菲尔的眼神变得有些古怪，就好像有什么事情想不通般。
    呼――
    屋内毫无征兆地刮起一阵旋风，无数银白色的光点随着那旋风逐渐汇聚凝结，最终在爱丽丝菲尔和saber面前形成了一个少女的身姿。
    阿尔托莉雅带着点好奇比较着爱丽丝菲尔和出现的英灵，她们实在是太像了一点。
    银白的长发，玛瑙般的双眸，华丽的紫色毛皮连衣裙和纯白平底靴，如果不是她看上去要明显地比身边的御主年幼一些，saber觉得自己大概会不心认错人，只依靠外表来判断的话。
    但爱丽丝菲尔却没有什么特别的表现，只是上上下下想要确认什么般打量着对方。
    “你们好，我是――”现身的少女英灵开口。
    “伊莉雅，你在这里做什么？”然后被爱丽丝菲尔直接打断。
    “……伊莉雅？”少女外表的caster顿了顿：“哦，是你的女儿，虽然很像，但我可不是她，我是――”
    “哦？是吗？”saber发现爱丽丝菲尔露出了一个自己从未见过的危险表情，硬要的话，类似于梅林又闹大了什么事情之后义兄凯所露出的表情：“那你想自己是谁？”
    “那你想是谁”而不是“那你是谁”，这两句话只有一点微的改动，结果意思完全不同了。
    “……”caster也被这样的问话弄得有些张口结舌，顿了顿才继续道：“吾名里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因……”
    “你就是这么骗切嗣的？”爱丽丝菲尔再次不等她完就打断道：“假装是冬之圣女？”
    “什么假装……”caster的眼睛开始转来转去，就是不看爱丽丝菲尔。
    “我教过你不许谎，伊莉雅？”爱丽丝菲尔的口气严厉起来。
    caster彻底沉默，她转头盯着昏迷中的林好，一语不发。
    “咦？难道她报上的名字是假的吗？”虽然一开始有些迷惑，但现在saber・lily好像看出来了点端倪。
    “伊莉雅闯了什么祸想撒谎掩饰的时候就是这种表情――左顾右盼不和别人对视或者直勾勾地盯着某一点。”爱丽丝菲尔如同已经确认了某件事般，语气里带上了自信。
    “虽然没有见过，但令千金的话，不是应该已经回到德国了吗？”saber观察了一下caster的少女姿态，然后和偶尔见过的照片上切嗣和爱丽丝菲尔的女儿比较着：“而且外形也不相符。”
    “是啊，伊莉雅她一直在深山的城堡里等你们回来呢，怎么可能变成英灵出现在这里嘛。”caster好像得到了支持般再次开口。
    欲盖弥彰……阿尔托莉雅忽然想笑，虽然她还在修行中，但见识已经在梅林的毒舌下成长了不少，在她看来这位caster对爱丽丝菲尔质疑的应对根本就等于自承身份。
    一直在等你们回来，这种有强烈个人感情以及方向性的描述是完全不可能是由外人出口的，而且其中透露出的信息也略微有些不妙的样子。
    “所以，我和切嗣失败了，再也没有回去是吗？”爱丽丝菲尔声音低落了下去，saber甚至看到她眼中泛起了隐约的水光。
    “没有……啊，不，那只是我猜的，我的意思是――”caster变得语无伦次，完全不像她一开始自信满满的模样了。
    “对不起，没有陪着你长大。”爱丽丝菲尔无视了caster的回答继续着：“你一定憎恨着我们？”
    “当然不……我不是！我没有！”基本已经可以确定是未来版本的伊莉雅还在试图挣扎。
    “伊莉雅姐，请不要任性。”虽然场面有些混乱，但saber・lily在【直感】的帮助下迅速明确了事实并开口阻止：“夫人已经很难过了。”
    “哈――”caster，不，伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦十分无奈地叹了口气，走到爱丽丝菲尔身边坐下：“好，您是怎么认出我的，一般来圣杯不会召唤来自未来的英灵，除非他们自己想回来，您应该不知道这点才对。”
    爱丽丝菲尔没有回答，只是抬手去揉少女的脑袋。
    伊莉雅原本还在等着她开口，结果发现爱丽丝菲尔揉个没完，正晃着脑袋打算挣脱，结果下一瞬间直接被搂进了怀里。
    “呵呵，怎么会有妈妈认不出自己的女儿呢？”爱丽丝菲尔蹭着伊莉雅的脸：“太好了，我还担心你长不大。”
    “放开我啦――”“不要~”
    saber之前还不太确定，但她们坐在一起之后立刻就不再怀疑，即使外貌可以用魔术调整，但这完全是一家人的气场和互相知道应对的动作是怎么也伪装不来的。
    “……妈妈。”最终没能逃离魔爪的伊莉雅脸颊有些发红地问着。
    “会认出你当然是因为，”爱丽丝菲尔点了点自己的额头：“自包括冬之圣女在内，大家都在这里啊，在外面的只有伊莉雅而已。”
    “御坂络吗……我是最后之作？不，应该是番外个体。”银发红瞳的少女一副受到打击的模样嘟囔着意义不明可能来自未来的话语：“我还以为自己想的身份衣无缝呢。”
    “能变成英灵就证明伊莉雅也创造了一段传不是吗？”爱丽丝菲尔继续揉未来女儿的脑袋：“不用冒充别人的。”
    “哼，那切嗣岂不是会很得意？”
    “果然还是对我们有意见？”
    “只对他自己而已！”
    “……伊莉雅，”saber尝试着插话：“你的愿望是什么？”
    鉴于母女俩正为重逢开心，就不去问她是如何成为英灵的了，但当下的状况还是需要确认。
    “还是叫我caster，切嗣知道我在骗他大概会发怒的，”caster朝阿尔托莉雅笑笑：“嗯，愿望的话，是帮助切嗣获得这次圣杯战争的胜利，而且没有任何御主死掉。”
    “嗯？”这句看上去挺正常的话，saber・lily却敏锐地发现了关键之处：“你的意思是，要尽量保存魔术师的力量吗？”
    “是的，未来发生了非常可怕的灾难，出现了无法战胜的敌人，最终把整个世界都毁灭了，我在阿赖耶识的帮助下回到历史上所有存在魔术师无意义牺牲的场合并尝试救下那些人，这里是我的第一站。”caster解释着。
    “伊莉雅，虽然我们对时空魔法没有涉猎，但你这么出来真的没问题吗？”爱丽丝菲尔有些担心地问：“不会引起什么……嗯，‘蝴蝶效应’或者‘悖论’？”
    “作为英灵降临其实是钻了空子的，如果我在这场战争中的作为没有用的话，就得返回更遥远的过去，实在不行就只能指望现在在德国城堡里的那个我换个方式再来一次喽。”被认出真名之后，caster似乎活泼了不少：“只要不去面对面见到她，基本上问题不大。”
    这么，父女俩的愿望同样是“拯救世界”，那么合作就有了基础――不，应该合作早已达成才对。
    “我会尽可能地协助你的。”阿尔托莉雅认真地道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十二章 准备突袭
    我叫伊莉雅，
    我在反省自己的所作所为。
    170：12：33
    临近正午的冬木新都，街道上的行人越发密集，而立于一座二十二层写字楼顶端公寓内的远坂时臣却感受不到那股喧嚣和嘈杂，他正仔细地观察着街对面的凯悦酒店高层。
    在略懂魔术的人看来，整栋大楼都散发着魔术的光芒而无从分辨到底是什么，远坂时臣则不同，他的宝石魔术在某种意义上和制作魔术工房是一样的，因此他仅凭外部观察就发现了一些禁飞、偏转魔术、即时侦测以及用来召唤防御使魔的应激结界。
    “看起来果然是那位‘才’的作品，这座工房对外防护滴水不漏，而内部大概也是机关重重，”他转回身，看着和自己一同前来的两个弟子：“你们看，要如何攻破它？”
    公寓内正中摆放着一张大圆桌，上面是对面酒店的建筑设计图纸，整体构造和每层的平面图都有，这些图纸以远坂家的影响力很轻易就能获得，但并不能确定肯尼斯没有对它进行改造。
    “assassin可以凭借气息遮断直接潜入，但一旦出手就会引起预设术式的反应，不但会被限制速度，面对魔术攻击也会更加脆弱。”言峰绮礼先开口。
    这也是根据之前命令assassin全面出击后得到的结论，即使他们没有【对魔力】，但也不应该被魔术师轻易击败，即使对方是时钟塔的才也不行。
    “berserker可以将接触到被称为武器的东西夺为己用，”雨生龙之介正在仔细观看平面图和贴在上面的一些追加便签：“预设魔术，可以被称为陷阱，而陷阱是一种武器。”
    “……”言峰绮礼没有接话，他不知道怎么接这种偷换概念的法。
    “这个观点很……有趣，”远坂时臣则在若有所思片刻后露出了惊喜的神色：“如果证实可行的话，那么这座工房的防护手段根本就形同虚设。”
    他从西装口袋里取出一枚体积不大的蓝水晶，放在手心里稍微握了一下，水晶原本透明的蓝色就变成了奇异的紫色，里面看上去有一团火焰在跳动。
    将灌魔水晶放在桌上，并在周围描绘出触发魔术阵，就成了一个简单的起爆陷阱，除了水晶内部魔力的供给者，任何人进入其范围便会引发爆炸。
    “试试看。”时臣对大弟子点点头。
    “berserker！夺取这个陷阱的控制权。”龙之介对着身旁空无一物的地方下达指令。
    “哦咯咯咯……”漆黑的旋涡翻滚着出现，然后身穿漆黑甲胄的berserker随之现身，他毫不犹豫地伸手去拿那颗水晶。
    嗤――嗡――
    起爆陷阱在黑甲骑士伸手接触时发出了仿佛要炸开般的危险声音，但下一个瞬间便消弭不见，在berserker最终接触到宝石之后，整个简易法阵都染上了可怖的黑与红，而且它并没有如预料般爆炸。
    “很好，”时臣满意地点点头：“这样在扫除障碍之后我便可以和那传中的才来一场正面对决了。”
    “什么！”“等等？”
    见到两个弟子同时惊呼，远坂时臣露出一个微笑，优雅地挥动手杖指向对面的高楼。
    “虽然远坂家师从时钟塔，但那边似乎并不太愿意承认我们，很多人背地里称呼我为乡村魔术师，”时臣道：“而这次圣杯战争有他们推崇的才参与，如果正面击败他的话就可以令很多见识浅薄的家伙闭嘴了。”
    “如果计划得当，只有我们两个也能拿下，老师你不应该以身犯险――”
    “那不够，绮礼你。”
    时臣打断了龙之介的话，然后看向似乎想到了什么的言峰绮礼。
    “您想要得到的，不是时钟塔的认可，而是那位‘王’出手的意愿。”绮礼刚刚想明白时臣这么做的原因。
    “哦？哦――”龙之介也一副恍然大悟的模样。
    “作为臣下，我们只能对王提出谏言，要怎么做是王的自由，”时臣点头：“如果有一个只会夸夸其谈让手下去做事的臣子与一个能够亲自做事并且证明自身能力的臣子，相比之下，谁更容易得到王的青睐？”
    “当然是后者，”既然提到了吉尔伽美什，龙之介转而用假设他就灵子化在旁听为前提的口气道：“虽然无法揣测王的行动，但若能多争取到哪怕一点点王主动赐下助力的可能也是好的。”
    “……”绮礼再次哑口无言。
    “总之，”时臣总结道：“入夜之后我将和你们一起突袭那位‘才’的工房，但在那之前，我们还需要对此战的具体行动策划一番。”
    166：32：11
    久宇舞弥醒来之后，感觉自己正躺在地板上，
    她并未急于睁开眼睛，而是迅速确认着自己周围的状况，
    没有受伤、没有被捆绑、魔力运转正常、从周围的声音来看位于室内，而且附近没有其他人。
    她猛地睁眼一个翻滚就要起身，却在下个瞬间一头撞上了一堵虽然看不见，但足够结实的“墙壁”，巨大的冲击力几乎令她重新昏倒。
    这时舞弥才发现自己身下的地板上绘有一个暗红色的魔法阵，而自己刚刚撞上了那魔法阵的边缘。
    由于她的魔术分不高，切嗣并未向久宇舞弥传授更高级的魔术，目前只能认出这个魔法阵上那几个有着束缚、隔离等功能的符文。
    原来如此，是魔术版的牢房吗？舞弥这么想着。
    “哦？你醒了吗？”有些耳熟的青年男子声音从身边传来。
    舞弥习惯性地去摸武器却一无所获，虽然身上的衣服还是原样，但暗藏的一些东西已经全都被搜走了。
    “雨生龙之介吗。”
    她面无表情地转头，看着面前好像老款电视一样的黑白屏幕，那里显示出的是之前曾有一面之缘的男子。
    质问他为什么抓捕自己，或者愤怒斥责之类的打算，在久宇舞弥脑中略微一转便放弃了，对方应该很清楚自己的价值和作用。
    “啊，没错，你作为卫宫切嗣的情报员还挺称职呢。”青年这么回应，看来他应该可以通过这个设备进行交流。
    “如果你想从我这里得到切嗣的情报，那是不可能的。”舞弥冷冰冰地对那屏幕道。
    “噢，为什么你会那么想？我们也是有自己的情报来源的。”屏幕中的龙之介做出一副吃惊的模样。
    “你们的assassin无法找到切嗣。”舞弥如此断言，这句话同时也是在断言休想通过她来追踪切嗣。
    “对啊，”龙之介赞同般地点头，然后继续：“所以我们在等他来找你。”
    “那不可能。”舞弥立刻道：“切嗣很容易就能找到替代情报源，而且他为了获得胜利不惜牺牲任何人，绝不可能冒险来救我。”
    “是吗？”屏幕中的青年露出一个笑容：“那你要怎么解释我抓到你之后，立刻从附近杀过来的saber？那肯定是用了令咒？”
    “我――”虽然可以反驳，但那就暴露了切嗣拥有两名saber的事实，毕竟作战计划中提出要尽可能晚地让其他人发现，于是久宇舞弥闭口不言。
    “如果没有使用令咒转移的话，就代表saber一直在你附近保护着你”不等舞弥开口龙之介就打断了她，挥手做出驱散什么的动作：“而代价就是他自己被assassin追杀得狼狈不堪。”
    “是吗？”舞弥没什么诚意的回应，虽然对方了“狼狈不堪”，但其意义同时也包括“平安无事”。
    “在我们获得的情报中，那个男人确实不把人命放在眼里。”龙之介忽然把脸凑近屏幕，一字一顿：“但前提是，比较的双方都是人命才行。”
    舞弥似乎想到了什么，也不再话，就那么冷冰冰地盯着屏幕。
    “以卫宫切嗣的能力来，如果我们有拿你当诱饵抓捕他的意图，是一定会被察觉的，继而立刻转身离开，”龙之介摊摊手：“所以，我们没有针对‘他本人’布置任何陷阱。”
    舞弥挑起的眉毛表示她完全不信。
    “根据我们的推测，如果要救你会把他自己搭进去的话他肯定会直接放弃你，这你自己也明白。”龙之介嘿嘿一笑：“但是，如果需要付出的代价远远低于一个人的性命呢？”
    “你……”舞弥想到了什么般张口。
    “所以，这里没有陷阱，只有代价，”龙之介竖起两根手指：“我们会通过各种‘不刻意针对他本人’的防御布置，让他损失至少两枚令咒。”
    舞弥忽然发现切嗣错了，他一直把言峰绮礼当做对手，却忽视了远坂时臣这个新收的弟子。
    他是和言峰绮礼完全不同的人，但同样可怕。
    她已经可以预料到，切嗣会依照这个人的谋划，潜入远坂宅，救出自己，并损失一到两个令咒，然后认为行动十分成功。
    自己却完全无法告诉他真相。
    悲哀的是，就算已经听到了全盘计划，她也同样认为自己比一两个令咒更重要。
    雨生龙之介，真是个可怕的人。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十三章 终焉之王
    我叫伊莉雅，
    我在忽悠金闪闪。
    156：34：01
    【哈哈哈哈哈哈――】
    ‘笑笑笑，就知道笑，你都笑一了还没够吗！’
    【对不起，可是实在太好笑了，哈哈哈――】
    自从我昨一不心没顶住压力承认身份之后，蠢系统就时不时蹦出来发出各种抑扬顿挫的笑声，尤其是我和太太互动的时候。
    “伊莉雅~饭好了哟~帮忙收拾下桌子~”“好的――”
    由于圣杯战争开始，所有女仆都已经被打发回了德国，城堡的一应杂事都由爱丽丝菲尔来承担，比如做饭和清洁，saber・lily虽然可以帮忙，但一直在进行王者修行而不是新娘修行的她只会越帮越忙，而林好又瘫痪着派不上用场。
    于是作为女儿，我得负责打下手顺便照顾半身瘫痪的御（zi）主（ji）。
    【哇哈哈哈哈！】
    真是够了，这蠢系统的笑点太低，就算我抽空灵体化回到根源努力殴打它也没见变高起来。
    ‘明明是‘未来的’英灵为什么会被‘现在的’太太当做女儿？这个世界还不存在‘未来’。’我不知道第几次吐槽这件事了。
    【……爱丽丝菲尔确实是伊莉雅斯菲尔的母亲没错啊。】
    ‘什么叫没错！伊莉雅现在明明才八岁，还在德国折腾翡翠和琥珀呢！’
    【提示：塞拉和莉洁莉特】。
    没所谓了，反正女仆都一样。
    ‘而且切嗣不就完全没发现？’
    【我猜他刚刚逃脱assassn的追杀比较紧张？如果和你相处久了肯定会发现的。】
    ‘我在圣杯战争期间保持对他爱答不理，看怎么发现。’
    【所以傲娇――】
    ‘吵死啦闭嘴！’
    我布置餐桌并帮爱丽丝菲尔端菜时，阿尔托莉雅就一直盯着而且很期待的样子。
    虽然姿态不同，但果然阿尔托莉雅就是阿尔托莉雅，黑的那个对炸鸡薯条之类的快餐很感兴趣，而白的这个则喜欢各种家常菜。
    不过嘛……一个英国人对一个德国人做的印度菜赞不绝口这种事，我也很想笑。
    没错，就是咖喱饭，此外还有汉堡肉、味噌汤、蛋包饭之类的日式菜肴，不过好像完全拒绝生鱼片和纳豆。
    这段时间我也发现了，要是让爱丽丝菲尔去做步骤比较多的菜色，将会有很高的概率产生黑暗料理，或许切嗣能面不改色的吃下去，但我可不想让林好再多个什么症状。
    “非常美味！爱丽丝菲尔比宫廷厨师还要厉害！”“哎呀，哪有。”
    英国人糟糕的饮食品位是从他们的王开始的吗？！
    餐桌上saber例行恭维太太的厨艺，虽然不是原版蓝saber，但和太太的相性还是非常好，相比骑士和公主，她们现在更像是――两个公主。
    作为女儿，当然不能在妈妈和闺蜜阿姨聊时随便插话，我无聊地照顾林好用餐，偶尔还会穿错马甲自己把食物吃掉……再这么双开下去我就要精分了啊！快来个什么敌人让她昏倒比较好。
    “caster，好吃吗？”“不，英灵是不需要进食的，它们会直接变成魔力。”
    不心手误自己吃掉之后，太太的眼神就比较怪异了，于是我只好即兴表演。
    “caster……”“好，我再吃一口。”
    是谁导演这场戏~在这孤单角色里~
    【哈哈哈……我不行了――哈哈哈啊哈哈――】
    笑笑，我把次数都记着呢，找机会学了琦礼的八极拳再算总账。
    ‘提示姐姐？马上入夜了，其他御主的行动如何？’
    【提示：卫宫切嗣开始潜入远坂宅。】
    哦，去救舞弥了啊，也不知道龙之介给他准备的惊喜怎么样了。
    【提示：远坂时臣、言峰绮礼、雨生龙之介突入凯悦酒店，对方正严阵以待。】
    哟，御驾亲征――
    【提示：吉尔伽美什到达艾因兹贝伦城堡正门。】
    嗯……啊？
    轰隆！
    艾因兹贝伦城堡的防御结界忽然遭受了巨大的冲击，造成的魔力反馈令爱丽丝菲尔痛苦地捂住了头，而双开的我正好切换到林好这边，身上的魔术回路一阵剧痛直接昏了过去。
    啧……飞快切换回伊莉雅扶住这个昏迷的化身让她靠在椅背上。
    “saber你照顾下我妈妈！”我匆匆招呼了一声之后化为灵体转移向正门。
    这些防护结界为了提高灵敏度，可是用悬丝诊脉般的手法连接着太太的魔术回路呢，而帮着布置的“林好”自然也有样学样地那么干了，结界被直接摧毁还好，要是不停震动的话就不仅仅是昏迷便能了事的。
    【你现在能打败吉尔伽美什吗？】蠢系统这次没有笑我又以女儿自居。
    ‘明显不能，他可是史上最强啊。’
    总之先阻止他乱砸防御结界的行为，接下来如何等等再考虑。
    156：07：11
    金闪闪与任何英灵之间的战斗力对比，最终都会变成面对他或她时是否想赢的分析。
    作为被作者钦点的“最强”，就算偶尔有哪个英灵因为设定上的不心而让实力超过了他，也会被随手加强一下以维持他“只要想的话一夜之间就能结束圣杯战争”的设定。
    所以，比起让兰斯洛特倒立来控制地球、切嗣和迪卢木多切断/破尽万物这种纯粹口胡的产物，上这金光闪闪一言不合就可能掏出ea的最古之王根本就没法打？
    不对他已经掏出来了啊！那黑红相间还会转简直像理发店招牌一样的棍子！
    正站在辉舟上随手到处乱挥！
    “saber哟――嗯？”
    当我借由大片银光汇聚出英灵化身时，吉尔伽美什立刻转了过来，但话一半好像发现目标不对就停了。
    他原本是不是打算放下剑做他的妻子？真亏他能对lily形态的saber出口。
    好像昨早上也这么来了一出?不过那会我穿着林好的马甲，现在就装从没听到过了。
    “苏美尔的最古之王，吉尔伽美什？”
    赶在金闪闪出什么别的之前，我先发制人。
    虽然想拿着什么指他，但蠢系统提供的武器是根可爱的魔法棒……我就直接叉腰瞪他好了。
    话辉舟明明被saber・lily给轰了，这怎么又出来一艘？
    “哦？竟然知道本王的名字，还算有点眼力，”金闪闪一边着一边拿ea指了过来：“所以你也是明知圣杯为本王所有仍然想要抢夺的贼人之一吗？”
    就算现在质疑这件事也会被回答他的宝物超出了他的认知范围，所以我得换个法。
    “堂堂最古之王，竟然会宣言拥有明知不属于自己的东西？”我最后这么反问。
    “可笑！本王的宝物――”“可它还没有被创造出来。”
    噫！这种忽然心里一凉汗毛倒竖的感觉莫非就是是杀气！
    “你拥有的是所有宝物【概念上的原型】，”我发现saber和太太将要到达正门，于是稍微的慢了点：“但同时也拥有其【最新版】。”
    我看着他脚下的辉舟：“比如它代表了人类渴望飞行而创造出的所有宝物这一【概念】，如果你想的话，甚至可以获得当前最先进的战斗机甚至宇宙飞船。”
    “什么？”“真的吗？”
    我从后视镜头看到爱丽丝菲尔和lily走出了城堡大门，刚好听到了我的话，她们两个全都非常惊讶的样子。
    这可不是我胡，是蘑菇偷偷摸摸加的设定。
    “而我们这场‘圣杯战争’就是制造圣杯的仪式，并且这东西从未在世界上出现过，所以不存在‘原型’”我继续道：“你仍然要宣布一个尚未被制造的东西属于自己吗？”
    他如果强行要未来的宝物也属于他――我也没办法。
    “呵。”吉尔伽美什沉吟了片刻，似乎在查看自己的宝物库，然后伸出手，从巴比伦之门里取出了一个……苹果7。
    这无论如何也太过分了啊！就算苏美尔都是石板记事但和平板不是一码事！
    金闪闪在平板上划拉了几下，然后如梦初醒般把它丢了回去，转眼盯着我：“你获得了让本王记住名字的荣幸，鬼。”
    【你引起了我的注意，女人。】蠢系统竟然配音，再记笔帐.
    “吾名伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦，”我想了想金闪闪的性格，夸张一点应该没问题：“命之救世者，人理的修复者，绝不抛弃，永不放弃，吾即【终焉之王】！”
    “……”“……”“……”
    成功hold住全场。
    【哇，阿赖耶你用的梗太多了？】
    ‘少废话，我可不想被叫杂种。’
    【提示：吉尔伽美什启动‘全知全能之星’试图查看你的信息，给个机会？】
    ‘蠢系统你有资格我吗！嗯……照设定给他看。’
    “原来如此。”吉尔伽美什不知道得出了什么结论，杀气消退了：“自我牺牲的行为不过是虚伪，到现在还执迷不悟，真是死脑筋的伪善者。”
    哦，伪善者，好这也行。
    “如何，还要打吗？”我看着那旋转不休的红黑棍棒，分出魔力去保护城堡的结界。
    “直到时间的尽头，这个世界都是本王的庭院，”金闪闪哼了一声，收起ea，辉舟随即开始升高：“看在你也勉强够资格被称为‘王’的份上，本王将会在一个不受外界束缚的战场上赐予你战败的荣幸。”
    “还有，saber，本王很快会回来迎娶你的。”
    丢下一句垃圾话之后，金色的飞行器很快飞离了艾因兹贝伦城堡上空，我却不太敢回头。
    惨了，所谓一个谎言需要十个谎言来弥补就是这个状况，一时兴起胡编了个身份，要怎么和太太解释？
    “伊莉雅……”我感到太太从背后抱住了我：“没事的，都过去了。”
    什么情况？又被误会了什么？
    【大概是红a那么惨？】盖亚道：【类比现在的情况也差不多。】
    虽然还是不清楚爱丽丝菲尔怎么想的，不过算了，这样就挺好，回去照顾我的master化身顺便看看其他地方开始的战斗。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十四章 潜龙谍影
    我叫伊莉雅
    我在看切嗣玩潜入。
    155：47：12
    “感觉到了吗？saber？”
    冬木市南郊，一座无名矮山的盘山公路路边，正停着一辆非常普通的黑色轿车，无论是它的拥有者、行驶公里数以及此刻出现在这里的理由都非常普通，即使有人特意调查，也不可能把它和艾因兹贝伦家联系起来。
    卫宫切嗣正站在在车头的位置上眺望着山下的远坂宅，并向安静立于身后的saber・alter发问。
    没有了舞弥的控制，原本为切嗣收集情报的那些蝙蝠使魔很快恢复了野生习性并四散而去，即使切嗣能够强行收回并控制几只，整个情报仍然支离破碎，所以救出她的行动势在必行。
    而在那之前，要侦查对方的从者和魔术结界的话，让从者接近并感知魔力波动算是个不是办法的办法。
    “是的，那栋大屋周围布置有密集的侦查感应结界，但并没有御主或从者在内。”身穿黑色西装，面容冷峻，看上去就像真正保镖一样的saber・alter回应道。
    “很好，你就在这里待机，如果有从者接近立刻向我传达。”切嗣点点头，上前两步跨过护栏，开始整理自己的装备。
    所谓‘传达’，是切嗣利用御主和从者之间的魔力连接发明的一种交流方式，简单来，就是以saber的保有技能【魔力放出】为基础，使用摩斯密码的频率来消耗魔力，切嗣通过魔术回路感知到后可以通过解码来理解要表达的意思。
    虽然有浪费魔力之嫌，但saber出于某种原因对此并没有什么异议。
    此时切嗣所穿并非平时习惯的西装加风衣套装，而是灰色紧身衣配暗红兜帽如同assassin一样的打扮，即使被监控远坂宅的使魔看见，也认不出究竟是谁。
    而这次行动不让saber参加的原因是她拥有的魔力规模能让那些感应结界在很远的地方就发出警报――它们本就是用来提防ssrvent的，而切嗣并不打算去了解那些警报被触发后会发生什么。
    “唔嗯。”saber点头答应，然后看着切嗣跨过公路围栏跳了下去，仿佛一头巨大的蝙蝠。
    在目送切嗣离开她的感知范围后，saber转身打开后座的车门，从座位上堆放的“补给品”中拿起一只隐隐溢出炸鸡和薯条香味的红色大号筒型包装盒。
    一切正常。
    她一边补充魔力一边向切嗣发出消息。
    155：39：09
    远坂时臣作为圣杯战争御三家之一、冬木灵脉的管理者、以及本地魔术师协会的主要负责人，无法也没有必要掩饰自己的大本营所在地，只需要在内外设置足够的防护手段即可。
    虽然他和弟子以及妻女能很正常地进出，但那是因为他们拥有进出权限，如果有不速之客不请自来，无论是敌方的使魔还是潜入的杀手都会遭遇强大的抵抗和反击。
    而此时从后山潜入的卫宫切嗣正被困在宅邸的花园中。
    以魔术师杀手的眼光来看，这个花园中的结界的功能比较简单，仅仅是发现敌人后催动一座雕像内的预设魔术进行攻击而已，但问题在于，用于扫描敌人的节点过多，草丛、路灯、长椅甚至喷泉中都藏着不停扩散着魔力脉冲的宝石。
    它们所起的作用类似声呐，一股魔力脉冲如果顺利传播到目的地则平安无事，出现任何干扰就代表那里存在着“什么”，反应术式会立刻启动并对那个位置进行打击。
    虽然卫宫切嗣并不把这简单的魔术攻击放在眼里，强行破坏掉也毫无问题，但只是后花园就要动用暴力手段，宅邸内部的魔术陷阱岂不是更加难以应付。
    如果把此刻花园中的魔力流当做落叶，那么卫宫切嗣就相当于行走在一座深秋的落叶林中，而且还不能让任何一片叶子触身。
    【固有时制御・二倍速】！
    最终，判断在不破坏任何魔力节点的情况下无法以正常身手穿过结界后，卫宫切嗣使用了他的独门魔术，以一种不可思议的速度间不容发地穿过数个魔力脉冲之间的空隙到达了远坂家后门。
    后门上面完全没有魔术封印或陷阱，稍微令切嗣有些意外，但他很快将之抛在脑后专心开起锁来。
    一切正常，此时saber的信息又通过魔力链接传了过来。
    虽然很想质问她发信息的频率为什么这么快，但其实很清楚原因的切嗣最终保持了沉默。
    155：27：41
    和预料不同，远坂宅邸内位于地面以上的部分几乎没有防护措施，这也是当然的，不那些房间基本是生活区域破坏了会很麻烦，空间也不足以进行魔术手段之间的对抗。
    虽然上层可能会有远坂家珍藏的魔术物品，但作为魔术师杀手他其实并不在意那些东西。
    如果自己所料不差，这里的地下空间才是远坂家作为魔术师的大本营，相关的防护以及御敌手段也……
    碰――！
    一只巨大的手臂带着风声袭来，验证了刚刚潜入宅邸地下室的卫宫切嗣的猜测。
    “那是……魔偶吗？”闪躲开这次攻击，切嗣飞快地观察着袭击者和周边环境。
    这间地下室空空荡荡完全没有其他多余的布置，除了墙壁地面和花板都被魔术强化过之外什么也没有，而对面通向其他房间或者更下一层的大门旁，守护着两个和袭击自己的家伙一模一样的魔偶。
    魔偶一般被魔术师用来进行固定地点的守卫，大部分是以土石作为原料，塑造成巨人般的有力形象，但也有使用钢铁为材质以增加强度的做法。
    而切嗣面前这头，用的材料是红宝石……
    虽然情报中已经提过远坂家擅长的是宝石魔术，而且材料也是不算珍惜的宝石原石，并且即使魔偶被破坏那些宝石碎片也可以继续使用，但还是令人感到了一股土豪对穷人的恶意。
    发现拳击失败并且目标远离自己，红宝石魔偶按照预定的设置直接撞了过去，而这种直来直去的攻击对切嗣自然不会有任何效果。
    虽然使用红宝石作为材料会令身体强度变大，但由于材质透明的原因魔核的位置反而清晰了，魔术师杀手一边闪躲一边掏出装了消音器的轻机枪，直接抵在魔偶的背后开火。
    噗噗噗噗――砰！
    不出所料，它的外层被施与了偏转投射攻击的魔术，但对这种贴身直接攻击毫无办法，原本气势汹汹的红宝石魔偶被击穿魔核后很快倒塌成了一堆红宝石碎片。
    而且这种魔术造物的行动逻辑非常简单，即使这边打成一团那边看门的两个也没过来就是明证，如果地下工房里都是这种东西，倒省了不少事，很快击倒两个守门魔偶后，切嗣打开了那扇门。
    一切正常，saber又重复了一遍。
    155：07：18
    咒缚之间，一般是指整间屋子都被各种限制和削弱方面的魔术所强化的特定魔术工房，基本被魔术师用来约束危险的召唤物，但也可以关押拥有魔术能力的人或者进行魔术试验，如果所料不错，舞弥应该就被关在这样一个“咒缚之间”里。
    在简直可以称为地下堡垒的远坂家地下工房内高强度战斗了半时之后，切嗣最终到达了自己的目的地。
    虽然魔力有些消耗过度，子弹也差不多用光，但已经没有其他敌人存在了，切嗣伸手按住面前这个咒缚之间的房门把手。
    目前来，除了常规的魔偶守卫以及魔术陷阱之外，没有发现任何刻意针对他的设置，所以远坂时臣应该并不打算利用自己的助手来请君入瓮，当然也可能是他们并不清楚舞弥对自己的重要性。
    “切嗣！快撤退！”
    大门刚一打开，切嗣就听到了舞弥的声音，似乎很焦急地让他离开，如果是其他情报不足的场合，切嗣自然会认同助手的判断并立刻抽身，但此刻他对发生或者将要发生什么一目了然。
    久宇舞弥被困在一个魔术阵中，它除了常规的禁魔和拘束之外，还有受到外力攻击时发生爆炸这样的特性，以切嗣的水平，可以很轻易解除掉。
    但问题在于，那魔术阵旁边，守着一头比自己之前消灭掉的那些魔偶要庞大上两倍的大家伙，透过红宝石透明身躯可以看出，它的魔核被刻意强化过，无法故技重施地破坏它。
    原来如此，之所以不在外面设下更多的陷阱，是因为对这家伙有信心吗？如果自己和它缠斗起来，产生的余波会不可避免地冲击到魔术阵而发生爆炸，届时魔偶不会有大碍，切嗣和被困在阵中的舞弥就凶多吉少了。
    如此冰冷而有效的手段，应该是言峰绮礼的手笔，但作为代行者，他并不清楚圣杯战争的含义，这可不是什么普通的魔术师之间的对决。
    切嗣对被困在那里表情惊慌的舞弥安抚地点点头，然后看着向自己逼近的红宝石魔偶伸出右手。
    一切正――
    “以令咒之名，saber・alter立刻来到我身边，击毁这只魔偶的核心！”
    切嗣手背上的剑型令咒暗淡下去一划，同时暗淡下去的还有咒缚之间里的光线，原本还在步步逼近的巨大魔偶停下了脚步，并在照明重新出现的下一瞬间化为满地碎片。
    “只有这种程度？”于魔偶身后现身的黑甲saber带着些微不满的口气收起她手上的漆黑长剑：“嘛，只要你认为值得就好。”
    魔术师杀手强迫自己忽视saber刚刚随手丢在魔偶碎片堆后面的快餐包装盒。
    “他设置这个陷阱的时候，大概完全没有考虑过英灵的战力。”切嗣解除了束缚着舞弥的魔法阵，对她道：“我们离开这里。”
    “……嗯。”久宇舞弥似乎想什么，但最终还是点头放弃了。
    下一瞬间，一条漆黑的影子从角落里向卫宫切嗣突袭而来。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十五章 突袭酒店
    我叫伊莉雅
    时臣在突袭主任的酒店。
    154：53：12
    “老师，咒缚之间的守护魔偶已被击破。”
    冬木市凯悦酒店第二十二层通向第二十三层的楼梯间内，身着被防护魔术强化过的法衣，言峰绮礼正当先走在前方探路，而手持文明棍，做派和平时一样轻松优雅的远坂时臣则紧跟其后，末尾的则是手上捏着一串红宝石手链的雨生龙之介。
    “哦？”时臣回头看了一眼龙之介手链上那些已经破裂了一大半的宝石：“消耗了卫宫切嗣几枚令咒？”
    按照远坂时臣的想法，坐镇远坂宅而远程指挥弟子们及从者大军出击是最恰当的行动，除非那位最古之王要求自己跟随他外出征战。
    一个魔术家族世代经营的老宅，甚至可以和传中魔法师的法师塔相提并论，如果时臣在宅邸主持，那个魔术师杀手根本连大门都进不去。
    “只消耗了一枚令咒，”龙之介分辨着破裂红宝石对应的防护魔术和魔偶：“他似乎拥有某种加速自身的术式，而且也没有对老师的珍藏产生兴趣，自身的魔力储备也非常庞大，十分抱歉，这是我计算失误。”
    “嗯，可以接受，不必自责。”时臣安抚着自己的弟子。
    虽然这位才弟子是以“可能消耗艾因兹贝伦阵营三枚令咒”为理由来服自己离开宅邸，但时臣已经做好了一无所获的准备，毕竟魔术师杀手的名号他也有所耳闻。
    首先是环绕宅邸的无死角侦测术式，如果被触发，敌人将遭受除非召唤英灵否则无法幸免的强大魔术打击。
    接着是远坂家收纳的各种魔术礼装、材料及消耗品，如果潜入者贪心动了它们，则会被困在能极大抵抗魔术影响的牢笼内。
    然后是会持续消耗魔术师魔力的红宝石魔偶大军，它们会在遭受魔术攻击时持续吸收魔术师的魔力直到被摧毁，即使是时臣自己，也无法在魔力耗尽前把这些笨重的守卫全部清理掉。
    最后则是咒缚之间的大家伙，以及埋伏的唯一一名assassin，那种陷阱安排连严肃的琦礼都表示了赞叹，看上去最后建功的也只有这里。
    五重手段只成功了一个，当然这也有把所有陷阱都设置成“不刻意针对”的原因，一个狡猾的野兽可能会主动破坏捕猎陷阱，但绝不会去碰专门为自己设置的那个。
    154：51：09
    此时远坂师徒三人已经通过楼梯间到达了第二十三层，但通向上层的楼梯却已经被完全毁坏，言峰绮礼略微皱眉之后转身，试图去打开通向酒店内部的安全门。
    在那瞬间，琦礼猛然向安全门旁边的空处挥动手臂，而他原本空无一物的拳头上不知何时出现了三只泛着绿光的锐利武器。
    “叮――！”
    这次攻击并没有落空，那些名为“黑键”的魔术礼装狠狠地斩在了某种坚硬的物体上，但年轻神父视线范围之内却仍然空无一物。
    噗呲――
    对此并不意外的言峰绮礼立刻收手并错步转身换了个方位斩下，这次空气中则传来了布料或者纸张被撕裂的奇异声音，于此同时，一具披着半透明白色裹布、只有上半身的畸形骷髅在那里现形，而刚刚琦礼第一击斩到的，则是它那巨大而锋利的惨白爪子。
    “听‘时钟塔的才’精通降灵以及炼金，看来这就是他亲手制造的特殊使魔，”远坂时臣不以为意地评论着：“我还奇怪为什么之前的楼层全是普通的魔术陷阱和大陆货的使魔。”
    这很明显是通过降灵召唤的怨灵，并经过炼金魔术改造，变成了一副虽然外观不怎么样但非常便于暗中偷袭的形态，但很可惜，言峰绮礼在参加这场战争前是个优秀的代行者，这种隐匿的死灵在他看来就像白纸上滴落的墨渍一样显眼。
    “不过这种程度的话――老师心！”龙之介看着自己的大师兄几下就彻底拆了那奇怪的骷髅，正打算附和着调笑两句，忽然想到了什么般迅速举起双手。
    噗！噗！噗！
    十几只隐形的利爪袭向师徒三人，但全都被突兀出现的水幕防护罩所拦截，既不能继续深入也无法抽回，在水雾反卷之下还显露出了那些袭击者的外形――一群和刚刚被拆掉的那个同样造型的奇异骷髅。
    “唔，这么多的话……”龙之介苦恼地自语，并挥动双手继续支撑着由水幕组成的防护魔术。
    “老师，请进入酒店内部，这里交给我们。”另一边琦礼已经打开了安全通道的门，在另一只手上也召唤出了三只黑键，似乎打算继续斩杀那些造型奇异的骨头架子。
    “你们做得很好，但这种程度还没有必要落荒而逃。”远坂时臣抬起了文明杖，上面镶嵌着的巨大红宝石开始发出炫目的光芒。
    琦礼曾是一名代行者，虽然掌握了很多魔术，但习惯上仍会使用能造成直接杀伤的战斗方式，而龙之介没有经过长时间的学习，虽然能够从理论出发使用正确的魔术来应对，施法速度却往往跟不上实战中具体的变化。
    当然，这只是瑕疵，教他们如何弥补正是自己作为老师的责任。
    远坂时臣手杖上夺目的光芒照亮了楼梯间，除了已经现身的骷髅外，还有几只躲在角落里的也被照了出来，下个瞬间，火焰的光芒忽然消失，但所有骷髅被染上的红色却越发明亮。
    “进去，看来从这里向上就是魔术工房的核心区域。”时臣转回身，重新将文明杖支在地上。
    轰！
    在他背后，所有骷髅们同时燃烧了起来，只过了两三秒，它们来不及做出任何其他举动，便尽数化为灰烬。
    154：32：08
    凯悦酒店第三十二层，肯尼斯正带着索拉和韦伯通过水晶球观看远坂时臣的突击过程。
    在他们面前，除了能看到远坂师徒三人此刻行动的水晶球外，空中还通过投影魔术显示着整个楼层的魔术节点的立体点线图。
    从中可以看到，他们每突破一层酒店，便会立刻清扫该层的所有魔术术式和使魔召唤阵，确认无法被重新利用后才再次上行，这种行为虽然增加了耗时，但也让计划中的前后夹击无法实现。
    而那使用绿色和红色来区别魔术节点失效与否的立体点线图，正在一层层缓慢但稳定地由红变绿。
    “呵，原本以为是个乡下魔术师，没想到还有两下子。”索拉漫不经心地看着，随意评论道。
    “他的两个学生也不错，一开始还手忙脚乱甚至帮倒忙，现在已经像模像样了。”肯尼斯也点头。
    “难道我们就看着他们一路打上来？”看到水晶球中的监视视点由于监控魔术被破坏而再次转换，韦伯忍不住问道：“那样的话魔术工房不就没有意义了吗？”
    “如果这是常规的魔术师对抗，我们已经错过了不少次袭击的机会，”肯尼斯看了看韦伯：“不过这场魔术比赛有个特殊规则――即每个参与者都拥有一名可以对其他参与者产生压倒性优势的‘从者’，你看这一路上他们的servant出现过吗？”
    “好像没有……一路上都是他们在亲自出手。”韦伯抓了抓头发。
    “参与任何事情之前，都要彻底分析能够获得的情报，比如这些英灵可以进行灵体化并无视空间限制的移动，”肯尼斯指点着水晶球上显示的远坂师徒三人：“他们每破坏一层工房的防护魔术，就代表他们所属的英灵可以不受影响地出现在那里。”
    “你还不知道？韦伯，”索拉用手指把玩着自己额前垂下的发丝：“那些没有数量限制的assassin已经袭击过这里一次了，虽然被削弱到了连肯尼斯都能一个打三个的程度。”
    “呃，索拉？我自己单对单还是能对付正常状态的assassin的。”被拆台的才讲师尴尬地解释。
    “哼，我明明是在夸你。”索拉把发丝撩回耳后：“而且韦伯，你没发现我们的从者也不在场吗？”
    “好像是？”韦伯环顾四周，不管是那个喜欢弹自己脑门的大块头征服王还是严肃有礼的lancer都不在这里，身边只有露娜在。
    “他们和远坂时臣的英灵应该正在酒店内以灵体化的形态捉迷藏，”肯尼斯指了指脚下：“即使是在干扰极大的魔术工房中，灵体化的servent之间也会有所感应，一旦他们实体化，立刻就会遭到我方英灵的攻击，除非他们不依靠英灵的力量而直接来找我们――那正是我的目的。”
    “可是这会不会是他们的计策？”韦伯指着水晶球中又突破了一层的远坂三人：“让并不强大的英灵引走rider和lancer，凭借本身的魔术能力来决一胜负？”
    “呵呵，魔术对决？那就正中下怀，肯尼斯会让他们见识到时钟塔的才和乡下魔术师的差距究竟在哪里！”索拉冷笑。
    虽然想提醒师母不该轻敌，但看到老师和露娜全都一脸附和的表情，他最终还是把话咽了回去。
    好，就算打不过正式魔术师和代行者，那个新学魔术不久的青年自己应该还是能对付的。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十六章 牛车被夺
    我叫伊莉雅，
    那边好像打得挺厉害（茶）
    154：11：08
    迪卢木多认为，那名叫做远坂时臣的魔术师有些过于自信了，身为领袖，做任何决定都应该三思而后行，尤其是在哪怕一丁点失误都有可能造成严重后果的情况下。
    或许他认为拥有三名从者是很大的优势，并且将已经结盟的己方视为需要排除的威胁，但无论如何贸然深入有主人镇守的魔术阵地都非明智之举。
    到目前为止都尚未现身的archer可能是一张底牌，但主君和女王大人早已对远距离攻击设置了多重应对，仅凭那些只有数量优势的assassin和拥有某种特殊能力的berserker是无法获胜的。
    尤其是那个黑色狂暴战士的特殊能力似乎完全被自己克制的情况下。
    “呜嗷嗷――”
    凯悦酒店第二十八层有着影院、餐厅和歌房的综合功能，当然，所有的设施内都空无一人，此刻随着某种嘶吼声，有着不详姿态的berserker伴随着滚滚黑雾在舞厅的角落里现身。
    “到此为止了，你休想再破坏主君设置的任何魔术节点。”紧跟着他在不远处实体化的，是身穿紧身绿色皮甲，极其英俊迷人的爱尔兰第一勇士。
    “咕嘎嘎嘎！”berserker没有回应的意思，或许是不能？他吼叫着抄起摆放在角落里的两只灭火器朝迪卢木多投掷了过来。
    那两只原本正常的灭火器在被投掷出手的瞬间就化为混杂着漆黑与暗红的诡异外形，仅仅是杂物的它们也因此产生了足以媲美低级宝具的杀伤力。
    这就是berserker的特殊能力，可以把接触到的任何可以被当做武器的东西变成宝具，之前他在某层的室内球场甚至控制了一台发球器，连续发射的黑红弹丸令当时还不知道如何应对的迪卢木多有些手忙脚乱。
    不过现在情况已经不同了，面对飞掷而来的两只“宝具”，迪卢木多只是轻轻抬手，破魔的红蔷薇画出一道优美的弧线，如蜻蜓点水般分别擦过了它们的表面，那两只“宝具”就瞬间褪去黑红的魔力重新变回了灭火器，在失去动力的之后坠落在地。
    就是这样，迪卢木多想着，berserker可以将任何东西变成宝具，而自己可以将它们还原，assassin是复数的存在，但它们的数量远远不及征服王伊斯坎达尔手下的王之军势。
    所以，如果那位远坂家的魔术师没有其他后手，这次圣杯战争己方已经胜利了一大半，迪卢木多擎起双枪向跳上舞台转化了两只麦克风架的狂战士冲锋而去。
    153：57：11
    “密特里奈斯，报告战况。”
    凯悦酒店第二十九层是一个巨大的宴会厅，原本的餐桌和漂亮的装饰都已经被完全撤去，整个楼层都显得空空荡荡，而征服王伊斯坎达尔正驾驶着他的牛车停在大厅正中。
    “所有试图上行的assassin都已经被拦截，吾王，”随着一阵风沙卷起，牛车旁边出现了一名身穿轻型盔甲的枪兵：“但他们似乎熟悉了我们的战斗方式，无法轻易歼灭，目前正僵持不下。”
    “嗯，虽然指挥者有些自大，但他们懂得变通倒是不错。”魁梧的征服王挥手：“你也参战。”
    “遵命。”枪兵随着一阵风沙消失不见。
    在普通人看来，这个大厅里什么也没有，却不知从哪传来兵器交接、低声呼喝以及皮革撕裂和金属摩擦之声。
    而对伊斯坎达尔来，这里却是个战况异常激烈的战场。
    完全实体化并与同样完全实体化的敌人战斗，确实比较直观，造成的破坏也一目了然，但那并非是发生战斗的前提。
    此时的大厅中，数十名保持着灵体化的assassin正在与同样不在这个世界的“王之军势”进行着一场奇特的战斗。
    由于上次在海边仓库吃了大亏，assassin们面对rider时完全没有实体化战斗的打算，但无论是试图绕过伊斯坎达尔上楼还是冒险突然现形刺杀他的行为，全都被伴随着风沙出现的战士们拦截。
    完全实体化会被出现在面前的战士攻击，灵体状态也会被那些战士紧紧跟随，如果冒险进行偷袭甚至连只凝实一把匕首都会撞到严阵以待的盾牌上，如果assassin们有整体意识的话一定已经气疯了。
    “唔……”又看了片刻，伊斯坎达尔忽然开始向他的战士们下达指令，但无论是简短的命令还是奇异的手势，assassin们完全看不懂，也无从应对，只是逐渐感觉到己方的阵线在不停地被压缩。
    军略，这个固有技能来自伊斯坎达尔横跨欧亚大陆所向无敌的征服之路，对局势判断和临阵指挥有着巨大的加成，它在单人的情况下不起作用，但听从命令的部下越多，产生的效果也随之越强，若对手没有相应等级的指挥者，最后战况将会变成一边倒的碾压。
    很快，原本僵持不下的双方便以绝大多数assassin不得不现形之后再被士兵们团团围住而告终，即使想要灵体化逃走，也会被同样灵体化的枪兵驱赶回来。
    而看到了这种情况的rider大笑起来，他拽着缰绳，令那架闪烁着雷光的牛车面对assassin集群，神之公牛们则一边打着响鼻一边踢踏带着丝丝雷电的蹄子，显然打算将面前的敌人全部踩与脚下。
    不准备坐以待毙的assassin们开始拼命地试图逃离，而围攻他们的帝国战士们则不打算就这么轻易放他们离开，包围圈一时有些散乱。
    “【遥远的蹂躏制霸】――！”在assassin们逃离之前，伊斯坎达尔已经驱动神威车轮带着滚滚雷霆疾驰而来。
    153：49：12
    轰隆――！
    在神威车轮下一瞬间就要碾压所有没来得及逃走的assassin时，酒店一侧的墙壁向内爆裂开来，飞溅的石块和建材令伊斯坎达尔前进的速度稍稍放缓。
    而就在此刻，assassin的人群中飞跃而出一个比其他所有人都要高大的身影，他手臂的粗壮和长度甚至超过了普通人的两倍，就这么挥拳打向了牛车上的rider，而其他护卫的士兵完全没有反应过来。
    “时机选的不错！”伊斯坎达尔毫不迟疑地拔剑回应，短剑和壮硕asssassin的拳头相击之下甚至冒出了火星。
    叮！
    纵使这名assassin因为那双奇异的手臂而有着超乎寻常的力量，但他也只不过是一个英灵化身而已，与拥有正牌职介且位于神威车轮上的rider硬拼的下场就是带着一身的乱窜的电流远远地倒飞了出去，不等落地甚至在半空中便灵子化解体消失，而战果仅仅是令伊斯坎达尔后退了一步而已。
    虽然只是的一步，但rider此时正站在飞驰的牛车上，右手还举着短剑刚刚与assassin对拼，这一步令他的左手放开了缰绳，因此暂时失去了对神威车轮的掌控。
    原本凭借伊斯坎达尔身为rider所增幅的高超骑乘技能，他只需一瞬间就能恢复平衡并重新获得牛车的控制权。
    但是berserker需要的仅仅就是这一瞬间。
    在即将被碾压的assassin们惊恐的注视下，那原本应该从他们身上压过的牛车上忽然泛起滚滚黑雾，不但将它原本的主人伊斯坎达尔掀了下去，甚至周身环绕的闪电也由蓝紫色变成了不详的血红。
    它甚至还忽然调转了矛头，将围困着assassin们的轻甲士兵逐一碾压冲撞消灭，在场的人这才注意到忽然出现在驾驶席上，那个紧紧攥着缰绳，全身伤痕累累看上去异常凄惨的berserker。
    “抱歉，rider，我没料到他竟然引爆了然气管道，并且炸开墙壁后从外面爬了上来。”这时原本在下层阻击berserker的迪卢木多也踩着外墙跳了上来，并且立刻理解了状况。
    “嗯，仅凭那瞬间的机会就能做到这种程度，看来我低估了对方的御主，”此时伊斯坎达尔正骑在新召唤出来的一匹高大黑色骏马上，他仔细看了看正在努力降服神威车轮的berserker和护卫在他身边的assassin们，调转马头：“暂时撤退。”
    “为什么？他们明显战力不足。”lancer看着正在奋力挣扎着，以期不让那诡异的黑红雾气笼罩自己的神牛个努力控制它的berserker，以及正在围拢过去的assassin们，手上的红黄双枪有点跃跃欲试。
    只要找机会稍微刺上一枪……
    嗡――咔！
    一道金色雷霆从被炸开的墙壁外面直劈而入，无比准确地打在lancer想要踏前一步的的地面上，激起的风压和那道光芒蕴含的魔力都无法令人忽视，而待那金色光芒消失之后，lancer才看到那是一柄有着月牙弯钩和双倒刃，被称为“戟”的奇怪兵器，毫无疑问，是一件传中的宝具。
    “我猜，那名archer的个性十分高傲，”rider看了看窗外：“应该是不愿意在狭窄的大楼内作战才一直不曾出手，但现在破开的墙壁为他提供了可以远距离攻击的条件，我们无法同时对抗三名英灵，即使出于让archer脱离战线的目的，现在也只能撤退。”
    “可恶……”迪卢木多狠狠地瞪了黑甲狂战士一眼，跟随伊斯坎达尔走向通往上层的楼梯。
    “哦咯咯咯咯――”终于勉力令两头神牛安静下来的berserker发出了庆贺般的吼声。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十七章 令咒回路
    我叫伊莉雅，
    这人设我自己都忘了。
    153：48：10
    ‘哦哦！刷子和长江打起来，这可难得一见啊。’
    艾因兹贝伦城堡的客房内，“林好”躺在床上睡觉，而我则在一旁正兴致勃勃地观看时臣突袭主任的那场大战。
    太太原本打算准备两间客房，但被我以需要照顾master的名义拒绝，虽然看表情就能猜到她又脑补了些什么，不过最终还是同意了。
    话回来，兰斯洛特和桂妮薇儿王后的爱情故事基本属于杜撰，而其原型则是迪卢木多・奥迪那和格兰妮公主之间的故事，在型月这个英雄人物只要有传就能出现的世界观里，他们俩在四战终于撞上了。
    嗯，正版对盗版一边倒的吊打。
    虽然兰斯洛特的【骑士不死于徒手】可以通过魔力把拥有“武器”概念的物品转化为宝具，但迪卢木多的宝具【破魔的红蔷薇】效果则是解除一切魔力效果。
    其结果就是无论长江骑士拿起什么东西，都会在下一刻被刺中变回原形，如果不是他另一个技能【无穷的武练】让他可以在任何情况下都发挥出强大战斗力的话，大概早就战败了。
    现在整个二十八层都被他们的战斗余波搞得乱七八糟，黑盔黑甲的骑士被绿色紧身皮甲的枪兵追着到处跑，完全没有观赏性。
    ‘话，按照berserker职介毫无理智的特性，难道不应该正面和lancer死磕吗？为什么会逃？’
    【提示：berserker处于令咒强化状态。】提示姐姐秒答。
    ‘令咒强化？即使加强了战斗力也打不赢逆克制才对――以令咒命令他在战况不利时逃走？那根本就是浪费。
    【呃，等等我看看，这个令咒好像是雨生龙之介在开战之前就使用了，翻记录好麻烦的……】这次是蠢系统接话，还配上了刷刷的翻页声。
    就像呆在一个非常热闹的群里面，一不留神看见999+的信息，直接就崩溃一半的感觉？
    ――――
    “好？caster？你们在吗？”门外传来爱丽丝菲尔的询问和轻轻的敲门声。
    太太这么晚来做什么？另外其实她不用加“们”的，我关掉直播，对林好施展了一个深度睡眠，这才飘过去开门。
    “晚上好，妈――爱丽丝菲尔，有什么事吗？”我差点咬到舌头。
    【哈哈哈哈哈――】
    ‘蠢系统你再继续笑我就记账了啊，笑一声一拳。’
    【噗唔……可是你这个……唔唔……】
    ‘卖萌不行啊！彩衣娱亲你懂吗！’
    “……”身着白底金边长裙的爱丽丝菲尔大概完全听懂了我的口误，隐约露出一丝笑意，她看了看屋内：“好睡着了吗？你跟我来一下，切嗣刚刚把舞弥救出来，但她的情况很不好。”
    “咦？莫非她受伤了？”我回想了下龙之介的安排，虽然坑了切嗣的令咒，但对舞弥真的什么也没做。
    “不太好，你先来看看。”太太摇摇头，转身带路：“另外，还不打算和切嗣相认吗？”
    “才不要，明明好的很快回来。”我一边跟随一边瞬间化身影帝，哦，是影后：“而且还把妈妈――哼。”
    总之，逐渐进行剧透，得把两个身份的东西都圆起来，最后再把锅丢到黑圣杯头上就行。
    “呵呵……按你的想法去做就好。”太太温柔地笑着。
    走过一个转角，就可以看到楼下大厅里的切嗣和久宇舞弥了，以及在对峙中的黑白saber。
    “你，你怎么能这样！”原本气场上应该处于弱势的saber・lily此刻却像被惹急了的白兔那样正对着saber・alter这个大灰狼发出质问。
    “就因为那种毫无营养的垃圾食品，你不但让舞弥姐被抓走一次，即使御主将她救回来也失手让她再次受伤！？”
    “啧，我承认这是失误，但你准备重复多少遍？”
    alter只是把如巨龙般的眼眸撇过来就让lily不由自主地缩了缩肩膀，但还是努力把要表达的话完了：
    “呜……你，你需要反省，还，还得向舞弥姐道歉。”
    “如果她要求的话我会那么做的，满意了吗？”
    “唔……嗯……”
    虽然明明是黑的有错，但最终造成的效果反而成了白的在无理取闹一般，果然气场上的压制不是一时冲动能反转的啊。
    ――――
    “切嗣，舞弥姐怎样了？”爱丽丝菲尔带着我走下楼梯。
    “不太好，caster――”正在抽烟的切嗣转过身来，刚要开口，嘴上叼着的烟就被我一道冰锥给打飞了：“――你看一下舞弥。”
    哼哼，竟然在女儿面前抽烟，见一次灭一次。
    【哇……阿赖耶你角色扮演得真好……】
    ‘吵死了！有空无聊的话还不如帮我看看助手姐怎么样了。’
    我走到正躺在魔法阵中间，昏迷不醒的久宇舞弥身旁开始检查。
    能看到的直接伤口位于肩膀，但已经被包扎愈合了，问题在于她身上的魔力正源源不断地从那个伤口外泄，虽然身下的简易聚灵法阵正努力抽取灵脉中的灵力进行补充，可入不敷出的情况下迟早会把魔力散尽。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘魔力持续流失’症状。】
    【那个，阿赖耶，舞弥姐这是开精孔了……】
    ‘闭嘴你这个没用的蠢系统！’
    【呜呜呜我不蠢……】
    “这种情形――”我回头撇了眼切嗣：“你用起源弹打她了？”
    “果然是这个原因吗？”切嗣苦笑着去摸烟，然后在我紧紧盯着的目光下停止了动作。
    “救出舞弥姐准备撤退时，遭遇了assassin的偷袭，由于距离过近，在我护卫不力的情况下切嗣向他开枪，但子弹被对方拨打弹回。”黑saber插话解释。
    “很严重？”太太也走到法阵旁边，注入魔力尝试加强它的效果。
    “没用的，除非爱丽你一直维持这个法阵。”我皱着眉头思考对策。
    在爱丽丝菲尔的增幅之下，久宇舞弥的魔力流失速度被补充速度超越，气色甚至好了起来，但这只是临时救急的手段，维持增幅聚灵阵对太太来也是个很大的消耗。
    “由于使用了我‘切断’和‘连接’的【根源】，那种子弹击中的魔术师会视当时使用魔术回路的多寡而受到相应的伤害，而即使完全没有使用魔术，也会因为魔力流失而逐渐变成毫无魔力的普通人，目前来完全没有解决方法，看来这场战争只能让她退出了。”切嗣摇着头，也不知道他是在惋惜少了个助手还是在可惜那些蝙蝠使魔。
    ‘所以，要怎么治疗？’
    【像你平时那么做就好了啊，那玩意对你又无效。】
    ‘啊……确实如此，用来自根源的伤害对付根源本身？哼哼，不过在那之前得凶切嗣一顿。’
    “你以为只是失去魔力？那颗子弹在被assassin击飞的同时属性就变了，”我挥手打散那个聚灵阵，骤然失去魔力补充的久宇舞弥脸色一白：“它的效果在‘切断’‘连接’的基础上增添了‘致命’，魔力耗尽之后就会开始流失生命力――不死不休。”
    “什么！”切嗣脸上终于出现了惊容。
    “那要怎么办？！”saber・lily不再盯着黑色的自己转而和她一起看向我。
    “caster？”太太拉住我的手，一脸担心。
    啊，糟了，故意夸大其词的结果反而会让我接下来的行为更加……圣母。
    呸呸我才不是圣母！
    “没事，我会解决的。”我反握了下太太的手表示安慰，然后面对昏迷不醒的久宇舞弥。
    “吾乃成就世间一切善行之人，吾乃消灭世上一切恶意之人”我朝魔力几乎要耗尽的久宇舞弥伸出手，念诵着没什么用只是幌子的咒语，顺便把身上的常服换成那件貌似叫做之衣的魔术礼装。
    终于，久宇舞弥身上的魔力波动完全消失。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘pax-201’自主变异出‘生命力持续流失’症状。】
    就是你了，给我过来――
    “自抑止之轮而来！”
    之衣瞬间爆发出耀眼的赤红光芒，而后原本笼罩在舞弥伤口上的某种“东西”飞快地转移到了我的右手臂上，异样的针刺感让我立刻捂住了那位置。
    ‘谁没有影响的！你这个蠢系统！这不是又疼又痒吗！’
    【你就当是抽血化验……我不蠢……】
    没空搭理愚蠢的盖亚，我匆忙将抽血的“针头”退化掉。
    【提示：‘pax-201’退化‘生命力持续流失’症状成功，消耗dna点数。】
    【提示：‘pax-201’退化‘魔力持续流失’症状成功，消耗dna点数。】
    嗯，原来如此，退化有益症状会获得dna点数，而有害症状反而会消耗，不过反正多得用不完，随便了。
    【恭喜你，阿赖耶，你在型月世界制造了第一个会‘念’的人哦~】
    ‘闭嘴，她要是能自己练出来算她厉害。’
    “ca，caster？”嗯？怎么感觉太太的手在颤抖。
    “没事了，舞弥姐只要等待她的魔术回路重新生成魔力就好……怎么了？”我话到一半就看到爱丽丝菲尔已经眼泪汪汪了。
    “让我看看！”太太二话不开始扯我礼装的衣领。
    “等？”
    要看什么啊！就算母亲要关心女儿的发育情况这场合也不对！而且切嗣还在！
    这件礼装由于造型的原因超好脱的！
    “果然……”扯开我礼装衣襟的太太泪水涟涟，而我自己也呆住了。
    只见我，不，伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦从脖子往下部位的皮肤上布满了密密麻麻的各种奇异暗红图案――令咒，只有平时外露的部分可能处于美观考虑而没有。
    ‘啊，起来我都快忘了这个人设了，果然是因为刚才动作太大被发现了吗？’
    伊莉雅作为艾因兹贝伦寄予厚望的人造人，身上所有的魔术回路全部都以令咒的造型附着在体外，同时由于本质是魔术回路所以可以每回复一划，这也是她在五战中带着耗魔超大的b叔还随便乱用令咒的本钱。
    【那个……常规使用魔术并不会让它们现形，但是你刚刚转移了会对魔术回路造成致命影响的疾病，它们就……】
    ‘吓了一跳结果全部现形自保了是？简直跟你一样蠢。’
    【我不蠢……呜呜呜……】
    “找我的话跟林好！”
    我抽不回太太手里抓住的之衣，于是干脆的灵体化跑路，那些蠢令咒重新隐形之前我绝对不实体化了！
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十八章 突袭结束
    我叫林好，
    圣堂教会刷了个存在感。
    150：39：43
    午夜时分，喧闹的冬木新都暂时安静了下来，大部分市民已经早早地进入了梦乡，即使是热衷于夜生活的年轻人，也因为感到疲惫而不再大声谈笑。
    但远坂时臣完全没有睡意，他正带着两个弟子和他们的英灵逐层清扫肯尼斯制作工房时在酒店内留下的魔术痕迹。
    酒店最上面的两层完全消失不见，这种诡异的事情可能会对负责善后的圣堂教会产生困扰，但多半会被推给然气爆炸。
    作为冬木地区的灵脉管理者，时臣早就对那些所谓正统的魔术师家族有所不满，即使他凭借多项宝石魔术方面的发明和改良，每年能够从时钟塔获得不菲的专利费用，但也无法抹平那些人暗中称呼他为“乡绅”而引起的不快。
    魔术师掌握着普通人完全无法理解的“神秘”，无论如何分类也不应该把所在地作为评判的标准，不谈家世积累，仅仅是能够掌控的灵脉数量，时臣就远远超出时钟塔那些只能凭借“贡献度”和“学分”来购买灵脉使用时限的家伙。
    而现在――时臣挥动手杖灼烧着一头从墙壁后现身的幽灵――他凭借被蔑称为“乡村魔术师”的身份，正面挑战并击退“才肯尼斯”，这个战绩如果被时钟塔得知，想必下次的专利费就会被主动送上门来而不必自己亲自去讨要了。
    不过与到达根源相比，这些的成就完全不值一提。
    “咕哇啊啊啊――”飞驰而过的神威车轮打断了时臣的畅想，那架周身缠绕着不详黑红之雾的牛车完全无视通道和走廊，把酒店的墙壁撞出一个又一个的大洞。
    “龙之介？”时臣愉快的心情并未受到影响，他转动着手杖回身看向自己的大弟子。
    “抱歉，老师，这完全是预料之外的――呃呃呃！”雨生龙之介正紧紧握着自己只剩一道令咒的右手，似乎那里正传来不可抑制的疼痛。
    是的，只剩一道，要让毫无理智的berserker做出那种完全没有差错的配合并最终夺取rider的宝具坐骑，龙之介已经在征求时臣同意的情况下使用了一道，但目前来似乎有些过于乐观了。
    【骑士不死于徒手】，berserker的这个技能可以将任何被称为武器的凡物强化到相当于d级宝具的程度，若目标本身已经d级或以上级别的宝具，则会保持其原有等级而获得其控制权。
    但是产生的魔力消耗需要额外计算。
    龙之介此时的模样，正是魔术回路中的魔力被servert疯狂吸收造成的后果，再加上berserker职介本身就是凭借加大对魔术师的索取来获得强大战力的职介。
    “我建议趁现在将它摧毁，老师。”曾身为代行者的二弟子，言峰绮礼看着牛车提出建议：“否则它很可能被rider夺回。”
    神威车轮这件宝具并非完全的死物，那两头牛也是它的一部分，即使消耗魔力能暂时控制，但一个分心就会重新失控暴走，疯狂的从者驾驶疯狂的宝具，如果不是龙之介的魔术回路多到夸张，恐怕早就昏过去了。
    “老师……”时臣看到正艰难控制servent的龙之介回头望向自己，眼神中没有任何倾向，似乎打算完全听从自己指示。
    虽然龙之介只剩最后一枚令咒，但若是像其他御主那样担心损失而精打细算，拥有三名从者的优势何在？
    “我允许你再使用一枚令咒维持控制，龙之介，”时臣充满自信地道：“就算它最终不得不被摧毁，也要被摧毁在向敌人冲锋的路上。”
    150：13：07
    索拉・娜泽莱・索菲亚莉非常生气。
    并非因为失去了自己的据点，毕竟战争中什么情况都有可能发生，而胜败乃兵家常事，但肯尼斯在胜负未分之前，仅仅在战略上些微弱势便直接逃走，这让她不由得火冒三丈。
    “凯悦酒店第三十二层”的控制之间，一个巨大的魔法阵被绘制在整张圆桌上面，而索拉和肯尼斯正站在桌旁。
    “所以，只不过是丢了辆破车而已，你就启动了应急术式直接逃走？”她单手叉腰瞪着正控制炼金阵的肯尼斯：“你可是才！才肯尼斯！即使只剩两层，魔术工房的加持效果也足够把那个黑漆漆的怪物限制住！”
    “呃，我们当时的情况很不利的，索拉，”肯尼斯额角冒汗：“assassin们因为工房的魔力节点失效而不再受‘异界化’影响，berserker又夺取了rider的牛车，此消彼长之下……”
    “你没看到那个黑家伙很难驾驭神威车轮？rider稍微配合下，lancer一枪就能把它抢回来，”索拉不相信这些她都能看出来的事情肯尼斯会不清楚：“至于那些刺客，‘王之军势’不是完美克制吗？”
    “但，但是当时墙壁已经被berserker撞破了很多面，archer可能会出手……”肯尼斯努力稳定着炼金阵。
    “哼！”索拉皱着眉看了看炼金阵，大步走过去，抬手拍上了绘制在桌面上的阵图，上面原本闪烁不定的光芒立刻稳定了下来。
    虽然没有魔术刻印无法使用系统的魔术，控制这些技巧性的东西索拉还是完全没有问题的。
    “谢谢，索拉。”肯尼斯终于腾出手，取出手帕擦了擦汗。
    “你是时钟塔最杰出的讲师，是所有人公认的才，”索拉的声音缓和下来：“但如果你没有一个强势的作风，那些你瞧不起的纨绔迟早会欺负到你头上，而我父亲是不会在这方面帮助你的。”
    “那个，我是怕你受伤……”似乎被索拉的语气感染，肯尼斯抬头看她：“原本的作战计划是以‘rider拥有神威车轮可以随时带我们离开’为前提的，你也知道，魔术试验里缺失关键条件的话整个试验都要叫停。”
    轰隆――地面忽然剧烈震颤起来。
    “这就是直接启动最终逃脱手段的理由？”索拉无视了那震动，抬手撩了一下额前的酒红发丝：“你就是怂对？”
    “呃……我会反省的。”肯尼斯承认也不是否认也不是。
    “十分抱歉！都是由于我的失误，让berserker逃走才造成现在的结果。”lancer忽然实体化出现在肯尼斯和索拉身旁，单膝下跪请罪。
    “不关你的事。”索拉冷漠地道，然后看向门口：“韦伯？还不出来？”
    “哈哈哈！你可真是沉不住气，lancer，”控制之间的大门打开，大笑着的伊斯坎达尔带着一副要抓狂表情的韦伯走了进来：“人家恋人之间打情骂俏你掺和什么劲。”
    “什么打情骂俏――”索拉瞪大眼睛，但话到一半却发现身边的肯尼斯嘿嘿嘿地别开了头，于是狠狠一跺脚转身就走：“我去看露娜！”
    “哈哈哈，你的两个主君可真有趣。”似乎完全没有在意座驾被夺取的伊斯坎达尔大力拍着因为感到尴尬而退回来的lancer肩膀。
    “是主君和女王大人。”迪卢木多认真地回答。
    比起似乎全都不在状态的从者和御主们，韦伯望着窗外，第一次认同自己的老师是个“才”的法，或许那位远坂时臣和他的弟子们并没有觉得这有多么了不起，但肯尼斯确实做到了只有传中的魔法师才能办到的事，
    此刻，冬木凯悦酒店的顶层套房，第三十一和第三十二层，在魔术结界的包裹下，悬浮于冬木市两千米以上的高空。
    肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，制造了一座浮空城。
    146：45：21
    灵器盘，是一种直径和普通脸盆相似，造型也差不多的检测设备，用于观测的界面更是如同水面般波动，言峰璃正每次用它观测英灵情报时都会有自己正打算洗脸的错觉。
    它原本是圣堂教会用来监视超凡存在，比如死徒和自行觉醒的魔术师，并根据情况派出代行者的道具，但在自然产生的超凡者日益稀少的情况下几乎派不上用场，但他手中的这个经过改造后正好能够用以监控圣杯战争中的英灵。
    虽然无法显示即时画面，但职介以及位置都能够观测到，不过这也没什么大用，就算言峰璃正一直向自己的儿子琦礼提供对方位置的情报，但终归也得凭借正面战斗才能决出胜负。
    现在他要查询的，是在远坂时臣对凯悦酒店进行突袭后，不知道跑到哪里去了的肯尼斯阵营。
    “总算有你的这些assassin也查不到的事情了，”有些富态的言峰璃正戴上眼镜，向身旁的黑色壮硕身影了一句，然后开始向灵器盘注入魔力。
    虽然站在那里的是assassin英灵的一具化身，但琦礼一定正通过“共感”在看着这里，所以将它当做儿子也没有什么问题。
    “嗯……远坂宅的berserker和assassin，那个archer还是行踪不定，”言峰璃正看着水面上的光点和冬木地图：“森林里面，那是saber和caster，嗯……rider和lancer……”
    片刻之后，言峰璃正疑惑地抬头：“完全没有发现，你过那位来自时钟塔的魔术师是战败逃走的？那么或许仍在使用遮蔽探测的魔术？”
    “我会回来的。”assassin传达着言峰琦礼的话，然后打算离开。
    嗡――
    灵器盘的“水面”忽然放出光芒，吸引了言峰璃正和assassin的注意。
    “这是……”在老人惊讶目光的注视下，冬木南方的山林中出现了rider和lancer，并且在那个位置还多出了一个职介被标识为“unknow”的英灵反应。
    与此同时，应该是艾因兹贝伦城堡的地方，原本只是稍微大了一点的saber反应缓缓地一分为二。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第三十九章 同盟胜利
    我叫林好，
    同盟胜利是什么鬼？
    140:45:11
    咚――啪――
    冬木市新都一角，坐落着圣堂教会这个隐蔽组织明面上的据点，冬木教会。
    在不懂魔术或者其他超凡力量的人看来，这只是一间为配合冬木市民日益增多和复杂的需求应运而生的教堂而已，负责人只有一位老神父和几位修女，并提供正常的祷告、忏悔、礼拜、主持婚礼等等服务。
    而如果拥有魔力的人则能感到，在发出一声响亮的炸裂声之后，这间教堂的上空开始向周围不停地散发魔力波动，发散范围甚至覆盖了整个冬木市，就如同平静的湖内投下了一块石头，波纹向四周扩散直到岸边。
    那是作为此次圣杯战争的监督者才有权使用的魔术礼花，它除了影响范围大而持久以便被发现之外并没有其他用处，而将它发射就代表着监督者有重要事情要向所有的参与者通知。
    虽然在规则上，此时所有参与者应该完全停战，并前往监督所在的地点听取消息，但除非互相之间已经完全没有秘密可言，否则master不会亲自赶去，不然的话不仅master的身份、隐蔽的地点，甚至英灵的职介和真名都有可能被观察分析能力强的参与者察觉。
    而在言峰璃正与远坂时臣暗中合作的情况下，借此机会令某一方退场也是完全可能的，不过鉴于这场圣杯战争的参与者都不是傻瓜，所以来的只会是毫无情报分析价值的使魔。
    言峰璃正这么想着，开始回收已经报废的魔术礼花发生装置。
    138：34：11
    “看来诸位已经很清楚目前的情形，那么我就不再寒暄直入正题。”言峰璃正看着教堂内的三名“使魔”道：“你们现在通过合作、亲缘或师徒关系已经结成了同盟――”
    如果仅从外观来评判，艾因兹贝伦家的御主们是最重视他这个监督的，而且像是展示他们炼金术的手腕，派来的使魔是一名通体银白并且会根据他的话语做出适当反应的女子，虽然她在从窗户飞进来之前采用的外形是头巨鹰。
    “如你们所知，这场战争的目的是在七名御主及其从者们的互相争斗中脱颖而出成为最后胜利者以实现一个愿望――”
    来自时钟塔的肯尼斯和他的弟子一如既往地轻视教会，并且看上去还因为被突袭并赶出工房而有些草木皆兵，派来的使魔是一头雾状的“邪灵”，它即使在听取传达时也在不停地被教堂蕴含的圣力净化缩，看上去完全不会有返回时被追踪的顾虑。
    “参考同盟现状以及某些意外情况，我作为监督者，宣布进行规则调整：将远坂师徒、艾因兹贝伦家、以及时钟塔的肯尼斯师徒这三个团体视为独立参与圣杯战争的个体，或者阵营――”
    时臣老友大概有些得意忘形，因为已经被其他阵营发现，所以完全不掩饰地派出了一名assassin来参与这次会议，让另外两方的使魔总是忍不住去观察他。
    “――在其他两个阵营完全退场后，剩余的阵营将自动获得圣杯而不需要决出最后一人，此为‘同盟胜利’”言峰璃正最后宣布道：“关于这次规则更改，任何人有意见都可以提出。”
    使魔们自然不会有所意见，银白女子再次化为巨鹰破空而去，邪灵则原地消失，assassin嘿嘿笑着遁入了阴影。
    言峰璃正沉默了半晌，才摇着头离开礼拜堂。
    138：22：32
    “哼，同盟胜利？毫无疑问是通过灵器盘察觉露娜的异状了，可恶的老头。”
    冬木南方的山林中，有一座不知为何被主人废弃的洋馆，虽然比不上凯悦酒店的设施精美奢华，但也透着大气，肯尼斯的简陋“浮空城”无法长时间于空中滞留，最终在它旁边降落并将其合并改造成为新的魔术工房。
    原本对新据点还挺有兴趣，但索拉在发现这里其实是肯尼斯早就安排好的某个撤退用据点之后又发了一顿脾气。
    肯尼斯师徒在洋馆内的大客厅通过水晶球远程听取了言峰璃正有关规则改变的通知后，即使索拉没有出口，他们也立刻把目光转向了露娜。
    “【嗯？我怎么了吗？】”
    坐在那里的，是一名身穿有如学校泳装般奇怪裙甲、容貌异常精致而且气质莫名高贵的长发少女，若非她通体银白且散发着微光如同雕塑，这种大胆造型不定会让韦伯脸红。
    在之前凯悦酒店的突袭战中，驾驶着神威车轮的berserker曾经抓到了露娜的手臂，或许在远坂时臣看来月灵髓液也可以被称为武器，故而命令其尝试夺取，但结果是那黑色的狂战士反而被魔力震荡弹了回去差点被神牛掀下车，这才让肯尼斯他们有机会驾驶浮空城撤离。
    之后露娜的外形就一直很奇怪地波动，总有不受控制变回以前圆滚滚样子的倾向，但她出于爱美的执念一直没有放弃人形，最终在浮空城落地的时候定型成了这幅样子。
    而且，在肯尼斯和韦伯两名御主的眼中――
    筋力：c，耐久：a，敏捷：d，魔力：b，幸运：c，宝具：a。
    她毫无疑问成为了servant，而御主的话自然就是……
    “不，没什么，露娜。”索拉抬手关掉了水晶球的影像：“你只需要发挥你新的力量，把所有敢于挑衅我们的家伙统统打飞就行。”
    “【遵命，女王大人】”少女不解其意，但仍然点头应道。
    138：21：11
    “caster对saber・alter的屏蔽失效了。”
    艾因兹贝伦城堡的会议室内，坐着轮椅的林好脸色不善地盯着聚集起众人分析圣堂教会通知的卫宫切嗣。
    “好，caster她……”爱丽丝菲尔面带担心地问道。
    “我都不知道她什么时候主动帮alter屏蔽的灵器盘反应，所以一直以来那个监督恐怕都认为跟在你身边的那个是保镖而不是saber，”少女从来没有主动对切嗣过这么多话，大概是气得狠了：“现在由于你的失误，caster不得不转移了舞弥姐的伤势，由于魔力泄露已经压不住saber自身的反应了。”
    面对虽然没有爆发，但一字一句都透着恼怒的话语，此时无论是直接原因alter，间接原因lily甚至直接受益人舞弥都无法做出回应。
    “那么，caster还能战斗吗？”切嗣吐出了让爱丽丝菲尔也瞪大了眼睛的冷酷言语。
    “呵呵，当然能，毕竟她可是――”少女看了一眼似乎要哭出来的爱丽丝菲尔，语气放缓：“只不过需要休息一阵子，而且即使恢复，重新屏蔽saber的反应也没有意义了。”
    “那么，布置阵地准备应对远坂时臣阵营的攻击。”切嗣闭了闭眼，忽然道。
    “咦？为什么？”saber・lily惊奇地发问：“现在的情况不是应该互相制衡吗？”
    “因为你，”saber・alter回答：“那个金闪闪的家伙向你求婚了两次没错。”
    “呃――”lily转头去看花板上的华丽吊灯。
    “虽然不乐意承认，但你我终究是同一个人，”alter接着道：“我对自己的魅力也相当自信。”
    “噗。”原本板着脸的林好没忍住笑出了声。
    “真是的，好你太严肃了，一点都不适合这张可爱的脸，”爱丽丝菲尔趁着气氛轻松下来走过去把少女抱进怀里，，一边揉捏一边悄悄地问：“伊――caster真的不要紧？”
    “其实没事啦，毕竟魔术回路都在体表，顶多有些痒……”林好露出促狭的表情：“我只是想趁机凶一下caster的御主……唔……放开我啦――”
    137：22：22
    “哈哈哈哈哈！原来那个形态还有对应相反的存在！”
    远坂时臣和弟子们正在共同研究卫宫切嗣入侵时的影像，并对他的应对进行点评，顺便计划如果日后对上要如何应对那奇怪的加速魔术。
    但这轻松的气氛在留影画面中saber・alter应令咒召唤出现后就被一阵带着狂喜和杀意的笑声打破了。
    “时臣！本王命令你立刻出发攻击艾因兹贝伦阵营！把两个saber留给本王！”
    身着金光闪闪盔甲的最古之王伴随汹涌的魔力旋涡出现在远坂时臣面前并下达了不容拒绝的旨意。
    “这，吾王，我们刚刚打败肯尼斯阵营，需要修整……”
    “你敢违逆本王！？”
    远坂时臣刚刚露出一点反对的口风就遭到了吉尔伽美什恶狠狠仿佛要吃了他一般的瞪视。
    “吾，吾王，臣下的意思是此时正值白昼，以您的本领若出手的话恐怕会被冬木那些没有资格瞻仰王的荣光的普通人都看到，那实在是太不优雅了……”
    时臣努力想要争取一点时间准备，语无伦次到已经不知道自己在什么了。
    “哼，那么就给你半时间准备，入夜之后即使你胆敢不跟随本王，本王也要自行出手。”
    “是……臣下遵命……”
    不厚道的留下老师独自面对最古之王，雨生龙之介已经和言峰绮礼一起退得远远地看着，直到吉尔伽美什哈哈大笑地化为灵体消失，他才感叹地道。
    “哇，这就是中二之王啊。”
    虽然龙之介这句声嘀咕意义不明，但言峰绮礼还是从感情上理解了师兄做出的判断。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十章 谋划结盟
    我叫伊莉雅，
    ……我讨厌大块头！
    136：31：14
    在我用林好的马甲给切嗣添堵的时候，伊莉雅的马甲则正以灵体化的状态赶往肯尼斯的新据点，虽然主任的隐蔽魔术非常不错，但自然瞒不过身在根源的我，到时候万一被问起来是怎么发现他据点的话，就用“我可是caster，非常擅长情报收集。”来搪塞过去。
    至于去的目的……要知道，这次调整规则的具体原因，大概除了远坂时臣和言峰璃正这两个亲身参与者，就只有我最清楚了。
    首先，那个神父老头所的，三个阵营任意两方退场即可召唤圣杯这件事是真的，因为英灵总数多出来两个，但圣杯出现的条件仍然是六名英灵战败，所以如果有两方完全出局，圣杯会直接出现，胜利者阵营自然不必再互相争斗。
    但是这属于表面原因和理想情况，实际上，在混战中，即使是最后获胜，也无法保证自己的英灵一个也不被击败，而一旦总体战败了六名英灵后圣杯出现，究竟算谁的？
    当然，是卫宫切嗣的。
    因为艾因兹贝伦派来的太太同时是圣杯之器和御主，圣杯将以她为凭依出现，除非卫宫切嗣提前出局或者其他阵营捕捉到爱丽丝菲尔，不然切嗣将直接获得圣杯。
    因此，这条规则仔细想想的话对saber阵营压倒性的不利，剩余双方很可能达成临时合作打败切嗣之后抢走爱丽丝菲尔，再围绕着太太的归属权来决一胜负。
    而这期间，爱丽丝菲尔的意志无关紧要，或者，失去了切嗣她还有没有自我意识都是个问题，不定在心灰意冷之下变成和她那些“前辈”一样彻底没有自我的圣杯之器。
    所以这就是言峰璃正和远坂时臣谋划的真相：首先宣布对艾因兹贝伦家非常不利的规则，继而等待肯尼斯阵营想明白这回事或者直接通过使者告知，然后以berserker归还牛车或者其他承诺为条件，通过自我约束征文与肯尼斯阵营临时合作或者让他们在艾因兹贝伦遭受攻击时袖手旁观。
    而在上面这些事情发生的时候，艾因兹贝伦家除了备战之外完全没有其他办法来阻止，最终不得不独自面对远坂时臣阵营的攻击，甚至是加上肯尼斯阵营的合击，这样的话基本就等于出局。
    如果让他们的计划顺利达成，麻烦就大了，且不这种两虎相争必有一伤的团战中会不会有御主被波及意外身亡，光是切嗣这种专盯着master打的作风就是个大问题，不过现在有一点优势，就是金闪闪对saber的执着打乱了时臣的计划，不得不在没来得及与肯尼斯达成协定的情况下仓促地去攻击艾因兹贝伦城堡。
    而我现在正要去做的事，正是趁这个机会彻底毁掉他们的布局。
    ――抢先一步与肯尼斯结盟。
    136：27：23
    冬木南方的地势复杂的山地和茂密丛林由于不具备开发价值而没有被规划为开发方向，所以当我在林间实体化后除了惊飞几只鸟外完全没有造成太大动静。
    作为来自根源的从者，伊莉雅虽然可以直接出现在肯尼斯新的基地里面，但那就等于不宣而战，他们恐怕也不会听我解释。
    于是我在警戒结界的感应范围之外主动放出魔力波动，并保持实体化以不会引起警惕的速度朝那浮空城和旧洋馆飘过去。
    【虽然你对局势和时臣的计划判断的都很准啦，但是要怎么服肯尼斯结盟？你的口才如何？】
    ‘完整细读过《演讲与口才》的程度？’
    【自信过头了……】
    ‘哦，还有《演员的自我修养》。’
    【那个……】
    ‘闭嘴不要打扰我的思路！’
    【提示：rider急速接近中。】
    在提示姐姐提醒的同时，我就感到了一股如大漠中烈日般灼热而庞大的魔力汹涌而来，哇哦，韦伯每要面对这个？真是辛苦了。
    大帝的话，忽悠的难度可比较高啊，要是枪哥的话，一句“你没有权利替主君做决定，带我去见肯尼斯”应该就能蒙混过去了，伊斯坎达尔的话恐怕很难讲道理。
    轰隆――
    “哟！看起来像caster的丫头，你来这里有什么事？”
    是看起来像丫头的caster！
    披着赤红大氅，身穿暗红胸甲、有着火焰般的鲜红头发和连腮胡的魁梧大汉骑着一匹高大黑马从而降，降落的路径上噼里啪啦地还撞倒了五六棵树。
    布西法拉斯，伊斯坎达尔牛车之外的备用坐骑，虽然没有神威车轮的雷霆护身，但看上去撞击力也很不错的样子，但是这种大块头骑大马，高度超过我的三倍了！
    发现单纯的仰起头不行，我干脆飘浮起来到视线和rider齐平的高度。
    “我是来帮你夺回神威车轮的，”我看着对这条提议毫不动容的伊斯坎达尔，继续道：“而且你不是想在现世获得身体吗？我也可以帮忙制作。”
    直接出他现世的愿望，这下总得点什么了？
    rider并没有做出回应，只是摸着下巴上上下下地打量我。
    干，干嘛啦，我为了郑重其事特地穿着之衣过来的，难道很奇怪吗？
    “虽然听你的master被saber的御主捉去当人质来胁迫你，不过现在看来明显是结盟了。”rider挑了挑粗大的赤眉道。
    “没错，我是来寻求合作的，刚才所就是对你的条件。”伊斯坎达尔大帝虽然看起来粗豪，但要是有人把他当傻瓜，那傻的一定是他自己，不过我这次本来就没打算玩虚的，情况也来不及。
    “唔……只是对我吗？看来还准备其他条件用来服别人。”rider点着头。
    “就是这样，如果你担心我对他们不利的话也可以让他们来这里谈――”
    我正打算按照打好的腹稿照本宣科，结果忽然感到身子一轻。
    一阵旋地转之后，我发现自己已经被丢到了那匹大黑马的背上，而伊斯坎达尔的声音正在身后如雷鸣般轰隆隆地响着：“进去谈，我们还不至于怕一个姑娘，哈哈！”
    【那啥，阿赖耶，rider伸手提着你的领子把你抓上马了。】
    ‘我知道！我那些自动反击的魔术呢？’
    【好像没有触发的样子……因为他完全不存在恶意来着……】
    “可，可恶……”因为从来没有骑过马，我摇晃了两下之后手忙脚乱地抱住马脖子，偏头去瞪伊斯坎达尔：“堂堂征服王就是这么邀请客人的？”
    “哈哈，抱歉，提人习惯了。”rider的大脸上完全看不出抱歉的意思：“等你帮我把车抢回来我再带你飞一圈。”
    你肯定提的是韦伯！另外，再飞一圈？
    在我想明白这句话的意思之前大帝已经双腿一夹驾驭着布西法拉斯一飞冲。
    有人过，如果你不恐高，那一定是飞得还不够高。作为一个几乎能飞出大气层的caster，我原本对这句话嗤之以鼻，但是现在看着下方几乎成了灌木丛的高大树林，我不得不替他补充完整――如果飞的不管多高都不害怕，一定是没有被飞得不稳随时可能掉下去的家伙带着飞过。
    这匹马左右摇摆还带着颠簸是闹哪样！
    急速飞行产生的风压让大帝的披风变得如同招展的旌旗，伴随着神骏的黑马和豪迈的笑声，他最终落向了肯尼斯新启用的魔术工房的院子。
    如果被他放在身前一直被吹风的人不是我的话，我一定会为他潇洒豪气的做派鼓掌，但现在腿都软了，只好紧紧抱着马脖子不撒手。
    “呃，rider？”我感知到另一团灵力接近，听声音大概是lancer：“这是……俘虏吗？”
    你才是俘虏！你连你那两把枪全是俘虏！
    我飞快地整理了下头发和衣服，扶扶王冠，然后噌地跳了下去。
    “你好，迪卢木多・奥迪那，吾名里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦，此战中以caster职阶现世，此次冒昧前来是为了同你的主君进行一些事宜的商讨，可否代为引荐。”我一气呵成地念出了早就写好的稿子，至少lancer没有rider那么脱线，可以正常交流……应该。
    身着绿色紧身皮甲迪卢木多没有回话，只是带着略显诡异的表情看着我，但那目光也不像是怀疑，是什么――
    【啊，阿赖耶心后面――】
    嘣的一声，眼前忽然黑掉，身后传来rider哈哈大笑的声音：“姑娘你莫非是哪里的王？但这王冠看上去完全不适合嘛！”
    那家伙弹了一下我的王冠结果让它向前歪然后直接挡了眼睛――这是对客人的态度吗！
    我扶正王冠，回头恶狠狠地瞪视伊斯坎达尔。
    “这表情才像个姑娘嘛，那副故作老成的样子不适合你。”rider完全没有道歉或解释的打算，抓着大黑马的缰绳瞬间起飞，原地只留下一句话：“她是来结盟的，带去见你的主君。”
    哼……等着瞧！看我不把你许愿的身体做成一米四！
    “嗯，caster姐对，请随我来。”lancer处变不惊地微微躬身然后当先带路。
    果然还是枪哥最帅了~
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十一章 交易达成
    我叫伊莉雅，
    我在舌战群儒（误）
    136：02：34
    这座位于深山中的三层洋馆，有着拙劣模仿西方风格的外观和内部装饰，或许其主人想要按照自己的审美来达成西洋风与和风的统一，但最终搞出来的成果好像世界博览会，发现失败并无可挽回之后便随意地将其出售了。
    顺带一提，这间洋馆内的卧室全是日式榻榻米，无法忍受的索拉拒绝从那座应该再也飞不起来的浮空城里搬出来。
    此时，来自时钟塔的才讲师肯尼斯正在其中一间勉强可以算得上英式的客厅内接待首次造访这座魔术工房的客人――外表如同姑娘一样，身穿艾因兹贝伦家仪式用纯白礼裙，自称是冬之圣女的caster。
    同时在场的还有索拉和韦伯，以及灵体化的lancer，把她带进来的rider则丢下一句“她来结盟的”就重新跑出去遛马了。
    虽然对伊斯坎达尔轻易地把敌方从者带进大本营有所不满，但出于此时战力上的自信――毕竟【破魔的红蔷薇】近乎所有施法者的克星，肯尼斯最终决定做出一个好客主人的姿态。
    “那么，你是来寻求同盟的吗？caster？”肯尼斯双手背在身后，略微偏头，表现出非常自信且略显压迫感的表情：“但我认为我们之间并不存在同盟的基础，尤其是新的规则公布之后，不是吗？”
    新的规则虽然可能与露娜成为英灵有关，但绝不会是全部，caster所在的艾因兹贝伦阵营一定同样出现了异状，从这个姑娘立刻就赶来寻求同盟的事实来看，对方的状况一定比自己更加糟糕，而且仅以外表推断，她一定与艾因兹贝伦家关系匪浅。
    所以，现在即使面对远坂家的强大实力不得不临时共同御敌，也不能表现出对此很有兴趣的样子，这样在临时同盟中己方才能处于领导地位。
    “同盟？当然不，那是双方阵营领袖才能做出的决定，而且我认为肯尼斯先生你和saber的御主恐怕有些八字不合。”caster却立刻否定了这一法。
    八字不合？在肯尼斯经过几重翻译终于理解这句形容的意思之前，坐在他身旁的索拉先开口了。
    “那你来是做什么的呢？宣战吗？”虽然索拉在发现露娜成为英灵之后心情有所好转，但此时的气场仍然非常惊人，以至于caster呆滞一下才做出回答。
    “不，我是来做交易的。”窗外rider骑着黑色的骏马飞驰而过，caster瞟了一眼：“比如帮伊斯坎达尔大帝夺回牛车？那对他来是很重要的宝具？”
    “那种事我们自己也能搞定。”肯尼斯当然不会在谈判桌上显出自己的弱势之处：“那么，假定合作的基础是这个条件，我们要做什么？”
    “这个的话……rider必须在特定的时间和地点对特定的目标进行攻击，而我会从旁协助，保证最终能夺回牛车。”caster毫不犹豫地回答，似乎对此信心十足。
    “唔……”肯尼斯快速思考起来。
    这个特定目标自然是berserker，时间和地点也毫无疑问是他攻击艾因兹贝伦之前，但能保证夺回那件宝具的话，就代表caster已经用她【阵地作成】能力布置好了陷阱，但没有独立对付berserker的把握，所以才需要rider从旁协助，而并非是她协助rider这个法。
    “这项待定，你可以看其他条件。”索拉自然地接过了阵营代表的身份。
    “唔，对于你的未婚夫，时钟塔的才讲师来，并没什么可以给的，毕竟艾因兹贝伦在那里没有人脉和资源，”caster把目光转向索拉，眼中闪耀着的兴趣的光芒：“如果是索拉姐的话，您想要魔术刻印吗？我可以保证对方的家族已经完全断绝，魔术协会也没有记录，从三代到九代――唔，不好意思，九代那个不行，那个家族还有直系血脉存在。”
    “什――”“我们同意这个条件！”索拉还没有意识到这个条件的稀有，但肯尼斯立刻做出了反应。
    魔术刻印是一个魔术师家族把历代对于魔术的研究成果和发明的术式以类似移植的方式一代代传下去的东西，得到它的后代只要拥有魔术回路和魔力，那么就能像吃饭呼吸那样自然地使用先辈们的成果，这也是目前时钟塔那些传承悠久的家族蠢笨如猪的继承人也能使用复杂和高级魔术的原因，也是韦伯所痛恨的“论资排辈”规则的根源。
    索拉正是因此而空有魔力血脉和魔术回路却无法使用系统的魔术，毕竟自己研究的话是从“一无所有”阶段开始的，不很可能造成和其他家族重叠而侵犯专利，就算有成果也会被族长收回。
    而从caster这里获得刻印则没有问题，回去之后完全可以是从敌方魔术师那里夺取而来的，这种获得其他家族魔术刻印的机会少之又少，据肯尼斯所知，偶尔出现的例子也以加入或自创家族为结局，如果换成普通人那里的法，caster这就是在提议转让给他们一份没有任何继承人或者其他纠纷的巨额遗产。
    “嗯……好，那么关于这条的要求是什么？”索拉想了想，最终没有拒绝，即使自己和肯尼斯的后代用不上它，也是可以转给蕾妮的，虽然最后多半会便宜韦伯那子。
    “在感应到rider开始战斗的时候，立刻攻击远坂时臣的宅邸。”caster眨了眨眼睛：“当然，并不要求什么战果，只需要让他把注意力从艾因兹贝伦的主战场那里收回就行，不过请多加心assassin。”
    原来如此，是打算趁机消灭archer吗？肯尼斯结合自己获得的情报分析，很快得出了结论。
    艾因兹贝伦城堡的防护结界强度远超预期，在berserker的牛车被拦截的情况下，assassin完全没有价值，那么只有使用投射攻击的archer可以进行主攻，而作为一名archer，被saber近身的情况下，结局已经显而易见了。
    “还有吗？”时钟塔的才讲师短暂分析之后，继续问道。
    “嗯……那么你那个礼装姑娘呢？成为英灵了？”caster偏了偏头，那顶稍微显大的金色王冠也随之一歪：“我告诉你们她的真名以及教她如何解放宝具？”
    “这――”“成交！”
    这次是索拉拍板，而且连对方的条件也没听。
    “呵呵，别担心，这个情报是附赠的。”看到肯尼斯似乎有点气急败坏，caster眉眼弯弯：“毕竟我和与她融合的那名英灵有些渊源。”
    “那么，露娜……”索拉还是更关心这件事。
    “她会变成这样的原因比较特殊，所以真名、宝具和解放宝具的条件，我都要单独告诉她，直接告诉你们会失效的。”caster轻轻摇头：“如果她愿意告诉你们就是另一回事了。”
    “哼，好，希望我们这次合作愉快。”肯尼斯完整地思考了一下caster提出的条件，发现所有的目的都没有能够明显坑人的可能，己方随时能抽身，答应下来也无妨。
    “露娜，过来一下~”索拉转身朝会客室门外呼唤。
    135：22：51
    “父亲。”
    圣堂教会的会客厅内，言峰琦礼见到了自己的父亲言峰璃正，并非使用assassin的共感，而是本人到场，这也是言峰璃正强烈要求的。
    面无表情的年轻神父简单行礼问候，他们之间的关系还没有亲密到见面后会进行热烈寒暄的地步，简单问好后言峰璃正便直入正题。
    “我们原本的计划由于最古之王的意外干涉而无法达到完美效果，时臣老友很快也不得不跟随他前往战场，而你则要留守在远坂宅。”老神父解着新的计划。
    “没有和肯尼斯先生结盟的前提，他很有可能会对时臣老友的工房进行突袭，而且作为时钟塔优秀的年轻讲师，在破坏魔术工房方面的手段远不是卫宫切嗣能比的，再加上你们曾经破坏了他亲自改造的大型魔术工房，所以留守的你责任非常重大。”如同在接受信徒忏悔般，言峰璃正的语气平和而郑重。
    “我会击败他。”言峰绮礼的语调毫无波动，作为圣堂教会的代行者，他与许多强大的魔术师交过手，深知要如何应对他们的魔术和手段。
    “你原本并非魔术师，也没有魔术回路和魔术刻印，目前掌握的魔术不对从者，即使目标是稍有防范的普通魔术师对方都能进行回避。”言峰璃正摇着头。
    关于这点，琦礼也有所感觉，比如切磋的时候，若非自己使用高超的体术，仅仅只是魔术的话他完全奈何不了雨生龙之介。
    “那些魔术师代代相传的魔术刻印会极大地增强他们的实力，而你以前的目标基本没有那些真正的世家弟子，特别是这次很可能有从者助战，”言峰璃正抬起手臂将袖子卷起：“所以，你需要一些类似的东西来与之抗衡。”
    “这是――”言峰绮礼平静的面孔上终于泛起了不可置信的波澜。
    那苍老但有力的手臂上，密密麻麻刻印着数十条形态各异的令咒。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十二章 长江入侵
    我叫伊莉雅，
    我了那是布局？
    130：55：11
    艾因兹贝伦城堡周围的茂密森林中，有着范围巨大的驱逐结界。
    任何试图向内部前进的智慧生物都会在不知不觉中调整自己的路径以避开城堡，这种驱逐效果越接近城堡范围就越强，除非是拥有魔术才能或者彻底路痴的人，才能在不受影响的情况下到达这座传之城。
    而此刻，某种无法形容的东西正在朝森林深处突进，它看上去就像一团巨大的黑烟，但却拥有火车般的速度及噪音甚至破坏力。
    “噶哦哦哦哦――”
    它边发出刺耳且无意义的吼叫边笔直向前冲击，所有挡路的树木都被巨力撞断撞倒，身后只留下了一条难看无比的林中径。
    “原来还有这种用法。”在位于那怪物突进路线前方，距离尚远的一片林间空地上空，伊斯坎达尔正骑着他的爱马远远眺望：“那两个老伙计也很久没这么撒过野了。”
    大黑马布西法拉斯打着响鼻附和。
    “很明显，对方打算把你的神威车轮当做攻城锤来用，就这么一路撞过去，把艾因兹贝伦的防护结界撞破几层是几层，最后你的牛车完全被反击术式破坏之后，才轮到他们自己上场。”漂浮在他身边身穿白色礼装的少女，则是和肯尼斯阵营完成结盟后就立刻赶回来的caster。
    她似乎对自己比伊斯坎达尔矮得多这个事实非常不满，距离他比较近的时候就会使用魔术漂浮起来，虽然这么做让她把高度拉平，但体积上的差距反而因此变得更加明显。
    “虽然那么，但那座城堡的防护结界早就破了，在那个archer攻击的时候。”rider体贴地没有指出这点，而是提着缰绳让大黑马继续升高以方便观察。
    在黑色牛车的突击路径上，除了翻飞的树木、岩石和泥土外，还有掌握了魔术的人才能看到的，时不时就会现形并立刻被撞破的半透明光壁――艾因兹贝伦家在森林中布置的防御结界。
    “那个金闪闪的家伙是坐着宝具直接从上飞过去的，禁飞结界对强大的宝具无效。”caster一边回答一边对林间空地上一个被固定的大型术式施放调整魔术，那看起来像是某种巨型魔术结界的一个节点，而它在caster的控制下正在向许多其他的节点发出指令。
    “哈！金闪闪，这称呼不错。”rider大笑，然后看了看身边少女的动作：“这是做什么用的？那个berserker马上就要冲过来了哦。”
    “虽然这么直接横冲直撞会触发并破坏大部分的结界，但那些需要主动激活的类型却不会受到影响，现在就让已经陷入深处的berserker尝尝经过我改造之后的反击结界的厉害。”少女看起来十分自信。
    “唔嗯，”rider摸着下巴，忽然道：“要改造这么大范围的结界，可不是一两能完成的？而且很多关键节点应该不会在外面才对。”
    就算她的master被抓走后立刻结盟，时间也是不够的，所以她到底是什么时候把整个森林的结界都改造成自己的了？
    “……我没有解释这个的义务，只要帮你拿回牛车就行了！”caster好像被命中弱点般瞪大了眼睛，但立刻强行无视了这个问题。
    “好，那你要怎么阻止那个黑乎乎的家伙？”rider看起来也不打算寻根究底，抬手指指突击声越发接近的方向：“我可没办法阻止那两个老伙计的冲锋。”
    “哼哼，当然是让它们自己停下来，我可是‘冬之圣女’哦~”caster张开双手做出仿佛要拥抱什么的姿势。
    呼――
    随着少女的动作，伊斯坎达尔感到一阵寒风穿过了树林，冰冷彻骨，这感觉对已经无视了自然环境影响的英灵之躯来简直不可思议，而此时那个自称冬之圣女的caster则衣袂飞扬，披肩白发和火般赤红的双眸已经尽数化为闪烁着银光的冰蓝。
    “【冰冻洗礼】！”“轰隆！”
    地瞬间一片银白，疯狂旋转飘洒的密集雪片甚至让rider有些看不清近在咫尺的少女身姿，而与此同时撞开树林冲进空地的黑红牛车则瞬间被冰冻在原地形成了一个巨大的冰块。
    “呼――接下来就看你的了，征服王。”发色和瞳色恢复正常的caster缓缓落地。
    “嘎啊啊啊！！”仿佛回应她的话般，原本被冰冻的berserker和牛车在下一刻便挣脱了巨大冰块，怒吼着向这边冲来。
    “骑战对决？”红发巨汉自信地勾起嘴角，即使berserker驾驭着神威车轮，在失去了速度加成的情况下也绝不是以rider职介现界的征服王的对手！
    130：49：12
    “不必等caster，我们先离开城堡。”
    艾因兹贝伦城堡一层大厅，卫宫切嗣阵营除了caster之外的所有人都聚集在此听着他的安排，除了故意偏头不理他的林好。
    “两个saber在花园里迎击archer，爱丽你带着林好向远离战场的方向撤退，舞弥跟我去对方进攻路线的侧面侦查。”切嗣飞快地做出安排。
    作为纵横各地战场数年的魔术师杀手，切嗣在听到规则改变的同时就感受到了巨大的恶意，再与saber们交换了关于金闪闪以及黑漆漆的英灵的情报后，最终做出了这样的决定。
    首先，从前几次archer没有破坏沿途结界就能抵达城堡的事实来看，他那个飞行器很可能有着无视魔术结界的特性，而参考其倨傲的言行，顺便携带远坂时臣阵营其他参战者进入的可能为零，因此将其感兴趣的两名saber都留在这里是可以稳妥限制他的办法。
    其次，剩下的参战者若要接近城堡，则必须将沿途的魔术结界暴力击破而非潜入，这种行动的可能却没有被爱丽考虑到，相反她和林好在修补结界时甚至加强了感知灵敏度，结果就是结界被击破时她们就在附近的话，魔术回路反馈而来的痛苦甚至会让她们昏厥，因此必须撤离。
    最后，saber并没有【单独行动】的能力，白的不提，要维持黑saber的战斗力，切嗣必须在一定范围之内才行，但若是单纯躲起来观战，很容易被同样擅长隐匿的assassin们偷袭，因此他决定反其道行之，主动出击去找到berserker的御主并予以排除――狂战士也没有单独行动能力，远坂时臣那个叫雨生龙之介的学生一定会在附近。
    “谁有意见？”切嗣环视在场的人。
    舞弥自然不会有，黑saber听有这么一个觊觎她美貌的英灵在，已经跃跃欲试想要教训对方一顿了所以也没有问题，那么只剩有些过于在意冬之圣女的爱丽和林好。
    “你可不要随便又撞上assassin了，”果然那个c国女孩又开口拆他的台：“令咒不是这么浪费的。”
    “好，caster在哪里？还不肯回来吗？”爱丽的表情看上去有些焦急，感觉上不太像是在担心先祖？
    “她――呃！”几乎是同时，爱丽丝菲尔和林好露出了痛苦的表情。
    “切嗣！敌人从东方直接突进丛林的结界！没有破解，是破坏性入侵！”重新掌握了蝙蝠使魔的久宇舞弥立刻报告道。
    “马上按计划转移！”切嗣对saber们点点头，快步走到爱丽丝菲尔身旁扶着她向外走，而舞弥则去推林好的轮椅。
    以那个金色英灵的性格，一定不会等着其他人开路，即使是这样几乎没有阻碍的直接突入也不行，恐怕会很快出现在城堡范围之内，只能期望saber对他的吸引力足够大了。
    “咦――好？”刚刚离开艾因兹贝伦城堡深入森林不远，切嗣发现爱丽丝菲尔的表情忽然变得轻松，但她立刻想到了什么般转头去看林好。
    “caster，回来了，”林好皱着眉，声音也变得有些顿卡：“她，在……”
    呼――
    在场所有人都感知到一股强烈的魔力波动在远处爆发开来，继而从那波动的中心位置向外吹出了异常强劲的寒风，切嗣甚至看到身边的大树瞬间便蒙上了一层白霜。
    “caster把城堡周围所有的感应节点都集中到她自己身上了！而且正在和敌人战斗！”爱丽近乎惊叫地着，甚至有转向前往魔力爆发中心的意图，而林好则捂着脑袋一动不动。
    据切嗣所知，那些节点只要被破坏一个，感应者就会瞬间感受到缓慢扯着头发最终拔掉一根这样程度的痛苦，而那个入侵者明显在大肆破坏，caster在与之战斗的同时还收回了节点感应？从只通过魔力链接的些微回馈就几乎昏迷的林好来看，那位冬之圣女可真是个狠人。
    “那是因为她想保护你们，”切嗣拉住妻子道：“所以我们更要立刻撤离，离这里远远的。”
    虽然一般不这么做，但只要想他还是能讲出些有道理的话。
    “……你的对。”爱丽丝菲尔缓缓点头，似乎在努力忍住泪水，然后坚决地转身帮舞弥推动轮椅向预定的藏身处赶去。
    caster不是给爱丽用了什么魅惑类的魔术？这怎么看也不像是对待先祖的态度。
    切嗣一边继续当先开路一边疑惑地想着。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十三章 同时开战
    我叫阿赖耶，
    各处同时开战了
    130：23：19
    “saber哟，本王按照约定来迎娶你了~”
    “才没有那样的约定！”
    在森林某处爆发激烈战斗的同时，一架通体闪烁着金光的远古飞行器堂而皇之地越过了艾因兹贝伦外围的所有防御，直接降落于处在别馆后方的花园里。
    而驾驭它的吉尔伽美什从上面走下，正对严阵以待的saber・lily又一次出令人相当无语的话语时，一道黑色劲风从侧面凶猛袭来。
    【卑王铁锤】！
    “铮！”虚空中陡然浮现的赤红巨斧在阻挡了那道劲风的同时，它自己也被远远击飞，而被偷袭的吉尔伽美什这才带着不耐的表情转过头来。
    “呵，又是什么不自量力的――”最古之王鲜血般的红眸忽然一缩，原本要的话语直接被所视之物中断。
    那是一名身体前倾，保持着突击姿态的黑甲女骑士，漆黑的盔甲上缠绕着如火焰般升腾的血红纹路，面容被覆盖了半张脸的面具所遮挡，只能看到她暗金色的发丝，以及刚刚打出了那道攻击的黑色长剑。
    这就是另一个saber，虽然在远坂时臣工房内的监视画面中只是惊鸿一瞥，但吉尔伽美什能够辨认出她当时身穿的应该是如晚礼服般华丽的长裙而并非盔甲，容颜无法看清，但那有着血红圆环和条纹的不详黑剑可以确定是同一柄。
    即使抛开其他条件，最古之王也不得不承认，这个黑色saber的外形和气质都让他想起了狮子，一种非常符合他喜好的动物。
    “哼，看来本王今运气不错，可以把两个不同风格的saber收入宝库。”金光闪闪的英灵来回看了看saber・lily和saber・alter，然后傲慢地道：“本王允许你们道谢。”
    “别开玩笑！”白色的saber怒气冲冲地道：“求婚被拒绝之后还死缠烂打，要是在卡美洛，你早就被吊在城门上用鞭子抽了！”
    “哦？你可以试试看。”吉尔伽美什背后亮起几道金色的涟漪，虽然暂时没有东西出现，但威胁之意已经溢于言表。
    【卑王铁锤】！黑色劲风再次袭来。
    “叮！”最近的涟漪具现出一柄宽刃剑挡下了这一击。
    这次英雄王看清楚了，那名黑甲saber挥剑的同时，缠绕在剑身周围的红黑之气便瞬间凝结向她指向的方位砸去，形态就如同一柄铁锤，而且由于它的原料仅仅是空气，完全不会消耗魔力，所以也无法被提前察觉。
    “我不开口，你就打算一直听他的胡八道吗？”吉尔伽美什听到了黑色saber的声音，比起言行带着青涩、犹豫、甚至带着真，如百合花般的白色saber，这一位的话语充满了冷酷、自信以及为达目的不择手段的疯狂。
    “呃……我只是……”虽然声音几乎一模一样，但纯白的saber在气势上被完全的压倒了。
    “当一名国君向另一名国君提出婚约要求时，如果没有同时提交有关婚礼、国土、继承权等一系列重要问题的解决方案，基本可以认定该行为是对整个国家的侮辱，必须毫不犹豫地立刻宣战！”saber・alter不容质疑的言语让saber・lily惊讶地瞪大了眼睛。
    “等等……梅林……其他圆桌……不列颠……”白色骑士语无伦次，甚至动用了被召唤时圣杯赐予她的有关未来的记忆，但完全找不到办法来阻止这个“未来的自己”。
    “哼，”alter把目光从lily转向吉尔伽美什，对他举起黑色的胜利与誓约之剑，额前的面具随之化为光点飞散而去，露出她有着如巨龙般竖瞳的金色双眸：“不列颠之王，阿尔托莉雅，正式向你宣战，让我看看你是否有资格自称上地下唯一！苏美尔的英雄王！”
    “哈哈哈哈哈！”最古之王狂笑起来，赤红的眼睛仿佛在放出光芒：“黑色的saber――不，违背了骑士之道的骑士王啊，你注定会是本王的囊中之物！”
    那瞬间，巴比伦之门的金色涟漪遮蔽日。
    130：19：56
    远坂时臣和弟子们合作制定的，对艾因兹贝伦城堡的攻击计划已经基本达成了预定目标。
    令berserker毫无花巧地直接突入，而那些布满了魔术结界的丛林简直是然的魔术阵地，一定能吸引caster出手。
    然后是那位强行推动了这次攻击的最古之王，他当然会直接冲向目的地而非等待“狂犬”开路，所以理所当然的，他会绊住那两个不知道怎么出现的saber。
    此刻，冻结了大片森林的凛冬，以及城堡方向传来的简直如同海啸般的魔力震荡，都明有英灵参与的“正面战场”已经如预期般展开了。
    “那么，暂且在此分开，龙之介。”身着酒红色西装，手持文明棍的远坂时臣即使在完全没有道路的林间也秉持着一贯的优雅，他停下脚步转身对身后的弟子道。
    “老师您是发现了什么吗？”穿着紫色休闲夹克和牛仔裤的雨生龙之介疑惑地发问，毕竟按原计划师徒两人要在assassin的护卫下突入已经没有英灵镇守的城堡进行才对。
    “计划有变，rider参与了对berserker的攻击，”一道幽灵般的身影在两人身旁出现：“同时趁吉尔伽美什拖住saber时潜入城堡的assassin发现对方的御主已经出逃。”
    这是负责护卫时臣和龙之介的普通assassin，转述的基本是留守在远坂宅的琦礼通过共感所获得的情报。
    “有迹象表明对方的master已经分开行动，”远坂时臣点着头：“我在城堡附近寻找卫宫切嗣，龙之介你去远离我们突入的方向寻找那名c国女孩――不要伤害艾因兹贝伦家的人造人。”
    “嗯……”龙之介似乎想到了什么，欲言又止。
    “不必担心我，那个‘魔术师杀手’再怎么强也不会是从者的对手”远坂时臣将文明杖拄在地上：“但如果一击失误，对方有使用令咒召唤从者的意图，立刻撤退。”
    毕竟assassin化身碾压普通魔术师的程度，和正常英灵碾压他们的程度是一样的。
    “那，请老师千万心那能破坏魔术回路的手段。”龙之介最终点头答应。
    130：03：14
    “韦伯先生，请你回答一下，要正面突破一座魔术工房的防护结界应该用什么方法？”
    冬木旧城区，属于远坂家的华丽宅邸门前，一名金发蓝衫的高大西方男子正在向身边黑发黑眼的纤细青年提问，话语间仿佛在进行一堂实践课程，而作为目标，要“突破”的防护结界就在自己的眼前。
    感受着肯尼斯老师和课堂提问完全一致的态度，韦伯扯了扯嘴角，开始认真观察大门处的结界。
    嗯……门禁、辨识身份、自动攻击、二次辨认，这样的话……
    “……用伪装魔术让门禁认为自己是主人，趁机混进去？”
    “正确，你就这么去做。”肯尼斯点头。
    “呃……”韦伯缩了缩脑袋，走过去把手按在大门上开始将自己的魔力波动伪装成远坂家的成员，几秒之后它便缓缓敞开，但同时却有十多道炽热的光线从四面八方射向韦伯。
    嗤嗤嗤嗤嗤――
    在韦伯吓得抱住脑袋的时候，那些光束已经尽数被突兀出现在他身边的穿着绿色紧身衣的身影挡下，它们就像被吸收了一样完全消失在迪卢木多的红枪之上。
    “远坂家的正门一共设置了六重结界，基本算你合格，”肯尼斯越过学生向内走去：“接下来宅邸内部的魔术陷阱和结界，你只管试着破解，超出能力的部分由我和lancer来解决。”
    “好的，肯尼斯老师！”韦伯匆忙跟上，下个瞬间，一只凭空出现砸向他的巨大手臂便被lancer所拦截。
    “呵，隐匿和回溯型的陷阱结界，lancer，你全力看着他，没意见？”肯尼斯当先走在前面，韦伯甚至能感到老师走过的地方有各种不同的魔力汇聚在被一一打散。
    “当然，乐意之至。”迪卢木多愉悦地挥动着双枪，无论如何，替主君关照后辈也属于尽忠。
    “听卫宫切嗣救他助手的时候把地下室搞得一团糟，”在通向地下室的入口，肯尼斯停下了脚步：“我们就不去挑战那些没难度的地方了。”
    他迈步向楼上走去。
    130：02：12
    言峰琦礼正在忙着以共感和外出的assassin们进行情报交流，艾米尔则缩在他的怀里睡得正香，按照他这段时间以来相处的习惯，现在应该把女孩assassin塞到被窝里去才对，但龙之介走之前却特意嘱咐他今晚一定要随时把她带在身旁。
    “今晚这里很可能被偷袭，师弟你不定会因为太忙注意不到入侵者，这时候只要带着这个幸运最高的assassin化身就没有问题啦！”
    虽然原因不明，但照做也不会费太大的事，琦礼一边向老师和师兄传达艾因兹贝伦周边的情况一边观察正大光明从门外杀进来的肯尼斯师徒。
    看着两人带着英灵势如破竹般地朝宅邸深处突进时，从共感得知了什么的年轻神父露出一个怪异的笑容：
    “哦？独自留守深山洋馆？”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十四章 夺回牛车
    我叫伊莉雅，
    我帮大帝抢回了牛车。
    129:54:11
    【神威车轮】和普通的车驾完全不同，要比喻的话，差不多相当于战场上披挂整齐可以载着主人七进七出的战马与田间拉货驽马的差距，它仅凭所拥有的护身雷霆就可以称为一流的宝具，更何况在解放真名后发出的突击威力已经达到了足以瞬间摧毁一整支军队的程度。
    不过很可惜，兰斯洛特虽然能够夺走它的控制权，但无法解放其真名，只能凭借它本身的冲击力和雷电来对抗想要夺回宝具的大帝，这恐怕也是远坂时臣直接用它撞击城堡结界的理由――无法自由使用的话便在发挥最大效用之后破坏掉。
    ‘不过话回来，龙之介的令咒已经完全用光了？其中两枚都是用来夺取和控制牛车的，竟然会这么轻易就放弃？’
    【虽然远坂时臣没有明，不过我觉得他有把这辆牛车当做弃子的想法哦。】
    ‘切，这不是歪打正着么，他就没想过夺回牛车的大帝怎么会放过berserker？我可不能让长江在这里就退场。’
    我飘在林间空地一角，看大帝带着一群帝国士兵围攻驾驶牛车的berserker，或许是考虑到神威车轮的冲击力，这群士兵除了远远放冷箭的弓箭手之外完全由持盾长矛兵组成，他们组成的方阵即使是因为狂化而失去理智的长江也不敢正面撞上去。
    “喂，那边的女孩caster――”双方再次对冲而过，互有伤损之后，rider忽然朝我喊道：“刚才把黑漆漆冻成冰块的魔术，再来一遍！”
    再来一瓶？我还谢谢惠顾呢！
    翻大帝一个白眼，我举起右手晃晃食指，笼罩着这片林间空地的风雪顿时发出一阵白光。
    “那个魔术还没结束哟，不然你以为他为什么不跑？”我朝明明已经飞驰到空地边缘，却调转车头冲锋回来的berserker指了指。
    【冰冻洗礼】是借助了艾因兹贝伦城堡几乎所有防护结界魔力的大型复合魔术，主要组成部分是将特定地点“异界化”的【冰冻结界】和持续降温并最终将被困在其中的所有敌人冻成冰块的【完全冻结】。
    目前仍在持续的是令牛车无法离开的【冰冻结界】，而【完全冻结】在berserker破冰而出的那一刻就已经宣告失效――因为我设计它的时候考虑不周，同一个目标不会被冻结两次。
    “嗯哼，好。”伊斯坎达尔左手摸着下巴，右手猛然一挥，带着黄沙的旋风在林地正中刮起，一个个枪盾兵从中鱼贯而出：“士兵们，锁住那名黑骑士！……还有，不要戳坏了我的牛。”
    叮叮叮――
    原本空旷的林间空地如同周末特价的超市般瞬间便挤满了人，不过不是家庭主妇而是手持盾和矛全副武装的士兵。
    原本驾驭着神威车轮四处冲击的berserker在这种情况下几乎无法寸进，即使他挥动漆黑血红的武器斩杀了不少召唤士兵，但仍然招架不住那些朝他刺去、数量不断增加的长矛。
    “呜嗷嗷嗷嗷嗷――”黑甲的骑士发出可怕的吼叫，忽然一个后空翻跳离了牛车，但神威车轮却没有失控的迹象反而继续冲向人群，缠绕其上的黑红之气则如心脏般一涨一缩，仿佛下一瞬间要爆开。
    ‘那是啥？’
    【提示：berserker启动了神威车轮的自毁系统。】提示姐姐瞬间回答。
    ‘没听过那玩意有这功能！’
    【是龙之介最后的令咒啦~‘以令咒之名，berserker，完全控制这辆载具’，他当时是这么的，而完全控制也包括让它自毁来着~】蠢系统蹦出来解释。
    ‘……所以他用自己的令咒引爆别人的王牌宝具，三日不见当刮目相看啊龙。’
    “rider！”我冲骑在大黑马上悠哉观战的征服王喊了一声。
    “哈哈哈来的好！”大帝看上去也等着这一刻，骑着马直直地俯冲下去然后直接跳到了神威车轮的驾驶席上，虽然被红色闪电劈了两下，但豪不在意的样子。
    【提示：神威车轮的自毁已经被终止】
    随着提示姐姐的声音，那辆牛车上的黑红雾气如退潮般消失殆尽，两头神牛还冲着正哈哈大笑的伊斯坎达尔打了个响鼻。
    算起来的话，现在龙之介完全没有令咒了，berserker还会听他的么？
    我转头看向另一边，因为丢弃牛车失去速度优势的berserker已经被那些持盾长矛兵戳得满身疮痍，他在看到大帝取回了控制权后嘶吼了一声便化为灵体消失了。
    “庆祝胜利！勇士们！”rider举起手接受他士兵们的欢呼，然后驾驶着牛车走到我面前：“姑娘很不错，有没有考虑成为本王的臣下？”
    这家伙还真敢对每个见到的英灵都这么啊！
    【不过到最后也只收了韦伯一个~】
    ‘本来韦伯死后会变成他王之军势的一员，但最后却被诸葛孔明截胡了，简直惨。’
    “免了，我可不想呆在一个到处是黄沙和彪形大汉的地方，”我冲那边开始随着黄色旋风消失的士兵们抬了抬下巴：“你肯定没有好好打理过自己的固有结界。”
    “待遇可以商量的……”rider用拳头在自己的太阳穴上吱吱地转着，忽然双手一拍：“你可以来帮我打理嘛，像你这样――”
    【提示：berserker灵体化接近林好和爱丽丝菲尔。】
    ‘什么鬼！’
    【龙之介已经发现了她们，只不过没有要靠近的意思，但如果berserker直线向龙之介前进的话，她们正好在路径上哟~】
    哟你个头啊！
    在大帝发出更多的入会邀请之前，我果断灵体化跑路，并在他感知不到的距离上直接回到根源。
    129:52:35
    “好？你感觉到了吗？”
    “嗯，战斗结束了。”
    在我作为caster战斗时，林好的马甲其实一直在跟太太聊，不过反应会慢些，但可以拿担心战斗的情况而一直在感知魔力消耗当借口，以后双开再熟练一点的话应该就看不出来了。
    “rider抢回了他的车，berserker逃走了，caster正在追。”我一边四下打量寻找龙之介一边回答着爱丽丝菲尔的提问。
    目前我们所在的地方是艾因兹贝伦城堡西北方的一处别馆内，整体造型和风格跟城堡完全不像，硬要的话，和海边常见的“海之家”倒比较类似，这座二层木质建筑的正门外对着一片缓坡，再往下是艾因兹贝伦的私人沙滩和大海。
    如果龙之介在我刚才的位置和这里连线的延长线上的话……果然是别馆侧面的海边悬崖上，他还真能爬，莫非是assassin带上去的？
    “你们c国不是有句古话叫做‘穷寇莫追’吗？快让caster回来，万一是陷阱怎么办？”太太一脸担心。
    “嗯。”我正准备使用念话，结果又被爱丽丝菲尔抬手抓住手臂阻止了。
    “算了算了，她应该有自己的想法，我管太多她可能会不高兴。”
    “……好。”
    太太这明显是还没做好有个已经离家自立女儿的准备，那你当时扒马甲扒那么痛快干嘛？
    “你们很快就不用担心这些问题了！”
    屋内忽然响起嘶哑的男声，同时一道漆黑的身影从门口朝我们冲了过来。
    嗖――嗖――
    爱丽丝菲尔召唤出两把以银丝勾勒出的宽刃剑朝assassin投掷，但全都被他躲了过去。
    “真走运，要捉的两个目标竟然在一起――”偷袭的黑衣人眼看即将得手，甚至开始得意地自暴。
    你确定是走运？
    “琴月阴！”我换上caster的马甲在旁边实体化，然后一把将他按在地上，寒气从掌心疯狂喷涌，assassin连挣扎都没有就直接变成了一坨冰块，然后在我松手的瞬间化为片片冰粒飞散。
    ‘找死，自暴，真死，一气呵成，是哈桑界的豪杰~’
    【这是龙之介身边跟着的assassin，刚才龙之介让他配合berserker捉住你们。】
    “伊莉雅？”“你不是追berserker去了？”太太和马甲一起问。
    “是啊，他不是就在那里么？”我拍拍手，指向门外正提着棵树发呆的黑甲狂战士，他在assassin现身之前就出现了，并做出冲锋的架势，但直到那个倒霉的哈桑被我按死也始终没动。
    貌似……龙之介利用时间差坑了这个assassin一把，回头还可以拿自己没令咒berserker不听指挥来当借口。
    “你听不懂指令吗！‘别让她们跑了’的意思不是让你堵着门！”龙之介故作气急败坏的声音从海边悬崖的上方响起：“快回来！别被caster抓住了！”
    ‘台词毫无感情，演技十分浮夸，不过目前来足够了。’
    “我去追，你们心。”看着berserker再次灵体化飞向悬崖上方，我匆匆丢下一句话也跟了过去。
    太太和林好马甲在下面讨论，我来到悬崖上方时，就看见快一年没见的黄毛正叼着片树叶倚靠在树干上，而berserker就在身边完全没有现形。
    “欢迎回来，大姐~”看到我实体化之后，他一边着一边还鞠了一躬。
    什么鬼？你想让我继圣母病之后又来公主病吗？
    呸，我才没有圣母病！
    “嗯，我回来了。”最后我还是选择维持高冷人设。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十五章 双龙之会
    我叫伊莉雅，
    切嗣和时臣打起来啦！
    129:49:42
    索拉对于肯尼斯要求自己留守深山洋馆的安排有一点不满，毕竟她现在也有了自己的从者，同样具备参与圣杯战争的资格，虽然没有获得令咒，但露娜也不会违抗她不是吗？
    但是，那一贯稍微凶一下就言听计从的未婚夫这次却根本不妥协，尤其是猜出露娜解放宝具的条件时。
    “【加拉哈德，caster我的真名是加拉哈德】”当caster达成协议离开之后，先是获得自我意识，然后又成为英灵的月灵髓液――露娜这么回答两人的询问：“【宝具和解放真名的条件不能告诉女王大人和肯尼斯大人，十分抱歉。】”
    加拉哈德，传中亚瑟王的手下，完美骑士兰斯洛特之子，最终寻获圣杯之人。
    即使目前在冬木争夺的“圣杯”并非亚瑟王传中的那个，他的身份也一定会对最终获胜有不的帮助。
    由此可以推断，那名berserker一定是圆桌骑士的一员，而作为清廉高洁的代表，他们之中存在疯狂事迹的，只有莫德雷德和兰斯洛特，一个弑父一个背主，其中兰斯洛特的可能性要更大些。
    而到宝具，传加拉哈德的武器是一柄十字巨剑，虽然很可能是一件威力强大的攻击型宝具，但那种程度的东西及其相关解放条件显然不足以让一向忠诚的露娜做出要保密的决定。
    所以结论就是，她解放宝具真名需要肯尼斯或者索拉在不知情的情况下被动配合，如果知道条件则会自动变成互相配合的作假，无法解放宝具。
    结合历史传推论可知，她要从一次“绝境”中将御主拯救出来――这个绝境不能是被拯救者故意陷入或者随时可以凭自己的力量翻盘的那种才行。
    按索拉的想法，参与到对艾因兹贝伦阵营的救援很容易自然而然地达成这个条件，毕竟远坂时臣控制着大群assassin，找机会被他们发现并追杀，再由露娜救援，这样不但帮助了艾因兹贝伦阵营，也削弱了远坂时臣的assassin数量，更能解放露娜的真名，一举多得。
    结果这个计划被肯尼斯坚决拒绝了：“即使露娜无法解放真名，我也不愿意你陷入那种境地，这件事没得商量。”
    哼，肯尼斯难得在自己面前坚持什么事，这次就听他的好了，索拉坐在洋馆中防护最严密的控制之间内，百无聊赖地看着水晶球中各地的监控画面。
    “不让我涉险，结果自己却杀进去了，男人就是靠不住，对露娜？”她看着远坂宅邸门口的魔术投影，对身旁的银色少女道。
    不过话回来，原来加拉哈德是个女孩子吗？这身盔甲即使是现代也足够大胆了。
    “【已将肯尼斯大人的指令优先级进一步下调】”露娜眨了眨眼睛回答。
    在她们都没有注意的时候，显示着深山洋馆周边画面的另一只水晶球上，数道全身纯黑头戴惨白面具的身影一掠而过。
    129:45:13
    卫宫切嗣已经跟踪了远坂时臣一段时间。
    这位身穿酒红西装手持文明杖的魔术师即使在穿行在林间也随时保持着潇洒和从容，时不时还整理一下仪表，仿佛他不是身处你死我活的圣杯战争的战场，而是要赶去参与什么上流人士的宴会。
    不愧是把“随时保持优雅”这种意义不明的条件写进家训的远坂家族。
    按切嗣的想法，远坂时臣所收的那个弟子，前圣堂教会代行者言峰绮礼，是非常危险的，因为他无欲无求又非常努力，并且没有任何常规意义上的追求，结果这样一个人竟然获得了圣杯战争的参与资格，这只能证明他自身的愿望已经超出了人类理解，必须依靠奇迹程度的力量才能实现。
    比如，毁灭世界。
    而远坂时臣作为一个魔术世家的家主，竟然会收下与魔术师对立的教会人士之子为徒，这本身就很可疑，即使对方是这场圣杯战争的监督者――不，这样反而更加可疑了，尤其在那个近乎完全偏帮远坂阵营的“同盟胜利”规则出台之后。
    不过，那都是细枝末节，如果自己能在这里让远坂时臣退场，无论他们背后有什么阴谋都不攻自破，而这位喜欢穿红西服的中年人的身手怎么看也不像能闪避子弹的样子。
    切嗣又等了片刻，在远坂时臣发现了一个新的魔术结界节点并出手准备破坏时，他手中一直稳稳瞄准的contender开火了。
    这最初的一击同时也是最强的一击，单发子弹的动能和破坏力即使是普通的防弹衣也足以洞穿，而如果对方拥有某种加速施法的能力，并以此汇聚出强度能够抵御这股破坏力的魔术屏障的话，那支掺有自己“起源”的魔弹会像之前三十七次一样彻底毁掉对方的魔术回路。
    噗嗤！咚！
    命中了！而且对方已经倒地！
    出于对起源弹的自信，卫宫切嗣一边装弹一边从阴影中走出来确认战果，但下一刻他就惊愕地看到那个留着优雅胡子的男人，远坂时臣，正带着微笑看向这边。
    那他刚才打中的究竟是――
    切嗣视线下移，倒在地上的是一个身穿黑衣头戴面具的身影，正艰难地向前伸出手似乎还想被抢救一下，但整个人都在缓慢而坚决的化为灵子消失。
    打中了一个assassin？
    切嗣懊恼之余又有些庆幸，如果刚才开枪之前就被他发现的话，大概又要仓惶逃走了，即使能够命中远坂时臣，被assassin追杀的话也很麻烦。
    啪，啪，啪。远坂时臣缓慢而优雅地对切嗣鼓掌。
    “很不错，原以为你是个只会使用卑鄙手段的暗杀者，原来也受过魔术的熏陶。”优雅的魔术师看了看身体已经消失一半的assassin，表情毫无变化：“如果被那东西打中的话，大概会和你以前的目标一样变成废人。”
    切嗣并不打算回话，和正统的魔术师完全没什么可的，他们为了追求魔道而随意践踏普通人的世界并且毫不在意，彼此的三观完全不合，互相之间产生冲突的话，就只能――
    他直接掏出藏在衣服里的轻机枪对远坂时臣扫射，与此同时，舞弥也从另一个方向同时开枪射击。
    单发阻击失败后，立刻从两个方向进行火力压制，这原本是针对言峰绮礼或雨生龙之介的火力，但即使是对他们也没有太大的成功把握，而现在攻击的是从情报分析无法得知深浅的远坂家家主……
    嗡嗡嗡……
    并非击中的声音，也不是被什么魔术护盾阻挡的声音，切嗣停止射击，朝之前远坂时臣站立的位置看去。
    “什么……”
    出现在那里的，是一只巨大的红色半透明球体，它并非正圆，而是由许多个赤红多边形组成的，近似球体的全方位魔术防御阵。
    而那些赤红多边形，则分别由五个、六个或十三个一组飘在半空中的细红宝石碎片组成，通过激发它们内部蕴含的术式使其互相连接并排列组合，切嗣和舞弥进行机枪射击后产生的怪异声音，则是子弹在击中防御阵后瞬间被融化所发出的。
    常规枪械不会有用，切嗣立刻明白了这一事实，即使用起源弹攻击，可能也无法通过这个防御魔术阵破坏对方的魔术回路。
    因为这个防御阵并非整体，即使通过“切断”和“连接”打破它的一角，会影响到魔术师本身的程度也微乎其微，更何况它们可能根本就不是由远坂时臣本身维持的，而是使用了灌魔宝石来进行激发和维持。
    自己引以为傲的手段竟然如此轻易地被破解，即使是见多识广的切嗣也一时也不知该如何是好。
    宝石魔术果然拥有只凭专利费就能养活一个家族的资格，
    “魔术师在出生的时候，就已经拥有‘力量’，世代的积累和研究全都是为了获得更大的‘力量’，”远坂时臣优雅地微微倾身：“虽然不知道你为什么会放弃这种力量改用那些肮脏手段，但我仍然会遵守正统魔道的礼仪，用最强大的魔术正面将你消灭。”
    那算什么奇怪的礼仪。
    卫宫切嗣在看到久宇舞弥已经按照预先的计划，一击不成立刻撤退之后，才丢开手上的机枪，重新抄起已经换好起源弹的contender，决定开始一场正式的魔术师战斗。
    既然远程攻击没有用，那就直接把枪口顶在他脑门上如何？
    “【炎龙啊，咆哮】！”
    时臣转动手杖，上面硕大的红宝石随之朝切嗣喷出了汹涌的火焰，它在脱离手杖不久便自发形成了一条汹涌的火焰之龙，张牙舞爪地扑向对面的魔术师杀手。
    切嗣一个纵身，间不容发地脱离了火焰笼罩的范围，下一刻，那已经失去目标的火焰之龙却掉头追向切嗣，而时臣的红宝石手杖上则再次涌出了一条新的炎龙。
    “【固有时制御・二倍速】！”
    在双龙合击之下，原本绝无可能逃离的切嗣却以一种远超常人的速度从缝隙穿了出去，还顺手朝时臣开了一枪，当然再次被防御阵阻隔无功而返。
    随着主人心意而动的火焰双龙，与速度远超常人极限的魔术师杀手，在林间展开了激烈的攻防，虽然互相之间的魔术属性完全不同，但两个魔术师却都已经明白了对方的手段。
    只要先于对方命中，这场战斗就结束了。
    对决的双方都这么想着。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十六章 尔虞我诈
    我叫伊莉雅，
    时臣和肯尼斯在互相拆家。
    129:43:21
    lancer陷入了苦战，这是连韦伯都能看出来的事实。
    两头巨大、笨重，完全由粉红水晶构成的魔偶一前一后地将突入远坂宅邸的一行人堵在了走廊当中。
    破魔的红蔷薇可以消除一切魔力，但令魔偶能活动的力量来自其核心，想要戳到它则必须破坏魔偶前心或者后背的一大块水晶才行，但那样的话已经没有必要再使用红蔷薇了，随便一个魔术就能让它解体。
    必灭的黄蔷薇可以阻止伤口愈合，但是魔偶调动其他部位的水晶来覆盖和修复伤口完全不被视为“愈合”……
    如果不是lancer还拥有心眼这种非常有利于近身作战的高超技能，大概早就战败了。
    而自己的老师这边，倒背双手轻松观战，姿态倒是从容潇洒仿佛胜券在握，但是那被魔偶拳打脚踢以至于飞得到处都是的使魔完全破坏了他的自信表情。
    肯尼斯老师擅长的是降灵与炼金，基本上使魔都是召唤出来的灵类，再使用炼金术进行强化，然而如果不是长期准备临时招出来的弱灵体即使再怎么强化也没有用，韦伯看着一头被强化了金属外表的木乃伊被魔偶一脚踩扁，无声地叹气。
    最为关键的是，这些魔偶对魔术攻击有极强的吸收能力，万一不心魔术连发能直接把它“催肥”到原来的两倍以上。
    所以当时卫宫切嗣是怎么突破它们的防御的？
    “韦伯先生，你来回答一下，以现有的条件来，要怎么快速摧毁这两头水晶魔偶？”肯尼斯似乎觉得韦伯很闲，于是主动点名提问。
    “呃……既然我们的武器没有用，那不如让它们自相残杀？”韦伯一边抱怨老师竟然在这个时候出题，一边随口道。
    “……”不过看样子肯尼斯老师相当惊讶，难道真的可行？
    129：41：23
    叮叮！咣！
    “什么啊，这两个assassin是怎么回事？”
    虽然一时不查让assassin们潜入了洋馆，但在他们触发第一个魔术陷阱并引起不的震动后立刻就被索拉发现。
    即使这个洋馆只是临时的工房，而且装修品位非常差劲，但经过细致地布置之后相关的保护结界和陷阱完全不缺，索拉身在最安全的控制之间逐一启动并控制那些机关。
    肯尼斯对caster的计划分析后认为，这次大规模战斗所有英灵和御主全都有其战场存在，不可能有谁能够轻松摆平对手之后还能去袭击索拉，唯一可虑的，就是化身无数的assassin，因此他在出战前对洋馆的防御调整全是针对大群但弱的敌人设置的。
    以目前监控水晶球里随时都有黑色人影闪过的情况来看，可以正中下怀，而且索拉也确实凭借那些魔术陷阱及触发召唤式的使魔消灭了好几个assassin，但计划总赶不上变化。
    尖刺陷阱，是参考露娜原身设计的魔术陷阱，它看上去就像一张普通的地毯或者壁挂，但只要有被定义为敌人的存在靠近，它就会像刺猬一样猛然向对方发出突刺，其中的佼佼者在这次防御中已经刺穿了三名assassin，然而也正是它第一个折戟沉沙。
    那是一名比其他assassin要高大的多的个体，他庞大的身躯和结实的筋肉令其体积看上去超出其他人三倍以上，尖刺陷阱对他突刺之后甚至发出了如同戳到石头般的叮叮声，接着下一秒整个陷阱就被他挥拳击毁。
    冲压陷阱则是另一种类型，一般被放置在狭窄或者高处的走廊伪装成墙壁，敌人接近时便以迅雷不及掩耳进行冲撞，成功的话将视地形来决定是将目标撞扁还是从高处撞落，同样的，一处接连击杀assassin的这种陷阱也遭遇到了克星。
    那是个虽然身形略高大但还算正常，唯独手臂和拳头异常巨大的assassin，这个家伙索拉倒是有印象，他曾经把伊斯坎达尔打退并让berserker借机夺走了牛车。而此刻，他不但用那巨大的拳头阻止住冲压陷阱，还将伪装成墙壁的面板一把拽了下来。
    “这可真是――”索拉恼怒地拍了桌子，毕竟所有陷阱的套路都只有那么几种，这两个家伙完全可以凭借自己强横的身体拆掉大部分，而之后自己却只能祈祷他们无法发现控制之间。
    “露娜！你出去拍死他们！”最后索拉还是做出了主动出击的决定，即使最后assassin们找不到自己，等肯尼斯回来之后看到满目狼藉的时候她难道要解释自己畏于战斗而一直藏着？
    那岂不是会让他很得意？
    虽然露娜的宝具现在还没有完全成形，但那两块厚实而不知材质的大板子拿来拍人应该是没有问题。
    “【遵命，女王大人】”露娜起身，穿过同样密布着陷阱的通道前往外面。
    129：38：01
    “碰！碰！轰！”
    远坂宅顶层，两头巨大的水晶魔偶刚刚散架，这一对原本lancer和使魔们费劲力气也无可奈何的怪物在宛如地震的动静中，你一拳我一拳地互相殴打，最后同时倒地化为碎片。
    “观察得很仔细嘛，韦伯先生。”由于突破了难关，肯尼斯心情不错，而韦伯自然不会去问自己哪里仔细过。
    之前韦伯提出要让水晶魔偶自相残杀后，予以认可的肯尼斯立刻调整策略，让使魔们和lancer同时且战且退，最终让两个石头人接近后偶然地互殴了一拳，结果就是它们两个不死不休地打了起来，完全无视了肯尼斯师徒三人。
    “任何魔术道具的强化效果都是有极限的，将魔偶身体强化到这种程度，那么制造者对它们心智的控制就不得不尽可能的简略，恐怕只有‘守卫这里’，‘谁来打谁’程度的命令，不过目前来看，它们还有‘无限反击’这样的设置。”心情不错的肯尼斯主动讲解。
    无限反击，意即向任何伤害到自己的目标进行一次反击，不限次数，这种设置非常适合笨重而皮糙肉厚的守卫，但如果它们攻击不到目标，而攻击范围内又有其他伤害过自己的敌人的话……
    “不过老师，我怎么觉得这两具水晶魔偶的强化方向完全是针对您和lancer的？”韦伯看了看继续在前方探路的迪卢木多：“由此假定远坂时臣早就预料到了我们要来的话，后面是不是可能会有更加针对的东西？”
    “唔。”肯尼斯皱起眉。
    在之前仓库之战的时候，已经透露了太多的情报出去，因此被敌人设法针对也是理所当然的，但在双方的主力英灵都不在场的情况下，仍然要刻意针对自己这个御主，原因莫非是……
    “主君心！”
    推开远坂宅最顶层的阁楼时，一道漆黑的身影如同闪电般绕过了lancer直扑两名御主而去，肯尼斯只来得及看出那是个体型比其他assassin更加瘦的矮子。
    叮――！
    及时回援的lancer眼疾手快地挑飞了斩向韦伯咽喉的弯刀，而韦伯直到尘埃落定之后才惊讶地连连后退。
    然而此时那刚刚杀出来的个子assassin已经不见了踪影。
    “哼！”迪卢木多似乎感觉面子挂不住，直接撞开门冲了进去。
    “呵呵~堂有路你不走，地狱无门闯进来。”
    阁楼正中的椅子上，倚靠着一名同样身穿黑色紧身衣和白面具，但身上披着一层黑纱的女性assassin，声音听起来沙哑而慵懒。
    “呵，你就是那些assassin化身的本体，死到临头口气还不。”肯尼斯跟着lancer踏进房间，目光四下扫视过确认没有其他魔术陷阱后道。
    “……本体？”韦伯心翼翼地跟了进来，似乎很害怕再撞上那个个子。
    “这次assassin化身无数到处袭击，绝不可能没有代价，”肯尼斯自信地指着那名女性assassin：“很显然，作为本体，她既不能灵体化也没有战斗力。”
    “呵呵呵――”那名女性assassin冷笑了起来：“只带了一个从者就敢杀进敌方的大本营，死到临头的还不知道是谁。”
    随着话音，她周围开始翻不停地滚起黑雾，最终，连同之前的个子在内，一共出现了十名assassin将肯尼斯三人团团包围。
    “记住，我的名字是‘百貌之梅尔蒂’。”女性assassin的语气里带着点得意：“马库尔，杀了他们。”
    “嗯，我记住了。”肯尼斯同样冷笑了起来：“lancer，解放宝具的真名。”
    “什么？不是红蔷薇和黄蔷薇？”自称百貌的女性assassin语气带出了点惊慌。
    “刺穿他们！”lancer喝道：“【gae・dearg！gae・buidhe！】”
    伴随着红与黄的炽烈光芒，lancer的身姿变成了无法看清的残影，当他重新现身时，所有的assassin都已经被刺穿倒地并化为灵子消失。
    “这不可能――”自称百貌的女性assassin也步了他们的后尘。
    “很好，这次突袭基本达到了目的，撤退。”肯尼斯又感知了片刻，确定周围没有英灵气息后招呼lancer和韦伯离开。
    ――――
    “这可真是一出好戏，呵呵。”
    远坂宅邸地下工房，完全隔绝了魔力波动的咒缚之间内，由于上层所有assassin全部阵亡而失去了【共感】的言峰绮礼抚了下怀里熟睡着的艾米尔，嘴角扯起一点弧度。
    这次价值两枚令咒的战术欺骗，应该是成功了。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十七章 开天辟地
    我叫林好，
    金闪闪和两个saber未分胜负。
    129：35：08
    “呵呵呵，哈哈哈！哈哈哈哈！！”
    伴随着疯狂而傲慢的笑声，一支又一支金光灿灿的无名宝具从而降，而那遮蔽了整个空的金色涟漪从战斗开始之后便一刻也不曾消散，若是有闲心倒着观察的话，可以发现空就像是暴雨中的池塘水面。
    “可恶，就算那家伙的宝具无穷无尽，但他master的魔力也能跟得上吗？”
    曾在冬木市的传中有神话之城美誉的艾因兹贝伦城堡此时已经一片狼藉，或者不如已经完全是废墟状态了，不但原本的花园战场已经彻底被毁，战斗波及的主楼和附属建筑也被摧毁了大半，但空中那个金光闪闪的英灵仍然完全没有停下休息的意思。
    而两个saber正在竭力抵御着那个打着打着就一边狂笑一边升到半空的最古之王所丢下的宝具，好在由于并没有需要守护的东西，这种程度的攻击对拥有【直感】的她们来并不难对付，但问题在于――
    【之锁】！
    lily和alter同时跳离了自己原本的位置，下个瞬间，那里出现了数十条同样闪着金光的锁链，似乎因为没有捉到目标，它们惋惜地抖了抖才再次消失。
    这就是麻烦之一，和上那些毫无花巧，丢出来便直线下落，除了可能会爆炸没有其他特殊之处的宝具不同，这些锁链会突兀地在身边打开涟漪出现，刚开始saber・lily不心被它缠住了一只手没能挣脱，结果直接被后续跟上的锁链们五花大绑，如果不是saber・alter及时赶来斩断那些锁链，大概已经被吉尔伽美什当做战利品捉走了。
    而且还有另外一个不的麻烦――银白裙甲的saber抽空看了一眼上，那个金光闪闪的英灵不知何时掏出了一把武器――红黑相间，有着黄金把手，还会自己旋转的诡异棍棒。
    虽然不清楚它的威力如何，但从它的用法并不是随意投掷出来就可以判定，那才是这位最古之王真正的王牌，如果他最终选择使用它的话，saber・lily只能解放宝具真名和它进行拼斗，直感告诉她，面对那支宝具的攻击时，躲闪和招架全都会无效。
    “嗯？”
    随着吉尔伽美什发出疑惑的声音，空中的宝具雨骤然停止，saber们迟疑着停下闪避和拨打动作抬头看去。
    “狂犬已经战败逃走？老巢也被人抄掉？时臣你这是在指责本王的策略有问题？想死吗？”空中的英灵恶狠狠地对某人着。
    虽然最古之王毫不在意地透露出的战场情报让saber・lily略微放心，但其本人越发升腾的杀气令她感到十分不妙。
    “不敢？我看你这不是挺敢的嘛，让本王自行决断？”
    他要是敢不让你自行决断才是真的找死，已经猜到对方在和他的master念话的saber・lily悄悄地翻了白眼，往黑色的自己那边凑过去准备商讨对策。
    “哼，那就让你看看本王的决断，可不要死了。”吉尔伽美什结束了通讯，用冰冷而饱含杀意的目光朝saber们望了下来。
    “最后问一次，你们是直接跟本王走，还是让本王杀掉你们再把灵基带走？”他。
    灵基，顾名思义是所有英灵存在的基础，一般来都位于英灵座，那也是英灵本体以及从者化身死亡后会去的地方，但化身从者要在现世被召唤，也需要一个临时的灵基，它会随着召唤条件无效而消失，包括并不限于化身战败、master死亡、自行反召唤等等。
    而最古之王这句话中的灵基，显然不是指英灵座的那个，所以他根本是打算像玩具一样将saber的两个化身带走，领悟到这一点的黑白saber同时产出了极大的愤怒。
    “无论你多少遍，我们的回答都是拒绝！”saber・lily朝举起黄金长剑：“而你要杀掉我们――”
    “办得到的话，就试试看！”saber・alter的金色竖瞳已经完全紧缩了起来，那是猛兽要捕杀猎物时的眼神：“我们会让你知道不列颠之王的厉害！”
    连她们自己都没发现，原本不怎么合拍的两人此刻非常自然地使用了“我们”作为自称，并且还能完美地接下对方要的话。
    “哼，这样啊。”
    最古之王，吉尔伽美什举起了手中的宝具。
    把柄之上，互相拼接而成的三段黑红圆筒开始旋转起来，每一圈都越发迅速，看起来就像完全没有极限一般地加速，再加速，最后甚至卷起阵阵赤红的狂风，而那狂风仅仅是蹭过一点，艾因兹贝伦城堡剩余的部分就开始纷纷倒塌。
    “不能让那东西继续下去。”感受着越来越大的压力，saber・lily向另一个自己看去，而对方正好也把眼神投了过来，同一人完全相反的两面在此刻达成了共识，她们同时对着空中的敌人举起了自己手中的剑。
    华丽的金与蓝的石中剑，恢弘大气的黑与红的断钢剑，两把历史上从未碰过面的宝剑于此刻并肩作战。
    “【选定之剑，赐我力量――】”“【卑王铁锤，反转旭光――】”
    “看好了，这就是――”
    光向白之骑士身边汇聚，暗在黑之骑士周围翻腾。
    原本水火不容的要素此刻在极近的距离上却完全没有互相影响。
    同时，吉尔伽美什手中的宝具也停止了旋转，一股饱含了毁灭与重生的气息喷涌而出。
    毫无疑问，这是远超出现世魔术师所能分辨的等级，无法评判的ex级宝具之间的碰撞。
    “【必胜黄金之剑！】”“【誓约胜利之剑！】”
    “【开辟地乖离之星！】”
    下一刻，被无数金芒包围的黑色洪流正面撞上了从而降的红色浪潮。
    129:33:21
    卫宫切嗣和远坂时臣的战斗已经持续了一段时间，但互相都奈何不了对方。
    远坂时臣作为传统的魔术师，所使用的自然是正攻法，即在保证自己防护完美无缺的情况下，使用强大的攻击魔术去冲击敌人的防护，如果对战双方采取的策略一致，很可能刚一交手立刻便能分出高下，如果不是生死之战，明显弱于对手的魔术师可能会直接认输。
    而卫宫切嗣的战术自然是偏门到不能再偏的投机型打法，全力强化自己的闪避和速度，并持有能无视魔术防御的特殊术式，以期抓到机会无视魔术防御而对敌方魔术师一击必杀，这种情况下双方根本不可能留手，结局必然以一方的死亡而结束。
    “像你这种程度也能被称为‘魔术师杀手’？”时臣维持着防御阵对不知道藏到哪里去了的切嗣着：“该不会杀掉的都是学徒？”
    切嗣自然不会主动回话来暴露自己的位置，但也对现在的情况懊恼不已，因为他从来没有遇到过时臣这样彻底从正面克制他的魔术师。
    常规子弹完全无法穿透那由火焰构成的防御结界，而起源弹就算打中远坂时的灌魔宝石也毫无意义，石头可没有魔术回路，至于冒险贴身开枪――上次他这么尝试的时候差点被那两条火龙咬到――似乎对他的战术颇有研究的远坂时臣根本一直在防着这点。
    虽然有考虑过暂时撤退让远坂时臣放松警惕，但那就意味着他可以自由前往任何一处战场，这对切嗣之前兵对兵、王对王的谋划是毁灭性的打击。
    除非其他战场先一步决出有利于己方的结果……切嗣忽然抬起头望向东北方，那里原本呼啸的寒风以及纷飞的鹅毛大雪已经消失不见。
    看来berserker已经被击退了，这倒是个好消息，在caster和不知她通过什么办法叫来的rider的夹击下这是理所当然的战果，那么现在如果远坂时臣因此分心的话――
    “――不，臣下并没有这个意思，只是向您通报目前的状况，要如何行动还请吾王自行决断。”虽然时臣已经分心到去和自己的从者进行念话了，但那讨厌的火焰防御结界仍然存在，切嗣斟酌了下，还是放弃了直接使用起源弹的想法。
    在远坂时臣切断通信，面色有些愁苦，似乎想些什么的时候，一阵剧烈的恶寒同时袭击了两名正在进行猫鼠游戏的魔术师。
    【――――――】
    那是某种难以形容的感受，就仿佛看着整个世界在面前被撕裂、被修补、再被毁灭，又重生。
    特别是这些感受不止从外界传来，更是通过魔术回路以魔力完全被抽干后仍然不停索取的痛苦反馈过来的时候，不要战斗，哪怕保持理智都是一件艰难的事情。
    切嗣看着远坂时臣的魔术防御如肥皂泡般啪地破裂，但他已经完全没有力气把枪举起来，就算强行瞄准恐怕也没有办法扣动扳机，只好眼睁睁地看着他摇摇晃晃地转身离开。
    总之，来自远坂时臣阵营重要的三次攻击已经全部结束，这个时候需要做的是提防assassin的偷袭，卫宫切嗣一边做出判断一边准备去和久宇舞弥汇合，不过，居然会产生这么可怕的魔力消耗，他很担心为白saber供魔的爱丽现在怎么样了。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十八章 露娜觉醒
    我叫阿赖耶，
    我正在发金手指。
    128：21：45
    两名saber双剑合璧硬刚ea所造成的冲击，不但将艾因兹贝伦城堡以及周边的大片森林彻底摧毁，而且产生了一道经久不散直冲际的光柱，即使以林好所在海滨度假屋的角度看过去也有点夸张过头了。
    这破坏力和异常景象恐怕会让圣堂教会和魔术协会那些负责善后的魔术师十分想死。
    而且由于saber・lily魔力抽取过度，太太以圣杯之器的身份也没顶住而昏了过去，不过正好不用继续听她唠叨有多么担心caster。
    我将爱丽丝菲尔带到床上让她休息，然后把轮椅停在在床边自我催眠趴下，做出一副姑娘看护病人太久而睡着的姿态。
    然后就可以回根源殴打系统啦，了那子笑一次就是一拳，我可记着帐呢。
    【呜呜呜……救命啊……】
    【提示：提前设置的保护对象中，索拉出现生命危险。】
    我在根源围着迷你地球追打系统方块时，提示姐姐发出了类似闹钟的警告音，并且非常贴心地将实时画面投影在空中。
    那是几个assassin突入林间洋馆的画面，从墙上和地面的大洞来看，无故被陷阱减员的assassin们终于智商上线，通过沿路那些埋在墙里的陷阱触发装置找到了控制之间。
    ‘话露娜在哪？’
    露娜原本明明是个魔术礼装，结果却能和英灵灵基融合，产生了一个――硬要的话――拟拟拟从者。
    其中大部分原因应该是我那法力浮龙附带的“觉醒自我意识”能力，因此我把她算作自己的半个造物，在她拥有自我后就一直在关注，打算看看究竟能成长到什么地步。
    【好像正在与扎伊德和戈兹尔作战的样子？】
    ‘时臣这安排完全看不懂了，他到底要不要拉拢肯尼斯阵营啊，还是准备一打二？’
    提示姐姐在监控光屏上拉出一个画中画，上面果然显示着正在殴打“怪腕之戈兹尔”的银白少女，一对纯白的木板挥舞得虎虎生风。
    虽然这个特殊的assassin力量可以瞬间突破到a，但由于其他方面的差劲儿完全被虐，还不如旁边打酱油的傻大个“基底之扎伊德”，皮糙肉厚，露娜都懒得去打他。
    ‘话回来，索拉要是系统地学过魔术或者拥有魔术刻印的话，这些杂兵早就被她收拾干净了。’
    和控制与使用魔术道具不同，索拉现在使用的魔术，是仅凭借自身魔力就使出来的，非常粗糙，那些宣称传承了很多代的家族，他们的初代家主很可能就是用它们起家的。
    比如，她完美施展了和肯尼斯一模一样的降灵术，但最后出来的只是个可怜的骷髅，或许是冬木还没有开发的时候某个误入深山老林迷路然后死在洋馆附近的倒霉鬼。
    另外还有姿势和咒文都标准的火球术，最终飞出来的是一块方方正正带着火的“板砖”，而且触之即碎几乎没有杀伤力。
    还有想要施展修复术，以期挽救一下充作肉盾而被打了几下快散架的骷髅时，治愈灵光转了半只复原了几根无关紧要的骨头。
    降灵、塑能、治愈，全都是基础到无法再基础的效果。
    然而她仅仅凭借这些粗糙的魔术就能独自从那些不管再怎么弱也是英灵的assassin手上逃脱，即使不心落入必须作战的地步，也能在骷髅被拆掉前杀死assassin，所以她其实也是个才来着？
    【不才我不知道啦，但是她马上就要被捉到了哟。】
    由于assassin们根本没有感知魔力的技能，只能凭借超快的速度通过肉眼寻找目标，偶尔还会触发陷阱，所以索拉经过几场动静不大的战斗已经来到了距离露娜只有一屋之隔的位置。
    问题在于这“一屋”是个毫无遮拦的宽敞宴会厅，而且由于算得上交通要道，有两名assassin在这里看守着完全没有离开的意思，她背后的通道正噌噌噌地跑来两名巡逻的assassin。
    这是个真正的“绝境”，即使大喊让宴会厅对面的露娜听到赶来救援，丧失了隐蔽性的她也会在瞬间被那两名assassin杀掉，至少从之前那些哈桑的动作来看，并没有要捉活口的意思。
    我正在思考如果caster忽然现身会不会显得太突兀，就看见索拉开始无声地咏唱某个复杂的魔术，看起来至少是个五节的大工程。
    【隐身术？可她并没有幻术方面的赋，这个魔术就连肯尼斯也用不好来着？】
    【提示：成功率仅为0.83%。】
    连百分之一都不到啊大姐，而且以无声咏唱施展的魔术如果失败的话反而会发出一声巨响的。
    我抬眼看了看双手交握一副祈祷状的伊莉雅马甲，准备一旦听到砰地一声就放她下去救人，借口什么的以后再。
    飒――
    预料中的巨响并没有出现，反而是索拉的身影在监控画面中消失了，蠢系统立刻换了一种显示模式，这下可以很清楚地看见整体泛红，一脸难以置信表情的索拉。
    哦，她大概也是做好了一旦失败就冲过去的打算，结果直接成功了。
    我看着隐身状态的索拉悄无声息地绕过两个assassin接近战斗中的露娜，在考虑要不要换台，毕竟虽然她们之间没有令咒联系，但足够近的话还是能感知到的，汇合之后哪怕是要面对那些特殊的assassin也不足为据了。
    ――――
    隐身状态的索拉在试图绕过“基底之扎伊德”的时候，我忽然感觉到有点不妙，这个名字的assassin，好像曾经在密布着魔术陷阱的地方跳过体操？
    那不就明这家伙的对于魔术的感知力――
    画面上，高大的assassin忽然低头，用阴沉的语调对试图从他面前溜过去的索拉道：“你要去哪儿？”
    完全没有等待回答的打算，他将原本戳在地上，形状像是双头矛的奇怪武器猛地扬起，然后恶狠狠地刺向似乎惊呆了的索拉。
    “露娜！”当！
    原本还在较远处和“怪腕之戈兹尔”缠斗的露娜随着索拉的惊呼瞬间便出现在了她面前，两只‘银色木板’稳稳地夹住了扎伊德的突刺。
    “【你竟敢――】”露娜的声音变得冰寒刺骨，微微低着头看不清表情。
    “哦？”扎伊德语调低沉的发出一个音节，然后试图抽回双头矛，未果。
    无数银白的雾气开始从四面八方向露娜的身体汇聚，产生的异常魔力波动甚至让正在追赶过来的怪腕戈兹尔停下了脚步。
    ‘爆种了啊，看来刚才的情景符合我告诉过她的【将主人从必死的境地中救出】。’
    【不对？shielder解放宝具的条件明明是拥有‘全心全意想要守护什么’这样的决意啊。】
    ‘那是原版玛修的，这边怎么可能一样，蠢系统你闭嘴。’
    【我不蠢……】
    【提示：灵基进化，宝具等级提升。】提示姐姐应景地解读着目前的状况。
    当银色雾气最终散去之后，露娜本身没什么变化，但她手上那两块“板子”已经转化为一面巨大的盾牌，同样银光闪闪，而扎伊德也终于抽回了自己的双头矛。
    那面盾牌……比预想中要一点，而且也不是圆桌的模样，整体是一块方方正正的厚实塔盾，要的话更像城墙一些，棱角分明。
    嗯……这么看砸人应该更疼了。
    这时由于索拉已经现身而且闹出的动静足够大，在洋馆内她的assassin们纷纷来到了宴会厅，一个个跃跃欲试，毕竟就算英灵再怎么强，如果不能瞬间全灭他们的话，要在这种围攻的情况下守护master也是力有未逮。
    ‘我想想，应该让caster出现在哪里才能一击灭掉这么多assassin呢？’
    我划动着画面寻找合适的降临地点。
    【呃，那个……阿赖耶？关键词是‘持盾’‘群攻’‘保护’的话，你能想起什么？】蠢系统的语气不知为何带上了点幸灾乐祸。
    ‘嗯？当然是苍――’
    碰！！
    画面中的露娜已经冲锋了出去，一记凶狠的举盾猛撞将体力特长的扎伊德陷进了墙壁，而后恶狠狠地撤盾再砸，倒霉的扎伊德因为两次被击中的部位都是脑袋，于是一点还手的机会也没有便直接化为灵子消散。
    而此时“怪腕的戈兹尔”似乎感到了威胁，举起巨大的双臂挡在身前。
    呛――！
    露娜将盾牌交到左手，右手虚虚做出从空气中拔什么的动作，一柄闪着寒光的银白单刃剑伴随着清冷的出鞘声出现在她的手中。
    咦？等等？
    “【斩！】”随着银白盾之英灵的低喝，雪亮的刀锋带着流光残影直接斩在了戈兹尔的一双怪腕上。
    锵！双方的碰撞产生了巨大的金铁交击之声，露娜只退了半步，而戈兹尔还在踉踉跄跄地后退。
    嗤！嗤！嚓！露娜如幽灵般再次欺近，手中长剑对无法招架的assassin发出了绝杀三连击，带着几乎要被砍成两半的伤口，戈兹尔在半空中便化为灵子消失。
    ‘嗯，目前看来她可以和lily拼个不相上下。不过她冲那么远，索拉怎么办？’
    我看了看索拉的位置，果然已经有投机的assassin朝她冲过去了。
    而距离已经拉远的露娜只是哼了一声，抬手就将盾牌投掷而出，那面银色塔盾在击中第一个assassin的时候就直接将它打成灵子四散，而后自行分裂成完全一模一样的盾牌并继续准确地向其他assassin弹射，一分二，二分四，四分八，化为满屋的银白盾影，只用了一瞬间就将所有assassin全灭。
    “做得好，露娜”“【保卫女王大人是我存在的意义】”
    【阿赖耶？这样没问题？】
    ‘当然！谁也没过shielder就一定不能用武器？’
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第四十九章 战后各方
    我叫林好，
    我在听战后总结。
    126：00：00
    很开心。
    那些平时都很忙的叔叔阿姨今一起来这里了。
    他们好像全都很累，外面的工作一定很辛苦。
    站在叔叔阿姨们进来的入口看着外面。
    大家从不理会，也许是因为太忙，
    如果也能帮忙的话――
    如果【艾米尔】也能帮忙的话――
    125：59：59
    “这次攻击虽然仓促，但收获巨大，而且完善了所有对手的情报。”
    午夜时分，远坂阵营的御主齐聚位于地下的会议室，而摆在桌面的那张冬木市地图上，也新增了一个saber和另一个持盾造型的棋子。
    随时保持优雅的远坂时臣正端着酒杯做战后总结。
    “最重要的是，吾王在毫发无伤的情况下，重创了意外产生的两名saber，这次战争的胜利可以已经是我们的囊中之物。”
    完这句话之后，时臣刻意停顿了片刻，以应对“吉尔伽美什就在附近并打算现身讲话”这样的可能，但那位金色的王者并没有出现。
    “另外，虽然让berserker驾驶神威车轮冲撞城堡结界并借机摧毁的计划失败，但也因此了解了caster的能力，”时臣看着自己的大弟子：“berserker的伤势如何？在你没有令咒的情况下是否还听从指挥？”
    “常规指挥还是听的，但如果让他遇到saber并发生战斗的话，恐怕会不接受撤退的命令，而经过rider和caster的双重伤害，他现在处于战斗不能状态。”雨生龙之介回答着，向身后看了看。
    “嘎啊啊啊啊……”侍立在龙之介身后的黑甲狂战士发出了虚弱的吼叫声，他的外表虽然没有伤痕，但那层黑雾已经完全不见，头盔缝隙的红光也暗淡了不少。
    berserker看起来完全是一副身受重伤的模样，可作为从者，任何伤势都能够通过吸取魔力或者由御主治疗来恢复，除非受到某些特殊的宝具和技能而陷入无法疗伤的状态，这种宝具，肯尼斯的lancer就持有一柄。
    然而berserker此时的状态明显不是被【必灭的黄蔷薇】击中――因为在在场的master的眼中，他的属性和召唤之初完全不同：筋力b，耐久e，魔力d，敏捷c，幸运e。
    “caster不仅能控制冰雪，还能将伤害到的敌人属性降低，不愧是冬之圣女。”时臣微微摇头：“这种降低属性的效果可能无法自行恢复，稍后你将他带到召唤之间的聚灵阵里修养试试看，实在不行只能以优先击败caster作为接下来的战略了。”
    “好的，老师。”
    “肯尼斯阵营新出现的英灵竟然是他最得意的魔术礼装，倒挺让人意外，不过现在的问题不在这里，琦礼？”时臣端起酒杯啜了一口。
    “抱歉，老师，我不知道是什么原因。”言峰绮礼躬身道歉。
    此时已经过了午夜0点，然而预定的“assassin数量重置”并没有发生，窝在琦礼怀里沉沉入睡的assassin本体完全没有动静。
    “唔……我猜是不是因为除了艾米尔之外的所有化身全都被消灭了的缘故？”坐在琦礼旁边的龙之介伸手拨了下女孩额前的刘海：“全部重生需要的，呃，随便什么东西太多，所以延迟了？”
    “嗯，也有可能。”时臣认可了这个判断。
    由于对手的情报近乎透明，没有进一步侦查的必要，于是在攻击开始时远坂时臣将除了艾米尔之外所有assassin都投入了战斗，而他们果然如预料般没有派上什么用场，除了四王之外几乎全都被瞬杀。
    虽然琦礼通过共感获得了一些情报反馈，但assassin没有重置这件事，对时臣战后趁各方战力空虚派遣assassin浑水摸鱼的计划造成了很大影响，或者已经不得不直接放弃了。
    “抱歉，老师，是我思虑不周。”琦礼再次道歉。
    “不，你误导肯尼斯阵营让他们认为assassin本体已经被消灭，算是极大成功，”时臣摇晃着酒杯飞快分析当前局势：“暂且，修整一到两，assassin即使恢复了也不要派遣出去，在此期间你们的行动以修复宅邸结界和治疗berserker为主。”
    “是。”“是的，老师。”
    两名弟子齐声应答的时候，原本沉睡的艾米尔慢慢张开了眼睛。
    119：45：13
    清晨，山林中的晨雾还没有完全消散，caster已经出现在林中洋馆的大门前，并随意地放出了打招呼程度的魔力波动。
    “虽然时间有点早，但我猜索拉女士已经等不及了，不是吗？”
    面对出来迎接的肯尼斯师徒和索拉，并没有穿那身纯白宝具礼装，而是一身淡紫西装裙的caster微微偏着头问道。
    很明显，她是来履行交易的后半部分，但――
    “caster……”看着面前少女模样的从者，肯尼斯皱起了眉头：“昨晚saber应该受了重伤，你就不怕我们忽然翻脸把你留下？”
    以结盟之前交易的内容来看，肯尼斯阵营在达成它的时候毫发无伤而且大有获益，虽然索拉受了点惊吓，但露娜却因此解放了自己的宝具，连场混战之后他们竟然一跃成为了目前最强的阵营。
    而在这样的情况下，作为艾因兹贝伦阵营唯一的战力，她竟然冒险深入敌阵？
    “唔，虽然是有那种可能……”caster用手指点着自己的脸颊，忽然一笑：“不过，你们是谁要翻脸？”
    谁……肯尼斯下意识去看索拉和露娜，结果对上了两道“你试试看？！”感觉的视线。
    另一边的韦伯正在假装四处看风景，而rider对肯尼斯露出一个豪爽中透着危险的笑容。
    lancer一句话不就已经单膝跪地手抚胸口做请罪状，这是除非用令咒否则拒绝的意思？
    于是肯尼斯郁闷地发现，如果此时出于利益考虑而主动对caster出手的话，唯一的战力就是自己，而一个水、风双属性的魔术师面对身为英灵的“冬之圣女”……是以卵击石都太轻。
    “嗯~”caster看上去没有寻根究底的意思，她转向索拉：“那么，有关转移魔术刻印的细节？”
    “进去！”索拉上前两步抓着caster的手就往洋馆里走：“你来的正好，先尝尝我准备的早餐~”
    “……”肯尼斯发现caster经过自己的时候还眨了眨眼，顿时气不打一处来，于是哼了一声对还半跪着迪卢木多道：“除非caster主动出手攻击我们，否则不准对她出手，知道吗？”
    “遵命，我的主君。”lancer立刻回应。
    “噗――唔唔……”“好啦，鬼，跟我飞一圈。”
    伊斯坎达尔把差点笑出来的韦伯一把提上牛车，神威车轮直冲云霄。
    118：21：13
    艰难抵御了远坂阵营的突袭后，切嗣和舞弥回到了爱丽丝菲尔所在的海滨别馆。
    切嗣走进海之家的时候，就看到身穿白色礼裙的saber・lily与身穿黑西装的saber・alter正在拼命的吃东西。
    日式正餐和欧美垃圾食品泾渭分明，而且竟然有人敢往这里送外卖，快递哥胆量不错。
    lily和alter虽然没有受伤，但魔力透支太多以至于平时的盔甲也幻化不出来了，而且这种透支还无法用从御主获得的魔力来弥补，只能静等自行恢复或者通过进食来缓解。
    “爱丽，”切嗣向坐在长椅上休息的妻子搭话：“城堡没有了，你知道。”
    “嗯，我们要把据点换到这里吗？”
    在saber们赶来汇合的时候爱丽丝菲尔就已经知道城堡被完全摧毁，不过她并没有什么太大的情绪，对她来只要人没事就好。
    “我们是需要换一个据点，但这里不行。”切嗣看了一眼那边的两个saber道
    “对方的archer是个行事只按自己心意毫不遵守魔术师规则的存在，如果继续呆在这种远离城镇的地方，他随时可能再这么攻来一次，你认为以这两个saber现在的状态能够保护好你吗？”
    切嗣提出的正是目前最麻烦的问题，那个“最古之王”拥有可以无视魔术结界的载具和能够进行暴雨般密集攻击的宝具，这次如果没有提前撤离，要保护御主们只凭saber们的战力恐怕远远不够。
    “那切嗣你的意思是？”
    “搬到新都去，我已经买到了一处位于新都和旧城区之间的院落，不在主干道上，但若有什么奇异景象的话也会非常明显，这样至少他不会做出太过夸张的行动。”
    “嗯……”
    爱丽丝菲尔权衡了一下，她不太愿意和普通人混居，但切嗣一定已经考虑到了这个问题，至少在印象里切嗣送给她的东西没有一样是不合心意的，那么就只剩下好的意见――
    “哼哼，强行绑票周围的居民做人质嘛。”林好一如既往地拆台。
    “你要那么也可以，”切嗣看了她一眼：“即使archer坚持要在城镇内使用那个宝具，作为冬木管理者的远坂时臣也无法坐视不理，而且按照那从者的个性，一两个令咒可能都不够用。”
    “放心，切嗣一定把所有事情都处理好了才会提出来。”爱丽丝菲尔摸摸林好的发旋：“偶尔相信他一次？”
    “那里是市区，所以日常没办法随意用魔术？”林好斜眼看着切嗣，然后拍了拍自己的轮椅：“无障碍通道做了吗？”
    “……”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十章 葵与雁夜
    我叫林好，
    我在搬家。
    114：13：28
    禅城家是位于神户的一个已经很久没有魔术血脉显现的古老家族，它在数代之前曾有强大的魔术师出现过，但其后代却莫名地无法继承魔术才能。
    对此，之后的禅城家主一致认为这都因为是那位魔术师先祖择偶不当引起的，毕竟他选择了一个完全没有魔术才能和血脉，普通到不能再普通的女子为妻，而那名女子在诞下子嗣不久便因为魔力反噬这种魔术师绝不可能患上的疾病而死，悲痛的魔术师先祖直接离家出走再也没有回来。
    家主和族老们经过商议，将“禁止与没有魔术才能者通婚，违者直接逐出家族”写入家训，之后虽然没有再出现过惊才绝艳的魔术师，但禅城家在外界看来仍然是一个优秀的魔术师家族。
    因为禅城家的女子出嫁联姻之后，诞下拥有极佳魔术血脉后代的几率非常之高，而子女对母亲及其亲族的自发关照形成了一张巨大的，牵一发而动全身。
    在如此底蕴的熏陶下，禅城家内部普遍的重女轻男，男性只有繁衍后代继承禅城姓氏的用处，而女性则把持着除了家主外几乎所有重要权柄，事实上若不是世俗观念的压力太大加上本身子嗣不丰，某些巾帼不让须眉的禅城女子甚至有招赘建立一个女性家族的想法。
    正因为如此，带着两个赋极为优秀的女儿回来后，远坂葵受到了无比热烈的欢迎，不但吃穿用度一切都比照着家族长老的规制，那些已经出嫁不便随意回来的姐妹们也纷纷把葵的外甥、外甥女送来给她玩，哭笑不得的葵只好让凛和樱招呼她们。
    ――――
    “什么！远坂时臣那个――呃，妹夫竟然有这种蠢想法？你为什么一直不？”
    这，远坂葵和禅城新之助――她的哥哥聊起冬木正在进行的圣杯战争时，不心透露了时臣曾有把樱过继的想法，这位眉毛异常粗的下任家主立刻拍了桌子。
    “他也是一个家族的家主，真做出决定的话我也不能反对，而且只是个意向。”看到哥哥炸毛，想起时候情形的远坂葵微笑起来。
    “家什么主？只有他一脉单传的家族的家主？”葵的哥哥哼了一声：“那么可爱的外甥女他不想要了可以还给我们嘛，毕竟禅城的魔术刻印多少年都没人愿意继承。”
    “那你继承啊，你这不是还没给我找个嫂子回来呢？”葵似笑非笑地看着他。
    “饶了我，那种数代积累下来要怎么找到合适的另一半的魔术刻印，除了姐妹们出嫁前拿来用用谁会想要继承啊――嘿！你别转移话题！过继给谁？藤村家？”新之助再次大力拍桌子。
    “间桐家，雁夜你也见过的。”葵想起那个青梅竹马，轻轻叹气。
    “唔，这是得不到你也要得到……哇！你干嘛！”禅城新之助捂头跑远。
    “别得意忘形，新。”葵保持着大和抚子的笑容收回刚刚揍了哥哥脑袋的电视遥控器：“正事，那是什么？”
    在兄妹俩面前，客厅的电视上，正显示着一张模糊不清的图片，看上去是一道直冲际的光柱，主持人正在和几个所谓专家讨论，猜测范围已经从极光、核试验、基武器发展到了外星人、奥特曼甚至使徒的编号。
    “不得不，这种胡扯的行为直接把一件重大事故变成了奇闻逸事，大概不久之后就会从普通人的关注中消失，可见魔术协会的保密手段越发高级了。”禅城新之助捂着脑袋慢慢坐了回来。
    “事故？”葵感觉有些不妙地问道。
    “毕竟只是临市，那边有关的圣杯战争的消息我们多少是知道一点的，这明显就是两个召唤出来的英灵对战而没有掩饰的结果，时臣也是辛苦，又要参战又要帮忙遮掩动静――葵？你不是不知道？”禅城新之助到一半发现妹妹的表情不对于是停了下来。
    “不，他提过要参与一场可能有危险的魔术对抗，所以才把我们送走，但我没料到会，”远坂葵站了起来焦急地来回踱步，“――严重到这种一不心就会丧命的程度。”
    “看来时臣没有告诉你，嘛，也是，告诉你的话除了徒增担心也没有用。”新之助拍了拍沙发：“安心点，就算你不相信他，也要相信我们禅城家选女婿的眼光。”
    “嗯……”葵又看了看电视上那张可怕的图片，眼前忽然浮现出时臣两个弟子形象，严肃认真、不苟言笑的言峰绮礼，以及活泼搞怪、资聪颖的雨生龙之介，于是缓缓重新坐下：“我现在也只能相信他们了。”
    ――――
    “快看快看，这个大姐姐一定是英灵！”
    “啊！这个人好帅，一定也是英灵！”
    面对禅城家的一群同辈孩子，远坂凛非常老成地叹了口气。
    怎么呢？凛比别的孩子更加明白自己“身为魔术师的女儿”这件事的意义，要学习在课堂上不会教授的知识、深入不管是公路还是铁路都无法到达的领域，并且与无可名状的敌人战斗，可能会死在永远不会被人发现的地方，这就是魔术师。
    而魔术师中的佼佼者，就是她的父亲远坂时臣，那道直冲际的巨大光柱，肯定是父亲弄出来的。
    因为，父亲正在参与一场非常危险但必然会胜利的战争――由七个魔术师召唤出七名英灵互相战斗的战争，而胜利者将得到名为【根源】的宝物。
    召唤出的英灵都来自于那些大部头的书本，怎么可能像这些鬼猜测的那样来自电视？什么奥特曼，逊毙了。
    尤其是这个从冬木来的老女人，明明已经超过10岁了还不去嫁人，不但跑来和她们混在一起，还借着大家讨论光柱的时候拿出许多奇怪的照片让大家猜猜哪个是英灵，真正厉害的英灵怎么可能被拍到？
    “姐姐，是龙之介。”
    很容易就被蒙骗的樱果然又被她们拿来的东西给迷惑了，她要去把妹妹解救出来，才不是想看看龙之介是怎么被拍到的。
    凛走过去开始翻看那些照片。
    一段日子不见龙之介那个坏蛋更加傻了，竟然和穿着黑色盔甲的奇怪家伙共乘一辆摩托车，果然被后面的女巡警追了，不过最近的巡警会招金发的外国人吗？
    ……嗯，她承认这三个阿姨很漂亮，但怎么看也不可能是英灵，多半是刚参加完慈善晚宴回来的大姐和女仆，不过为什么女仆坐在轮椅上？
    还有这个，不要以为红头发红胡子而且很壮就是英灵啊，看看旁边那个很瘦的叔叔，一定是他从国外请来的健身教练。
    以及这个明显的休假士兵照片是怎么混进来的？还有那个，一身黑漆漆的明显是穿着夜行衣的偷，有功夫拍照不如去报警？
    凛随意翻了几张照片，全都是毫无意义跟英灵一点关系都没有的图像，于是意兴阑珊地丢下了它们站起身。
    “我去找舅舅，樱你去吗？”“嗯，好。”
    ――――
    在魔术师之外，间桐雁夜还是个摄影爱好者，虽然没有打算继承间桐家的“家业”，但他与生俱来的魔术血脉还是赋予了他绝妙的平衡感和眼力，可以轻易在普通人只会“哇――”地赞叹的美景中找到最值得拍下的画面，黄金分割构图更是信手拈来。
    本来雁夜只向一些摄影杂志和报纸投稿以换取报酬，但其才能却被一位拥有众多报纸和杂志产业的出版界大亨看中，聘请他作为一家摄影出版社的副社长，但不安排任何硬性职责，只要求“能像平常那样提供完美的照片即可”。
    虽然那么，但雁夜的照片很少有不完美的情况，其结果就是到现在为止他已经出版了两部个人摄影集，并且颇受好评，笔名“黑暗的卡利亚”在摄影界也有了相当的知名度，如果不是一直担心远坂葵和她两个女儿的问题，可能早就应邀出国了。
    而现在，由于某张刻意流出的巨大光柱照片，他打算再去一次冬木，普通人只把那当做饭后的谈资来看，但只有真正了解魔术的人才清楚，究竟是多大规模的魔力碰撞才会造成那种效果。
    虽然对远坂时臣不满，但对方的魔术水平是货真价实的，而且龙之介也获得了令咒……这些理由让雁夜不断地服自己葵其实不会有事，但担心的情感完全没有一丝一毫的减少。
    最终，在少见地搞砸了一次工作之后，雁夜向社长提出要去冬木看看，结果被很轻易地答应了。
    “早嘛，我也对那个光柱很有兴趣，而且新闻里用的照片简直惨不忍睹，如果是我的话就算被龙卷风吹到上也会好好地拍下其内部的。”社长这么道。
    于是间桐雁夜一边回想魔术常识一边驱车向冬木赶去，无论如何，得先让时臣把葵、凛和樱送出冬木才行。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十一章 合众为一
    我叫伊莉雅，
    我刚刚给索拉转移了刻印。
    113：24：15
    呼呼呼呼――
    正午时分，伴随着阵阵黑雾卷起，assassin终于“重置”了，然而并非远坂时臣期待的那样全员回归，总体七十九名哈桑只重现了四名，正是龙之介开玩笑般命名的“四王”。
    已经集合了全员准备商讨接下来战术的远坂时臣不得不终止发言。
    “怎么回事？”见老师面色不渝，言峰绮礼向其中一名assassin问道，比起沉默寡言的戈兹尔和言语轻浮冒进的马库尔以及喜欢误导的梅尔蒂，务实听命的扎伊德是最好的询问对象。
    “总人数到达上限。”扎伊德回答的同时稍微示意了一下躲在言峰绮礼身后的艾米尔。
    “……！”女孩形态的assassin立刻向后缩了缩，但这正好证明了她和以往不同，毕竟因为没有心智，除非切实影响到她的话是不可能做出反应的，而扎伊德仅仅随意抬了抬手，连明确“指”的动作都没有完成。
    “怎么回事？”琦礼问出了同样的话语，但这次是对艾米尔。
    “呋……”艾米尔出了她被召唤以来的第一句话，虽然只是无意义的吐气音。
    “咦？艾米尔你从那里出来了呀？会有什么影响吗？”对此反应最强烈的反而是雨生龙之介，他直接跑过来蹲下，视线和assassin齐平：“知道我是谁吗？”
    艾米尔眨眨眼睛，然后缓缓点头，同样，这也是她第一次对“语言”有反应。
    “哎呀，师弟你看――”“让琦礼问完，龙之介。”
    原本打算耍宝的龙之介被时臣打断，于是耸耸肩摊着手走到一边去了。
    “为什么其他人没有出现？”“呋――”
    琦礼发现艾米尔还是只能出吐气音，无法回答自己的问题，于是重新转向扎伊德。
    “呵呵，我们四个，虽然被称你们为四王，但占的名额只是普通assassin的两倍而已，”扎伊德指指其他几个assassin，然后看向艾米尔：“而‘她’要出现，会占上七十二个，所以目前assassin这个‘存在’已经全员在此。”
    “她‘出来’之后，有什么好处？”远坂时臣首先在意的是这种情况下的战斗力问题。
    “如果我们战败，会立刻在她身边重生。”迅捷之马库尔用尖细的嗓音回答。
    “一定范围，战力提升。”怪腕之戈兹尔的声音好像一口破钟。
    “如果需要，她可以把最多七十二个assassin的力量灌注给我们中的某一个，不过那七十二个倒霉鬼就永远出不来了呢，呵呵呵呵――”百貌之梅尔蒂发出阴测测的笑声。
    “她死掉的话，我们还是全体消失。”基底之扎伊德最后补充。
    “唔……”远坂时臣开始思考要如何利用这变异的assassin。
    像之前那样当做探子肯定不行，而且在阵营之间情报近乎透明的情况下也已经没有必要了，不过现在的能力似乎偏向近战刺杀――assassin可不本来就是干这个的么？
    “艾米尔你想表达什么？慢慢哦~”看到老师陷入沉思，龙之介又去逗艾米尔讲话，言峰绮礼则微微皱眉。
    如果她真的获得了心智，自己恐怕不能再像以前那样照顾她了，琦礼想着，孩子闹起来非常可怕，不如就此把她丢给龙之介照顾，反正他好像很喜欢艾米尔――
    “……father！”
    言峰绮礼听到艾米尔终于被龙之介逗得出了那个完整的单词，整个人的气场瞬间变得非常危险，锋利的眼神仿佛回到了他作为代行者的战场上。
    “呃……我想她的是牧师神父的那个……”龙之介看着冲绮礼喊出那个称呼的艾米尔，一边举着双手示意与他无关一边使劲后退。
    “四大王”已经远远退开，即使是刚刚结束思考的远坂时臣也不知道此时应该些什么，一大一就这么相对而立，似乎要这么站到荒地老，直到一个傲慢的声音在屋内响起。
    “哈哈哈哈哈！一段时间不见你就给本王准备了这么高级的笑料，很行嘛，琦礼。”
    无数金色的点在虚空中出现，然后在下一个瞬间按照它们预定的轨迹勾勒出一尊挺拔的王者虚影，继而强烈的金光在虚影身上迸发，然后堂皇的身影由虚化实从空中走了出来。
    最古之王，吉尔伽美什，降临。
    “欢迎回来，吾王。”时臣立即鞠躬行礼，龙之介也连忙站起身来，而assassin“四王”早就藏到阴影里不见了踪影。
    艾米尔似乎十分害怕吉尔伽美什，想像以前一样躲到琦礼背后时却发现琦礼仍然维持着那副危险的气场，甚至后退了两步拒绝她的靠近，于是只好站在原地，怯生生地看着金色的英灵。
    “哦？看看这是谁？”吉尔伽美什走到艾米尔面前，血红的眼睛用挑剔的视线审视着似乎要哭出来的姑娘，而且随着时间的推移，失望和厌恶之色开始在他脸上汇集。
    “给本王消失。”黄金的王者做出了裁决。
    在场的三位御主同时一惊，琦礼几乎立刻脱离了那个危险的状态，而在他们要开口之前，最古之王继续出言。
    “在你身上，本王没有看到超越其他总计七十二名下仆的价值，立刻给本王消失，把那些勉强有用的家伙换出来。”
    既然不是要出手击杀，那就不必冒着惹怒王的危险进谏，而且从之前的明来看，她也确实没有相当于另外的消耗品assassin们的价值，远坂时臣停下了开口的意图。
    让这个形态的assassin本体/艾米尔参与圣杯战争的话太危险了――言峰绮礼和雨生龙之介的想法在这瞬间达到了同步，毕竟和目前只能判断出是纯粹普通人的形态不同，一旦四王在她附近重生超过两次，必然会被其他御主察觉端倪继而被针对，因此让她回到不知哪里的“地方”是最好的办法。
    “呐……”艾米尔低着头道。
    “嗯？”吉尔伽美什板着一张脸：“你还在等什么？”
    “――no。”低着头的艾米尔忽然嘣出一个单词，然后在下个瞬间化为一阵黑烟向屋外迅速飘走。
    “这就是你们的，她没有其他能力？”言峰绮礼语气冰冷地向阴影里的assassin发问。
    “那……那是我们assassin的基础能力，她会也不奇怪嘛……”百貌之梅尔蒂支支吾吾地道。
    感知上完全是普通人还能用出这种本领？如果用来刺杀的话……
    “琦礼，龙之介，你们立刻去找回ass――艾米尔，现在还是白，其他阵营应该不会有所行动。”远坂时臣快速安排着任务：“你们四――四强者分头去监视艾因兹贝伦和肯尼斯阵营。”
    “吾王，这只是个意外，”在安排完所有人的行动之后，时臣才回到似乎有些不悦的吉尔伽美什面前：“臣下保证不会让您因为缺少下仆而感到不适。”
    所以请不要再提出让她回去了。
    “哼，那是你的本分。”丢下一句话之后，最古之王重新化为灵子消失。
    112：34：51
    轰――轰――锵！
    深山洋馆的庭院里，喷泉、长椅、花圃已经被魔术对战造成的余波轰得乱七八糟，不少预设的魔术结界的节点也被完全破坏，但肯尼斯对此却完全没有意见。
    因为对战的双方分别是他的未婚妻和亲手制造的魔术礼装。
    “露娜，快来，打这个打这个――”“【遵命，女王大人】”
    而且这也不能称为对战，看上去只是同时获得了新力量的两位年轻女士在互相炫耀……。
    露娜原本只是获得了自我意识并根据接触过的其他人或物将自己变形来进行战斗，但在原因不明地和加拉哈德融合后成为英灵后，又在caster的帮助下解放了宝具，虽然一手单刃剑一手塔盾的造型有些奇怪，但至少有了足够的战斗力。
    而索拉则是刚刚接受了caster的魔术刻印移植，虽然那个冬之圣女为什么会拥有血脉断绝家族的魔术刻印这件事存疑，但索拉获得的力量是实实在在的，她最终选择了一个传承了五代，非常契合她的火、土双属性家族刻印，可以召唤出坚固的土墙以及像魔偶那样的岩石傀儡，但都有时间限制，另外――
    “露娜！准备好！”“【随时待命！】”
    肯尼斯感到索拉手中开始汇聚规模惊人的魔力，而露娜则将她的宝具盾牌直接戳到了地面上。
    “pyroblast！”“【theimmovableobject！】”
    索拉和露娜同时喊出了炎爆术，以及解放宝具的咒文，下一刻，随着巨大火球和坚韧盾牌虚影的相撞，又一片草坪、路灯和鹅卵石路被彻底摧毁。
    “caster，你有什么目的？”肯尼斯又瞥了一眼飘在他身边兴致勃勃地观看索拉和露娜切磋的冬之圣女，终于忍不住问了出来。
    无论是之前合作的协议，还是目前为止的帮助，全都大幅增加了己方阵营的实力，而她自己所在的艾因兹贝伦阵营却已经完全的偃旗息鼓了，据肯尼斯推测可能是和对方两败俱伤而正在修养。
    不客气的，只要他能搞定那个金色的英灵，圣杯就可以算是囊中之物，而这种情况下caster竟然像是完全不在意一般。
    “呵呵~你猜？”caster故作神秘地眨眨眼，然后忽然望向市区：“嗯，我得走了，你很快会明白我做这些是为什么的。”
    语毕，她便化为一阵飘着雪花的寒风消失不见。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十二章 凛的冒险
    我叫林好，
    我在参观新据点。
    110：34：11
    午后，冬木车站原本应该稀疏下去的客流却明显地比往日更加密集。
    基本上，这种情况是拜某张外流的照片所赐，大部分游客都是因为好奇而准备探索那神秘的“近地极光”，从这称呼可以看出官方对它的定性――自然现象，然而此刻会赶来冬木的人显然都是不怎么相信这个法的。
    “，凛，我们还是回去……”“这句话你一路上都重复五遍了，不、回。”“呜……”
    车站的出口附近，一对可爱的姐妹正互相拉着手向外走，身穿红色连衣裙的双马尾女孩在强硬地拽着另一个粉色外套加白裙子的短发女孩，后者虽然有些苦恼，但反对也并非十分坚决的模样。
    “听好，樱。”远离车站的人群之后，远坂凛才松开手对妹妹道：“母亲那样担心父亲，你也看见了。”
    之前姐妹俩去找远坂葵的时候，正巧听见她和她们的舅舅谈论冬木正在进行的圣杯战争，以及掩饰不住的对远坂时臣的担心，至少是完全没有发现她们在偷听程度的担心。
    “嗯……”远坂樱点点头，可是这并不是可以随便跑过来的借口――
    “所以，我们就来拿一件让母亲放心的东西回去！”凛在樱构思怎么表达的时候就打断了她的思路：“锵锵！”
    双马尾的姑娘从口袋里取出一块和她拳头一样大的红宝石，这是个标准的四面体，在阳光下折射出淡淡的彩光。
    它是一种一次性的魔术制品，正式的名称叫做留影宝石，原本只能储存固定的画面，但经过改良之后增加了持续录像的功能，记录之后可以随时观看，但不能再重复记录，而改良者正是她的父亲远坂时臣，而且他有继续改良到可以进行重复记录的意图。
    “那，凛你要用它拍什么？”樱疑惑地歪歪脑袋：“父亲吗？”
    “父亲、父亲的英灵，以及他们击败敌人的样子~”凛点着头道：“我们悄悄拍下来，然后就坐车回去，正好可以在睡觉前把它交给母亲，这样，知道父亲有多么厉害，她就不会担心了。”
    “啊，等等，别走那么快……”虽然感觉哪里不对，但樱一时想不到原因究竟是什么，就已经被行动派的姐姐拉着走了。
    109：21：19
    间桐雁夜已经是第三次考虑要不要干脆现身把那两个迷路的鬼带给远坂时臣了。
    最开始发现她们的时候，凛竟然正大光明地拿着那颗一看就非常值钱的红宝石和樱话，他不得不跟在后面帮她们打发掉不怀好意的跟随者。
    所以远坂家的魔术传承真是有问题，施法材料选择了宝石这种贵重品，听葵过单单教授女儿们魔术时，因为失败而浪费掉的宝石就是个相当大的数目，其结果就是让两个女儿对“宝石非常值钱”这个事实完全没有概念以至于就这么拿着招摇过市。
    另外就是时臣本人，那个老古董完全不打算融入现代社会，即使有着方便的科技产品，他也坚持要用魔术的手段来达成目的，虽然时钟塔那帮人也差不多，这种和照相机录像机一模一样功能的宝石魔术去申请专利竟然能够被批准。
    持有这种观念的父亲自然会培养出同样观念的女儿，现在她们俩对科技产品是知其然而不知其所以然，只是因为所乘电车的报站系统坏掉，就在从长大的城市里迷路，这让一直悄悄跟随的雁夜简直想要大声叹气。
    最后就是现在，终于发现自己迷路的凛决定使用“魔力指针”寻找回家的路，大概她以前就是这么用的，毕竟远坂宅邸下方是冬木最大的灵脉，算是个明显的地标，这么做也算正常。但现在是圣杯战争期间，灵脉不定已经被参战各方搅得乱七八糟了，而且比起灵脉，那玩意更可能指向最近的英灵和御主。
    好在此刻姐妹俩身处新都的商业街附近，就算不走运当场撞上某个御主和英灵，对方应该也没法直接动手，而且，外来的魔术师也不可能认识时臣的两个女儿才对。
    另外，既然会在车站附近发现凛和樱，那就证明远坂时臣已经在战争开始前将妻女都送到了邻市，而这两个一向不安分的丫头明显也是看到了那照片而自己跑来的。
    既然葵非常安全，那么暂时照顾一下这两个不让人省心的鬼也好。
    “哟！雁夜，什么时候回来的？怎么不提前一声？”
    在雁夜看着凛第七次朝远坂宅相反方向走的时候，一只手拍上他的肩膀，同时熟悉的声音在背后响起。
    间桐雁夜回身，在那里的果然是雨生龙之介，与他寒暄攀谈起来的同时，也终于放下了“自己实力不济万一遭遇强敌恐怕无法保护凛和樱”的担心，毕竟龙之介作为时臣的弟子，会出现在这里一定是受时臣所托来照顾两个女儿的。
    “龙之介！你不是参加……竟然有空出来？”
    “嗯哼，看来你也注意到了那个照片，哦对，起来这还是你的业务范围。”
    “具体情况怎么样？怎么感觉这次动静闹得有点太大了？”
    “嘛……其实出了各种各样的问题。”
    雁夜通过眼角的余光注意到，一个身着黑衣仿佛完全融入阴影的女孩伴随着一阵黑烟跟上了远坂家的两位大姐，而且同样看到这一幕的龙之介完全没有意外的表情，于是更加放心。
    “不过雁夜，从魔力波动看你好像用过非常粗糙的暗示和驱逐魔术啊。”
    “哈啊？你这个半路出家的都开始嘲笑我粗糙了？”
    “我刚才也用了驱逐闲人的魔术，你完全没有发现对？”
    雁夜愣了愣，这才仔细感知周围，发现确实有淡淡的魔力波动，而且虽然两人所处位置是电车的站点，但所有普通人都站在远到听不清他们什么的距离上。
    “嗯，看来你大有进步啊，这些年。”
    “如果你继承间桐家的话――嘿，别瞪眼，你们家老爷子丢下宅邸消失了，你知道吗？”
    “他竟然会放弃圣杯战争？”
    “而且你哥哥鹤野变卖房子里的常规财产后也离开了，那里剩下的只有魔术相关的遗产。”
    “那些东西不要也――”
    “它们终究是你间桐家从祖辈流传下来的东西，你忍心看着它们被魔术协会白白拿走吗？或者，抛开你不愿意接受的，剩余有价值的部分连一cd没有？”
    间桐雁夜沉默了下来，虽然他出于厌恶脏砚的虫术而离家出走，但并非完全不了解那是什么东西，在被这个追求长生的先祖改得面目全非之前，那其实是一种类似降灵的正常魔术系统，果然只有疯子才会想到用它来替换自己的身体以实现长生。
    “我会考虑――”
    “嘿，择日不如撞日，今就直接去解决。省的你瞻前顾后又给忘了。”
    雁夜肩膀一沉，看着勾肩搭背的雨生龙之介不由得苦笑起来，算了，这样也好，只希望到时候龙之介不会被那一仓库虫子吓到。
    109：07：13
    远坂凛其实不愿意带这个妹妹一起出来，
    她话总是声音很，走路也磨磨蹭蹭，还时不时会被莫名其妙的动物吓到，总是不赞同自己的一些冒险计划，但实施的时候又非要跟过来，唯一的优点就是不会随便哭鼻子，不然这次才不会带她来呢。
    “凛，过桥的话就反了……”
    站在冬木大桥的左端绘有地图的告示牌前，凛努力寻找了半自家宅邸，终于做出“先过桥再”这样的结论，但立刻就被妹妹给否决掉。
    “我们家周围可没有桥那边那么多高楼的啊。”
    啊啊啊！如果不是家训要求随时保持优雅，她一定已经开始使劲抓自己的头发了，如果拍不到父亲和英灵作战的帅气姿势，就没办法及时赶回外婆家，而回去晚的话一定会被发现，然后被母亲告状到父亲这边，一顿训斥是免不了的。
    碰――
    远处的河边忽然升起了一道光柱，虽然只维持了短短一段时间，但看上去非常像之前凛在电视和照片上看到的“近地极光”，而且她手里怀表状的“魔力指针”也立刻将尖端指了过去。
    “凛，那是不是父亲……”“不！”
    远坂凛在这瞬间表现出了作为魔术师女儿的敏锐性，即使那里确实有魔术师在互相交战，但正好有父亲参与的可能性非常低，如果贸然过去很可能被波及或者认出而当做人质，所以不能接近反而要远离――
    准备招呼妹妹快点离开时，凛看到了一大群兴冲冲以为发现了‘近地极光’而赶过来的游客，他们完全把离开的道路给堵住了，想要反方向离开只有逆流而上。
    “樱！跟好我！”凛一把握住身边人的手，带着她向人潮反向而行。
    吵杂间似乎听到了妹妹的一声惊呼，不过没有必要担心，这些人看起来似乎很多，但他们聚集起来之前还是有空隙可以穿过去的。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十三章 新的据点
    我叫林好，
    我在布置防御结界。
    108：11：39
    “这就是和风院落的样子吗，切嗣？真的不是花园？”
    爱丽丝菲尔正站在在一座日式院落的中心，双手捧心四处打量。
    “这是相熟的一位老友借给我的，”我听到切嗣这么：“我认为很适合暂时栖身并等待saber恢复力量。”
    不得不得，切嗣选新据点的眼光还是很不错的。
    这座日式庭院本身位于一条半途中断道路的最深处，所以不会有行人闲逛过来，而后院处在正对着未远川的一片悬崖上，常规手段无法偷袭，而万一需要逃走的话也很方便。
    整座宅邸的大部分房屋是和室，但也有偏向现代风格的房间，院落和走道周围则装饰着园门、石灯笼、点缀着明艳花卉和翠绿草木，院子正中甚至还有一个锦鲤池以及引水的惊鹿，两个saber正一个惊喜一个不屑地看着那惊鹿缓缓蓄满水然后忽然垂下发出咚地一声。
    而我，正以找茬的目的推着自己的轮椅四处参观，看看哪里必须无障碍通道才能通过。
    ‘起来这干净整洁仿佛一直住着人的房间到底是跟谁借的？’我问蠢系统。
    【看位置这好像是武家宅邸……】盖亚直接在我面前刷了一副冬木市鸟瞰图。
    ‘噗！那岂不是要做好除虫的准备？’那是翅刃虫还是刃翅虫来着？
    【间桐脏砚不是退出了么……】
    ‘开个玩笑你还当真，果然蠢。’
    【呜呜……】
    虽然当时提“无障碍通道是”打算刻意为难一下切嗣，但是这座宅邸竟然真的没有什么特别需要“无障碍通道”的地方，至少我在不使用魔术辅助的情况下坐着轮椅已经把整个据点全部走了一遍。
    另外这里也没有那种“看起来与外面完全隔绝的仓库”，所以应该也不是士郎招出正版saber的地方――起来五战大概会被浮云掉？
    【嗯……如果你只是拿走“此世之恶”而留着圣杯的话，五战应该还是会发生的。】
    ‘算了，现在光是fz的原剧情就已经被蝴蝶翅膀扇到不知道哪里去了。’
    【蝴蝶效应这个东西……很大程度上是受“世界意志”影响的，所以实际上――】
    ‘实际上是你的错。’
    【对，是我的错……咦？】
    ‘好了，我要思考接下来的战略，你安静一会。’
    【哦……】
    ――――
    “爱丽丝菲尔，我能帮什么忙吗？”
    巡视一圈回到庭院正中时，卫宫切嗣和久宇舞弥已经离开，那里只剩下拿着一个银光闪闪“毛线团”不知道在做什么的爱丽丝菲尔，于是上前搭话。
    “可以的话，好能帮我把这些‘线’挂在院子周围吗？”太太朝我露出一个笑容：“切嗣这次不准设置连接魔术回路型的防御结界。”
    “那这个是？”我推着轮椅靠近爱丽丝菲尔接过那“毛线团”，而她变戏法般又拿出来一个。
    根据我的魔术知识判断，它应该是太太用来编织出巨鹰、飞剑、防护阵纹路等东西的“秘银丝”，材质柔软而坚韧，在艾因兹贝伦家炼金术的改良下成为了太太的秘密武器，不过目前来看，它的功能似乎还没有被完全开发出来。
    我试着扯下一截“毛线”，撒手让它自然落地，那银白色的线条在接触地面的瞬间便融化般消失，随后，一个和它落地姿态几乎一样的魔术纹路在地面上闪烁起来，最终点亮了爱丽丝菲尔所在位置的一个巨型魔术阵之后才淡化消失。
    “看来确实没有连接到魔术回路，我会尽量把它们铺设好的。”我对太太笑了下，把毛线团放在膝上，推动轮椅的轮子向宅邸外围前进。
    和以前太太拿来编织成各种造型的秘银丝不同，我手上的这些已经被提前炼制为某种类似导线和触发器的东西，即使随便乱丢，都会自行演化成魔术节点并连接上位于中庭的本阵，而那个本阵则拥有伪装及抽取灵脉魔力为范围内所有人补充的功能。
    而会用到这种功能的原因自然是――我路过餐厅时朝顺便里面瞧了瞧，saber・alter正在用冲锋陷阵的气势大吃特吃汉堡，而saber・lily则对着蒸着米饭的锅充满期待。
    不出所料……我丢下一条“毛线”继续向后院走去。
    ――――
    ‘话回来，那个七十二合一的炮萝现在怎么样了？’
    后院面积不，我一边沿着边缘撒秘银丝一边问蠢系统。
    【被金闪闪凶了一顿，琦礼和龙之介又不帮她，离家出走了呗。】
    视野角落里的冬木鸟瞰图迅速放大，显示出了，远坂凛和远坂樱？
    ‘虽然知道她们俩跑来冬木了，但我现在是问assassin……哦，那里啊。’
    凛和樱正在就是否迷路、家在哪里、要不要过桥之类的问题进行争论，而她们身边不远的地方站着一个整个人都被阴影遮蔽的女孩。
    【她本来应该毫无目的地乱跑，但因为无心智的时候和她们两个有接触，遇到之后就一直下意识的跟随了。】
    ‘嗯，毕竟休战期，而且她也完全没有英灵的特性，即使被谁发现也不要紧――呃。’
    这座宅邸的后院因为有一些人造景观，为了美观竟然建成了双层的，其中沿河一侧要比内陆高出两三级台阶的样子，而轮椅显然是推不上去的。
    “好麻烦……”我捧着那毛线球做愁眉苦脸状。
    “所以，你就让我把这瘫痪治好，不就方便多了？”双开了伊莉雅的马甲在旁边现形，然后一把抢走线球。
    “不行，这个必须让它自己痊愈。”我做出带有某种决意的表情。
    【啊哈哈哈哈……】这蠢系统每次看到我演双簧的时候都会来笑两声，即使之后会被揍也不改。
    ‘不准笑！我这可是――’
    嗡――嗡――
    原本准备让伊莉雅带着林好上那两级台阶，但她拿在手上的“毛线球”却开始颤抖发光、并传出了听上去很危险的声音。
    ‘什么情况？！’
    【我，我不知道啊……】
    ‘真无能――提示姐姐？’
    【提示：‘灌魔秘银丝’因为过量充能即将爆炸。】
    什么时候过量充能的？不过现在也没空管这个！
    飞快地切换到伊莉雅的马甲，略一瞄准，甩手把那秘银丝团朝河对岸丢了出去。
    轰！
    一道类似ex咖喱棒的青色光柱直冲云霄。
    ‘唔，我刚才匆匆确认了对岸没人，不过这一下会被多少人看见？’
    【因为颜色不明显，所有并没有引起太多注意，但是注意到的基本都是冲着之前城堡那个光柱来的，所以――】
    视野角落的光屏再次切换，一群拿着摄影摄像机的家伙正从桥头那边呼呼啦啦地朝光柱产生的地点汇聚。
    ‘哼，他们除了看到一个坑之外应该什么也发现不了――嗯？’
    正在研究地图的远坂凛看起来不想被人群冲走，一把抓住身旁女孩的手在人群汇合前就离开了他们的必经之路――
    但是你抓的是艾米尔啊？
    ――――
    “好，好？是caster回来了么？”
    原本还打算看凛发现自己抓错人是什么表情，但是似乎被那个秘银丝爆炸惊动，太太匆匆赶了过来，而且人未至声先到。
    虽然会把那东西弄炸的原因不明，但怎么也算闯祸，于是我直接让伊莉雅的马甲灵体化回了根源……等等，这行为和熊孩子闯了祸直接跑掉有什么区别？
    “嗯，她刚刚回来了一下，但却马上又走了。”来不及做出其他动作，我转动轮椅面对已经走进后院的爱丽丝菲尔。
    “跟我实话，好，伊莉雅她之前去做什么了？”太太似乎非常心神不宁的样子，走过来抓住我的胳膊声问道。
    做什么……只是给索拉一道魔术刻印就没别的了啊……
    “你知道她去做什么了，对吗？”太太改为抓住我的肩膀，低下头紧盯着我：“请不要隐瞒，这很重要。”
    “呃，她之前为了请rider出手，承诺给肯尼斯的未婚妻索拉女转移士一个家族血脉已经断绝的魔术刻印，应该是去兑现了。”我到底没招架住太太的目光，偏过头道。
    “是吗？果然……那傻孩子。”爱丽丝菲尔松开手，原本温柔的语气变得有点……哀伤？
    什么啊，就算你是人家妈，也不能随便孩子傻？
    “你知道刚才那些秘银丝为什么会爆炸吗？”似乎注意到了我的表情，太太看了看对岸吵吵嚷嚷的人群，慢慢着。
    ‘蠢系统，为什么？’
    【因为她经常在根源呆着啊，虽然本身不吸收，但身边依附的魔力浓度太大了，那个‘银丝卷’承受不住。】
    ‘银丝卷你个头啊！’
    “就算她成为了英灵，也不可能有转移其他家族魔术刻印的能力，多半是用自己身上的魔术回路转化的，而这种转化会让她的魔力在一定时间里不停地泄露，所以有着吸收周围流离魔力的秘银丝才会……”太太顿了顿，才继续道：“这种自主的魔力泄露和被切嗣那种子弹打中不同，会伴随剧烈的疼痛，你刚才有没有感觉她是在强颜欢笑？”
    “……”
    若非那刻印是我在根源亲手挑出来的，这有理有据的分析连我自己都要信了。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十四章 天使琦礼
    我叫阿赖耶，
    金闪闪偷税教学失败啦！
    108：11：39
    “好，到这里就――怎么是你！？”
    直到拉着艾米尔跑过了冬木大桥，远坂凛才发现自己拉错了妹妹，但不久之前还完全没有自我意识的assassin姑娘显然无法回答“你为什么是你”这种高深的问题。
    “算了算了，反正多半是父亲派来保护我们的，而且你和樱差不多高，会拉错人也是理所应当的。”
    “不……”
    “唔，当然也可能是正好遇见，不过既然碰到那就证明父亲已经知道我来了，而且你那么多手下的话一定也分派人手去保护樱了对不对？”
    “……”
    “好了好了，你不用跟着我，我要去找樱了，记得跟父亲一声让他早点来接我们，圣杯战争不是要晚上就会开始吗？正好带我们一起参观一下。”
    或许是因为以前就见过艾米尔，知道她无法话，于是三言两语间远坂凛就叽叽喳喳地安排好了前因后果以及接下来的计划，然后完全不打算等assassin回答便转身离开。
    艾米尔看看之前被拽着通过的冬木大桥，又望望莫名朝新都方向自信前进的凛，原本变得有些清晰的思绪重新陷入了迷茫。
    108：10：21
    艾米尔拒绝【共感】，或者，她已经同意，但传达回的五感完全是一片混沌。
    原本由于assassin数量众多，能够清晰把握冬木市内情报的言峰绮礼感到了略微的不适应，虽然剩余的“四王”也接受共感，但他们的侦查范围比起近八十个的assassin化身来远远不足。
    片刻之前马库尔传来信息发现了疑似艾米尔的黑衣女孩，所以此刻琦礼正朝着冬木大桥的方向前进，
    被称为【百貌之哈桑】的assassin群体，已经证实所有个体都可以单独接受令咒的命令，这是琦礼在肯尼斯杀进远坂宅邸后，布置“assassin本体被消灭”这一误导情报的骗局时所确认。
    唯一无法证实的，就是他们的本体，“艾米尔”是否会接受令咒，并非是怀疑她拥有强大对魔力
    技能，而是，如果从者无法理解令咒的含义，究竟会如何执行呢？
    虽然龙之介的berserker能严格执行令咒的命令，但那恐怕是因为其本身仅仅因为【狂化】而无法交流，并非全无理智，和艾米尔的情况完全不同。
    要不要试一试？毕竟从父亲那里继承的令咒还有很多。
    或许时臣老师会认为那是浪费，但让渡令咒这件事本身也并未告知老师。
    在遇到远坂樱之前，琦礼一直保持着摸索手臂上令咒，若有所思的状态。
    ――――
    “言峰叔叔？”
    听到远坂樱的问候时，比起她为什么会出现在这里的疑问，言峰绮礼心中先一步涌上来的是对自己竟然放松警惕到如此地步的懊恼。
    果然这段时间太过于依赖assassin们了。
    即使时臣老师的这个女儿拥有非常罕见的【虚数】属性，所以比起她身负全元素属性的姐姐更容易被人忽略，自己也不应该先一步被没有系统学习过魔术的女孩发现才对。
    “不用喊我叔叔，”言峰绮礼朝站在冬木大桥地图告示牌下面的樱走去，他看了看周围，并没有发现远坂凛的身影：“像你姐姐那样喊我师兄就行――她没有一起来吗？”
    “是一起的，但刚才被冲散时她抓错了人。”短发女孩细声细气地着，虽然用词不多，但很容易被听者理解。
    冲散吗？琦礼望了望仍然聚集着不少游客的河边，那里有非常明显但正在消散的魔力痕迹，应该是有从者在这里发生了冲突，但引起普通人群聚后各自撤退了。
    如果那些assassin化身还在的话――不，不能继续向这个方向思考，轻易将一个只能短暂存在的人或物纳入自己“所有物”的话，失去时只会更加无法适应。
    “我会派其他人去找她，”琦礼看着樱：“你要一起找还是先去时臣老师那里？”
    一般来，遇到这种情况的孩子都会莫名地把责任归在自己身上，并主动去寻找走失的同伴，而其结果，大部分都以失踪儿童从一名变成两名而告终，即使最后成功寻回，花费的人力物力成本也会成倍增加。
    “请送我去见父亲。”远坂樱略微思考后，做出了正确的选择。
    从这里前往远坂宅的话似乎并不远，如果让assassin带着她的话――怎么又想到这个了？
    言峰绮礼带着点懊恼俯身抱起了远坂樱。
    然后他再一次对自己的行为感到了震惊，事实上，连被抱起来的樱也瞪大了眼睛，毕竟琦礼严肃认真的形象在不长的相处中已经在远坂姐妹俩的印象里定型了。
    因为最近总把艾米尔抱来抱去，习惯见到孩子就抱起来吗？如果被曾经的代行者同僚看到一定会笑疯的。
    “……这里不安全，我们要尽快回去。”言峰绮礼以代行者卓越的反应速度想出了解决办法――随意解释一句之后立刻转身飞奔，即使樱打算什么在风中也无法开口了。
    ――――
    “不，不行，英灵之间的战斗不是能随便观看的，找到你姐姐后你们就立刻回去。”
    “当然，我会和葵通电话让她不必那么担心的。”
    “不可能会有危险，这次战争的胜利已经是我们的囊中之物了。”
    将樱送回远坂宅后，琦礼就留下他们父女在书房交流，自己坐在外间客厅等待老师进一步的指示，由于樱话细声细气的缘故，只能隐约听到时臣的声音。
    “呵呵呵，我没想到你竟然有这样的一面，真是有趣极了，琦礼。”
    伴随着闪耀的金光和傲慢的话语出现的，正是琦礼预想中的最古之王，但是此刻他并没有穿那件闪闪发光的黄金甲胄，取而代之的是做工精致的纯白圆领毛线罩衫和棕色休闲裤，原本直挺挺的金发也披散了下来，加上非常宽的金项链和硕大的金耳环，流露出一种暴发――嗯，王者微服私访的感觉。
    “你指什么？”琦礼刚问出口就自己发现了答案――他的怀里现在并没有任何东西，但却下意识地保持抱着什么的姿势。
    “我听你有妻子和女儿，”换了外表的吉尔伽美什没有使用“本王”自称，讲话口气听起来也不再咄咄逼人：“看来会是个好父亲。”
    “我认为你这次判断失误了，最古之王。”琦礼不想讨论那方面的话题，强行将话头转了回来：“这不是在思念assassin，只是因为我刚刚把时臣老师的女儿抱了回来而已。”
    “我可完全没有提到‘思念’之类的词，那句话怎么想也该是对你照顾时臣女儿的调侃。”最古之王轻车熟路地打开酒柜取出红酒和酒杯给自己斟满，然后晃动着酒杯注视琦礼：“你的思维是怎么跳跃到那里的？”
    “当然是因为一直在那里。”琦礼自暴自弃般的发言让吉尔伽美什摇动酒杯的动作都为之一顿。
    “我刚才抱着老师的女儿回来，虽然她们身高体重都差不多，但感受和艾米尔完全不同，”琦礼觉得如果让最古之王继续下去，自己肯定又会被绕到不知哪里去，于是当先道：“我一路都在担心是否会因为动作太快而把她甩出去或者撞上敌方从者或master要怎么办。”
    “哦？”吉尔伽美什品着红酒，示意琦礼继续。
    如果按照一般的想法，担心自己师父女儿的安危并进行了多余的担心这种事，简直无比正常，即使拿出去随便找个路人询问也会得到正面的评价，但是面前的最古之王却仿佛能看透琦礼的内心一般等待他继续解释。
    “我发现自己对此感到厌烦，”琦礼道：“不得不保护一个目标并让她免受伤害这种事令我十分不快，然而仔细回想后我发现在和‘艾米尔’相处时从未有过这种想法。”
    即使现在的法有些奇特，但仍然是普通人理解范围，就像一个退役的特种兵无法习惯和平的日常生活那样，主要负责消灭敌人的代行者也无法适应要保护别人的行动，而作为assassin的本体，虽然需要一定的保护，但远没有到需要保持毫发无伤的地步。
    如果到此为止，仍然是一个有关黑暗中的代行者和没有自我的杀手少女之间的有趣故事。
    “但是？”吉尔伽美什赤红的眼眸中闪着异常明显的恶意，开口补充了一个转折。
    “她的各种化身――无名的普通assassin由于太弱而随时随地都可能死掉，每午夜‘重置’的数量，就是她这一死亡的次数，”琦礼停了一下：“而我竟然对此着迷，所以才忽略了要保护她而产生的不快。”
    “呵呵，琦礼，你总算明白什么是愉――”“因此我明白了自己对于圣杯的愿望。”
    吉尔伽美什非常不快地停下了话语，英俊的面容甚至有些扭曲：“哦？是，什，么？”
    “恐怕是，获得‘能够看到任何人身上即将发生的，包括但不限于死亡的痛苦’这样的能力，”琦礼确信般点着头：“我在发现‘并非由我施与的痛苦和不幸’时，会感到非常愉快。”
    咔嚓――吉尔伽美什手中的酒杯裂开了。
    “在获知对方的不幸之后，视具体情况进行干涉，无论是彻底拯救、使其继续加深还是单纯阻止其发展以维持现状，任何发展都会让我感到愉快。”
    琦礼越分析越觉得没错，一直找不到的“兴趣”竟然会因为一个女孩模样的assassin而被发现，而且并非普通人肤浅的“愉悦”，看来自己正是为此而参与圣杯战争的。
    “所、以、呢？”吉尔伽美什的杀气已经掩饰不住了。
    “人们会遭遇痛苦和不幸是因为他们身负罪孽，而审判罪孽是主使的权能之一，所以能够察觉并干涉他人不幸的我――”琦礼在胸口划了个十字：“是【使】。”
    话音刚落，年轻神父身上便迸发出了耀眼的光芒，将原本因为日落而黯淡的客厅照得一片雪亮，虽然只持续的短短一瞬间，但最古之王的表情已经完全崩裂。
    “使？神明？”吉尔伽美什啪地摔了杯子，然后狂笑起来：“你真是给了我远超预料的惊喜啊，琦礼！呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”
    即使最终无法获得许愿的机会，参加此战的艾因兹贝伦阵营里也有个意外收获在等着他，当然不是幼稚地想要拯救世界的卫宫切嗣和他的妻子，而是那个能把其他人的疾病转移给自己的林好，稍加训练的话，想转移他人的“不幸”给自己应该也是可以做到的。
    琦礼无视了莫名暴怒又忽然狂笑的吉尔伽美什，在确认自己并没有因为“觉醒”而获得任何能力，仍然是一个普通的代行者后，认真地开始思考。
    如果圣杯战争结束之后林好还活着的话，自己就以圣堂教会的名义进行接洽，借用她的能力消除人间的不幸以传播主的荣光，想来对方是不会拒绝的。
    不过，为了防止她被其他阵营的人甚至老师亲手杀掉，还是活捉并置于自己的控制之下比较安全――而自己竟然在没有想到这点之前就下达过生擒的指令，看来代行者的直觉非常准。
    “呵呵……就让我看看，你在这场圣杯战争中能走到哪一步。”冷静下来的吉尔伽美什重新坐到沙发上，端起一只新酒杯：“使琦礼。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十五章 新都偶遇
    我叫伊莉雅，
    我在搞事。
    106：31：10
    韦伯从来没想过，在这场圣杯战争中，自己除了为rider供魔、帮披萨爱好者订外卖、替亚历山大大帝购买军事杂志录像、阻止征服王征服他人、被彪形大汉弹脑壳和拎领子、吐槽伊斯坎达尔的豪迈举动之外，还得负责跟着红头发红胡子的怪人逛商场买衣服！
    原本以为rider的“飞一圈”是指在洋馆周围巡逻，结果他竟然直奔冬木新都的商业街而去，如果不是遮蔽魔术施展的及时，肯定已经被发现了.
    “啊，只是看到了caster的形象才想起来，我得有一身现世的衣服才行。”在面对韦伯的质问，rider语气轻松地回答。
    确实……虽然只见过几面，但那个caster相当会打扮自己，细节上韦伯不出来，但无论是庄重的艾因兹贝伦礼服还是方便行动的西装裙，或者是适合在室内穿的居家常服，她都搭配着合适的发型、配饰甚至言谈举止，果然被称为“圣女”不是没有原因的。
    “想想看，如果有英雄愿意加入本王麾下，结果发现我穿着这一身，那不是很不妙吗？”此时伊斯坎达尔已经将牛车停在市郊的空地，向韦伯展示印着游戏logo的廉价t恤和改大的牛仔裤。
    “好，忽略了这点是我的错，那你想买什么样的衣服？事先好，我预算有限，太贵的名牌可不行。”虽然韦伯不认为这场战争中有会谁加入rider，但他除了这身之外就只有远古铠甲之可穿，实在是有点寒酸。
    “唔，正装或者差不多的东西，就像是每当我征服一个国家之后与对方的国王进行谈判时所穿的那种，”rider摸着自己有着茂密胡须的下巴：“不过当时穿的仍然是削减了防御性能的盔甲，现世应该有那种特定场合的衣服，鬼？”
    “你是西装？”韦伯上下打量身材魁梧的rider：“那需要订做……不，这种尺码的西装应该是有的。”
    从电视上看，这个国家许多大人物的保镖基本都穿是面容严肃、人高马大、身穿西装，虽然和他们扯不上关系，但成衣店里面应该会有类似的尺码才对。
    韦伯想象了一下rider身穿黑色西装，再加上一副墨镜的外形……
    唔，意外的挺合适？
    “你知道哪里有吗？虽然被圣杯召唤的时候赋予了现世的基本常识，但可不会告诉我们买东西要去哪里。”rider转着头四处观察。
    此时两人已经走到了商业街上，伊斯坎达尔的目光开始在各种酒馆、玩具店、游戏店和吃铺之间来回专有。
    “西装的话，稍微大一点的成衣铺应该都有……”
    “哦！原来《大战略iv》今发售啊，还有特典可以拿的样子。”rider忽然抬手指着其中一家主机游戏店挂出的大幅广告。
    圣杯不是不赋予购物常识吗？赋予游戏发售日送特典这种知识是想干什么？！
    “不准去！”韦伯毫不畏惧地拽住了足有他两倍大的rider：“先买了西装再！既然跟着我出来就不准你做出乱七八糟的‘征服’行为！”
    “好。”rider看了看努力抓住自己的韦伯，露齿一笑：“那个西装不会太贵？”
    “剩下的钱绝对够给你买游戏！”完全听懂了弦外之音的韦伯拽着伊斯坎达尔的手臂朝一家成衣店走去：“要去玩的话也先把尺码量了！”
    106：27：33
    远坂凛第三次经过同一间奶茶店之后，不得不承认自己迷路了。
    对于凛来，冬木有四大地标：自家、市民会馆和圆藏山以及冬木教会，它们作为灵脉汇聚的节点时时刻刻都散发着明显的魔力波动，再加上这些节点向四周分散的灵脉支流也相对固定，所以只要接触到任何一条灵脉，无论多细，她都可以据此找到回家的路。
    但如今的冬木市给她的印象和以往完全不同，首先就是多了好几处莫名其妙的灵脉节点，原本固定的灵脉支流也因此大幅改道，最后，这个城市现在就连空气中也弥漫着魔力，她那原本用来当做指南针的魔力指针不是自己乱转就是莫名指向某处一动不动。
    比如它现在就对准了一个瘦弱的公子哥和他的外国健身教练――怎么有点眼熟？
    因为灵脉相对固定，而街道和房屋会随着市政建设时不时地变化，所以凛从没有去记过建筑层面的地标，结果在灵脉缭乱的现在，她完全找不到回家的路。
    此时马上就要日落，偷偷来冬木拿到证据让母亲不要太伤心的计划已经完全失败，如果再擅自行动被父亲的敌人利用就更糟糕了，所以现在要做的就是放弃自己寻路，找个能够被父亲的从者轻易发现的位置等候，就是这样。
    “欢迎光临~”奶茶店的店员对这个来回路过三次之后，终于下定决心踏进店门的姑娘露出了十分理解的微笑――无非是体重或者零用钱方面的问题嘛。
    “嗯……我要这个、这个还有这个。”“好的~稍等~”
    凛计算着自己钱包里的零用钱余额点了杯奶茶和布丁，她还要留下回去的电车钱，虽然从现在的情况来看她们姐妹是一定会被父亲找到并送回去的，但也不能排除发生意外需要她自行提前坐车离开的情况，而选择坐在奶茶店巨大落地窗旁的位置，也是为了让assassin能及时发现自己。
    ――――
    “哟，凛，怎么自己在这吃东西？”一个陌生女性的声音在旁边响起。
    凛抬头看了看，银色头发，红色眼睛，漂亮的西装和搭配的裙子，虽然看起来不像坏人，而且有点眼熟，但不认识。
    “阿姨你是谁？”
    “是姐姐~”那名女性伸手去拨乱凛的头发，另一只手隐蔽地向她展示了一颗蓝宝石，那颗宝石在下一瞬间变成了一尊栩栩如生的奔马雕像。
    “礼物，喜欢吗？”她把宝石马放在凛的面前。
    虽然差了一点，但是几乎可以和父亲媲美的宝石魔术，那么，是父亲的熟人？
    “你认识我父亲吗？”
    “在工作方面认识的，而且挺熟，不过我了他一辈，你可以叫我――伊莉雅姐姐。”
    自称伊莉雅的年轻女性自来熟地坐到凛的对面。
    “伊莉雅阿――”“服务生~再给这桌加两份奶油蛋糕和奶茶~”
    “伊莉雅姐姐。”“乖~”
    106：25：11
    伊斯坎达尔巨大的体型还是给韦伯制造了麻烦，即使是最大号的西装，也无法完全包裹住那可怕的筋肉，最后还是由店内的裁缝出面，丈量rider的体型数据后动手对“差一点就能穿上”的那件西装进行改造，而在此期间不耐烦的征服王拿着韦伯剩下的钱出去购物了。
    如果rider真的把钱花光的话，韦伯为了这次圣杯战争预备的资金就会消失三分之二那么多，如果自己窘迫到要向老师求援的话――只是一想肯尼斯老师那华丽夸张的长句子就浑身发寒。而且肯定还要被索拉师母用冰冷的眼神看上好久，更何况现在还多了个露娜……
    片刻之后，购物归来的伊斯坎达尔大帝穿上黑西装，整个人的气势都拔高了一大截，那一口气征服欧亚大陆的王者气概完全遮掩不住，至少成衣店那几个原本还能用正常态度接待rider的店员都变得战战兢兢，如果不是实在找不到适合他那张大脸的墨镜，效果恐怕会更加夸张。
    “那么，现在就直接回去？”
    “哦，不急，我买了一大堆东西，因为不好拿暂时放在外面。”
    “好，反正你那辆车应该装得下。”
    韦伯无所谓地跟着rider去接收那“一大堆东西”，想来无非就是酒、快餐类食物、游戏主机和软件之类，虽然他的性格比较奇怪，但所谓“马其顿的礼仪”还是很到位的，一旦习惯的话――
    然后韦伯看到了坐在路边守着rider那一堆东西的黑衣女孩。
    ――完全没法习惯！
    “她也是买来的吗！？”韦伯气急败坏地扯着伊斯坎达尔的西装袖子质问，同时心中还有一丝侥幸，不定那孩子只是路过好奇而已。
    “当然不是买的，”rider没等韦伯松口气就继续道：“是本王‘征服’来的‘奴隶’啊！”
    “报警，报警，不，等等，要怎么往公元前三世纪报警？”韦伯被惊吓得语无伦次，手在各种口袋里来回摸索，而他自己也不知道想找到什么。
    “冷静点，”rider抬指弹了韦伯的脑门：“你没发现这是个servant吗？”
    “什么servant，完全就是普通的――咦？”
    捂着脑门，稍微冷静了一点的韦伯很快发现，虽然这个女孩身上完全没有从者的魔力波动，也看不出属性，但这一身款的紧身黑衣与那些assassin真的非常像，而且若是抽象一点来看，她额头的猫面具也是可以被当做骷髅头的。
    “虽然你过assassin的本体被消灭了，但还剩下多少并不确定？”rider走过去提那两个大袋子：“而且不是有很多拥有特殊能力的assassin强者？”
    “如果那样的话，她岂不是很危――”
    韦伯话到一半，就看见那个黑衣服的女孩默默站起来，走到伊斯坎达尔身边，然后静静地扯住了他的西服后摆。
    “哈哈哈！看到了吗？这就是征服王的魅力！”rider大笑出声。
    “好好，那就先把她带回去，就算真的是assassin，老师也一定会有办法的。”韦伯苦恼地揉着额头，决定暂时抛开这个问题。
    “lin……”
    在穿过商业街准备前往可以让神威车轮出现并起飞的空地时，原本无论韦伯怎么询问都一言不发的女孩忽然指向一家甜品店。
    韦伯朝那家店望去，透过落地窗可以看到一个和assassin差不多大的双马尾红衣女孩以及坐在她对面，紫衣白裙、银发红眸的……caster？
    “有趣，莫非她也找到了一个？去分享一下收集的心得好了。”rider也注意到了caster，于是转身大步朝那家店前进。
    你把assassin当做龙珠吗？韦伯一边腹诽一边跟了过去。
    106：22：24
    “老师！”
    和女儿交流完毕后走出书房，远坂时臣便看到琦礼面容严肃地迎了上来，还没有等自己发问，二弟子就出了让他感到十分震惊的情报。
    “caster和rider同时遇到了凛姐，目前的位置是新都商业街的一家商铺，马库尔没敢靠近。”
    这是最坏的情况，敌对阵营同时掌握住了自己的弱点，时臣的心脏开始疯狂跳动，努力思考着破局之法，同时尽力保持着外表的优雅。
    不，等等，以目前对他们的了解来看，这两位英灵都不会做出劫持家属的行为，而且在商业街的话，应该也不能轻易动手……
    “老师！马库尔追加情报――”琦礼保持着一只手按在额头的“共感”姿势快速着：“rider似乎抓到‘艾米尔’，也和他们在一起。”
    这下事态已经变得刻不容缓了，不管rider是出于什么目的带走艾米尔的，但她外表完全是普通人，他们就算有所怀疑也不能无故动手，但如果身份被见过她的凛叫破的话――虽然凛很聪明，但她并不清楚assassin意味着什么。
    “吾王！”时臣向便服状态面上带着淡淡冷笑的吉尔伽美什深深鞠躬：“臣下骤然遭遇意外脑中一片混乱，无法制定出此刻应当实行的最佳计划，故而以令咒为载体替您打开一条通向那里的捷径，请吾王展示您无双的智慧与武力！”
    以令咒之名，命令吉尔伽美什立刻出现在远坂凛的身旁――虽然是这个意思没错，但若真的如此直白地出来的话，先要心的就是自己，远坂时臣保持鞠躬的姿势一动不动。
    “呵。”时臣听到最古之王发出一声嗤笑，庞大的魔力反应旋即消失不见：“本王准了。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十六章 三王之宴
    我叫伊莉雅，
    这算不算三王之宴？（笑）
    106：19：17
    间桐雁夜觉得雨生龙之介有句话的很正确。
    如果只是出于对脏砚的不满而拒绝继承家业的话，那么在对方已经放弃家族、哥哥鹤野又完全没有魔术才能的情况下，自己真的甘心让魔术协会把间桐家的一切财富都白白拿走吗？
    更何况，龙之介对间桐家所知甚少，更深层次的东西只有他自己才能推论出来，比如，如果真的让魔术协会掌握了间桐家所有魔术的资料，发现脏砚那老头的手段，不定会直接派出代行者将自己“封印指定”？
    “你不必陪我进去了，龙之介，目前你应该还处于圣杯战争中？”
    在久违了的间桐大宅门前停下，雁夜回身对龙之介道。
    以雁夜对圣杯战争不多的了解中，也能明白作为落单的master有多么危险，更何况此时已经入夜，正是各方开始行动的默认时间，如果龙之介在帮助他获得传承的过程中受伤或者使用令咒，都是非常不利的后果。
    “你那个啊，不要紧，因为之前经历的一场大战――就是你看到的照片发生的时间，现在参战各方都需要修整，而我的servant重伤，并且也用光了令咒、所以不会轻易被其他人发现。”
    龙之介语气轻松地着，并向雁夜展示他空空如也、只有淡淡痕迹残留的手背。
    雁夜无话可，即使只凭他态度轻松的只言片语也能推测出那场大战的剧烈程度，他原本因为听葵已经被送回神户禅城老家而放下的心又稍微提了起来。
    “你的魔术属性好像也是水，如果今找到什么能用的尽管开口。”他最后这么道。
    “放心，我不会跟你客气的。”
    雁夜叹了口气，一边被龙之介大力拍肩一边打开了宅邸正门。
    106：16：24
    韦伯判断着目前的情况，觉得在这种局面下能开口打破僵局的只有自己。
    此时他们仍然身处那家奶茶店里，捡来的assassin和时臣的女儿一起坐在圆桌旁吃甜品，而rider和cater各自守在一个女孩旁边，桌子另一端则是刚刚忽然出现在这里，不知为何换上了暴发户模样便服的archer。
    三位英灵互相注视着，谁都没有动手，但气势上的碰撞毫无疑问正在进行，除了这桌之外，店内其他的桌椅板凳橱窗展品之类尚未固定的物品都在莫名的滑动、移位和颤抖。
    店员和其他顾客已经在韦伯暗示魔术的影响下离开，并挂上了本日停业的告示，但他觉得一旦打起来整家店就会瞬间爆掉，这些遮掩手段也就完全失去了意义，于是他敲了敲桌子试图吸引从者们的注意力。
    “嗯……所以你们就准备这么一直大眼瞪眼下去吗？我的意思是，至少得点什么？”
    “点什么呢？嘛~”最先开口的是caster，她翻手在桌上变出一块奶油蛋糕推给rider：“要尝尝看吗？”
    “唔……”rider的手掌太大，无法准确地拿起盛蛋糕的碟子，于是干脆地用叉子一叉整个丢进了嘴里:“虽然我那个时候已经有奶油了，但是蔗糖这种东西还没来得及征服啊，”
    啊，没错，韦伯想着，作为原产新几内亚的甘蔗，在伊斯坎达尔东征结束的时候也才堪堪传播到印度而已。
    “怎么样？archer？你那个年代连奶油都没有？”rider咂了咂嘴，转头对金色的英灵道，鉴于目前情报的透明度，谁都知道他的真名是吉尔伽美什、最古之英雄王。
    这挑衅……是打算在甜品上决一胜负吗？韦伯差点想抱住脑袋。
    “可笑，本王的财宝里可是包含了人类历史上所有宝物的原型及其衍生，区区女孩吃的甜品――”archer抬起手，金色的涟漪在比桌面略高一点的位置浮现。
    “我要卡布奇诺！还要黑森林！慕斯！”caster在某物即将从那涟漪浮现时，忽然用向服务生点单的语气大喊了一声。
    “什――”韦伯注意到吉尔伽美什显然不清楚这几个名词的含义，在听到caster的发言后略微愣了一下，然后……
    碰、碰，碰。
    一块有着黑白相间四种分层的棕色蛋糕和一块覆盖了黑巧克力和白奶油的蛋糕，以及另一块装饰着许多水果的漂亮蛋糕出现在桌面上。
    “嘿嘿嘿~”自称冬之圣女的少女展现出了符合她外表的一面，坏笑着直接捞走了那份水果蛋糕。
    “caster――”archer看起来火冒三丈，背后出现了好几个金色涟漪，似乎下一瞬间就要召唤宝具投射过来，这让韦伯下意识地躲到rider身后。
    “卡布奇诺是rider的，”caster完全没有被威胁的自觉，把另一块蛋糕推给伊斯坎达尔：“它的意思是‘带我走’，很适合你哟。”
    “哈哈！没错，征服王就是要看上什么便征服、带走！”征服王大笑着接过蛋糕――再次一口吃掉。
    韦伯觉得caster好像用意义不明的奇怪目光来回扫视了下rider和自己，这蛋糕不会有什么阴谋？
    “你最好解释一下――”随着archer饱含怒气的声音，他背后的涟漪越发多了，甚至一些宝具的尖端都开始显露出来，杀气腾腾
    “嗯？英雄王你不要吗？”caster完全没有危机感地看了看他：“我觉得你可能喜欢黑森林带的樱桃酒味道才特意给你点的，那我给艾米尔吃好了。”
    桌子另一边，远坂时臣的女儿和rider捡来的assassin已经吃完了自己那份，正在注视着桌上新出现的那些蛋糕，不过，为什么caster会给assassin取名？
    冬之圣女伸出的手抓了个空，因为一道金色涟漪在那之前就扣了下来。黑色蛋糕整个消失不见后，下一刻又重新出现在吉尔伽美什手上。
    “即使是本王不要的，也得由本王来决定处置方法。”archer眯着红色的眼睛道，接着恶狠狠地咬了一口蛋糕，然后面容僵硬地转手把它丢回了王之宝库。
    啊……原来如此，韦伯忽然理解了rider常的王者之道，如果对方和自己一样是名王者，那么他就不会拒绝对方敬酒或者让渡食物――不过冬之圣女算是哪里的王者？
    “真是的，这么气是怎么当上王的，”rider嘟囔了一句，让archer看上去更加生气了。
    “你现在必须给本王一个解释，caster。”处理完蛋糕之后，那些闪烁着宝具光芒的巴比伦之门重新浮现在他背后。
    啊……对了，因为蛋糕太破坏气氛，其实刚刚caster做了一件足够令人惊骇的举动――她在没有夺取的情况下控制了别人的宝具！
    “这很简单~”caster语气轻松地指指那些金色涟漪：“你过你的宝物数量超出了你的理解范围，那么召唤它们的办法也会随之超出，还记得我告诉了你宝库里有‘原型’及其所有‘衍生’存在吗？”
    韦伯看到archer竟然在缓缓点头，这种事已经完全超出了他在时钟塔获得知识的范围。
    “由于我告诉了你你本来不知道的使用方法，所以因此获得了部分权限，只要你打算召唤‘原型’时我在场，就可以追加条件召唤其‘衍生’，不过所有权还是你的。”caster咬了口自己的蛋糕：“你刚才是想召唤‘世界上第一个蛋糕’？我觉得那玩意应该会硬得像块石头，所以就阻止你喽。”
    “哼，不愧是caster，”吉尔伽美什的杀气莫名地消退了不少，但眼中的厉色仍然没有褪去：“但是随便动本王的宝库，仍然是死罪。”
    “啊，随便你怎么想，但是除非是召唤非战斗道具，我这个追加召唤基本没用，如果你要丢一把剑过来，我难道还要多召唤几柄现代工艺的冷钢剑吗？”caster没所谓地挥着手。
    “在这场战争中，你要是再敢这么来一次，本王就亲手杀了你。”最古之王充满杀气地道。
    “哦。”caster完全不在意地点点头，继续吃她的水果蛋糕。
    “呵呵，那可不行，”rider目光炯炯地看着吉尔伽美什：“我还准备找个机会和caster联手，用这种办法抢光你宝库内的宝物呢――让藏宝库出现后门可是你的失误啊，英雄王。”
    “这难道不是争夺圣杯的战争吗？你们这是要做什么啊！”韦伯终于没忍住叫了出来。
    “争夺圣杯？我记得你并没有向圣杯许的愿望？鬼”rider抬起手似乎想弹韦伯的额头，但因为沾了奶油而作罢：“只要击败这场战争中所有的强者，让你获得老师的认同不就足够了？”
    “嗤――虽然这个目的不可能实现，但真是浅薄的愿望。”吉尔伽美什抱着手臂做出冷冷的断言。
    “你自己的愿望呢？获得实体这样的愿望没有圣杯不行！”韦伯伸手去戳伊斯坎达尔穿着黑西装的魁梧手臂：“这个怎么也是魔力凝聚的？”
    “这个嘛……我可以帮rider做出矮一些的真实身体，不过如果韦伯先生你愿意继续供魔的话，保留现在的体型也没有问题。”caster再次露出那种意味不明的神色，语气轻松地道。
    “那你呢！你和你的御主的愿望是什么？”韦伯简直要自暴自弃了，他堂而皇之地向敌对servant发问道。
    “愿望啊……是完全没办法依靠圣杯实现的呢，所以为什么会选择那孩子赋予令咒我也很奇怪，圣杯该不会出故障了？”caster终于把蛋糕吃完，开始品尝奶茶。
    在场的是这场圣杯战争中可以最强的三位，但竟然有两个都没打算争夺圣杯？韦伯怒气冲冲地看向archer，然后在那充满杀意的目光下仿佛被兜头浇了冰桶一样冷静下来了。
    “本王已经决定，即使是未来才会出现的宝物也属于本王，”吉尔伽美什高傲地宣布：“所以必须给予试图染指本王宝物的窃贼制裁。”
    果然这三个英灵都不打算要圣杯啊！韦伯觉得如果肯尼斯老师听到这个消息会更加震惊。
    “哦~未来的宝物？那么taobao――”caster原本似乎打算凑热闹点什么，但忽然拧眉看向旧城区的方向。“嘛，虽然提前打断这场三王之宴很抱歉，但我必须走了。”
    “你管这叫‘三王之宴’？酒在哪里？”
    韦伯认为吉尔伽美什的关注点显然不大正常，这种时候不是应该猜测对方的master出了什么事并制定策略吗？
    “不管历史上如何，现在我可是未成年~英雄王大叔~”caster丢下一句让archer更加暴怒的话之后化为纯白的灵子消失了。
    “你想喝酒？我可以陪你啊。”
    韦伯刚松了口气就听到自家的servant做出了让他目瞪口呆的发言，即使他用力去抓rider的西服袖子也来不及让他停下：
    “不过要是你宝库里珍藏的那些好酒才行。”
    “哼，本王已经受够了这场闹剧，现在得把始作俑者揪回去，喝酒的事如果有机会的话再。”拒绝了rider的提议后，archer伸手拽住已经吃光蛋糕正在发呆的远坂凛的后领，提着她走出了蛋糕店，临走还瞪了一眼被称为艾米尔的assassin。
    “看起来发生了什么我们不知道的事呢。”伊斯坎达尔看了看被吉尔伽美什扫视后便躲在后面，女孩形态的assassin，原本打算提领子的手臂向下一弯，揽着她的腰抱了起来：“我们也撤军，走了韦伯。”
    不……等等？你要把敌对servant带去哪里！？
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十七章 散场之后
    我叫伊莉雅，
    雁夜欠了我一条命。
    105：45：32
    “大帝竟然跑的那么快……我非常想看肯主任见到艾米尔的表情啊，雁夜那边暂时不会死？”
    搞了个不伦不类的三王之宴后，我刚刚回到根源准备处理提示姐姐的“间桐雁夜和雨生龙之介可能遭遇生命危险”这件事，就看见大帝已经驾驶着神威车轮到达了深山洋馆，肩膀上还坐着刚刚抓到的女孩assassin。
    而远坂凛，正瞪大着眼睛在辉舟上四处张望，还不停地向金闪闪问问题，但唯一得到回答的是“你应该是最强大的英灵？”“哼，当然。”
    【暂时没事，间桐雁夜正在尽地主之谊，招待雨生龙之介喝茶聊。】蠢系统盖亚回答。
    ‘哦，那就好，金闪闪这边没什么看头，先把监控切到大帝那里瞧瞧。’
    蠢系统原地转了半圈，将深山洋馆的实况从巨型地球仪上投影了出来。
    “韦伯，你又去了哪里闲逛？还有，她是谁？”索拉满是女王范儿的声音在画面还没完全显示之前便先一步传出。
    “请退后，主君、女王大人，她看起来很像assassin。”画面清晰之后，就看到索拉和肯尼斯正在迎接乘着神威车轮从而降的韦伯和大帝，但迪卢木多正神色严肃地挡在双方之间，摆出如临大敌的姿势。
    嗯……果然心眼很有用，直接能判断出谁可能有威胁。
    “呃，她是――”“是assassin没错！”韦伯话到一半就被大帝打断了，之后施展的“自下而上的瞪视”完全没有气势。
    “rider，我希望你能给个合理的解释。”肯尼斯上前一步问道，而不远处正在整理庭院地面的露娜也赶了过来摆出戒备的架势。
    ‘我也想听听呐，这种引狼入室行为的理由。’
    “嗯，你过你消灭了assassin可以无限分裂的本体，对，”rider提着肩膀上女孩的领子把她放了下来：“那么流落在外的assassin不就消灭一个便少一个？”
    “如果要消灭的话――”“听我完。”
    lancer刚转过枪头，这边assasin就被大帝一手揽到了身后。
    “刚才我带着她的时候遇到了caster，而她正带着远坂时臣的女儿。”大帝指指之前我们开三王蛋糕宴所在的方向。
    “应该被archer和saber交手的光柱吸引来的。”肯尼斯立刻猜到了真相。
    “接下来才是重点，远坂时臣竟然使用令咒让archer出现在我们身边。”rider沉声道。
    “什么？这怎么可能？如此不利的条件，他应该知道我们不会对家属出手，所以――”肯尼斯顿了顿：“所以，这个assassin对他们很重要。”
    “而且，”rider补充：“archer全程都用一副想要杀人的表情注视着这个assassin，直到caster离开之后才把目光转向远坂时臣的女儿，掩饰般地把她带走了。”
    哇，我怎么不知道刚才闹剧般的三王之宴有这么多事？
    “所以，远坂时臣并不在意她被杀，只是不能交给像caster那样的优秀魔术师，否则会被看出‘什么’来。”rider做出总结，并炯炯有神地看着肯尼斯。
    ‘喂……看出什么来？蠢系统？’
    【看出是本体的话……那样不是反而更糟糕吗？】
    “哈哈！你判断的不错，rider，这个assassin身上有什么秘密，就交给我这个时钟塔的才！”肯主任竟然信了：“索拉，那这个assassin的照顾和监视就交给你和露娜了，没问题？”
    “呵呵，当然~跟姐姐走~”索拉走过来带起艾米尔的手。
    【你们怎么全都想当别人的姐姐――哇啊！】
    ‘少废话，这边没什么看的了，转到间桐家那边。’
    105：33：21
    不管间桐雁夜认为他家老宅里有什么，都一定是错的。
    因为连我都没料到会出来这种东西。
    把监控画面转到间桐家的时候，就看见地下虫仓里干干净净，只剩下一个――奥罗？熔喉？还是纳拉萨斯？总之就是个直立起来的巨大怪虫。
    甲壳厚重，节肢锋利，巨大的双颚看起来咬合力惊人。
    而战斗力明显不在一个档次上的间桐雁夜和雨生龙之介正在间桐宅里面四处寻找传承，看来很快就会去地下室。
    ‘那东西是什么？怎么冒出来的？’
    【那个……明明是你亲手丢出去啊……】
    ‘咦？所以那个就是――’
    【提示：‘pax-201’原型体，处于特殊变异状态。】
    是一开始被虫爷抓走的法力浮龙？我仔细看了看那头巨虫，这根本看不出本来的模样嘛。
    ‘所以是什么特殊变异状态？’
    【因为玛里奇・佐尔根决定退出圣杯战争后，把除了这个之外的所有虫子都带走了，它没有‘表现症状’可以进化，所以自行开始进化‘特殊能力’，至于具体的我投影给你看。】
    “特殊能力”的话，和“表现症状”不同，首先，它只能主动进化而无法通过自主变异产生，其次，它不像“症状”那样会被外界发现，但也无法退化。
    比如很久以前我还是零号病人的时候，感染的那个“pax-200”，它进化过的“空气传播”“抗药性”“干旱适应”等等就属于特殊能力，然而那些能力对这场圣杯战争完全没有帮助，所以基本没有在意。
    ‘好，给我看看它偷偷进化了什么。’
    蠢系统在空中打了几个转，将一面光屏投射了出来。
    【狂暴：受伤时造成的伤害会按比例提高，在生命值降至30%时伤害加成达到100%】
    【撕裂：对敌人造成伤害时会使其流血，除非获得完全治疗否则无法解除】
    【巨大化：生命值提高40%，造成的伤害提高30%】
    ……这已经不是生命危险的问题了！是死定了好吗！
    “雁夜，你们家的魔术礼装怎么全是强化召唤物的？”
    “因为本来就是依靠召唤物进行战斗的类型，毕竟令咒最初就是间桐家设计的。”
    从另一个一直跟踪着龙之介和雁夜的监控画面上，可以看到他们在宅邸内找到了一些对召唤物进行强化和控制的魔术礼装，有手环、臂甲和动物用项圈。
    ‘唔……这明显是动物、猛禽、以及野兽类用的礼装？怎么虫爷只用过虫子？’
    【我看看……】
    蠢系统存身的红色立方体在空中转了几圈，然后忽然用念稿子的口气道：
    【数代以前，间桐脏砚的召唤物们多而不精，因此前几次圣杯战争都以失利告终，最后他把所有能控制的召唤物全都丢进去斗兽场――也就是现在的地下虫仓，让它们自相残杀，并以此决定要专精使用哪种力量。】
    ‘虫子大获全胜？’
    【不，实际上原本应该获胜的是一头鹰类猛禽，它一直藏匿自己，没有完全把握前根本不出击，因此和另外一群有着数量优势的虫子残留到了最后，并且因为克制的关系几乎可以确定获胜。】
    ‘但是？’
    【但是，那群虫子最终汇聚起来把它们自己变成了和那鹰完全一致的外形，这一行为打动了正在思考如何永生的间桐脏砚，于是他出手帮虫子们获得了最终胜利。】
    ‘……那头鹰一定有句话要讲。’
    【之后，间桐脏砚便开始使用虫子作为化身行动，并在每一代的家主留下后裔后将其取而代之，如此重复了二十六代，并因此完全忘记了自己‘要消除世间所有的恶性’这一初始愿望。】
    ‘读设定文案辛苦了，现在你告诉我要怎么救下间桐雁夜和龙之介。’
    监控画面上，雁夜已经朝地下虫仓去了，他们俩恐怕还不够那个变异巨虫一口的。
    【不，不知道啊，呜呜呜……】
    ‘没用的蠢系统――还学会抢哭了。’
    【提示：由于‘pax-201’原型体自主进化的影响，间桐宅地下室部分已经‘异界化’。】提示姐姐忽然弹出提示框。
    ‘嗯……异界化？’
    异界化的含义是把一片区域从现世隔离，其中的环境和法则会随着启动异界化的魔术师的水平而发生不同程度、有利于自己的的改变，而异界化的顶点就是“固有结界”。
    显然那头大虫子是没有本事自行启动“异界化”的，而它本身又是我的创造物，这么来，这片异界化的空间实际上是――某种意义上的根源？
    我尝试着伸出手在大虫子的画面上晃了晃，那只巨虫仿佛有感应一般抬起头来，黑漆漆的复眼随着我手指的动作而移动。
    这感觉怎么像是……我曲起指头嘣地弹了下投影画面上的巨虫，结果它仿佛被什么东西迎面打中一般向后仰倒，继而盘成一团似乎十分委屈。
    果然是电子宠物啊……这么来至少仓库范围可以进行根源的直接干涉了？
    ‘别哭了，你这蠢系统，我想到救他们两个的办法了！’
    我抬手把空中的红色立方拽下来，顺手敲了两下，带到投影出地下虫仓的屏幕前。
    ‘你现在造出……然后放到……，再设定成……懂了吗？’
    【这样就行了？万一……】
    ‘有万一我就关门放caster！你快点干活！’
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十八章 花的旅途
    我叫阿赖耶，
    切嗣在做梦。
    ？？：？？：？？
    传闻，亚瑟王有一头太阳般耀眼的金发，拥有比游吟诗人更加清脆悦耳的声音和绿宝石一般的碧眼，面貌干净整洁，清秀的容颜能轻易使女性心醉。
    虽然可以据此想象出一名风度翩翩的美男子，但这些形容用来描述女性也完全没有问题――比如正在卫宫切嗣前面走着，身穿粗布裙的这名金发碧眼的少女。
    “快点啦~梅林老师，明明是你提议溜出来的，怎么还走那么慢。”
    从声音判断，她毫无疑问是saber・lily，被自己妻子召唤出来，尚未称王的阿尔托莉雅，那么毫无疑问自己此刻应该是在做梦。
    艾因兹贝伦家对此有所记载，随着相处时间的增长，御主和其召唤从者有可能在梦中互相进入彼此的记忆，这也是加深羁绊的好机会。
    如果是黑的那个还好，被这个白的看到自己那些过去的话，恐怕会很麻烦。
    切嗣观察着四周环境，目光所及不出意外全是风格古老的建筑和街道，而不远处人声鼎沸的斗技场应该就是阿尔托莉雅刚刚偷溜出来的地方。
    不过，她好像呼唤了梅林？但附近并没有其他人的样子――
    “快走啦，梅林――”在切嗣意外的目光中，名为阿尔托莉雅的娇少女不耐烦地回过身，一把抓住他的袖子向前走去：“虽然知道你能随意变化外形，但这个胡子拉碴还穿旧大衣的大叔形象是怎么回事？以后会流行吗？”
    “去哪？”虽然有许多疑问需要解决，但切嗣还是问出了此刻最重要的那个。
    “拔剑啊，”话间阿尔托莉雅已经拽着切嗣走进了一座教堂后面的墓园，“你让我把石中剑拔起来吓那些正在比武的大老粗们一跳，怎么自己都忘了？”
    “当然，这剑原本就是为你而生，但他们都拔不出剑后打算通过比武来决定王者，却认为你没有参加的资格。”切嗣脑中飞快地闪过历史上亚瑟王的生平记录，并把自己代入梅林，最后这么道。
    虽然这里应该只是saber的记忆而已，无论做什么都不会有影响，但既然自己不知为何能够亲自参与，那么尝试一下也没什么不好。
    “【拔起此石中剑者，即为英格兰之王】，唔……话我真的能行吗？”走到石中剑之前，阿尔托莉雅又犹豫了起来：“毕竟我还不成熟，剑术刚刚能和凯哥哥打平，骑马更是完全不会……”
    她似乎完全没有考虑自己身为女性这个最大的劣势……切嗣无语了片刻，然后用命令的口吻道：“拔起它，立刻。”
    “呀！”阿尔托莉雅似乎对切嗣这种语气十分惧怕，噌地拔起石中剑摆出防御的姿势：“你不要又突然用魔法打我！”
    很好，是那把剑没错，切嗣辨认了一下那把金黄剑身碧蓝珐琅装饰的长剑，可以确认是saber・lily的【必胜黄金之剑】，于是微微点头，忽略掉自己为什么会突然用魔法打阿尔托莉雅这种事。
    被切嗣的动作影响，将注意力转到自己手上的石中剑后，阿尔托莉雅呆住了：“那个，我明明还没准备好……”
    等待了片刻却没有从梦中醒来，切嗣皱起了眉头。
    如果时间同步流逝的话，现世中的自己已经处于无防备状态将近半时了，虽然现实的时间应该是午夜，各方也正处于停战状态，但如果一直无法醒来的话，他将不得不――
    “哈哈，恭喜啊凯。”“如果再拔起石中剑就完美了。”“或许这次比武的优胜也是拔剑的条件之一呢？”“总得试试不是？”“咦？有人在？”“那不是你的义妹吗？”
    一群顶盔掼甲的骑士正簇拥着一名身材要比他们更加健壮高大的男子走过来。
    “那个……凯哥？”阿尔托莉雅正试图把石中剑藏到背后，但她纤细的身材完全挡不住那么大的剑。
    “呵呵。”被称为凯哥的骑士打开头盔的面罩，露出一张成熟稳重的面孔，他看了看石中剑和站在一边的切嗣，忽然对阿尔托莉雅单膝跪下：“吾王剑锋所指，吾等心之所向。”
    “这……”跟着凯已经把他当做王的骑士们显然不太能接受这个发展，一个个呆愣着。
    “轰！”剧烈的爆炸响起，那原本插着石中剑的石头随之四分五裂，被惊吓到的骑士们转而看向梅林手上还冒着烟的怪异魔杖，终于一个个跟着凯半跪了下去。
    “吾王剑锋所指，吾等心之所向――”
    也不是不能陪他们玩玩，切嗣把目光从手忙脚乱想把骑士们扶起来的阿尔托莉雅身上收回，转向自己手上的“魔杖”。
    毕竟现实可没有单手发射巴雷特m82a1的机会。
    ？？：？？：？？
    由于阿尔托莉雅自认不是一个合格的王，而且不列颠各地的领主也不会轻易服从一个除了拔起石中剑外完全没有任何功绩的人为王，所以未来的王者就此踏上了修炼的旅途。
    虽然进行的是名为王者之道的修行，但以阿尔托莉雅能够轻易感受到别人情绪的本领，一路上不知道参与进了多少于此无关的麻烦事里。
    一般来都是以她的多管闲事起头，梅林开枪把事情闹大，最后凯不得不呼唤其他骑士来助拳才能解决。
    卫宫切嗣对于之前还在拔石中剑，下一刻就出现在旅行中的马车上这种情景毫不惊讶，不如，如果这场梦真的一分一秒地进行下去，他就要采取措施强行脱离梦境了。
    面前的阿尔托莉雅穿着和被召唤时很相似的白色裙甲，气质也不再如当初拔剑时那么青涩和真，眼眸中已经开始出现思索和决意的光芒，但整个人仍然透出一股对未来的希望。
    “那个人需要帮助！”她不知看见了什么，忽然一撩裙摆跳了下去，驾车的凯只好无奈地停住马车。
    在马车停下的路旁，有一座精致的城堡，从它的规模和位置来看完全没有屯兵能力和御敌价值，但装饰之华丽，用料之考究即使是某些大贵族的客厅也比不上，综合来看，就是某个有钱的三流贵族刻意盖出来享受的。
    而此刻城堡门前那一脸愁容的矮胖家伙完全符合这样的描述。
    表情虚假，站姿别扭，眼神躲闪，明显在谋划着什么。
    即使是梦中，切嗣的专业素养也让他飞快地判断出此人接近阿尔托莉雅别有目的，毕竟以这丫头爱管闲事的性格，他只需站在路边做出一副愁苦的模样就足够了。
    “你好~我叫阿尔托莉雅，你看起来需要帮助，介意和我们吗？”瞧，那个喜欢多事的预备王者就这么凑过去了。
    “您，您好，尊敬的不列颠之王，很荣幸见到您，鄙人叫安诺尔，是此地一个的领主。”矮胖的中年人搓着手：“虽然有一点领地方面的问题，但怎么好意思让您帮忙呢？”
    很精明，他貌似不经意地提起了是“领地”方面的问题，而这正是每一位王者都不会忽视的要素，还刻意做出很期待援手但惧怕着什么不敢出口的表情，再加上他在大部分贵族都无视这个名义上英格兰之王的情况下，对阿尔托莉雅刻意表现出的尊敬，绝对是个熟练的骗子。
    “没关系，只管告诉我，如果当真解决不了的话我是不会逞强的！”阿尔托莉雅果然中招，她拍着空空的胸甲大包大揽地道。
    事实上，如果凭借她的本领无法解决的话，就该切嗣和凯出马了？
    “是这样，您应该看到这座城堡了，它只是有钱财的鄙人造出来的玩具，并没有任何的军事价值和威胁，但附近的伯林诺王却声称这座城堡影响到了他的安全，命令鄙人要么将它拱手送出，要么准备和他的军队战斗，”自称安诺尔的领主哭丧着脸：“可鄙人是个商人领主，手下根本没有军队啊。”
    “嗯嗯……”阿尔托莉雅想了一会，忽然拍手：“他根本就是想夺取你的城堡嘛！”
    切嗣简直想要叹气，这个骗局最表面那层都差点看不出来，要成为合格的王，路还长得很。
    “是……是啊，”安诺尔脸上的表情也扭曲了一瞬，不过立刻调整了回来：“而且他今要最后来发出最后通牒，还不同意就直接开战，您看……”
    “我来和他交涉，实在不行就通过决斗来阻止他！”阿尔托莉雅斩钉截铁地道。
    “那就有劳您了，吾王。”安诺尔带着点得意稍稍退后：“现在请让我略尽地主之谊……”
    估计就连这骗子自己都没想到这么容易成功，而且由于他的谋划确实需要阿尔托莉雅的武力帮忙，所以把她百试百灵的直感也骗过去了。
    踏踏踏――马蹄声响起，在马车车头的方向上，有数名骑士正飞驰而来、他们身着银盔银甲，背后背着银枪，人未至，领头者的声音已先一步到了：
    “亚瑟王！就算你拔起了石中剑，也不代表你可以随便管我伯林诺王领地上的事！”
    呵，原来如此，这位安诺尔看来早就和伯林诺王有利益纠纷，又收到的阿尔托莉雅会经过的情报，于是打算借双方情报不对等来挑拨他们互相争斗。
    他对那边的王的，大概是亚瑟王对这个不合规矩的城堡不满要求他重建或拆掉之类的谎言，而这种随便插手其他领主领地建设的行为一般也是不会被当地贵族容忍的。
    切嗣偏头，凯正好也把目光投过来，两人目光交汇后达成共识般点点头――既然都明白这起误会是怎么回事，那么解决的方法就很简单了。
    “两位，请先听我――”“砰！！”
    凯刚开口打算阻止这场决斗，切嗣手上的ntw-20已经开火击中了安诺尔的额头，那个骗子打着旋飞进了他用作骗人道具的城堡，然后才传出什么东西完全粉碎，填充物洒了一地的声音。
    全场一片安静。
    “你！就算你是梅林！我也要和你决斗！”终于反应过来的伯林诺王摘下他背后的银枪朝切嗣一指。
    “哦？可以，来。”切嗣把枪从左手换到右手，单发威力强大的ntw-20如水面倒影般晃动了一下，变成了连射能力强的qbu-10。
    “不行啊！”“伯林诺王！请冷静！你会死的！”
    貌似亚瑟王就是因为这场被设计的决斗才折断了石中剑，这样一来……算了，反正是梦。
    无视了那边吵着要决斗的伯林诺王，切嗣面无表情地摸出一根烟。
    99：45：11
    “嗯？切嗣是梦到什么好事了吗？连总是皱着的眉头都舒展开了。”
    爱丽丝菲尔侧躺在卫宫切嗣身旁，带着点好奇去触摸他的额头。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第五十九章 领袖气质
    我叫阿赖耶，
    这次是太太在做梦~
    99：45：05
    对于进入他人记忆这种事，爱丽丝菲尔要比切嗣熟练得多。
    她是艾因兹贝伦家人造人技术的最高杰作，但这个事实同时也意味着有无数个“她”在制造失误、意外事故、检验不合格、试炼失败等等事件中被“销毁”。
    由于切嗣的介入，爱丽丝菲尔在最终的试炼中获得了近乎完美的评分，受命参与圣杯战争后甚至被允许诞下和切嗣的女儿，但这并非是“奖励”，而是人造人计划的“下一步”。
    上个版本的人造人计划将完全终止，后续的人造人都将以爱丽丝菲尔的女儿，伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦为蓝本制造，所以她也会像自己一样――不，从那个未来女儿的表现来看，她应该不知道这件事。
    关于“所有人造人的灵魂全都保存在圣杯中”这件事。
    包括爱丽丝菲尔在内，所有的人造人全是以初代冬之圣女为蓝本制造的【圣杯之器】，在圣杯最终降临之前，她们的形体就会消失并转化为圣杯，所以对于这些人造人是否拥有自我的问题，艾因兹贝伦家或许是不知道、更或许是不在意。
    但爱丽丝菲尔却清楚的知道，她们中的每一个人都拥有独立的心智以及灵魂，不单是那些成功诞生思想的“自己”，即使心智残缺不全、灵魂支离破碎、甚至留下的记忆只有疑惑和痛苦，那些只能算“残次品”的灵魂，也全都能在圣杯内侧找到。
    从环绕着里姿莱希・羽斯缇萨・冯・艾因兹贝伦那一万零三十一个灵魂中找到。
    灵魂们互相之间可能有交流的手段，但仍旧活着的爱丽丝菲尔除了阅读她们的记忆之外无法和她们直接对话，只能隐隐约约感受到一些情绪波动。
    那些波动大部分平稳缓和，即使有少部分焦躁不安的也会在冬之圣女的安抚下归于平静，毕竟作为圣杯之器，只要圣杯最终降临，无论获胜方是谁，她们都会得到解脱。
    而之前那个未来的伊莉雅调皮地自称冬之圣女后，不但这位正牌冬之圣女笑出声、几乎所有诞生出心智的灵魂都传来了喜悦的波动。
    这些灵魂喜悦的地方在于，从伊莉雅完全不知道圣杯内侧的情报这件事来看，圣杯已经切实降临过，所以伊莉雅死后的灵魂才没有被圣杯吸收而是成为英灵，同时这也意味着她们很快会得解脱――时间上不会超过六十年。
    ？？：？？：？？
    “梅林，凯哥，我是不是做错了？所以石中剑才会断裂？”
    爱丽丝菲尔在经过了一阵踏入他人记忆时必然经历的半梦半醒之后，看到了saber。
    不像是lily，因为她穿着黑色的轻型裙甲，但也不是alter，因为她的发丝是耀眼的金色，而双眸仍然如湖泊般碧绿。
    “不，接受了决斗并全力以赴完全符合骑士道精神。”开口回答她的是一名背后背着圆盾，手持一柄巨斧的壮实青年，他顿了顿继续道：“即使起因是被人蒙骗，但你在这场战斗中的所作所为并无错处。”
    爱丽丝菲尔环视周围，结实的砖墙，平整的地面以及环绕的观众席，可以看出这里是座古老的角斗场，而立于场中的saber对面，一名身着银白甲胄的骑士正仰面倒在地上，他胸前有道巨大的剑痕，令那看起来十分结实的银甲产生了可怕的凹陷，那名骑士在遭到如此重创的情况下仍然一动不动，显然已经没救了。
    而在两人之间的地面上，有一柄骑枪和一把黄金剑跌落在那里，它们全都从中断开，但和骑枪明显有被砍断的痕迹不同，那把黄金剑的断口光滑平整，就像是自行断裂一般。
    场外被称为凯哥的青年身边，一个贼眉鼠眼的中年胖子正被两名全副武装骑士按在地上，虽然他整个人都在发抖，但眼神仍然在不停地闪烁着。
    原来切嗣是进入了saber的回忆吗？并且因为两个saber是同样的灵基所以把自己也带了进来，不过好像梦境反了，而且――爱丽丝菲尔看着自己身上穿着的之衣――潜意识里竟然会羡慕女儿的漂亮礼装吗，自己这个母亲可真是……
    “是伯林诺王坚持要用白银骑枪对战你的黄金剑的，所以，呃，不必愧疚。”凯的安慰听起来干巴巴的，毕竟他也无法解释石中剑为什么会断裂。
    “恭喜亚瑟王大展神威击败伯林诺王！”被控制的胖子忽然叫了起来：“按照传统将接收伯林诺王所有的领地和财产！”
    “你以为我会照你的想法去做吗？安诺尔！”saber，不，阿尔托莉雅面带怒色地大踏步走了过来：“我告诉你，我绝不会――”
    “王。”爱丽丝菲尔出声阻止她，虽然不知道为什么会在saber的记忆里成为梅林，但这种情形在以前阅读“自己”的记忆时并非没有发生过。
    她会在偶然的情况下，化身记忆中的某个人，并可以通过言行改变原本记忆中将会发生的事情。
    这无法改变历史，更不会重写记忆，严格来是她介入了saber关于自己过去的梦――没错，这只是双方共同编织的一场梦，而那位阿尔托莉雅就是“本人”。
    如果什么也不做，任其按照原本的轨迹进行的话，醒来的saber会瞬间抛之脑后，毕竟陈旧的回忆完全没有意义，而如果自己能够在这场梦里进行大幅度的干涉，或许能稍微改变她的行事风格？
    “梅林……你要替他话？”显然魔法师梅林在阿尔托莉雅心中的地位很高，她停下脚步，用委屈的目光看向爱丽丝菲尔。
    “除非是疯子，否则任何人的行为均有其目的性，你觉得这位安诺尔先生在如此逆境下仍然要出这样的话，会是什么目的？”眼前的阿尔托莉雅几乎要和saber・lily的形象重合，爱丽丝菲尔努力克制自己不去伸手摸她头顶翘起来的那簇发丝。
    “噢！原来如此！不愧是梅林！”阿尔托莉雅还没有开始想，那边凯已经做恍然大悟状，而原本还打算再喊两声的安诺尔变得满脸惊恐。
    “我本来的打算是想拒绝接受伯林诺王的财产，但那是假定他有子嗣继承的情况下，”阿尔托莉雅微微皱眉：“在他没有继承人的情况下，领地和财产会――交给决斗见证人处理？！”
    她转头去看用阴谋挑起这场决斗的安诺尔，那胖子因为谋划被看穿而垂头丧气一动不动。
    “正常来，一场决斗的见证人会由双方共同决定，一般是都可信赖之人，这通常是为了在两败俱伤的情况下进行后续首尾的处理，但你和伯林诺王的决斗在他的挑拨下完全没有寻找其他见证人的机会，而伯林诺王确实没有子嗣。”凯耸耸肩解释道。
    “再加上他提前进行的那些谋划，可以只要这场决斗开始，他就立于不败之地。”爱丽丝菲尔回想着现代历史学家对这场不名誉决斗的各种推测：“唯一的破局方法就是提前看穿并拒绝进行决斗――而他为了使你不会拒绝这场决斗做了多少铺垫？”
    “……不败之地？”阿尔托莉雅身上似乎正在冒出丝丝黑气，她随手拔起一名骑士的佩剑朝安诺尔走去。
    “不，你不能那么做！你不是要成为苏格兰全境之王吗？”胖子似乎察觉到了不妙，开始奋力挣扎，但身后的两名骑士牢牢地按住了他。
    “啊啊，没错，但我忽然发现向所有需要帮助的人施以援手这件事对它并没有什么帮助。”阿尔托莉雅走到胖子面前，高高举起手中长剑：“再见，聪明的安诺尔。”
    ？？：？？：？？
    “【你的行为背离了骑士道~无法驾驭断钢剑~】”
    在爱丽丝菲尔以为那个骗子要血溅五步的时候，伴随着一阵熟悉的半梦半醒，她发现自己正和阿尔托莉雅身处一条湖心的船上，而湖之仙女缥缈轻灵的声音正在周围回荡。
    湖面上完全没有风，但却翻滚着足以把船掀翻的巨浪。
    “呵，梅林你看，她并不像你的那样愿意给我一把新的宝剑。”阿尔托莉雅正努力稳住船，还抽空对爱丽丝菲尔笑道。
    此时少女金色的发丝已经开始泛白，但双眸仍然碧绿通透仿佛翡翠一般。
    爱丽丝菲尔张开双手，无数灌魔秘银丝翻涌而出，编织成缜密的球形防护，将船围了起来，无论再大的风浪都对它无可奈何。
    “谁我们是来拿断钢剑的？”爱丽丝菲尔对着湖心道：“你不是还有另一把吗？”
    “【……梅林，你知道你在什么吗？】”湖之仙女的声音带上了明显的惊讶。
    “你们这些妖精总喜欢把自己的价值观套在别人头上，”爱丽丝菲尔轻笑了一下：“我要需要的，是一位能够拯救不列颠的王，这与她本人清廉还是暴虐，走王者之路还是霸者之道毫无关系。”
    “【你……】”湖之仙女一时无话可：“【希望你不会后悔。】”
    随着湖之仙女的声音落下，原本清澈的湖瞬间变得一片漆黑，岸边的花草树木也随之迅速枯萎凋零。
    漆黑的湖水汇聚起来，在船面前形成了一个丑陋而巨大的人形，它的脸上除了向外透出血红光芒的一双眼睛外完全没有其他五官，而它手中掌握的，则是一柄剑身完全漆黑，只有数道赤红直线和圆环刻印着的不详长剑。
    “果然，通过交易和妥协获得的东西，远远不如战斗和夺取得来的快。”阿尔托莉雅在船头站起身，将那柄普通的佩剑指向那水怪。
    “【你还有最后一个机会，只要――】”湖之仙女还试图挽救一下事态。
    “嗯……这是不打算给祝福了吗？”爱丽丝菲尔看了看水怪和船之间的湖面，转而对阿尔托莉雅施放了“水上行走”效果的魔术。
    “把它，交出来！”阿尔托莉雅跳下船，双足如同踏在实地上一般向水怪发起了冲锋。
    ？？：？？：？？
    十年沙场，十二场大战，全都以阿尔托莉雅的胜利告终。
    即使是女子之身，不列颠所有的王和贵族领主仍然不得不承认她为英格兰全境之王。
    或许是因为她的武勇和卓越的指挥，或许是因为那无条件包容她的魔法师梅林。
    更或许是，只要敢对她拔剑，便绝无可能留下性命的狠辣。
    而卡美洛的城堡大礼堂里，则聚集着她手下所有的【圆桌骑士】。
    “亚瑟王不懂人心，”圆桌骑士们互相悄悄着：“她不容许任何阴谋和背叛，即使是善意的谎言也会被她狠狠教训，这完全不是称王的气量。”
    “亚瑟王不懂人心，”圆桌骑士们一边饮酒一边争论：“因为打仗完全不留下活口，现在周边国家全都把我们视为洪水猛兽，维持边境线要承受的压力越来越大。”
    “亚瑟王你不懂人心！”圆桌骑士们醉醺醺地朝坐在圆桌主位上的阿尔托莉雅叫嚷：“好的大家围坐圆桌不分彼此，你那个主位是怎么回事！”
    “吵死了……”由于赤龙之力太过强大，阿尔托莉雅的碧绿眼眸已经变成了金黄的竖瞳，盔甲一如既往的黑色，但风格由原本追求防护的严密转为了美观大气，近似礼服的样式。
    她皱眉看着面前坐的满满当当的巨大圆桌，对身旁的梅林抱怨：“三百人的大圆桌都坐不下了吗？这帮总吵吵着我不懂人心要离开的家伙到底什么时候才会真的走？”
    “之前兰斯洛特卿不是离开了吗？还带着你的王后。”爱丽丝菲尔微笑着回答。
    跨度超过十年的回忆跳跃，如果是普通人可能会对此束手无策只能随机应变，但对此经验丰富的爱丽丝菲尔很容易就能在那半梦半醒的跳跃过程中获得相关的情报。
    “只是在赌气，强行让兰斯洛特卿带她走，毕竟他不会拒绝女性来着，”阿尔托莉雅看了眼窗外：“话当初向桂妮薇儿求婚的时候你竟然不阻止我。”
    “虽然你直接以女子身份称王，并不需要一个名义上的王后，但问题在于桂妮薇儿由于她父亲的影响力太过强大而不能嫁给其他任何人。”爱丽丝菲尔把秘银丝幻化成巨大的铁锤，敲走了几个胆大包想来给阿尔托莉雅敬酒的骑士。
    “……我当初和她并肩作战时完全没有想到这一点，”阿尔托莉雅摇摇头：“‘这场仗打完了就娶你当王后’这种话她竟然当真了。”
    “那都是因为你魅力够大~”爱丽丝菲尔笑着摸摸阿尔托莉雅的脑袋，只可惜那簇总是翘起的发丝不知什么时候不见了。
    “梅林你不要总是把我当孩子！”
    “保持着十六岁模样的孩子在什么呢？”
    “那不是你的错吗？为什么石中剑断了我也不能成长啊！”
    “想哪里成长你啊，毕竟是我把你造出来的，想改也很容易的哟。”
    “呃……”
    圆桌骑士们几乎立刻注意到了主位上的动静。
    “啊，亚瑟王和梅林又开始了。”
    “好羡慕――”
    “羡慕哪个？”
    “卡美洛欠我一个梅林！”
    ――――
    “父王！紧急战报！盎格鲁萨克逊人发动突袭，已经打到剑栏了！”
    原本闹哄哄的圆桌会场瞬间安静下来，所有人的目光都投向门口，让身穿纯白甲胄的金发虎牙少女冲进来之后不由一呆。
    “了多少遍不准喊我父王！”阿尔托莉雅站起身，大步走过去接下战报。
    “王，王姐――”莫德雷德一副牙疼的表情。
    呵呵，爱丽丝菲尔偷笑，套用现代的法，如果有一个人的基因与你和你姐姐各有50%相似，那么她是谁？
    明显是妹妹嘛！阿尔托莉雅当初这么宣言，而后梅林对摩根科普了一番遗传学，结果她直接砸了实验室――子女与父母双方的基因相似度全都是近乎100%的。
    “众卿不必担心，我们的外围防线毫无破绽，”阿尔托莉雅清冷的声音在会场内回荡：“那些盎格鲁萨克逊人利用巨型飞行魔兽进行突袭，被集体击落后在剑栏负隅顽抗而已。”
    圆桌骑士们隐隐骚动起来，让送战报的少女十分莫名。
    “但由于有凶暴魔兽的存在，此战不能动用普通士兵，所以我准备带――五十名圆桌前往，有意者――”阿尔托莉雅手上出现了一柄带着血色纹路的和可怖气势的长剑，忽然向前一指。
    “【吾王剑锋所指！吾等心之所向！】”整齐划一的喊声几乎把会场屋顶掀翻。
    之后，从爱丽丝菲尔手上飞出了五十只丝线构成的白鹰，逐一落到成功抢到前五十的幸运儿肩上，而他们立刻喜气洋洋地抄起武器朝门外走去。
    “什么啊！又没抢到！”
    “高文你作弊？怎么每次都有你？”
    “我已经连着三次没机会出手了！亚瑟王不懂人心！”
    “这这这……这是怎么回事？他们不是都对父――王姐不满吗？”被骑士们的气势挤到了会场一角的莫德雷德不由得跺脚：“而且是我拿来的战报，我才应该参加战斗啊。”
    “因为你没听到潜台词啊。”爱丽丝菲尔非常顺手地揉了揉和阿尔托莉雅面貌有九成相似的金发少女的脑袋。
    “亚瑟王不懂人心，但她的心就在那里。”
    98：24：18
    爱丽丝菲尔张开眼睛，看到切嗣也注视着自己，于是微笑起来。
    “我觉得我们应该对saber好一点。”
    “巧了，我觉得我应该对她们更压榨一些。”
    哪里巧了？
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十章 新的传承
    我叫伊莉雅，
    凛和樱离开冬木了。
    94：16：32
    间桐雁夜的拜访，可以完全出乎远坂时臣的预料。
    虽然知道他和葵是青梅竹马，而且和龙之介的关系也不错，更是非常喜爱凛和樱，但时臣并不认为自己会和他成为朋友。
    不如，在他拒绝继承魔术并放弃家业之后，双方已经完全处于两个世界――超凡者和普通人的世界，二者几乎没有产生交集的可能性。
    如果他真的被万能许愿机这样的魔术奇迹吸引而来参战的话，自己一定会毫不犹豫地消灭他，所以能在圣杯战争开始前，就凭借体内的魔术血脉敏锐地感知到危险而提前离开冬木，在时臣看来已经是他超常发挥了。
    所以听他和龙之介一起上门拜访时，时臣几乎完全掩饰不住面上的惊讶。
    “如果您不想见他，我这就替您送客。”正在和时臣探讨昨晚情报的言峰绮礼站起身。
    这个二弟子好像产生了什么变化，又好像没有，虽然以平时的态度相处完全没有问题，但时臣下意识地对他客气了一些：
    “不，琦礼，雁夜他很清楚我们之间的差距，如果他特意前来，还是和龙之介一起的话，一定是发生了什么我们并不清楚但很重要的事情。”时臣放下在地图上添加标记的笔，站起身来：“我们去迎接一下。”
    ――――
    “很抱歉，老师，我昨晚由于突发意外而无法赶回来。”
    时臣和琦礼刚刚走进会客厅，雨生龙之介就起身连连道歉，而间桐雁夜也跟着站了起来。
    “不，那无关紧要。”远坂时臣带着十分意外的表情看着面前的两人，若以常识来，他们算是熟悉的人，但以魔术师的标准来看，他们现在是完完全全的陌生人了。
    龙之介还算正常，虽然魔力有着大幅增长，魔术特性也从“流动”、“转移”变成了“吸收”“塑形”，但魔力波动间仍能看出那些明显师从自己的痕迹。
    但间桐雁夜……
    时臣带着探究的目光朝雁夜走了几步，然后疑惑地围着他转了半圈才停下脚步――做出这种相当不优雅的举动，足以反映他心中的震惊。
    “你继承了间桐家？不，不对……”时臣尝试发问，但立刻自己否定了这个猜测。
    间桐家的魔术属性是水，特性是吸收和转化，这种温和的特点使它能够包容其他任何属性的魔术，在魔术师之间发生战斗时会是非常好的辅助者。
    也正是因为这一点，时臣才考虑过要将魔术属性很难和他人兼容的樱过继给间桐脏砚。
    但现在，间桐雁夜所拥有的魔术属性简直令他大吃一惊。
    他身上的魔力同时给人若有若无与切实存在这种自相矛盾的感觉，但却会在某一瞬间互相调换，不，并非是调换，而是转化为了另一种完全相反的特质。
    这是非常稀有的“虚”与“实”双属性，而魔术特性则是异常实用的“转化”，这种属性……即使以时臣的冷静自持也无法阻止自己的思维向那个方向发散――这完全就是为樱量身定做的魔术属性！
    莫非间桐脏砚在退出圣杯战争之前就已经将它完成了？
    “大家都是魔术师，多余的废话我就不了。”见时臣发现并理解了自己新获得的力量，间桐雁夜开口道：“如果你在这次圣杯战争中失利，再次冒出把樱过继给谁的想法的话，请优先考虑我怎么样？”
    “我不会失败。”时臣简短地回应，却刻意拒绝回答雁夜的后半句话。
    他很清楚，如果万一，自己真的在这场圣杯战争中失败，那么为了下一场战争做准备，他势必不能把家族的魔术刻印拆开传给两个女儿，而最适应宝石魔术的就是大女儿远坂凛，至于樱――时臣看着面前间桐雁夜那势在必得的表情，决定暂时忽视这个问题。
    “那个……老师，如果严格来的话，继承了间桐家的，是我。”见老师和朋友之间的气氛僵硬起来，雨生龙之介尝试插话打圆场。
    为了增强服力一般，龙之介张开右手汇聚魔力，一头完全由水流构成，外形和金龙鱼十分相似的淡蓝**力生物出现在掌心，而随着他把手握紧，那个魔力生物逐渐失去形体化为包裹着他拳头的一团水属性魔力。
    “那么昨晚到底发生了什么？”时臣仔细观察了一下那团水球，然后向弟子发问。
    “嗯，是这样……”龙之介看了看四周，走到一张比较大的桌子上，哗啦一下把手上的水球扣了下去，但它却没有四散，反而开始以水流构筑起一座微型的宅邸。
    间桐宅？时臣点点头开始观看弟子施放的情景重现。
    ――――
    情景重现，是一种级别从【魔法】掉到魔术，再从魔术被除名的倒霉法术，而原因就是摄影摄像等科学产品的大行其道，它本身蕴含的“神秘”已经荡然无存。
    再加上它重现事物的精度还会因施法者是否关注而产生上下波动，如果研究科学的那帮人再搞定无需屏幕的3d投影，这个法术大概会完全消失，作为摄影师的间桐雁夜无所谓地想着。
    重现在桌子上的房屋透视模型中，可以看到惟妙惟肖的雨生龙之介和间桐雁夜，他们在微型的建筑中穿行寻找传承，并最终接近了地下仓库。
    呼嗤――一条巨大的虫子忽然出现，直接张口吃掉了微型的间桐雁夜。
    “喂！”雁夜恼怒地拍了龙之介的后背一下，连带着构成情景重现的水流一阵波动。
    这家伙在搞什么，耍宝吗？没看见远坂时臣和言峰绮礼都笑了啊！
    “抱歉抱歉……当时太震撼，第一印象就是你被吃掉了。”龙之介挠了挠头，伸手把立体形象打乱然后重新施法。
    重新出现的景象中，间桐雁夜在被巨虫咬到之前便被一头圆滚滚的生物撞飞到了一边，它甚至还扬起后蹄踹了那巨虫的脑袋一下。
    从外形和比例来看，它是一头半人高的――猪？
    “它们似乎是在限制那头巨虫不让其离开，互相并未争斗，但我们俩进入后激化了矛盾。”龙之介挥着手，地下仓库的立体模型中又多出了一头巨虎和一只猛禽的形象。
    接下来的情形就是，三只召唤兽和那个想要攻击龙之介和雁夜的巨虫打得不可开交，两人试图帮忙但效果甚微，最后雁夜不知做了什么，召唤兽们全身发出亮光，战斗力上升了一大截，终于把巨虫击杀。
    而最后，三只灵魂兽和巨虫的形象分别汇入了雁夜和龙之介的身体。
    ――――
    “……所以你们是强化了那三只召唤兽才通过的考验？”
    即使以时臣的眼界来看，间桐脏砚这个对后代的考验也着实过分，要么凭借自身实力击杀巨虫，要么以御兽的赋增强那三只“看守”才行。
    无论哪个，对那些魔术才能稀薄的后代来都是个难题。
    “是的，收服了三只召唤兽之后我们花了些功夫配合，并经过几次尝试最终击杀它获得了间桐家的魔术刻印。”龙之介展示手腕上的奇怪花纹。
    “但是因为收服它们之后我的魔术属性变成了虚与实，完全排斥那些刻印，于是只好先转移到龙之介身上。”雁夜一边一边摩擦了下手腕上的兽环，金猪、碧玉虎和花羽鹦鹉的虚像出现在他身后。
    “放心，只要你的后代有水属性，不远边我也会给你送过去。”龙之介大力拍着雁夜的肩膀。
    “龙之介，我记得我教过你魔术刻印的保存和转移方法？”时臣有一种弟子被抢走的危机感，于是开口问道。
    一般来，不是直系亲属是绝对无法接受刻印移植的，即使是间桐这样包容性强的属性也必须对自身进行调整到合适的程度才行，而龙之介他……
    “可它马上就要消散了。”龙之介再次唤出那头银色的金龙鱼，它直立起来再附加一些装甲和节肢的话，确实和那头巨虫很像。
    “雁夜叔叔――”“雁夜叔叔你――切，龙之介怎么也在。”
    双马尾和短发的两个女孩跑进了客厅，樱好奇地看着那些灵魂兽，而凛再次表示出了对龙之介的不满。
    看到昨奔波一早早水下的女儿们终于醒了，时臣暂时放下对龙之介和雁夜的询问。
    “马上中午了，大家先用餐。”时臣道。
    “好的，我会在下午把樱和凛送去葵那里。”雁夜自然地接话。
    “……也好，多谢。”时臣原本就是这个打算，于是点头同意。
    87：18：32
    “送她们回去时，请想办法服师母不必担心，我会全力保护老师的安全。”
    “你给我保护好自己，时臣那么强大的魔术师怎么轮得到你来保护。”
    “因为师母她对魔术没有具体的概念啊，要不到时候你现场表演一下？”
    “算了，禅城家可是……”
    这次的行动完全失败，回去还不知道要怎么被教训，远坂凛蔫蔫地趴在车窗上向外看，耳边传来雁夜和龙之介互相之间嗦的叮嘱。
    起来雁夜新学的魔术倒是挺有趣，樱现在还抱着那头……胖猪不撒手，挤死了，她偏头看了一眼开心地搂着金猪的妹妹，即使以凛的挑剔也没法它脏，毕竟本身是可以灵体化的召唤兽。
    另外遇到的那个红头发大叔和白头发姐姐竟然真的是英灵，完全看不出来嘛，但那个温特――不，caster的宝石魔术用的真好。
    凛掏出那块已经没用的留影红宝石，歪着头看了看，然后调动魔力试图让它变成一匹马。
    的爆破音响过之后，留影水晶变成了一匹……又胖又矮的马。
    都是旁边有参照物的错！凛恼羞成怒地把它丢了出去。
    咚！“哎呀。”
    宝石击中了一名路过的橘黄色头发男孩的脑袋。
    “对不起，请把它还给我。”想起之前被父亲教训了一顿不要随便让普通人看到宝石，远坂凛毫无诚意的道歉然后伸手。
    “不，没什么，话你这猪做的还挺像啊。”
    男孩好脾气地捡起宝石递了回来。
    “是马，马！”
    凛咬牙切齿。
    “呃……好……”男孩手上泛起微弱到几乎无法察觉的魔力波动，让那匹矮胖的宝石马逐渐变得高大矫健：“还给你。”
    而凛已经完全的惊呆了，此时间桐雁夜启动了汽车，她抓过宝石马之后匆匆向那男孩问道：“我叫远坂凛！你的名字是？”
    “名字？”男孩微微偏头：“士郎。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十一章 恢复训练
    我叫伊莉雅，
    我在和lily切磋。
    84：35：23
    久宇舞弥被切嗣要求留在庭院里等待联络，而他自己则带着saber・alter外出。
    这也是理所应当的安排，在assassin被近乎全灭，各方势力的情报都明朗化的情况下，她作为一个战斗力不强的侦查人员已经没有必要外出，而成为本部和切嗣联络的渠道则正合适，另外，如果可能的话，用科技侧的手段保护爱丽丝菲尔和林好这两名御主。
    caster昨晚似乎做了什么让爱丽丝菲尔生气的事情，在外面躲了一刚刚回来就被她捉到并开始教，舞弥略听了一下，似乎是针对caster所采取的某种无视自己安危的行动。
    毫无疑问，caster又忽略了此时是圣杯战争期间而跑去治病救人了，这从她master的个性中就能推测出来，想必今一整里又有许多患有痼疾的病人在意外痊愈后惊喜不已。
    对于caster和林好的愿望――背负整个世界的不幸，虽然切嗣曾经明确地表示认输，但舞弥经过思考后并不这么认为。
    或许疾病、灾等意外可以转嫁，出于人类内心黑暗的犯罪和伤害可以使用切嗣的办法阻止，但战争呢？
    人类历史上的战争，能简单地判断出双方善恶的可谓凤毛麟角，为此争论的那些学者甚至创造出了一个名词，叫做相对正义，在绝对正义的定义不清的情况下，几乎所有战争的双方都是相对正义。
    然而对舞弥来，她的相对正义非常简单：卫宫切嗣，即为正义。
    ――【呵，本来因为这场战争看起来势均力敌还有些苦恼。】
    当时还不叫久宇舞弥的女童把那宛如神下凡的身影牢牢地刻在了心底。
    ――【就帮你们这边好了。】
    而背景，是全副武装的敌方闯入者与至死都保护着自己的父母。
    之后，那场原本可能相持日久的战争就在魔术师的介入下迅速的结束了，舞弥也被切嗣发现了御使使魔方面的才能而带走进行训练，然后在他行使正义时予以协助。
    再然后……切嗣入赘了艾因兹贝伦家。
    明明是她先来的，认识切嗣也好，认同他的观点也好……
    果然就像不知是谁过的那句话一样，憧憬是距离理解最遥远的感情吗？
    ――――
    “caster，请和我切磋一场。”
    身穿白色裙甲的saber忽然道，这让不心沉浸到回忆中的舞弥清醒过来，但同时也怀疑自己是否听错。
    虽然从切嗣那里得知的情报有限，但saber作为最强职介，基本上都拥有强大的【对魔力】技能，即使她刚刚通过补充食物而从虚弱状态恢复，对caster来也是压倒性的不利，这样的切磋有什么意义？
    “好啊~”而caster竟然直接答应了下来。
    “saber？”爱丽丝菲尔疑惑地发问，看来她也怀疑这种切磋的效果。
    “之前和另一个我共同对抗archer时，我几乎没有发挥任何作用，”saber・lily着：“仅仅是招架他投掷出的王之财宝就已经竭尽全力，即使最后和她一起解放宝具真名，双方拼斗时也完全处于辅助地位，所以为了接下来的战斗，我必须增强自己的实力。”
    这段话让舞弥对她有些刮目相看，因为她终于意识到了这个问题，平时虽然saber・lily一副谦虚的模样着她还不成熟如何如何，但骨子里有一种“未来我会是英格兰之王”这样奇怪的自信，看来最近的战斗让她明白，不管未来如何，当下才是最重要的。
    “我懂，恢复性训练嘛，”caster不出意料地又出了医学名词：“不过因为你【对魔力】的特性，我恐怕无法留手哦，你得做好随时死掉――哦不，是被冻成冰块的觉悟。”
    “当然，请指教。”saber走到庭院中相对宽敞的位置，幻化出那把黄金之剑，朝caster行了个骑士礼。
    “如果把庭院破坏掉的话爱丽丝菲尔会生气的。”坐在轮椅上一直静静旁观的林好忽然道。
    “哦，确实，你先等下。”caster想了想，抬起双手开始施展魔术。
    对于林好，舞弥的观感也很复杂，当初只以为是个因为“凑数”而被卷进圣杯战争的普通魔术师，但是经过这段时间的相处，舞弥不得不承认她对于自己信念的坚定几乎可以媲美切嗣。
    虽然进入正式开战阶段后，出于安全考虑她无法再去一些医学机构把别人的疾病转移给自己，但对于caster那些各种不顾自身安危或者损失，哪怕是对她本人造成伤害的行为竟然完全没有过异议，或者，非常支持。
    或许爱丽丝菲尔出于对冬之圣女的信心让她没有往深处想，但一直处于中立客观角度观察的舞弥却可以看出，这对主仆在“背负整个世界的不幸”前提下，还有着不惜牺牲自己也要保护爱丽丝菲尔、切嗣甚至舞弥这个局外人的决意。
    至于林好总是对切嗣冷言冷语，恐怕也是对“caster付出了那么多你却毫无回应”的不满，但会造成这种情况的深层原因，舞弥暂时还想不透。
    ――――
    寒风凌冽。
    将舞弥的注意力从警戒周边是否有人靠近重新拉回庭院中对战的，是那一片与周围环境格格不入的雪白“擂台”，它整体呈圆形，占据了庭院中心大部分的区域，范围足够两个武者互相对战，而边缘地带则环绕着雪花飞舞的无形障壁。
    “虽然占了点地利的便宜，不过要想让我们的战斗不破坏庭院或者泄露魔术气息，这是最好的办法。”caster这么道。
    “请指教。”saber看起来对此没有什么意见，略微点头后举起了剑。
    “嗯~”caster将双手十指交叠举过头顶，做出了个伸懒腰的动作，而随着她的动作，身上淡紫色的连衣绒裙就在一阵白光中被替换成了她的宝具【之衣】，而原本银白的披肩发也泛起阵阵冰蓝。
    这就是“冬之圣女”正式的战斗姿态，目前只在与rider合作打败berserker的时候出现过一次，似乎对她的冰雪系魔术有着非常好的加成。
    “呼――”caster仿佛配合那伸懒腰的动作般打了个哈欠。
    saber开局不利，舞弥这么想着，曾跟随过切嗣猎杀了不少魔术师的她很清楚，永远不要忽视魔术师的任何动作，尤其是他们已经进入战斗状态之后。
    而能占据魔术师职介的caster，当然是其中的佼佼者。
    “那么，我就开始――呃？”saber・lily举着剑试图调整步伐，但却发现自己的双脚已经被完全冻结在地面上，厚实的冰层甚至直接覆盖到了膝盖的位置。
    那个仿佛打哈欠的动作，却是吹出了贴地的寒风，将她的下盘牢牢固定。
    嚓嚓嚓――caster并没有给saber挣脱的时间，她脚下生成一双带着锋利冰刀的溜冰鞋飞快地朝动弹不得的lily滑行了过去。
    一个caster要打近身战？久宇舞弥疑惑不已。
    “喝！”saber使用魔力放出震碎腿上冰层的同时，挥剑斩向直冲过来的caster。
    caster抬手挡住了黄金之剑――用手臂上带起的一团冰雾，然后在那团冰雾消散之前迅速地旋转升空，周身泛起的大量冰雪伴随着旋转的惯性让saber的剑直接偏到了一边。
    saber顺势将身体转了半圈发出一记回旋斩，但此时caster已经借力高高跃起，张开双手从saber背后的空中向她发射了大量的锋利冰锥。
    saber似乎对这酷似王之财宝的攻击有些阴影，黄金之剑挥舞如风，不管有没有必要，把所有攻击范围内的冰锥全都击落。
    saber输了，久宇舞弥摇头叹息。
    在投射那些冰锥的同时，caster就一个空翻落在了saber的身后等待她应付那些冰锥，甚至有空撩了下头发，直到白甲的女骑士意识到不对准备抽身或反击时，她的双手已经按到了saber的肩甲上。
    “【冰冻处刑】！”caster如同解放宝具真名一般大声喊出了她所施放的魔术，而saber・lily则毫无悬念地瞬间被冻结在一个巨大的冰块中。
    “唔……”身上魔力波动没有散去的caster发出了苦恼一般的声音，后退半步之后俯身将手按在地面上，四只巨大的锋利冰柱毫无目的地钻出了地面，然后才碎裂消失。
    所以，最后用这些冰柱刺穿被冻结的敌人才是“冰冻处刑”的完全形态吗？但真的那么做的话这位saber恐怕就要回归英灵座了。
    “抱歉，这个我自己是解除不了的，它本来应该被最后的四连【钻石冰刃】打破，但我没有把握不伤到你。”caster的解释印证了舞弥的猜测，她这么完之后就回到了爱丽丝菲尔和林好的身旁。
    “作为caster竟然磨炼出这样的近战技巧，以前一定很辛苦？”“还好啦，毕竟敢挑衅‘冬之圣女’的人不多。”
    果然爱丽丝菲尔又在关心奇怪的方面了。
    “你能做出冰激凌吗？”“不，行，那是魔力模拟出来的冰雪，根本不能吃。”
    这主仆的相处方式也一如既往的奇怪。
    咯咯――哗啦！巨大的冰块从中碎裂开来，saber・lily踏着碎冰走了出来。
    “继续！”她的语气充满战意：“我感到自己变强了！”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十二章 洋馆之行
    我叫伊莉雅，
    琦礼也准备玩潜入了
    84：22：12
    “【嘎喔喔喔喔――】”
    远坂家地下工房的召唤之间内，berserker正站在一个魔术阵的中心，这个魔术阵乍看起来和用于召唤的那个十分相似，但若有精通于此的魔术师看到的话，可以很明确地指出它们的不同之处。
    然原本正在安静吸收魔力的黑甲狂战士却骤然仰嘶吼起来。
    “嗯？saber正在战斗，你也想参与？”站在旁边的雨生龙之介分辨了一下那嘶吼，然后做出回应：“可总得等你的伤势恢复？”
    “【唔嘎嘎……】”berserker的声音失望般地了下去。
    bercerker职介由于附加了【狂化】这一能力，所以被召唤之后就无法交流，只能简单地听从指令，作为代价，是获得无与伦比的战斗力。
    ――然而这个常识对龙之介并不适用。
    虽然无论是本体还是心灵连接，从berserker那传来的都是毫无意义的嘶吼，但龙之介却能毫无障碍地理解其含义。
    并非如时臣和琦礼猜测的那样，他可以将那些无意义的声音“翻译”过来，吼叫只是单纯的吼叫，但龙之介可以清楚地感知其中蕴含的情感。
    打个不太恰当的比喻，如果一名饲主正在吃红烧鱼，而他养的猫用脚掌摩擦他的裤脚并发出“咪~咪~”的声音，那么把这叫声直接翻译成“主人，我也要吃”毫无问题。
    同理，此时龙之介听到berserker所发出的便是“有战斗，要加入”这样的思绪，或许在其他人听来仍然一头雾水，但关于这名英灵真名以及历史传之类的其他细节，caster已经全都告诉他了，简单对比和推理之后就能得出正确的结论。
    而到caster，她的行为在所有阵营看来都有些乱七八糟，从卫宫切嗣的几次仓促配合可以看出他有时也始料未及。
    时臣老师对此作出的判断是，caster作为传中的冬之圣女，夙愿便是“令圣杯出现”这一事实本身，至于最终由谁获胜并不在意，她会帮助艾因兹贝伦阵营也仅仅是因为要保护圣杯而已。
    但圣杯出现自我意识并与艾因兹贝伦家请来的魔术师杀手结为夫妻这件事却让她不得不出手相助，所以，结论是，如果要攻击艾因兹贝伦阵营或者谋划名为爱丽丝菲尔的那名人造人，则需要对她提防，但平时却不必担心会被她偷袭。
    对此，雨生龙之介只能评价为歪打正着，caster想要这场战争中不会有任何御主死亡，这件事无论是谁都不可能料到的，而caster交给他的具体任务就是“在力所能及的范围不要让任何一名御主死掉，英灵不用管。”
    而有了这个前提，再看基本安然无恙的御主和已经九死一生的从者们，不得不承认她的计划相当成功。
    龙之介一边想，一边控制着从间桐家获得的“金龙鱼”继续治疗berserker，黑甲骑士那被打落的属性正在逐渐恢复，再过不久应该就能重返战场。
    至于琦礼师弟……他好像从caster那个所谓御主身上发现了什么，在谋划要生擒活捉，不过既然是“生擒”，那就更不必在意了。
    84：18：11
    言峰绮礼正在林间穿梭。
    不得不，rider这一神来之笔完全掐住了远坂阵营的死穴，在吉尔伽美什无视命令，berserker需要龙之介进行长时间治疗的情况下，带走了assassin的重生地点。
    目前唯一的机会，就是艾米尔无论怎么看都是个普通人，而肯尼斯阵营还没有丧心病狂到“有杀错，没放过”的地步。
    如果命令四强者出动，万一被敌方击杀，则会重生于肯尼斯的魔术工房里，而他作为时钟塔的才讲师，一定会对艾米尔施以各种严格的保护或者拘束措施，【对魔力】弱的四强者毫无突破可能。
    对此，时臣老师做出的结论是，先将berserker完全治愈，再想办法请最古之王出手，在战力充足的情况下正式进攻肯尼斯阵营所在的洋馆。
    所以，在老师的两个女儿被找到后，assassin们今一整都没有外出，无论是侦查还是反侦察还是都处于一片空白的状态，在这种情况下即使那个叫卫宫切嗣的家伙在哪里通过阻击枪瞄准着远坂宅也无法发现。
    虽然那间洋馆的内部情报在上次命令assassin突袭的时候已经有所了解，但琦礼仍然决定亲自对洋馆进行一次侦查，得益于从者【气息遮断】这个能力的反馈，在不使用魔术的情况下他的魔力波动也很难被发现。
    轰轰――
    听到机车隐约的轰鸣，琦礼立刻停下脚步躲在一棵大树的背后，然后隐蔽地望向他一直没有踏上的林中路。
    是路，但实际上是被rider的战车撞出来的空隙而已，虽然勉强可以通行，但沿途众多倒伏的树木和杂乱的土石让机动车完全无法通过，那么这轰鸣是――
    在看到来者轮廓的同时，琦礼便使用了一枚令咒将自己完全隐蔽起来。
    令咒虽然是从者和御主之间的强制契约，若针对性地使用可以获得强大的效果，但在双方都不存在的情况下，它们就可以当做蕴含强大魔力的魔术礼装甚至产生魔力的魔术回路来使用，所以此刻拥有大量废弃令咒的琦礼，完全可以被称为一名顶尖的魔术师。
    轰――碰！
    一架钢铁巨兽高高跃起，充满力量感的外壳上泛着乌黑的光泽，硬朗笔直的车身线条仿佛在向所有追求“流线”的车型发出无声的嘲笑，它在空中停顿了片刻，然后狠狠地砸了下来，沿途的土堆树干完全不是一合之敌。
    驾驶席上分别是黑色的saber和卫宫切嗣。
    “切嗣，你品位不错！”“……”
    “300sl那样的就给伙伴开！”“……”
    由于车速太快加上严重噪音，除了临近琦礼这边还开着车窗的saber，完全听不到切嗣了什么，而奔驰g550那巨大的车身在数秒之内就已经消失在了林间路的尽头。
    看来是艾因兹贝伦阵营派人来商议对艾米尔的处置，在双方汇合的现在完全不可能将她救出……不，有可能，或者现在正是个好机会。
    既然卫宫切嗣带着saber过来，那么肯尼斯阵营至少要派出至少两名servant参与会面以防其忽然发难，期间另一名从者更是要是去周围巡逻，如果此时自己悄悄溜进工房，有很大可能不被发现。
    不过，这样一来侦查就会变成潜入救援，而相应的计划也需要改变，琦礼飞快地计算着得失和成功几率，沿着路尾随而去。
    83：11：53
    爱丽丝菲尔正在观看己方两位从者的切磋。
    此时的和式庭院里充满了不合时宜的寒冷，屋顶和柱子上覆盖着白霜，而庭院一角的池塘则结了一层薄冰，坐在廊下的林好和爱丽丝菲尔呼吸间都会腾起阵阵白雾。
    这并非是因为正在进行切磋对战的双方控制力不足，而是互相之间的攻防正在越变越激烈，攻击时产生的冲击力和余波甚至撼动了用来限制对战范围的冰雪结界。
    即使是被刻意加强过的现在，这个结界也在不停地向外嘣出雪花。
    爱丽丝菲尔看着结界内部，在那里，她未来的女儿和她当做女儿看待的两位少女正在激烈地交锋，伊莉雅双手维持着一只流动的水球，而水球在前端不断探出尖锐的冰锥向阿尔托莉雅突刺，而阿尔托莉雅则完全无视了那相对脆弱的球体，硬碰硬地和冰锥对斩。
    “这打的是什么啊……”爱丽丝菲尔听到身旁坐在轮椅上的林好发牢骚：“原本以为会是变化系和强化系各显神通的对战，结果硬是被打成强化系对强化系。”
    爱丽丝菲尔连猜带蒙地勉强理解了她的意思，或许这是c国魔术界特有的称呼？
    “我能怎么办，我也很无奈啊――”结界里的伊莉雅远远地回应：“她非要硬拼我的攻击，我也不能因此就把魔术撤回――”
    “你在看哪里？”交谈间阿尔托莉雅已经斩断了水球发出的所有冰锥，一剑击破那水球后朝伊莉雅冲了过去。
    “心！”林好瞪大了眼睛。
    嚓――
    原本即将冲到伊莉雅身边的阿尔托莉雅在只差那么一步的时候姿态怪异地停止了，身上开始迅速地被冰霜覆盖。
    爱丽丝菲尔清楚地看见，将她冰封的正是伊莉雅刚刚扭头时冰蓝发丝间飘出的点点雪花，它们在女儿和另一个女儿之间构筑出了一个无形的魔术陷阱，任何踏入其中的东西都会激发其效果并被冰封。
    “所以不要在破除魔术师的所有自保术式之前近身啊。”伊莉雅回转身，无奈看了看又被冰冻的阿尔托莉雅，伸手将她一推，两人互相远远地滑开，下个瞬间金发碧眼的少女便挣脱了冰封。
    “我还能――”
    “马上要吃饭了！”
    “……”
    爱丽丝菲尔原本就打算开口阻止她们继续对战，见伊莉雅用这种方法打消阿尔托莉雅的战意也不由失笑。
    “听着，如果能增强你实力的话我不介意继续和你切磋，但英灵的属性和技能是召唤之时便决定好的，我们在这里浪费了一个多时完全没有任何收获，如果你没有好一点的理由，接下来我会拒绝你的切磋要求。”伊莉雅摆出一副严肃认真的面孔着，而知道女儿又开始模仿冬之圣女的爱丽丝菲尔露出一个微笑。
    “嗯……我的【对魔力】等级从b升级到a了。”阿尔托莉雅想了想，回答。
    爱丽丝菲尔看到伊莉雅回头向林好寻求确认，而林好望了望阿尔托莉雅后呆滞地朝她点头。
    “怎么可能？不，等等，还是有可能的，但是……”未来的女儿一副完全无法接受的模样，连原本维持的冰雪结界都消散了。
    “呵呵，先去吃饭，”爱丽丝菲尔走过去拉着陷入思索的伊莉雅，并向阿尔托莉雅招了招手：“有什么事等下再。”
    “花之旅途ex效果不明，该不会能让她进化掉‘lily’这个后缀，那样乐子可就大了啊我……”伊莉雅还在意义不明地碎碎念。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十三章 成功潜入
    我叫伊莉雅，
    切嗣和肯尼斯准备谈判。
    83：04：11
    卫宫切嗣准备和肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德见上一面，并谈谈接下来的计划。
    在这场圣杯战争中，由于远坂时臣从一开始就聚集了三名英灵，以压倒性的优势向其他阵营发动攻击，造成的后果就是到目前为止双方都没有什么实质上的冲突，并且在caster的谋划之下，双方还很有默契地合作过一次。
    此时对方捉到了一个似乎非常重要的assassin，那么作为然盟友，他有必要去讨论一下关于她的情报和相关处置。
    但令切嗣犹豫了一段时间的原因，还是“魔术师杀手”和“才魔术师”的然对立关系，对切嗣来，时钟塔那些学院派的魔术师从来就不在他的狩猎名单上。
    他们就像中世纪那些贵族一样，有着在神秘侧非常高的地位，平时除了试验就是写实验报告，所属的家族也像上流社会那样忙于互相攀比、举办舞会、庆祝不知所谓的节日。
    可能闹出最大的动静就是哪两位绅士为了争夺某位女士的芳心而互相决斗，其他任何会影响到他们对外形象的丑闻和事故都会在其发酵之前便被彻底抹平。
    切嗣曾经围观过他们进行的一次“封印指定”，虽然一位有着特殊能力的魔术师就此丧失了人身自由和魔术才能，但他那很容易失控造成伤亡的魔术特质却被完全封印保存了，而这一过程中完全没有人丧生，就结果来非常符合切嗣对正义的定义。
    不过由于卫宫切嗣本人也在“封印指定”名单上，所以他对这些执行者还是选择敬而远之。
    无论如何，切嗣认为肯尼斯对自己的态度都不会太好，尤其是自己并不像caster那样能提供对方无法拒绝的条件，所以切嗣这次带上了saber・alter，倒并非是为了威吓――对方怎么都是个英国人，虽然性别和姿态都不太对，但saber终归是那位亚瑟王。
    卫宫切嗣打开副驾驶的车门，走下g550，站在洋馆警戒结界的外围等待主人出来。
    82：55：12
    肯尼斯从昨晚起就一直焦头烂额，而原因正是rider带回来的那名assassin。
    按照他的计划，应该把这个女孩模样的assassin关进禁魔法阵，并使用各种分析魔术对她的状态进行解析，以寻找对这场战争有利的线索甚至远坂家的机密情报，最多看在rider的面上不使用可能造成伤害的手段，这就够了。
    但不知为什么，这个明明是敌方从者的姑娘却获得了肯尼斯阵营的一致喜爱，索拉和露娜也就算了，连韦伯和迪卢木多都对她关照有加，他们坚决一致地拒绝把她当做犯人一样关起来，或者任何会造成伤害的“检查”方法。
    再三确认未婚妻和弟子没有受到魅惑魔术的影响之后，郁闷不已的肯尼斯只好使用古老而低效的魔术去检查这个特殊的assassin个体――好，她的名字是艾米尔――的情况，结论自然是一切正常。
    一个英灵被针对人类的法术检查时候出现“一切正常”的结果，这本身就不正常，尤其不管是肯尼斯还是韦伯索拉，全都无法从艾米尔身上感知到servant特有的气息和属性数值的时候。
    伊斯坎达尔是不是弄错了？把只是穿着比较特殊的普通女孩给当做assassin抓回来了？
    发现几乎所有人都有这种想法后――除了肯尼斯和rider，时钟塔的才讲师终于确定她确实是assassin，一个带着异常强大的被动属性的assassin。
    最终，索拉还是勉强接受了肯尼斯的提议，将艾米尔的活动区域限制在能有效压制魔力放出的房间中，而压制强度的设置就以他们目前见过的最强assassin，怪腕之戈兹尔为标准。
    而自从被抓到，就几乎一语不发的艾米尔对此也没有任何意见。
    于是，在得知艾因兹贝伦家实际的首领卫宫切嗣来访时，肯尼斯便和索拉一起，带着露娜和rider外出进行会面，让韦伯在“控制之间”监视周边环境，lancer则保持灵体化在周围巡逻。
    82：53：11
    对于如何潜入一个魔术师的工房，言峰绮礼非常有经验。
    作为圣堂教会【埋葬机关】的代行者，他的目标可不只是埋葬那些早就该入土的死徒、超自然生物和异端，还有内部叛徒、行径邪恶的魔术师甚至魔术协会那边任务冲突的“执行者”。
    那些明知自己的行为会招来审判者的家伙，对自己的老巢防守的自然严密无比，要潜入或突破的难度都相当大，如果无论如果都无法突破，琦礼不得不召集众多同行合力使用大规模魔术将对方的堡垒彻底夷平。
    而肯尼斯这个临时工房的突破难度并不高。
    它是由由凯悦酒店的顶层建筑，以及一间深山洋馆组成，的双子结构，防护结界和各种反击陷阱互相配合得及其精妙，完全看不出是匆匆迫降后临时弄出来的。
    而且它们的内部也有着众多魔术结界呵陷阱，就如同时臣老师在自家宅邸做的那样，任何不速之客都会招来强力的反击，而assassin化身们上次突入时遇到的那些奇怪的魔术陷阱就是其表现形式。
    由于和assassin共感时无法感知到魔力波动，当时只能看着他们一个个踩中陷阱，除了房屋结构外一无所知，至于那些陷阱，恐怕早就被对方转移到了新的位置。
    所以现在言峰琦礼等于是要突入一个完全陌生的魔术师工房，并在谈判双方谈拢或谈崩之前找到艾米尔并把她救出来，而且和当初卫宫切嗣潜入远坂宅不同，此时工房的主人近在咫尺，即使要战斗，也不能制造出像魔术师杀手那样巨大的噪音。
    由于有着如此众多的不利条件，这个琦礼擅自进行的救援行动的成功率……不到三成，但对善于把握机会的代行者来足够了，毕竟某些必须执行的任务只有一次机会，无论如何都要出手，因此成功率的计算根本不在战前准备的内容里。
    而营救艾米尔，这就是一次必须执行的任务，无论她被解析出身份和特殊性，还是救援失败，甚至伤到一根头发这次任务都不算成功。
    此时，身着黑色法衣的言峰琦礼正半蹲在洋馆后院某个示警结界的范围之外，将手按在地面上，闭目感受着从地底传来，某种仿佛心跳的声音。
    咚、咚、嗡――嗡咚!
    这是灵脉堵塞，并随后自行冲破的声音，这种声音普通人完全听不到，即使对听觉灵敏的动物也微不可察，只有魔术师或者魔法生物可以通过仔细的魔力感知发现。
    一般来，年代久远或者准备充分的魔术师，都会把魔术工房建在灵脉节点之上，导出其中的魔力持续不断地对工房进行加强，这样可以极大地加强工房的防护以及主人在其中施放的魔术威力，比如冬木的几大节点就分别被远坂宅、间桐宅和冬木教会所占据，至于圆藏山上的那个，由于地形太差已经被时臣老师放弃。
    或许艾因兹贝伦那样喜欢把据点建在深山老林里的家族会喜欢，现在得再加个肯尼斯。
    作为外来者的肯尼斯在到达冬木后竟然硬生生在凯悦酒店那里开辟出了一个新的节点，就像在一条河流上修建堤坝蓄水，而但灵脉之间的魔力流动和普通河流完全不同，它们更像是一个整体，其中蕴含的魔力如果无人使用的话可以把冬木所有灵脉走上一遍。
    于是这座突兀出现的“堤坝”让整个冬木的灵脉乱成一团，这恐怕也是身为冬木灵脉管理者的时臣老师之前优先攻打他并拆掉魔术工房的原因之一。
    而在被驱赶到这里之后，他们竟然再次试图制造节点，而且是两座魔术工房同时进行，再加上凯悦那边的“堤坝”还没有完全拆除，如果让他们成功，获得地利还是事，冬木的灵脉就再也无法复原了，而远坂家在承受巨大损失的同时恐怕也会被魔术协会剥夺管理者的身份。
    这种行为倒不是不能理解，毕竟在代行者之间当做笑话提起过，时钟塔的灵脉使用竟然有“流量”和“脉宽”这样的限制，并且存在据此制定的收费标准，所以从那里出来的魔术师一个个全是省流量和蹭灵脉的专家，不会也不可能想到要替管理者节省。
    而正是由于这种行为，肯尼斯这座工房内所有使用灵脉供能的结界均会在灵脉被堵塞――冲开的间隙而失效一瞬间，如果不是针对这点特意进行检查或者使用极高灵敏度的结界，完全无法发现，所以琦礼潜入的第一步可以万无一失。
    咚、咚、嗡――
    赶在灵脉被堵塞那刹那，黑衣的代行者一个箭步冲进了示警结界的范围。
    ――嗡咚！
    原本应该对任何入侵做出反应的结界一片安静――这是正常现象，那些设置简单的结界逻辑根本无法处理“没有异物入侵”和“内部发现异物”这种自相矛盾的反馈，最后只会把这个引起逻辑混乱“异物”视为不存在。
    看来即使是时钟塔的才也没有对这种古老的漏洞进行修复，那么行动的第一步可以完美达成，言峰绮礼拍了拍手打落灰尘，快步向不远处的洋馆走去。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十四章 开始谈判
    我叫伊莉雅，
    切嗣正在谈判~
    82：50：11
    在参加这场圣杯战争之前，肯尼斯就对“魔术师杀手”有所耳闻。
    这个名号在大部分资深魔术师看来完全就是个笑话，也只能吓唬吓唬涉世未深或者学艺不精的学徒了。
    在神秘侧，“杀手”这个后缀只有特定的存在才能被赋予，它是指在正式战斗时，一方对另一方形成彻底的压制，无论优势方多么愚蠢或是迟钝，劣势方都完全没有任何反杀的可能，此时才能把优势方称为“劣势方杀手”。
    比如，如果不怕被其他魔术师嘲笑，完全可以指着猫称它为“老鼠杀手”，或者自称“蚂蚁杀手”这在概念上根本没有问题。
    不过，这个概念并非魔术师们闲着无聊搞出来的，虽然含义被扩展，但它最初仅被用来称呼名为【beast】的族群，这个族群据是盖亚的直接造物，为了方便毁灭地球上所有生命而诞生。
    按照现代生物的分类，每种生物都可以在【beast】中找到其对应的“杀手”，比如“金枪鱼杀手”、“亚马逊黄斑蝶杀手”这种不知所谓的存在，同时也有能压制整个“属”及“科”的厉害角色，比如“海豹科杀手”和“猫科杀手”之类。
    如果能影响到纲、目，这种beast对那些生物而言几乎就是灾，所幸影响范围越大，它们的数量就越稀少，并且不会轻易出现。抛开那些无意义的存在，最着名的beast叫做【灵长类杀手】，它的外形是一头白色巨狼，甚至仅凭注视就能杀死视线范围内的灵长类，所幸最后被史上最伟大的魔法师梅林当做宠物给饲养了起来。
    所以，卫宫切嗣这样只杀了区区三十多个魔术师，还有几次差点被反杀的，根本配不上这个名号。
    这么想着，肯尼斯踏出洋馆的大门，向等在一辆黑色越野车的黑衣男子走去。
    82：44：19
    咚――咚――嗡！
    趁着灵脉堵塞的间隙，言峰绮礼再次身手矫健地冲入一处结界。
    不知该是出于魔术师的自信还是愚蠢，琦礼在深山洋馆到目前为止遇到的所有结界对于他出现后进行的分析几乎如出一辙――稍微迟疑片刻便将他无视，即使之后重复进出也完全没有反应，这证明肯尼斯把所有结界的分析回路设置的一模一样。
    而琦礼现在正在做的事如果单独拿出去，可能会吓疯一群专精结界的魔术师，有人竟然仅凭体术便破解了二十多个中高级的魔术结界以及陷阱！这么一来他们辛苦地地进行阵地作成和修缮魔术工房究竟还有什么意义？
    不过肯尼斯这样事急从权才会出现的工房漏洞并不会那么容易复制，即使是现在，琦礼也能感觉到那堵塞的程度随着时间的流逝而在逐渐减轻，这证明他虽然不清楚这样的堵塞会有怎样的后果，但出于魔术师追求完美的本能还是决定把灵脉梳理好，所以如果这次行动失败的话，艾米尔恐怕很难被救出来了。
    “不是这里。”
    突破结界进入一间新房间后，琦礼快速检查了一下其中的摆设和构造，这里并不像之前路过的几个房间那样有着生活气息，从华丽的书桌，大书柜、壁画和盔甲的装饰来看，只是一间英式古典书房。
    对于追踪房间使用痕迹的琦礼来，这证明了他在上一个走廊岔路的选择是错误的，正准备退出，眼角的余光却扫过了在书桌上摊开的一份文档，而引起他注意的，是某个很熟悉的单词。
    “《关于圣杯战争的研究报告（七），对assassin个体的分析》？”言峰绮礼走过去拿起那份像是系列试验报告的文档。
    没有手写痕迹，通篇是古典的花体字，字与字之间的距离如同测量过一般精准，据此可以判断出它应该是一份使用桌上那个使用灌魔水晶坠子的“自动记录仪”写成的文稿。
    这是一种仅凭语言就能进行文字录入的魔术装置，经常被魔术师们用于需要大量提交报告或者实在没有其助手可以帮忙记录的情况中，看样子，肯尼斯是打算将这次圣杯战争中出现过的有研究价值的元素全部记录下来并在战后向时钟塔提交――如果他幸存下来的话。
    琦礼翻动文稿，略过对于职介的描述、普通assassin和四王的记录和推测，直接翻到最后。
    ――――
    个体代号：assassin-5
    威胁等级：safe/euclid
    个体描述：
    assassin-5的外表是一个7岁的中亚裔女孩，拥有理解语言及手势的能力，但本身几乎不能话，同时心智水平要比同年龄儿童低，在被多人环绕时会感到不安。
    虽然assassin-5穿着与其他assassin非常相似，但无法以任何手段确认她servant的身份，常规检测时会被确认为普通人类，并且由于其特殊能力而无法进行伤害性检测。
    任何拥有智慧的灵长类生物将在和assassin-5接触超过十分钟后将被影响心智，具体表现为极端抵制和仇视对assassin-5的伤害行为，女性及儿童有很大可能追加产生喜爱的情绪，同时这种影响无法通过任何手段检测和消除，只有豁免这种影响后通过对其他接触者的观察发现。
    参考其他assassin衍生物拥有各自专长属性的特点，推测assassin-5最高的属性为幸运，数值很可能无法测量（即ex）。
    看护措施：
    1、assassin-5所在的房间必须大于5x5的规模，玩具、图书及游戏即使并不会取用也需要常备，每日需正常提供三餐，但不得含有青椒及胡萝卜，零食及甜品不得超过二次。
    2、由于assassin-5可能被令咒影响，所在的房间必须设置隔离及禁魔效果的结界。
    附注：措施1是为安抚其他被影响接触者的情绪而提出，而措施2必须严格执行。
    ――――
    原来如此，大于等于二十五平方以及适合布置禁魔结界的房间，整座洋馆也只有那么几处而已。
    言峰绮礼合上报告，回想着上次assassin大举入侵时收集的洋馆平面图，快步走了出去。
    82：42：54
    “很荣幸见到你们，阿其波卢德先生，以及索非亚莉女士。”
    在会谈双方于一定距离时停下脚步后，卫宫切嗣先行了个魔术师之间礼，令肯尼斯看起来惊讶不已。
    这是一种结合了魔术和相应动作的抚胸礼，除了之前他的内容之外，有经验的魔术师还能从中读出“我作为卫宫家第五代继承人，怀着讨论外物的目的前来”
    呵，这些魔术师被他“魔术师杀手”的名号迷惑，结果只记得“杀手”而忘记他其实也是个魔术师了吗？
    “我们也很荣幸见到你，卫宫切嗣先生。”肯尼斯只呆愣了一瞬，立刻也回了个一模一样的礼，不过作为英国人，能把切嗣的名字发音念对已经很难得了。
    而附加的含义是“阿其波卢德家族第九代继承人，同意进行这场讨论。”
    “那么，这位‘魔术师杀手’先生，你要和我们商谈的内容是什么？”肯尼斯的未婚妻索拉也能读出内容，但似乎不耐烦这些虚礼般开口。
    “有关被你们捕获的assassin个体，”切嗣回答：“如果贵方对其研究不出结果，可否直接杀掉或者交给我方？”
    话语出口的瞬间，切嗣感到了明显的杀意，让他几乎想要立刻进行反击，但还是凭借钢铁般的意志阻止了这次冲动，他仔细分辨之后，发现杀意似乎来自索拉和她身后的银色少女，肯尼斯和身形高大的rider则没有特别的反应。
    “事实上，我们已经有了相当重要的发现。”开口的是肯尼斯，显然他作为一名优秀的魔术师，决不可能承认已经进行的研究毫无进展。
    “哦？是什么？”卫宫切嗣仿佛真的想知道般做出回应，但无论他听到什么都不会改变自己的决定――想办法直接击杀那个assassin。
    像林好和caster那样会令切嗣动摇的组合，这场圣杯战争中绝不可能出现第二个，而assassin的御主言峰绮礼，那个毫不在意地派出assassin化身四处袭击的男人，也不可能有什么伟大的宏愿。
    而肯尼斯，抓到对方从者却不立即杀掉――即使是化身，果然是魔术师那见鬼的研究精神发作，如果她身上隐藏着什么足以导致团灭的因素，希望他最后不会后悔。
    “研究表明，这些assassin并非是一个群体或者可以无限分裂的个体，他们是某个拥有多重人格的哈桑被召唤时精神状态的具现化。”肯尼斯出了自己的研究结果。
    “在我们之前对远坂宅的突袭行动中，杀掉了他们的本体‘百貌之哈桑’，所以现在剩余的assassin化身已经失去了控制，如同艾――被捕获的assassin一样在冬木市内游荡，想必你们也很久没有被那些黑衣幽灵袭击了。”
    前一段可以证实，而后一段则是完全的臆测，卫宫切嗣对这个研究成果做出判断。
    “所以，你准备暂时留下她，在杀掉其他assassin残余后，只要杀死这个毫无反抗能力的化身，就可以算作你击杀了全部assassin。”切嗣点着头道：“如果是这样，我方也可以接受，只要你能保证她不会意外逃脱。”
    “那当然，”肯尼斯顶着索拉和露娜尖锐的目光点头：“我设计的魔术牢笼万无一失。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十五章 无功而返
    我叫伊莉雅，
    言峰绮礼正在对战……迪卢木多？！
    82：33：12
    这里有很多艾米尔生活过的痕迹。
    按照那份“报告”所写，言峰绮礼在洋馆二层找到了一间足够宽大并且有条件布置禁魔结界的――儿童房？
    墙壁是漂亮的红砖，地板则铺着柔软的鹅黄色地毯，家具以蓝色为主色调，那些床、衣柜、桌子和椅子等等有棱角的家具则已经被细心的抹平，书桌上摆放着图书，房间角落里还有各种玩具。
    艾米尔只不过被带回来两，竟然能做到这种程度，即使以琦礼的冷静也稍稍惊讶了一瞬。
    但显然，他们把艾米尔当做普通女孩来对待的方式是错的，艾米尔只会对影响到她的外界条件作出最低限度的反应，如果可能话，她可以在某个觉得舒服的地方一呆一整都不动――这种地方一般是柔软的沙发或者琦礼的怀里。
    而这间儿童房内有那么几个明显是孩子长期呆过的位置――床一角、衣柜面前、以及……桌子下面？
    呵，琦礼冷笑起来，他的“使直觉”告诉他，艾米尔先是被许多人围观，害怕地缩在床角，又被带到衣柜前试衣服――这多半是索拉那个女人干的，最后由于被什么吓到而躲在桌下不肯出去。
    不过，现在似乎被转移到其他地方去了，但这拦不住自己――
    琦礼刚刚转过身，一道如毒龙般的嫩黄色短枪便迎面直刺而来。
    82：29：10
    “你的真名是加拉哈德？”
    洋馆外的谈判现场，见双方基本达成协议，开始进行细节商谈时，saber・alter开口向同样站在一旁的露娜问道。
    “【是】，”露娜回答：“【即使身为圆桌之一，我也不会对你手下留情的，亚瑟王。】”
    “毕竟加拉哈德卿是唯一拒绝替我寻找圣杯的骑士，”saber对此毫不在意，她盯着露娜手上的盾牌：“我感觉它有哪里不对，能否解放一下它的真名？”
    “【……】”露娜转头看向索拉征询意见。
    “呵呵~提出这种要求，你可就欠我们一次了。”索拉挥手示意可以，然后向卫宫切嗣道。
    “……在互不敌对的基础上，无条件对你们进行一次救援。”莫名陷入谈判劣势的切嗣疑惑地去看黑甲saber，毕竟她难得会表现出自己的兴趣。
    “【那么――】”露娜将骤然变大的盾牌戳在地上：“【theimmovableobject】！”
    一道如城墙般的巨盾虚影拦在谈判双方之间。
    “哦……无法撼动之物吗？和预想中不同，大概威力也会下降。”saber・alter仔细看了看那道虚影，微微点头：“如果你遇到只凭‘守护’无法击败的敌人，可以尝试使用另外的咒文启动它。”
    “‘吾王剑锋所指，吾等心之所向’”她道：“当然，对我无效。”
    82：28：44
    救了言峰绮礼一命的，是他身为代行者长期以来的谨慎，即使预定的对手是魔术师，他也穿上了那件经过重重强化有着卓越防弹效果的法衣。
    这件法衣经过数重凯夫拉面料的强化，内部还纹有教会为代行者特制的防御符文，再加上琦礼根据自己的行动习惯进行的改造，至少在防护能力上完全可以被称为魔术礼装。
    另外一点则是lancer的轻敌，那位爱尔兰的勇士或许认为自己只是个普通人而没有双管齐下，仅仅用【必灭的黄蔷薇】进行了突刺，再加上琦礼尽力地转身避免被直刺，最终枪尖刺到法衣上之后便如同喝醉酒般一滑而过。
    由于法衣的防护中很大一部分属于魔术方面的手段，所以这一下如果被lancer用【破魔的红蔷薇】刺中的话，仍然会造成严重伤害，直接死掉也不是不可能。
    但既然勉强应付了偷袭，那么琦礼就重新获得了主动，他借着lancer的一刺之力，在空中转身并远远落地，双臂交错，指间蹭蹭地弹出六只黑键。
    “lancer……”琦礼的口中有些发苦，这次潜入，他预测过会遭遇魔术结界、机关陷阱和以及使魔守卫，并做出了相应的准备，但没有料到的是，“使魔”的等级竟然这么高。
    虽然找到了艾米尔的住所，但已经无法根据线索进一步寻找了，面对一位正式英灵，他恐怕得竭尽全力才可能逃脱，而战胜的可能根本是零。
    “本以为是assassin的化身又来潜入，”相比绮礼，迪卢木多在绝对优势的情况下看起来非常放松：“结果竟然是御主亲至，看来他们的‘再生’果然是中断了。”
    手持黑键保持戒备，绮礼飞快地观察周围的环境，lancer再怎么强，他的武器也只能近战，如果想办法拉开距离或者通过室内环境阻挡视线的话……
    “你衣服上是某种防护魔术吗？那么――”迪卢木多显然也不打算等待琦礼回答，他一边着，一边稍稍后撤，并将左手的黄蔷薇指向地面，而下一瞬间，他右手的红蔷薇如闪电般刺出。
    英灵的力量和速度绝非是普通人能比拟的，即使是经过千锤百炼的代行者，琦礼面对这一枪也完全不可能凭借自己的本领躲开。
    除非借用外力。
    黑键，是一种通体黝黑握把短的攻击性扁平礼装，因其外形像钢琴上的黑键而得名，在实际使用方面，它对付魔术或灵体的效果要比实体目标更好。
    虽然大部分黑键都是作为整体被制造的，但教会中的上位者或者及其出色的代行者只需要携带如香烟过滤嘴般大的握把，其键身可以在需要时用魔力编织出来，同时威力也会随之加强。
    这样制造出来的临时黑键，一般会根据其使用的魔术属性而被称为“赤之黑键”“青之黑键”或者“绿之黑键”，具体是什么属性则会根据敌人的弱点由使用者自行调整，而调整范围也包括了黑键本身的大和形状。
    “斩！”在红枪迎面而来的时候，琦礼大喝一声，手上的六把黑键瞬间变得异常巨大并燃烧起了火焰，如同一对赤红的巨爪般正面迎上了破魔之枪。
    攻击力最强的“赤之黑键”经由琦礼的令咒强化，已经具备了和普通宝具硬拼的资本，然而，它遇到的是可以消除一切魔力附加的【破魔的红蔷薇】。
    嗤――嘣！
    相遇的一瞬间，六支赤之黑键就崩断了四支，不过由于强化它们的魔力并非来自琦礼，而是已经附着其上的废弃令咒，其中蕴含的魔力在千钧一发之际终于将红枪偏移开去，其蕴含的强大气劲直接穿透了琦礼背后的两道纸墙。
    ――纸墙？
    由于穿透的声音不太正常，琦礼朝那边扫了一眼，英式客房与德式会客厅之间用纸门隔出一间和室？虽然上次assassin们潜入时就发现这座洋馆的风格不太对劲，但竟然能离谱到这种地步琦礼也是完全没有想到。
    在lancer收回红枪似乎准备再点什么的时候，琦礼下腰沉肩直接向自己身边的“砖墙”撞击。
    哗――
    正如他所料，那看上去是结实砖墙的墙壁只是一层木板贴了实墙墙纸而已，而且这座洋馆的主人似乎有一定程度的强迫症，相邻的房间装修风格绝对不会雷同，为此甚至做了不少装饰用的假墙来隔开较大的房间。
    而这给了琦礼逃脱的好机会。
    言峰琦礼以团身的姿态将纸墙撞出一个洞，并通过它到达了另外的房间，而这个房间的入口在洞的相反方向，并且与lancer出现的走廊没有连通，所以除非迪卢木多立刻学着自己的姿态钻进纸门上的那个洞，否则即使毫不犹豫地打破一整面墙也会耽搁数秒。
    琦礼身为为圣堂教会代行者，时常会遭遇踏入陷阱、目标呼唤大量同伴、甚至是魔术协会派出执行者拦截等特殊情况，如果无法及时处理，便需要果断逃走，而那位一生都在是堂堂正正战斗的古代勇士显然不会专精于追踪。
    于是，在lancer稍作犹豫打破墙壁走进来之后，房中已经空无一人。
    82：25：13
    “【十分抱歉，老师――】”在肯尼斯和切嗣就saber刚教的手段算不算交易内容进行争论的时候，洋馆方面传来了韦伯被魔术放大了的声音：“【assassin的御主潜入工房，把艾米尔救走了――】”
    “呵呵。”卫宫切嗣什么也没，但肯尼斯宁愿他点什么，一个魔术师防守严密的工房被几年前还不是魔术师的人潜入，还达成了目的，这简直……
    “【老师！他冲你那边去了――】”韦伯还在通过魔术扩音喊着。
    “如果他抱着艾米尔出来我还真得放他走――”肯尼斯回身看向洋馆的方向。
    言峰绮礼背后扇动着一对黑色羽翼，怀里抱着个一身可爱洋装的女孩正在拼命逃走，而后面迪卢木多紧追不舍。
    嗯？那个是……
    “saber，杀了她。”肯尼斯听到卫宫切嗣发出命令。
    “那可不行。”谈判中一言不发的rider忽然挡在saber面前：“她可是我的‘奴隶’。”
    两名英灵剑拔弩张，原本和睦的谈判气氛忽然变得僵硬。
    片刻之后，lancer垂头丧气地走了回来，单膝跪下：“十分抱歉，主君。”
    “不，没什么，那个不是他要找的assassin。”肯尼斯无所谓地挥手。
    “【老师――我大概看错了――】”韦伯的声音再次响起：“【艾米尔还在这里――】”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十六章 伊斯塔尔
    我叫阿赖耶，
    发现幼闪……好想摸头……
    ？？：？？：？？
    人声嘈杂。
    远坂时臣觉得自己好像身处哪里的闹市，周围远远近近传来的全是讨价还价声，话语间都是什么麦酒太贵、兑换的银币不纯、木料有些受潮、魔兽皮不够完整之类。
    想睁开眼看看究竟是什么情况，但眼皮却异常沉重而无法张开。
    在时臣放弃睁眼开始思考目前究竟是什么状况的时候，一个熟悉的声音让他几乎跳了起来。
    “谁允许你抬头看我了？”那个声音：“杂种。”
    吉尔伽美什不会叫berserker为杂种，所以这是艾米尔回来了？
    “十分抱歉！吾王！”时臣条件反射地起立鞠躬：“请熄雷霆之怒！”
    “……”
    周围的嘈杂刹那消失不见，仿佛魔术师聚会的场合有人讲了个关于科技的笑话，完全没人能听懂地冷场了。
    “噗……”“哈哈哈哈！”“托萨卡你午觉睡傻了吗？”“他总是这样――”
    下个瞬间，伴随着轰然而起的嘲笑声，属于集市的吵杂重新出现，而惊觉自己已经站起来的远坂时臣尝试睁开眼观察周围的环境。
    这是一座典型的两河流域城邦，周围是土黄色的低矮房屋群，由于气温较高的缘故，路上的行人衣着布料十分之少，也有人穿着不易吸热的纯白罩衣，但自己却仍是那身红色西装。
    从周围各个摊点及听到的话语猜测，这里应该是一处集市，而刚刚听到的，有些耳熟的声音，则来自面前金发红眸的少年，他穿着如同现代一样的蓝色沙滩裤，从肋下到肩膀都纹着亮红色的楔形文字，怀里抱着一只看不出品种的狗，正瞪大眼睛看着自己。
    显然，这个少年的话是对那条狗开玩笑般的，只是刚好路过时臣的面前而已。
    远坂时臣飞快地扫了一眼身旁的地毯，那里整整齐齐码放着十几种宝石及其制品，而身后的屋子里也有星星点点的闪光，看来自己在英雄王心中是个宝石商人？
    这种在睡梦中见识到从者过去的情形，时臣早有预料，它是从者一定程度上认可御主之后才会发生的事情，原本还猜测以那位王者的骄傲不可能有这么一。
    但是，根据记录，这种梦只会像模糊不清的记录影像那样，将从者的记忆快速“播放”，此时无比清晰甚至可以参与其中互动的情况前所未有。
    “真是的，托萨卡，就算你每次都能想出办法吸引我的注意，但那些宝石的质量实在太差，如果我戴去参会是要被议长狠狠批一顿的。”少年时的吉尔伽美什似乎比成年形态要好话，他放下那条狗，走到远坂时臣摆的摊前随手翻弄着那些宝石。
    “十分抱歉，吾王，臣下将为您寻找最好的宝石。”远坂时臣态度不变地回答。
    即使这里只是吉尔伽美什的记忆，但能亲自参与就证明它产生了异变，如果最古之王也化身本人参与进来了的话……
    时臣决定不在这个梦境中表现出任何不敬。
    “你知道的，托萨卡，伊斯塔尔是个少女神，”少年英雄王看了看远处辉煌的神殿，举起双手比划着某个楔形文字：“她出于本性可是把所有苏美尔全境看得上眼的宝石都搜罗走了，所以你完~全~不可能找到好宝石的。”
    “臣下将为您寻找更好的宝石。”时臣微一沉吟，悄悄换了个形容词。
    “噗……哈哈哈~托萨卡你真有趣。”少年吉尔伽美什笑了起来，笑容仿佛灿烂的阳光，他摆摆手转身离开：“好，如果你真的能找到比神殿里面更好的宝石，我就带着它去参加政议。”
    “恭送吾王。”时臣继续垂着头道，无视周围传来关于“托萨卡今是不是傻了”的议论。
    既然然宝石都被女神收走了的话，就制造魔法宝石，在少年王走远之后，时臣转身开始检查自己摊位上的各种宝石的质量。
    作为擅长宝石魔术的远坂家家主，远坂时臣在宝石鉴赏方面的才能远远超出那些普通宝石鉴赏家，他们除了对材质和打磨工艺品以及出产地头论足并给出可笑的“市场价”之外完全无法对已经成型的宝石进行品质上的改变，而提升宝石品质的魔术对时臣来却是基础中的基础。
    “嗯，结果只有这么几块可用吗？”看着整理出来的几块银白色宝石，时臣有些失望。
    毕竟这是个稍微漂亮一点的鹅卵石就会被当做宝石的时代，人工宝石更是完全不存在，所以严格来他这个“宝石商人”出售的只是石质工艺品而已，想要从质量参差不齐的石头中找到适合施展宝石魔术的材料，能有这么几块其实已经是运气好。
    远坂时臣拿着银色宝石走进了他的店铺，在大概是桌子的家具上面放下宝石，开始施放宝石转化的魔术――不，魔法。
    不如，以“魔法如果能被普通人以科学的手段实现，就只是魔术”这样的定义来看，时臣掌握的大部分魔术在苏美尔这里都可以称为魔法。
    而魔法在其蕴含的“神秘”还没有消散的情况下会达成什么样的效果呢？
    效果好到时臣万分庆幸自己没有在外面就直接施展它，那耀眼夺目的光芒让他不得不转身闭眼，如果在外面施展大概会连神殿都惊动，虽然不知道神是什么样的，但最好不要引起关注……
    “【哟，这里竟然有条漏之鱼啊。】”莫名有些耳熟的女孩子声音在背后响起。
    回过身时，那些银色宝石已经变成了一块比普通儿童还要高的白金色宝石，它闪烁的光芒和完美的透光折射率让见识过无数宝石的远坂时臣也感到惊叹，
    而宝石的旁边则站着一名黑发黑眼的双马尾姑娘，她额头带着的宝石王冠，身穿有着繁杂金色装饰的白色短裙，两只手臂都套着纯金护臂手环，光着脚丫。
    她正双眼放光地看着那颗，或者可以用块来做量词的宝石。
    “凛？你怎么在这里？”远坂时臣皱眉，就算是吉尔伽美什做的，这也太过分了，把凛牵扯进这场圣杯战争的话……
    “【竟敢直呼神名？就算你是托萨卡，我也不原谅你！】”疑似凛的女孩目光完全没有从宝石上面挪开，抬手一指时臣：“【神罚】！”
    正在思考巴比伦哪位女神名字是“lin”的时臣完全没来得及躲开，然后――头发被一阵突兀刮起的微风吹得晃了晃。
    好，这真的是凛，连魔术效果都和刚学风系魔术时一模一样。
    “别胡闹，这是要献给吾王的贡品。”远坂时臣伸手托着女孩的腋下把她抱了下来。
    “【什么啊！给他还不如给我！】”女孩落地后发现法术无效，就改用拳头去捶时臣：“【你不知道神要比王高贵吗！】”
    “不不不，巴比伦的神是依托人间的王存在的，”时臣郑重给“女儿”科普：“比如安努身为众神之王，原因就是他所庇护的乌鲁克，是苏美尔众多城邦中最强大的。”
    “【你又直呼神名！】”“凛”恼怒挥手，这次连一丝风都没刮起。
    “而且，”时臣无视她的不满继续道：“在日后巴比伦城邦统一两河流域时，它的守护神，原本是农业之神的马尔都克就变成了战神和众神之王。”
    “【什么！那个满身土味的家伙取代父神？】”自称女神的凛一跺脚：“【我现在就去收拾掉他！】”
    “那是……伊斯塔尔，”看着女孩消失不见，远坂时臣才开始分析现状：“由于历史原因在梦里被吾王压制到这种地步？但为什么会是凛时候的外表？”
    该不会是历史上吉尔伽美什完全没正眼看过伊斯塔尔，以至于连容貌都不知道？
    总之，先把给少年吉尔伽美什的贡品准备好。暂时抛开那些无关的思绪，时臣抬手对准那块宝石开始催动魔力。
    因为使用现代工艺可以加工成更加精美细致的造型，所以只能凭借魔术师自身审美的“宝石塑形”魔术已经完全没有了“神秘”附着。
    但现在……
    时臣刚刚开始施放魔术，窗外原本稍稍偏西的太阳便嗖地一下直接落山，在他因惊讶而暂停施法之前，黑夜也飞快地过去重新变成了白昼。
    “原来如此，宝石成型之日就是吾王光临之时。”时臣摇摇头把这个梦中的设定丢到一边，继续施放魔术。
    “喂~托萨卡，你这里有宝石链子吗？”
    在太阳飞快地升起落下三十多次之后，那块宝石的形态变成了一条两端分别是三角和圆形的银色锁链，还没等时臣感到疑惑，少年吉尔伽美什的声音便从外面传来。
    嗯，吾王算无遗策，时臣拿起那条锁链向外走去。
    “你辛苦了，托萨卡先生。”门外的吉尔伽美什仍是那副打扮，只是加了一件罩衣，而他身边则多了一位绿色长发身穿白色长袍的温和少年。
    “不辛苦，为吾王服务是理所当然的。”瞬间明白那是谁的时臣愈加恭敬的递上锁链。
    “嗯，不错不错，”吉尔伽美什接过锁链，随手挥了挥，原本当做腰带都显短的宝石锁链瞬间拉长了无数倍，在三人周围布置了一片罗地：“这样应该就可以捉到八分和牛了。”
    “是芬巴巴和之公牛。”绿发少年纠正道。
    “没差啦，等捉到它们，狮子给我，牛给你。”少年英雄王收起锁链朝城外走去。
    “牛当不了坐骑，送去耕地，”绿发少年跟上：“我和你同乘一骑就好。”
    “谢谢你啦，托萨卡~”吉尔伽美什远远地挥着手：“等我回来就推荐你进入议会――”
    “为王效命，不敢有所图。”时臣低头。
    “【可恶，明明我附加了神力才会那么厉害，竟然不感谢我。】”凛，不，伊斯塔尔女神出现在时臣背后，语气有点咬牙切齿。
    “你喜欢他？”时臣没有回头，以免产生自己正在教坏女儿的错觉。
    “【什，什么！我怎么可能喜欢那个完全不把我放在眼里的自大又臭屁的孩子国王！】”伊斯塔尔飞快地了一长串否认的话。
    这喜欢的程度已经无法掩饰了。
    “但你既不是乌鲁克的守护神，神职也和他没有关系，他是不会在意你的。”时臣刻意忽略了他们此刻在谈论的人是谁。
    “【哼……呼呼呼……】”幼的女神发出奇怪的笑声，在时臣身后消失不见。
    ？？：？？：？？
    传闻乌鲁克新任的王有着卓越的眼光，不只招募了一位足以同时束缚巨狮芬巴巴和之公牛的将军，还从乌鲁克底层提拔出了一位强力的宰相，让原本制约王的议会长老们退避三舍，更有传闻王其实受到了一位强大神力女神的爱慕。
    “都了几次了，报告尽可能的用相同规制，如果有人非要特立独行就拒收他的报告。”
    时臣对于自己只是向屋内走了几步，太阳和月亮就飞快地交替，最后甚至连成一条线的奇异情景还算认可，因为最古之王为梦境加速了，但连场景都变换掉还是令他吃了一惊。
    “嗯?这个蠢透的安排是怎么回事!那头剧毒魔兽的尸体还没运走么？告诉那群学者，如果非要原地研究的话就永远不用研究了!”
    作为优秀的魔术师，时臣还是很快从面前的石板上读出了“自己”用魔法预设的处理结果，只要照本宣科就好。
    不过……这种留言方式和内容完全就是“自己”的手笔，莫非真的经过了那么长的时光以至于“托萨卡”从宝石商人一步步升到了宰相，只是那段时间太过无趣而被最古之王给掐掉了？
    吉尔伽美什无聊地坐在时臣背后的黄金王座上，从身形来看并没有太大的成长，而恩奇都――那位绿发少年则坐在他的侧面微笑地看着时臣工作。
    “那些祭司又在装傻！神殿里那些所谓神赐的宝石很明显是伊斯塔尔从别处偷来的，平时就算了，现在失主都找上门的时候还推三阻四，当我们缺那点破烂不成？”
    台下众官员因为宰相敢直呼神名而深深低头。
    “这种占星报告……让他们再重新占卜！‘下个月会有十降雨’和‘下个月有雨’有区别吗？”
    “大量黄金在押送过程中消失？回去把记录改成没有消失，我会让那臭丫头把它们还回来的。”
    “噗。”
    台下的官员已经瑟瑟发抖了，少年英雄王则直接笑出声。
    “吾王……”“【可恶的托萨卡！你谁是臭丫头？】”
    在时臣转身准备向吉尔伽美什汇报时，议政厅的花板被一个金黄色的身影打破，伊斯塔尔还是那副装束，年龄看起来也没有大多少，但手上多出一把由黄金和蓝宝石制造，比她本人还大的巨弓。
    “修理花板的费用将添加进你需要寻找的黄金数量里，”时臣无视那些逃散的官员，仔细打量着女孩手上的巨弓：“还有这把弓的制造消耗。”
    “【喂！这可是神器！庶民为了神明献上财物是理所当然的！】”伊斯塔尔气哼哼的落地，那弓果然比她本人还高，两倍。
    “但你拿走的是我的黄金和宝石哦。”少年吉尔伽美什在黄金王座上开口道。
    “【哼哼】”伊斯塔尔得意地挥动手上的巨弓：“【看到这把弓你还不明白吗？本女神又升级了，这次不但抢到了婚姻、爱情的神职，甚至连相亲、一见钟情、英雄救美等等神职统统抢了回来！】”
    “所以？”严重怀疑那些神职是否存在的时臣问道。
    “【所以，如果吉尔你不接受我，永远别想娶到王后！任何可能遇到意中人的情况都会遇到我！】”伊斯塔尔得意地宣布。
    “恩奇都！”“【嗯？】”
    在伊斯塔尔好奇英雄王为什么要喊友人名字的时候，一道白金锁链如闪电般出现在她身边将她绑了个结结实实。
    不是恩奇都，是之锁！
    “去请安努，”少年吉尔伽美什苦笑着朝时臣挥挥手：“我最近准备对外用兵，让他看好自己的女儿。”
    “谨遵您的命令，吾王。”时臣恭敬低头。
    “【什么！你要去抢敌国的公主？！我没有料到这个！放开我，我要去找‘抢公主’神职！】”
    76：12：33
    明亮的金色和熟悉的杀意让远坂时臣瞬间清醒，他原本便因为琦礼擅自行动而守在地下工房并未就寝，看来是不心睡着了。
    “吾王，请宽恕臣下的失礼――”时臣快速整理好西装上的褶皱，起身行礼。
    “哼，你不但失礼，还很嚣张，托萨卡――宰相。”对面金光闪闪的英灵口中吐出了让他战栗不已的话语。
    果然，做那个梦的时候servant是有感应的，像英雄王这么强大的英灵更是可以知道其内容。
    “不过，因为成功娱乐了本王，在功过相抵之后还可以获得奖赏。”最古之王道：“本王赐予你一次‘进谏’的机会，虽然实现它的是本王的魔力，但你有这个资格……时臣。”
    随着话音落下，金色的身影消失不见。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十七章 命运之门
    我叫阿赖耶，
    这次是主任的……等等？
    ？？：？？：01
    由于和卫宫切嗣的商谈以近乎决裂的方式不欢而散，肯尼斯有些不安，这不仅是对可能失去盟友的焦虑，更是对那个男人为达目的不择手段行事风格的畏惧。
    遇到奇怪的事情不是寻根究底找出原因，而是判断威胁斩草除根，或许这就是“魔术师杀手”和“魔术师”在本质上的不同――他把魔术当做达到目的工具，而非要为之奉献一生的事业。
    如果和他为敌，自己很可能会死，而原因一定是那些怪异的科技侧武器以及他当做工具改造过的魔术手段，而耿直的lancer会是他最好的突破口……嗯？lancer？
    恍然间，肯尼斯看到lancer正混身是血地倒在自己面前，两肋各有一道巨大的伤口，而必灭的黄蔷薇正断裂在一旁，比起平时的意气风发，此刻的他完美演绎了什么叫英雄末路。
    “水……水……”lancer嘴角溢血地向肯尼斯伸出手。
    如此重伤喝水有什么用？
    肯尼斯抬起手准备施放治愈魔术――然后他原本捧在手心里的一汪水便直接洒掉了。
    “主……君……”lancer带着失望和解脱的神色咽了气。
    不，等等？这是迪卢木多最后被芬恩害死的情景？！
    肯尼斯大惊之下不惜加剧对身体的负担强行加大治愈魔术的效果，但是完全没有作用，迪卢木多的尸体静静地躺着一动不动。
    而周围的场景开始飞快地化为黑色的灰烬，飘散消失。
    岂有此理，肯尼斯想着，如果我有准备……
    ？？：？？：02
    “水……水……”
    lancer呼救的声音再次响起，但肯尼斯却发现自己不在他身边，而是在附近的一个水池旁。
    快速打量周围，这里的环境完全是荒山野岭，除了不远处有一头毛色红蓝相间的巨大魔兽倒伏在那里外，附近完全找不到盛水用具，于是肯尼斯只好伸手准备用手心去盛水。
    嗯？这是谁？
    池塘的水面上倒映出一位丰神俊朗的美男子，飘逸的金色长发，睿智的五官，以及有着美丽花纹的藏青皮甲――但容貌毫无疑问是肯尼斯本人没错。
    唔……如果自己做这种打扮的话，索拉会不会感到惊喜？
    “主……君……”
    带着不甘和遗憾，远处迪卢木多没了动静，而遮蔽日的黑色灰烬再次卷起。
    下次我马上取水，绝对不耽搁！肯尼斯对自己道。
    ？？：？？：03
    嗯，这次位置有些偏差，但还在可控范围。
    肯尼斯看了看身边的巨大魔兽尸体，准备寻找重伤的迪卢木多――可是他原本躺的位置上空无一物。
    “到底……”肯尼斯的疑问刚出口一半，就被身后传来的粗重喘息打断了。
    嗯……所以，这个时间点那头魔兽还活着？！
    “嗷！”巨大的吼声响起，同时出现的还有沉重地奔踏声。
    “blink！”肯尼斯头也不回地施放魔术，作为魔术师，和敌人拉开距离是基础中的基础，这个结合了风和水的魔术可以把自己向某个方向推送20码左右。
    呼――一阵的旋风带着肯尼斯脱离了巨大魔兽的突击路线，这时他才注意到那魔兽是一头巨型野猪，想必之前lancer的致命伤就是它的獠牙所致。
    不过lancer在哪里？
    “死！你这怪物！”“嗷嗷嗷！”魔猪突击消失的方向上传来迪卢木多和魔猪搏斗的声音，肯尼斯正准备过去帮忙，但下个瞬间就看见魔猪疯狂地冲了回来，而lancer则被串在獠牙上，还不停地用手上的黄枪戳魔猪的眼睛。
    “concdefrigido！”肯尼斯来不及细想，快速完成了一个三节的咒语，一枚巨大的冰锥出现在野猪的前方，而因为被迪卢木多干扰而没来得及闪避的魔猪被它从眼睛狠狠地扎进了脑袋。
    轰！碰！
    魔猪轰然倒地，而迪卢木多也被直接甩飞到前两次倒地的位置无法动弹。
    “水……水……”他虚弱地呼唤。
    经过两次重来，肯尼斯已经完全想起了凯尔特神话里面菲奥娜骑士团团长芬恩・麦克库尔的能力――生命之水，只要从他的手心里喝到水，无论多重的伤都会痊愈。
    暂且不去想这位团长为什么和自己一模一样，肯尼斯动作飞快地从池塘舀起水，并闪现到迪卢木多身旁喂他喝下。
    “主……君……”
    虽然着相同的台词，但lancer终于没有死去，他正带着微笑和周围的一切化为金色光点飘散。
    “呵，原来梦到英灵的过去是这么回事。”肯尼斯饶有兴趣地看着周围等待消失：“姑且记录下来日后提交给时钟塔。”
    01：？？：？？
    陷入半梦半醒的恍惚并重新睁开眼之后，肯尼斯发现自己并没有回到深山中的洋馆。
    虽然他并没有逐一巡视过那座风格多样建筑的全部房间，但可以确定其内部不可能存在这样一座富丽堂皇的大厅。
    摆满了珍馐美食的数十张大圆桌，把大厅照得恍如白昼的银质烛台、从四面墙壁垂下，绣有象征着持有者功绩的宽大旗帜、以及觥筹交错、努力尝试彬彬有礼的强大勇士们。
    在肯尼斯把握这个场景的含义之前，那些勇士们不知道了些什么，忽然全体向肯尼斯举起酒杯。
    “敬我们伟大的骑士团团长！”他们，
    “敬拥有无上智慧，掌管治愈之水的英雄！”他们欢呼，
    “敬我们以剑、枪乃至生命效忠的芬恩・麦克库尔！”他们高高地向肯尼斯举起金黄的酒杯等待回应。
    “同样敬诸位――菲奥娜骑士团下无双的勇士们！”肯尼斯举起酒杯一饮而尽，收获了全场欢呼。
    作为传承九代的时钟塔贵族，有着“lord”之名的肯尼斯，应付这种场景可谓手到擒来，虽然平时向他欢呼的都是魔术师，而原因则是精彩的魔术或演讲而已。
    如果之前的场景是lancer迪卢木多的末路，他在为君臣关系寻求一个完美的结束，而此时则应该是其悲剧的开端――芬恩与格兰妮公主的订婚宴。
    那么，只要阻止格兰妮去向迪卢木多订下誓约，或者及时以自己更高级的誓约进行覆盖，那么这个回忆场景的考验应该就可以通过了。
    没错，这是一个考验，肯尼斯分析后作出结论。对于lancer的这段过去他并没有什么抵触，但如果梦境仍然在不停地拒绝历史，就证明lancer本人对它非常不满，所以在肯尼斯介入后期望他进行修正。
    这种修改不可能修正历史，从者本人的记忆也不至于被影响，最低的作用大概是仅仅在迪卢木多心中留下一个“还有这种可能”的印象，但如果能因此变强些就更好了。
    那么，格兰妮……呃？
    肯尼斯目瞪口呆地看到身着盛装礼服的索拉不知什么时候出现在宴会厅里，正大踏步朝迪卢木多走去――索拉穿这身可真漂亮――不，等等，索拉是格兰妮？
    肯尼斯还没想出解决办法，就见索拉对迪卢木多微微一笑：“听你不会拒绝身处困境的女子？”
    “呃……是的，公主殿下……”迪卢木多有些不知所措地看向肯尼斯的方向。
    “太好了，我现在就身处困境中，请你――”索拉双手交叠着温柔地道。
    “索……”由于未婚妻温柔的时候太过少见，反应慢了几拍的肯尼斯连忙开口试图阻止。
    “――去，死！”索拉把后半句补充完毕，不但肯尼斯和迪卢木多，全场的勇士都震惊了。
    而索拉完这句话之后，不知从那里摸出一张银光闪闪的方形塔盾和单刃长刀，恶狠狠地朝迪卢木多撞了过去。
    碰！碰！咣！咔嚓！
    一顿狠辣的盾牌连击，把菲奥娜骑士团的第一勇士直接打飞并撞到了肯尼斯身边的墙上，半个身子都嵌进里面如同一张壁画，而在那之前由于他接受了【不得拒绝困境女子】的强制【誓约】，完全没有招架或者还手，此时正吐着血看向肯尼斯。
    “主……君……”
    面对似曾相识的情景，肯尼斯下意识地去找水，然而这是个酒宴，完全没有水，或者，就算能找到水也来不及了，索拉下手太狠。
    迪卢木多脑袋一垂，从墙壁上掉了下去，一动不动。
    “啊！迪卢木多死了！”
    “格兰妮公主杀了我们的第一勇士！”
    “这场订婚是国王的阴谋！”
    “保护芬恩团长！”
    骑士们一部分包围索拉另一部分向肯尼斯冲了过来。
    肯尼斯看着宴会大厅里腾起的黑色灰烬，只好苦笑着对顶替了格兰妮身份的索拉比出一个“下次见”的手势。
    02：？？：？？
    “我倒是没想到你也来了，肯尼斯。”宴会被“重置”之后，索拉就不再去找迪卢木多的麻烦了，转而把肯尼斯赶下了团长的宝座，自己坐在那里让肯尼斯帮她挑拣食物。
    “我们一个是令咒持有者，一个是供魔者，会同时陷入这个梦境也算正常，不过索拉你刚才那是……”肯尼斯殷勤地为未婚妻端来食物和饮品以及水果，让其他参与宴会的勇士们惊诧不已。
    “你大概去了最后迪卢木多被芬恩害死的场景了，那应该不长，”索拉挑拣着食物品尝：“我可是一睁眼就发现自己在肮脏、潮湿、污浊的山洞里啊！”
    “呃，逃亡期间吗，你辛苦了。”肯尼斯转而绕到索拉背后替她捏肩。
    “而且那家伙不知道做了什么，只要我碰到他，立刻会回到那个山洞里，一切重来。”索拉恶狠狠地盯着远处的迪卢木多。
    哦……那是另外一个【誓约】，获得芬恩原谅之前绝不碰公主一根头发。
    “那你是怎么……”肯尼斯不仅有些好奇：“我只要成功喂给他生命之水就通过了。”
    “如果我什么也不做，一之后还是会回到山洞，只是第二他要对付的敌人和第一不同，”索拉拍了拍转化为披风形态的露娜：“然后我发现如果在他之前消灭掉那些追兵，时间就会逐渐倒退，还好有露娜帮忙――可惜在这里她只是普通的礼装。”
    “那你刚才是……”肯尼斯回忆起被打进墙里的迪卢木多，打了个寒颤。
    “当然是试过各种方法但是无法继续推进，只好揍他泄愤了。”索拉摸摸座椅的扶手：“你没来之前揍了几次芬恩那个老东西也没用。”
    “原来如此，他是想挽回所有的错误，”肯尼斯点点头，开始在自己的衣服里摸索：“等等稍微配合一下，索拉。”
    “你又想到什么点子……了……”索拉话到一半便彻底失语，因为肯尼斯从怀里摸出了一枚巨大的钻石戒指。
    钻石不是重点，但这个时代怎么会有人工钻石？不是人工怎么会那么大？
    “我，芬恩・麦克库尔被格兰妮公主彻底迷住了！”肯尼斯朝大厅里的勇士们大声道，看到他刚才殷勤模样的勇士纷纷点头。
    “所以~没有什么订婚，这里就是我的结婚宴会！”肯尼斯抓起索拉的手，直接把那枚醒目的钻戒戴了上去。
    “哦哦！”勇士们欢呼起来，虽然这程序完全错误，对国王和公主也有些失礼，但公主本人也没反对不是吗？
    “新郎可以亲吻他的新娘了！”有不知名的勇士起哄。
    “呃……”肯尼斯有点不知所措，但索拉已经很配合地勾着他的脖子贴了上来，于是他茫然地抱住自己的未婚妻。
    “主君……”
    在远处迪卢木多如释重负的表情中，腾起的金色光点赶在这对未婚夫妻真的做出什么之前分解了整个世界。
    74：13：14
    肯尼斯张开眼睛，因为怀里忽然变得空荡荡而有些不适，正在发呆时却从隔壁索拉的房间传来了墙壁敲击声和念话传音。
    “【如果我们结婚钻戒比那个你就死定了。】”女王大人这么宣布：“【另外，以后留长发。】”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十八章 各方战力
    我叫阿赖耶，
    我在查看各方战力。
    73：35：12
    筋力c，耐久c，敏捷b，魔力a，幸运a+，宝具b，
    对魔力b，骑乘c，直感b，魔力放出a，花之旅途ex。
    这是saber・lily的初始数据，看看可怜的力量和耐久，比起saber，这数据更像是caster的。
    结果因为和我――好其实是伊莉雅，打了一个时，对魔力就升级到了a，而晚餐后再次进行的切磋甚至把她的直感也升级到了a，骑乘升级到了b。
    这些数据是由于伊莉雅运动太多以至于肌肉酸痛，我趁“林好”睡着偷偷回到根源打算治疗一下的时候看到的。
    “对魔力和直感提升就算了，那个骑乘是怎么回事？别踩着我在鞋底造出的冰刀也算骑乘！”我看着着光幕上显示的数值抓住蠢系统使劲晃。
    【花，花之旅途……】
    “不要因为技能等级是ex就随便把黑锅往上面扣！你这个无能的蠢系统！”我继续晃。
    【我不蠢……】
    【提示：saber・lily的灵基通过接触根源气息获得了提升。】
    “……和我战斗就能升级？我又不是种火或者达摩。”提示姐姐的话倒是好理解：“那其他跟我打过的英灵怎么没变化？”
    【提示：saber・lily拥有可成长固有技能‘花之旅途’。】
    好，果然是它的锅，那就背上。
    “那么如果我一直和她打下去，最终会变成什么属性？”
    【所有属性会向原版的阿尔托莉雅接近，到‘花之旅途’变化为‘领袖气质’为止。】似乎终于找到了自己知道的东西，手上的红色立方体开始雀跃着插话：【速度的话，固有技能等级每提升一个大阶段，而属性的提升则是每三。】
    “可惜没时间。”我撇了眼末日倒计时：只剩三左右了，这期间就算一直和saber・lily切磋，也顶多上升一个具体属性，那毫无意义。
    “起来切嗣谈判外出怎么还没有回来？我下午那会看麻婆大战刷子看得挺过瘾，结果直到太太拜托舞弥去找一下切嗣才想起来。”我抬手在主屏幕上拨弄。
    虽然知道这光屏的基本原理，如果想进行具体控制就麻烦很多，比如我以前见过的一款电视遥控器，那按钮密密麻麻得好像玉米棒，但任何能想到的对电视操作基本全能通过它实现。
    “你就在这里观察，无论发生什么都不要靠近。”刚刚把画面调到切嗣的位置，就听到他对身旁的舞弥道。
    这看起来是一处林中树屋，断面和切口还很新鲜，可能是切嗣刚刚搭建的，屋内除了简陋的桌椅外，只有武器箱和收音机一样的发信器。
    这间树屋的位置比肯尼斯那间洋房还要远离冬木，如果有人从市区赶来，是不可能发现这个简陋了望所的。
    “具体要观察什么？”舞弥看起来对于这里的环境没什么意见，正在调试武器和通讯装置。
    莫非切嗣听assassin姑娘没有被救走，还在打她的主意？
    “你的使魔应该无法靠近肯尼斯的工房，就在这里用瞄准镜监视，如果发现远坂阵营大举进攻，或者某位御主外出，立刻联系我。”
    竟然也判断出时臣准备攻打肯尼斯吗？不愧是魔术师杀手。
    和舞弥交代完毕之后，切嗣走出树屋，抓住一根藤蔓跳了下去，而saber・alter正在树下抱着全家桶等他。
    ‘大举进攻的话……起来言峰琦礼还没发现那是假assassin？’无论是切嗣赶路还是舞弥整理树屋都没什么好看的，我干脆把监控画面调到肯尼斯工房的远景。
    【应该一开始就发现了，他带走的是肯尼斯召唤来的灵体，毕竟是教会代行者。】
    红色立方体旋转着，在主屏幕的角落调出一个画中画，正是昨晚麻婆神父逃走时的录像。
    他被lancer追赶着，仓促冲进一个房间，却意外发现了身穿儿童洋装的“艾米尔”，立刻挟裹带走，之后甚至在遭遇危险时使用令咒激发出了一对乌黑的羽翼来加速。
    ‘嗯……确实，’我放大画面慢放了几次：‘虽然仍然是保护着assassin的模样，但其实一脸冷漠完全没有在意她的安危的样子。’
    servant现界使用的是魔力凝聚的身体，被召唤时所穿的衣物也一样，所以在本人不同意的情况下根本脱不下来，如果要换衣服，比如像伊斯坎达尔和金闪闪那样，实际上是把现世的衣服魔力化变成自己本体的一部分，使用类似魔力放出的技巧就能直接换装完毕，根本没有“换衣服”这个过程。
    而这个被换上了可爱洋装的伪・艾米尔，则是索拉少女心发作想给正版换装发现做不到之后，妻奴肯尼斯以降灵加炼金手段制造的复制品，要比喻的话，和服装店里那些塑料模特差不多，而且还有持续时间限制。
    ‘把画面切到远坂家，我看看他是怎么对待复制品的。’
    【可是言峰绮礼不在远坂宅啊……】
    嘿，不要以为我没发现你刚刚切过去又立刻取消，“不在”是两秒前才发现的！
    ‘那他在哪里？’
    【……冬木教会】蠢系统迟疑了一下才回答：【这次真不关我的事！】
    ‘关不关你的事我会判断。’见那红色立方体一副不敢靠近的模样，我抬手去拨动光屏上的画中画进行操作，很快切换到冬木教会的室内视角。
    “神即圣灵，因此我等崇尚神灵者，都必须以灵魂和真理进行叩拜――”
    和预想中的照顾或者愤而杀掉都不一致的情形，言峰绮礼抱着冒牌艾米尔单膝跪在礼拜堂的讲坛之前，而由于本体是降灵产物，那个穿着洋装的“女孩”正冒着丝丝黑烟。
    而异常引人注意的是，他背后那一对合拢起来的黑色翅膀。
    ‘哇塞，他就这么狂奔进教堂了？不怕遭到神罚吗？’
    【言峰绮礼昨晚跑掉之后就直接来到这里，保持这个姿势一整晚了……我好像忘了什么？】红色立方体在旁边转啊转。
    ‘不管哪个教派，黑翅膀都是堕使，这也太违和了。’
    要不要把那对翅膀洗白呢――
    【哇！等等！我想起来了！阿赖耶你不能看他！】蠢盖亚飘到屏幕前想用3x3的身体挡住16x9的屏幕。
    ‘不能看什么？麻婆他……’
    讲坛之前，一道雪白光柱从而降，笼罩在言峰绮礼和那个冒牌assassin身上。
    本身是灵体的女孩瞬间失去了形态消失在神父怀里，只留下一套洋装。
    ‘这个没什么……’我挥手把蠢系统拨开一边，‘让我看看他现在的表情，一定很有趣。’
    【我不管了！呜呜呜……】红色立方体原地旋转了一会，忽然直接泪奔出了我的院。
    ‘话外面我还没准备动工盖呢，一片漆黑的星空，迷路可不管。’
    我转动画面去观察言峰绮礼的脸……唔，还是冰山脸啊。
    【提示：言峰绮礼的阶级由‘圣徒’升级为‘使’。】
    ‘……不，等等？提示姐姐你什么？麻婆神父那对翅膀不是他用令咒转化的吗？而且他什么时候成圣徒了？’
    提示姐姐没有回应，而教堂之内，言峰绮礼背后翅膀上的黑色羽毛正在一片片地飞散消失，然后露出内部了一号的洁白羽翼。
    【是你啊……】蠢盖亚绕着房子跑了一圈又回来了：【当时言峰绮礼经过分析认为自己是使的时候你做了什么？】
    ‘我……好像快笑疯了，随手点了个赞？’
    【不是所有竖大拇指的按钮都是点赞……】蠢系统的声音听起来有气无力：【你按掉的那个是‘世界意志’对‘祈愿’的认可。】
    ‘世界意志？……哦对，我。’我看着言峰绮礼的黑翅膀已经向白翅膀转化了一半。
    【所以他现在正式成为那位‘主’的‘使者’了……至少程序上没有问题，只不过因为联系不上所以没有任何权能，】红色立方体转来转去，【我们完成任务离开之后那位发现自己多了个使也不知道是什么表情。】
    滑稽或者阴险的表情。
    啪――
    话间言峰琦礼的黑翅膀已经完全变白，他舒张着翅膀站起身，完全面无表情的脸上竟然能透出一股圣洁之意。
    “恭喜，琦礼，我没想到你能做到这种地步，看来帮时臣老友抵达根源也不再是幻想了。”言峰璃正从侧门走进来，满脸欣慰。
    “父亲，”言峰琦礼向老神父行礼：“无论是获得圣杯还是抵达根源，对吾主都毫无意义，我们的目标是更加远大的――消除世界上所有的痛苦和不幸。”
    这不是切嗣他们给我贴的标签吗！你怎么顺手就拿走了？
    “哦……这倒是个很好的切入点，”言峰璃正看着那对翅膀：“你就是因为许下这样的宏愿才获得神眷的？”
    “还有实践，”言峰绮礼展示手上的洋装：“她是某个迷失的灵魂，却被肯尼斯召唤并改造成了人偶一般的存在，我对此无能为力，于是祈求主的帮助，而主回应了我。”
    “哦――”明显知道儿子做了什么的璃正做出恍然大悟的表情。
    恍然大悟什么啊！那是反召唤，强行驱逐召唤物的法术好不啦！净化翅膀是另外的原因……
    谈话结束，言峰绮礼扇动了两下翅膀，它们便化为四散的羽毛和纯白的光点消失不见。
    “我以令咒命令，”他用手指点着额角：“【迅捷之马库尔】、【怪腕之戈兹尔】、【基底之扎伊德】，【百貌之梅尔蒂】于黎明时分攻击卫宫切嗣的据点，不惜一切代价生擒林好，余者死活不论。”
    好的使呢？！
    【哇，这是不准逃跑的命令，不捉到你他们不死不休。】蠢系统一副幸灾乐祸的语气，于是我揪住它又是一顿敲。
    总之，回去搞搞阵地作成准备迎敌。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第六十九章 黎明将至
    我叫伊莉雅，
    我在进行阵地作成。
    73：07：19
    虽然东方泛起鱼肚白，新一的黎明即将到来，但一晚没睡的韦伯仍然精神奕奕――尤其是在经历过数时前发生的这一连串的事情之后。
    由于这座洋馆被assassin突入过一次，还差点伤到了索拉，于是肯尼斯不惜竭泽而渔，把地下的灵脉以一种夸张的比例吸取上来重新构筑两座工房的防护结界，所以那些assassin是绝不可能再次潜入的，即使是其他从者，想要攻破它们也要费上不少手脚。
    但是无论如何也没料到会有御主本人亲自潜入。
    参考之前那些assassin为了收集情报或者达成战略目的完全不顾及自身安全的行为，任何人都会觉得他们的master是一个完全把servant当做工具的冷酷之人。
    然而他这次孤身突入敌方魔术师工房以救援自己从者的行动，却直接颠覆了所有人对他的印象。
    “艾米尔在那些assassin里面最没有战斗力，在连场大战中幸存了下来，因为我们消灭了【百貌之梅尔蒂】，其他assassin不再刷新，她在外出寻找其他兄弟姐妹时走失，冷酷的archer虽然发现了她但因为优先级更高的远坂凛在所以不得不放弃，而担心不已的御主只好匆匆外出寻找。”
    这是意外有着浪漫情怀的索拉师母的法，参考肯尼斯老师反驳的下场，韦伯不得不表示赞同。
    “这个assassin一定有着相当重要的能力，即使由于御主的素质实在太差导致英灵的等级下降，也决不可能降到这种完全是普通人的程度，看索拉的表现就知道，她拥有让人下意识不去伤害的能力，只要我研究出那是什么原理，再给索拉照样来一套，嘿嘿嘿――”
    这是……好，是肯尼斯老师写观察报告时自言自语被韦伯听到的内容，然而恐怕老师自己都没发现，对待一个敌对servant时选择进行“研究”而不是“消灭”，明显也是受了那能力的影响。
    结果整个阵营只有我是清醒的吗……韦伯确认自己可以理智地产生“消灭那个assassin”的想法，并尝试过对她施放伤害魔术，都完全没有问题，不过出于被老师和师母联手教训的惧怕，最终还是把转身把那个魔术朝空地释放了。
    不……等等，这看起来也是受到影响的表现？但是我真的不敢伤到她啊……
    而正是由于这种纠结，韦伯在老师外出谈判，将他留在控制之间进行防御时才没有第一时间发现潜入的言峰绮礼。
    这位assassin的御主全身黑衣，动作敏捷而准确，行走间一直贴着阴影，并且很熟悉如何躲进监控的死角，如果不是艾米尔整个房间都是亮色，他逗留得又稍微久了一些，韦伯不定仍然无法发现并呼唤lancer。
    而言峰绮礼竟然能和身为英灵的迪卢木多正面对上三招，简直像一只家猫挑战狮子之后还全身而退般不可思议。
    之后他一路逃脱lancer的追捕，简直令韦伯大开眼界，面对一击就能决定胜负的敌人，无论是速度还是力量皆不占优，连那件法衣礼装也只能承受一次打击的情况下，仅仅借助地形就能顺利，好，是狼狈地逃出，还带走了肯尼斯老师制作的艾米尔人偶――这是事后才发现的。
    不愧是曾以圣堂教会第八密迹会代行者活动的人物，所有阵营都有必要提高对他的重视，至少肯尼斯老师看过监控之后已经决定把他也当做身为英灵的assassin来同等对待了。
    ――――
    “哦？鬼，你也睡不着吗？”
    韦伯一晚没睡是为了确认改进的魔术结界是否可靠，毕竟肯尼斯老师那种在召唤之间调整了没几下就宣布完成的做法很――没有实感。
    而且，那些调整全是针对外敌入侵，可以保证不会有任何人再悄无声息地潜入，但却仍然对内部没有什么防范，韦伯手动调整的，就是这些结界的对内部分，无论艾米尔身上有没有对方留下的后手，有备无患总是没错的。
    于工作即将完成时遇到了正在对酌的rider和lancer，韦伯惊讶不已，尤其是看到lancer也穿着和rider一样款式的藏青色西服的时候，这两位英灵虽然体型完全相反，但同时穿着西服的时候却惊人的合适，如果老师和师母和他们同框的话，大概会被认为是贵族夫妻和他们的管家与保镖，至于自己和露娜？怎么看也是大姐和园丁……
    这里是洋馆二层的一处露台，周围是洁白的木栏杆和花圃，中间则是巨大的阳伞和用于下午茶的精致桌椅，lancer还好，rider的体型几乎顶住了那阳伞，而他们两个对此都毫无所觉。
    黎明时分，他们喝的自然不会是下午茶，而是洋馆主人嫌麻烦一起卖掉的，地下酒窖中的陈年红酒。
    “你们这是？”
    伊斯坎达尔过，他喜欢有实体的感觉，所以平时几乎不会灵体化，如果没有守夜任务，还会像个真正的人那样找张大床四仰八叉地睡觉。
    “我嘛，是看lancer有点失落，就请他喝酒，那句话怎么来着？”rider喝掉手上的残酒：“哦对，抽刀断水水更流，举杯浇愁愁更愁~”
    圣杯召唤英灵的时候到底是怎么灌输的知识……韦伯捂脸。
    “我没有失落，”迪卢木多作为菲奥娜骑士团的勇士，自然少不了参加各种宴会，对于品酒多少也了解一些，他晃着手中玻璃杯中的红酒：“只是觉得有些愧对主君。”
    “只是跑掉了个潜入者而已，就像你去狩猎，也不能把满山的动物都打下来。”由于认为没有发现琦礼潜入的主要责任在自己，韦伯干巴巴地安慰道。
    “我对圣杯没有愿望，”lancer忽然转换了话题：“能够遇到一位主君，并在这场战争中为他尽忠就足够了――而我遇到了两个。”
    老师和师母好像对lancer都不怎么客气……韦伯有点想擦汗。
    “原本我看到主君有妻子时还有些担心，”lancer摸了摸他眼角的黑痣：“但现在，我完全实现了自己的愿望，或许以后都不会再响应召唤了。”
    “那么，加入我的麾下如何？菲奥娜骑士团的第一勇士，迪卢木多・奥迪那，”伊斯坎达尔又喝掉一杯红酒：“本王的【王之军势】里永远有空位，只是你那两把枪可能就用不了啦。”
    “打完这场战争之后，我会考虑的，征服王伊斯坎达尔。”迪卢木多回敬了他一杯：“你这样见人就招揽，成功了几次？”
    “那可数不清，哈哈――”
    韦伯在一旁看着两位英灵交谈，心情莫名轻松了下来，于是也坐下给自己倒了杯酒。
    72：55：18
    黑雾笼罩着无光的铠甲，让“召唤之间”本来就比较暗淡的灯光越发晦暗不明。
    立在召唤阵正中的，是漆黑的berserker，他并没有如往常那样大声嘶吼，而是定定地看着某个方向，只有头盔缝隙中渗漏出来的狂乱红光才能证明他并非如表面那样平静。
    “唔唬吼――”
    berserker发出了如同猛兽看到踏入自己地盘一般的低吼。
    “什么？有一个saber变强了？”正在使用银色游鱼对他进行治疗的雨生龙之介偏头听了听：“我啊，你对saber，不，亚瑟王有这么准确的感应的话，到底为什么会背叛她啊？”
    “吼吼！”
    “亚瑟王不懂人心？怎么翻来覆去总是这句话，你拐走了人家的王后哎，要怎么懂人心？轻松原谅你吗？”
    “嗷嗷！”
    “你以为送回去就行了？知道什么叫‘货既售出，概不退换’吗？”
    全身黑烟的骑士和控制游鱼的青年正在乐此不疲地交谈，也不知道互相理解了意思没有。
    远坂时臣踏入召唤之间的时候，看到的就是这幅景象。
    “龙之介，berserker恢复的如何？”远坂时臣握着他的红宝石手杖，即使在昏暗的召唤之间里也保持着优雅。
    “嗯……所有基本属性和固有技能的等级都恢复了，幸运还差一点。”龙之介打量了berserker一番，回答道。
    “暂停治疗，带着他去肯尼斯所在的深山洋馆附近把琦礼找回来，”时臣皱着眉头：“昨晚琦礼自己偷偷潜入那里想要救出assassin，失败之后今早上似乎还打算继续。”
    “呃……对付师弟需要动用武力？”龙之介心地指了指berserker。
    “……带上他不是针对琦礼！”时臣无语了片刻，这个弟子很清楚自己命令的含义是什么，但这样插科打诨恐怕是因为看到了自己愁眉不展的模样。
    “服他回来，如果敌方从者发动攻击再让berserker抵挡，随机应变就好。”时臣摆摆手，转身离开召唤之间。
    既然从吉尔伽美什那里获得了相当于令咒的一次“承诺”，那么如何运用它才是关键，因为本身没有令咒的强制力，所以提的要求不能太离谱，大概要比之前请他救援女儿再过分一点就差不多了。
    远坂时臣摸着手背，那里原本由于令咒被用掉一划，只留下淡红痕迹的地方，正闪烁着和之前消失的那道令咒形状一模一样的金色印记。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十章 兵临城下
    我叫林好，
    我莫名被同情了？
    72：21：55
    对于伊莉雅出的“切嗣因为谈判破裂正在肯尼斯工房外埋伏”，以及“这里马上会被四个强力assassin攻击”这些情报，爱丽丝菲尔并不感到惊讶。
    作为艾因兹贝伦家的一员，爱丽丝菲尔本人就有相当多的侦查手段，而伊莉雅既然能以caster职介被召唤，那么她继承以及自己创造的侦查手段只会更加多而强大。
    另外，caster职阶本来就是以情报收集的优势见长，占据了这个职阶的英灵一般都比较擅长布局或者能够使用强大的魔术，作战方针基本是隐蔽自己、收集其他阵营情报，并最终在亲手建造的优势阵地中与踏入陷阱的敌人进行对决。
    而这样丢下master不怎么管，还时不时消失的做法……似乎和切嗣很像？即使入赘之后，他也经常外出去伸张正义――果然回去之后应该注意一下对这个时代伊莉雅的教育。
    “这样吗？那caster你一定有应对方法了。”爱丽丝菲尔温和地看着女儿。
    “嗯……我再把附近的防御结界强化一些好了，正面战斗力只有lily感觉不大够。”正在廊下左顾右盼的伊莉雅观察着四周，随手把身边坐在轮椅上的林好推给阿尔托莉雅：“外面那些魔术陷阱可不是吃素的，能一路突破到这里的话应该剩不下多少体力才对。”
    “我可以――”洁白裙甲的少女骑士似乎想反驳什么，但伊莉雅手上已经开始泛起调整魔术结界的银光，于是她把剩下的话吞了回去。
    “就算你有信心一挑四，但是对方可是刺客啊，不会和你正面对决的。”爱丽丝菲尔听到林好，这位女儿的御主对阿尔托莉雅着：“assassin又抓不到caster，你只要守在这里他们就会自己撞过来的。”
    “我是想，我可以和caster联手，把所有来犯之敌都挡在庭院之外，就算有气息遮断，他们也是无法躲过我的感应潜行进来的。”saber・lily按着腰间佩剑的位置，认真地回答。
    “你知道吗？caster曾经和我过一句话，‘各司其职，各尽所能’，”林好虽然坐在轮椅上，但讲话时的态度仍然非常自信：“我对此的理解，是怎样的组合，就应该采取怎样的战术和对策，caster凭借她阵地作成和魔术的能力来削弱突入的assassin，再由近战优秀的saber将它们一打尽，就是现在的合适做法，而不是把saber当做感知灵敏的……呃，lancer来用。”
    “咦？可是对方肯定会想到这种正常的对策？”
    “他们是assassin，精通各种非正统战术，有个大兵法家过，‘凡战者，以正合，以奇胜。’如果我们为了针对他们自乱阵脚，反而会被抓到机会。”
    “唔，好像有道理……”
    爱丽丝菲尔微笑着看两名少女像模像样地商讨“战术”。
    虽然没有仔细问过，但这位名叫林好的女孩，很可能是c国某个历史悠久的魔术世家所特意培养出来继承家业的，她除了面对切嗣的时候锋芒毕露态度恶劣，大部分时间言谈举止都温和礼貌，即使坐着轮椅，行动间也会自然而然地带出良好的礼仪。
    而且，如果切嗣和伊莉雅都不在身边，她就会显露出丰富的知识储备和缜密的逻辑思维能力，另外，虽然显露的次数不多，比如之前在国道上遭遇量产型assassin的拦截时。
    通过许多细节爱丽丝菲尔可以看出她战斗和战术方面的魔术水平几乎自己相当，倒是生活方面的魔术一塌糊涂，虽然验证了爱丽丝菲尔之前关于继承人的推测，但……好果然是为了避免这个团队中出现太多不同的意见而在韬光养晦吗？
    这时正在讨论的林好注意到爱丽丝菲尔在看着她，于是回了个可爱的笑脸。
    爱丽丝菲尔回以微笑，目光扫过轮椅上少女的腿部。
    一起非常可疑的魔术事故，让这位优秀的女孩不得不远渡重洋来到日本寻求治疗，可那真的是事故吗？
    切嗣曾带给她有关c国魔术家族的大致情报，由于人口众多，他们的魔术刻印无法由最优秀的后代全部继承，而是由族长第一个妻子的第一个男孩来继承大半，剩下的则按照一定的条件分给其他家族分支的子嗣，所以，在c国，传承太久的家族反而不怎么出彩，因为魔术刻印都被分散了，只有带上“几代单传”这样标签的家族继承人才真正厉害。
    当然，家族总体实力需要另算。
    会把女孩作为继承人培养，证明那个家族没有可以继承家业的“嫡子”――好像是这么叫的――存在，从林好会被放弃的情况来看，她大概并非“嫡女”而仅仅是长女而已。
    而她宁愿保持瘫痪也要保护的那个人，应该是和她一起被培养的另一位候选者，两人在真正的“嫡子”出现后被打压，作为女性，她的优势本来就不大，无法继续参与竞争，所以真正“被瘫痪”的应该是她的弟弟，被称为“庶长子”的存在。
    看来圣杯也因为不清楚实际情况而出了点错误，虽然林好有强烈的愿望，但这种被称为“宅斗”的情况是无法通过简单的许愿来实现的，毕竟全是自己的家人。
    c国的家庭情况可真是复杂难懂，爱丽丝菲尔转移注意力去看伊莉雅强化防御结界。
    72：17：09
    舞弥已经把这座树屋改造成了合格的观察哨。
    卫宫切嗣外出“拯救世界”时，除了当地的线人与临时合作者，参与行动最多的就是久宇舞弥，她在一系列生死之间的行动中获得了极快的成长，位置也逐步从情报、后勤转变为支援、接应，而现在，她的身份是“搭档”。
    在那些行动中，经常会遭遇目标把自己严密保护起来的情形，尤其是有蹩脚的刺客已经失败过的目标，他们会把自己保护得密不透风，任何靠近的手段都不可行，同样也严密防范着远程狙击，而这种情况，作为狙击手，他们只能比对方更加有耐心。
    所以，舞弥作为切嗣的观察员，对区区躲在树屋里进行潜伏监视这种并不困难的行动适应良好。
    虽然是清晨时分，但她仍然可以从狙击镜里看到肯尼斯阵营的行动。
    rider和lancer以及韦伯正在二层露台围桌而坐，似乎在商讨着什么，洋馆中肯尼斯和索拉的房间都拉着窗帘，应该是还没有起床，露娜以及名为艾米尔的assassin仍然不见踪影，可能使用了魔术进行了遮蔽。
    “魔术……”久宇舞弥脸上仍然毫无表情，但嘴角却微微勾起。
    在切嗣坦白自己是个魔术师的时候，完全理解错误的舞弥要求切嗣给她变只兔子出来，结果切嗣犹豫了一会真的变出来了！
    或许就是那一次，让舞弥对控制使魔有了浓厚的兴趣，即使其他魔术都比较稀松，但魅惑动物和与动物交流相关的魔术却非常出色，比如现在，附近的丛林里就有一些兔子、土拨鼠和鸟类在替她警戒――已经放亮，蝙蝠不肯出来。
    嗯？那是什么？
    遥远空中的金色闪光让舞弥把眼睛重新贴近狙击镜，于是一架由金黄与翠绿构成，最古之王华丽的座驾，名为辉舟的古代飞船便昂然地出现在她的的镜头中。
    这算不算大举进攻？舞弥犹豫地看了看简易桌子上摆着的发信机。
    72：11：01
    “你到底想要做什么？英雄王。”
    黄金辉舟之上，除了同样金光闪闪的吉尔伽美什之外，还有刚走出圣堂教会就莫名其妙被掠上船的言峰绮礼，此时他正在质问这艘船的船长。
    “哼，本王恩赐你踏足如此高贵的座驾，还敢有所不满？”吉尔伽美什斜倚在飞行器正中的黄金王座上，正端着一只造型华丽的黄金杯饮酒，完全不理会琦礼的质疑：“是想死吗？”
    “我还有事，如果你打算炫耀这艘‘新’船可以去找时臣老师。”琦礼向辉舟边缘走去，虽然缓落的魔术不算精通，但安全着陆应该没有问题，他还要赶在黎明之前配合着派去送死的assassin四王进行下一步的计划。
    高贵的座驾？算起来这已经是第三艘了，每次英雄王驾驶这东西出击都会被击坠。
    “你知道吗？本王讨厌神明，或者，极其厌恶。”吉尔伽美什喝光了杯中的酒，随手把它抛进忽然出现的金色涟漪中：“所以，你觉得本王对像你这样以神的仆人自居的家伙，应该是采取什么态度？”
    “恨不得杀之而后快？”因为辉舟边缘有无形的墙壁阻挡，琦礼尝试推了几下无果，只好回过身看吉尔伽美什打算做什么。
    “不，那有什么意思，”吉尔伽美什嗤笑了一声：“本王会诱导他们发现自己内心深处的愿望，并将它夸张放大，最终令这些所谓的‘仆人’走上和他的神完全相反的道路，是不是很可笑？”
    “很明显，你失败了。”琦礼回想起自己当时自认使时的情景，那时吉尔伽美什显然正在做他此刻出来的事。
    “失败？算是，本王没料到你的神会这么――有趣。”最古之王眸子的颜色变得深了些：“所以本王准备再帮你一把，你那些计划在本王面前可无所遁形。”
    “你要如何帮？”琦礼对自己的计划很有信心，虽然利用了一切可能利用的条件，但它仍然不完美，但如果最古之王愿意填上那个空白的话……
    “本王的辉舟暂且借给你使用，如果这样你都会失败――呵呵呵。”
    伴随着冰冷的笑声，吉尔伽美什王座的形体化为一阵金光消失不见。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十一章 大战将起
    我叫林好，
    assassin四王杀过来啦~
    71：53：12
    黎明时分，和初升太阳的光芒一同出现在卫宫宅据点内的，还有防护结界四面同时遭到入侵的警报。
    虽然魔术师之间的战斗有“不被普通人发现”的保密规则，一般不会在白进行对战，但是assassin职阶拥有的气息遮断能力让他们可以轻松在白昼行动，没有魔力的普通人即使看到他们的身影，如果没有立刻用摄影摄像机拍下来的话转眼就会忘掉。
    而卫宫切嗣购买的宅邸位于闹市边缘，属于平时不会有人经过，但一旦发生异常就会非常引人注目且容易到达的位置，结果在在遭到assassin入侵时，需要考虑不弄出大动静的反而是防守方。
    “开始了吗？”saber・lily早已换上了她那身银白的轻型盔甲，正手持黄金剑在庭院中戒备，而林好和爱丽丝菲尔就在她身侧。
    caster应该在某处结界中枢控制所有的警告和反击结界，阿尔托莉雅一边注意着周围的动静一边看着caster用不知什么方式向她传达的实时动态。
    由于对手是善于隐蔽和渗透的assassin，所以要首先离开容易藏匿进阴影和视觉死角的室内前往空旷的庭院，这样一来除非他们飞遁地，否则无法轻易接近两位御主，但如果他们真的那么做，和把自己丢到名为caster的魔法大炮的炮口前没什么两样。
    然后是他们的属性，虽然assassin们的个体很弱，但这次进攻的四名却是在某个属性上可以爆发出a+能力的所谓“四王”，【怪腕之戈兹尔】拥有和rider正面硬拼的力量，【迅捷之马库尔】速度上可以压制启动了固有时制御的切嗣，【基底之扎伊德】耐久超强，在负伤状态被lancer戳了三枪才完全死亡，【百貌之梅尔蒂】借由魔力特长可以轻易发现魔术陷阱并豁免低等级的魔术攻击。
    从阿尔托莉雅的角度来看，视野的一角有处不影响整体的圆形透明微缩地图，上面显示着宅邸周围的地形，魔术结界影响范围，以及在其中移动的“异常”。
    之前艾因兹贝伦的城堡由于需要防御和警戒的范围太大，所以采用了中枢控制节点，节点扩展成结界的布置方式，可以连接在魔术回路上获得详细的情报，也能够在需要的时候将其他节点的魔力抽取到特定位置以应对强敌，但对于这个只是一个临河庭院的据点来，那种设计完全没有必要，只需三五个结界就能把这里所有的房屋完全覆盖，反馈也更加灵敏。
    此时，saber・lily就可以通过微缩地图看到，有四个光点正在侦查结界的外围不停地试探想深入，但却暂时无法突破接下来的防御结界，只能在附近徘徊。
    比较明亮的三个很明显是那些有着力量、敏捷和耐久优势的assassin，而剩下那个时隐时现的光点应该是可以一定程度上躲避侦测的魔力强化者。
    “他们现在只是无法下定决心而已，caster的防御结界并不是阻碍进入的类型，它会在敌人进入后持续不断地进行魔术攻击。”似乎看到了阿尔托莉雅的疑惑，林好开口解释道。
    用陷阱削弱实力，制造负面状态，然后交给saber补刀，caster这次的策略光明正大，但是assassin们即使猜出来也毫无办法，即使是那个魔力强化者，也完全无法应付结界和陷阱，这么想着，阿尔托莉雅把目光转向那个时隐时现的暗淡光点。
    71：52：18
    卫宫切嗣对着上的辉舟深深叹息。
    因为那架金光闪闪的飞行器实在太过明显，它停在肯尼斯阵营所在的洋馆坐落的山地山脚位置，只用魔术进行了草率或者纯粹为了应付的伪装，不止自己，只要稍有魔术才能的人都能看到它，就仿佛是在向所有人宣布“本王来了”一样。
    那个金闪闪的英灵又破坏了自己的计划，切嗣略显苦恼地摸出一根烟，完全无视目前所处的位置是很容易引起山火的落叶林地。
    切嗣并没有打算远离肯尼斯洋馆所在的山地，在昨晚将太过引人注目的g550开回位于冬木新都的车库后并确认没有监视者之后，便再次悄悄潜入了山区。
    远坂时臣将要进攻肯尼斯的工房，这毫无疑问，从昨晚会面时的旁敲侧击以及之后lancer对言峰绮礼的追击都可以看出，那个女孩形态的assassin由于存在某种特殊能力，是目前冲突的焦点，即使远坂时臣肯放弃这个英灵，他那个叫言峰绮礼的弟子也不会答应。
    切嗣此时所在的位置，是徒步上山的必经之路，以他层出不穷的侦查手段和saber・alter的敏锐感知，无论是言峰绮礼还是带着berserker的雨生龙之介，都无法避开他的感知通过，届时无论将他们击杀还是捕捉，都可以让这场战争的胜利平向己方倾斜。
    但是谁能想到那个高傲的archer会直接用他那莫名其妙的飞行器载着言峰绮礼前来？
    通过狙击镜，切嗣可以很清楚地看到辉舟边缘，言峰绮礼正在与archer进行交谈，虽然不知道他们了什么，但以这架飞行器完全不打算降落的架势，就知道自己的埋伏完全失败了，虽然还可以伏击一下berserker，但即使对方被saber克制，也无法保证几分钟内就结束战斗，到时候万一引起了archer的注意――没人愿意被距离自己非常远的敌对archer注意。
    “撤退，还是强攻？”见切嗣收起狙击镜，黑衣的saber用手帕擦了擦嘴问道。
    “……不，我们换一个能同时观测那飞船和洋馆的位置，这场战斗还有插手的余地。”切嗣看了她一眼，当先开始转移。
    虽然切嗣对自己的servant沉迷垃圾食品非常不满，但却无话可，因为她竟然没有因此影响任何行动，不但包装盒残骸之类的东西都好好处理没有留下线索，也从没有出现边吃边走，边吃边话这样的失礼举动，该不愧是亚瑟王吗？
    不过，目前留守的白色那个就差一点，还曾经把饭煮糊……
    71：34：11
    “不好了，夫人！，切嗣埋伏的时候被发现了！”
    卫宫宅据点内，阿尔托莉雅正在紧张地观察着assassin们对防御结界的渗透情况，却忽然发现满身疮痍的久宇舞弥踉踉跄跄地出现在宅邸门外。
    虽然之前爱丽丝菲尔拜托她去寻找一下切嗣，但怎么会变成这个样子？
    没等阿尔托莉雅想清楚，那个“assassin雷达”上的某个光点便急速向这边冲刺，从速度来看，应该是【迅捷的马库尔】，重伤逃逸的舞弥可不知道这里正遭到assassin围攻！
    纯白的少女骑士立刻举剑冲过去支援，但在那之前，某个矮的assassin已经在久宇舞弥身后现形，毫不犹豫地一刀斩下。
    噗――
    虽然久宇舞弥察觉不妙而尽力躲闪，那记斩击仍然在她背后切开了一道深深的伤口，鲜血立刻如坏掉的水龙头般喷涌而出，但借着这一斩之力，久宇舞弥及时冲进了防护结界的范围。
    而由于受到终于赶到的saber的拦截，马库尔尝试突入几次全都失败之后干脆地转身离开。
    “爱丽丝菲尔？”阿尔托莉雅一边举剑警戒一边带着重伤的久宇舞弥后撤向庭院中心。
    “没事，这种伤并不致命。”感知到爱丽丝菲尔和林好同时开始施展治疗魔术，saber・lily稍稍松了口气。
    但是切嗣被发现，舞弥又受到如此重伤，是被archer和berserker联手夹击了吗？不知道另一个自己能撑多久――
    “你刚才切嗣怎么了？有危险吗？”身后传来爱丽丝菲尔有些焦急的问话。
    “黑saber成功击退了berserker，但是被archer偷袭重伤，切嗣带着她藏起来了，”久宇舞弥停了停才继续：“那个金色飞船――archer正乘坐它寻找切嗣。”
    那艘被自己和另一个自己加起来一共击坠过两次的黄金飞舟？阿尔托莉雅抬眼向肯尼斯洋馆的方向看去，熟悉的金色造型就那么悬浮着，看来果然如caster所，那个最古之王的宝库里有一大堆。
    “切嗣躲在哪里？能及时撤回来吗？”身后爱丽丝菲尔一边治疗一边继续追问着。
    “这，刚才那是assassin，直接出来的话……”似乎在治愈魔术的帮助下好了不少，久宇舞弥的声音不再显得虚弱。
    “那我布置个隔音结界。”saber听到林好道。
    ……不，等等？先是assassin突袭让自己警戒外面，然后用切嗣的消息吸引爱丽丝菲尔的注意，再以需要保密的借口让林好布置结界，虽然有caster在监控着外围，但内部完全不设防了？！
    saber・lily一边通过和saber・alter那莫名的联系感知对方的情况一边回身观察那个可疑的“久宇舞弥”。
    从另一个自己那里传来的反馈是――“这个全家桶竟然忘记放进番茄酱”？！
    糟了！在阿尔托莉雅掉转剑锋冲向“久宇舞弥”的时候，她已经摸出匕首以迅雷不及掩耳之势狠狠地刺向近在咫尺的爱丽丝菲尔。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十二章 混战开端
    我叫林好，
    现在是第二次全面战争。
    71：33：01
    叮！！
    爱丽丝菲尔把目光从金色辉舟收回，这才惊讶地看见“久宇舞弥”刚刚发动了刺杀，而她的匕首在距离自己只有半米的位置撞上了一层坚冰。
    这是一块方方正正仿佛一整块玻璃的冰盾，尽管被那把匕首戳到表面之后冰花四溅，但整体上仍然完好无损，坚定而坚决地阻止着它继续靠进。
    “可恶！”假久宇舞弥收起匕首脚下发力，似乎打算绕过那面冰盾继续进攻，但冰盾仿佛有自我意识般旋转着继续挡在她面前。
    这是……
    “assassin？”爱丽丝菲尔不确定般地开口问道，她倒不是在怀疑这名伪装者并非assassin，而是在疑惑对方是怎么通过防御结界而没有触发警报的――毕竟是自家女儿布置的结界，她给予了相当的信任。
    “【还，有这种，操作，作？】”伊莉雅通过魔术结界传来的声音断断续续，还带有某种仿佛身处空旷空间的奇怪回音――她果然在地下制造工房了，爱丽丝菲尔这么想着。
    “【怪不得称号是‘百貌’，】”在众人戒备着一击没中暂时后退了几步的“久宇舞弥”时，伊莉雅继续着：“【她可以变化成特定目标的样子，即使是以根，根本不可能出问题的大魔术进行检查也会认为她就是目标本人。】”
    “所以她才能突入魔术结界？那想好怎么调整了么？”爱丽丝菲尔面带不满注视着“久宇舞弥”，还好这个assassin变的是舞弥，如果是切嗣……就算他用匕首捅过来自己也不会挡的。
    “【其实不用怎么调整……】”爱丽丝菲尔注意到未来的女儿这句话时带上了某种恶作剧的语调：“【你知道吗？久宇舞弥成为‘伊莉雅’的后妈了哟~】”
    ……？
    咣！！
    在理解这句话的意思之前，那道冰盾猛然变厚变大到已经可以称为“冰墙”的地步，然后在下一瞬间以肉眼无法分辨的速度狠狠撞上了不远处的assassin，她什么反应都没来得及做出就被轰飞出了庭院。
    “【这层专门防御普通人的结界叫做‘冰心锁’，是以处于为结界中枢者对目标的‘接受程度’启动的，陌生人根本连庭院都无法接近。】”伊莉雅带着点得意解释：“【不用担心变切嗣，她变化成与英灵有魔力链接的御主时会被直接识破。】”
    所以，如果这次圣杯战争没有出现异变以及互相合作，这个assassin伪装成御主亲人朋友的话，刺杀成功率应该会很高，现在只能变一下舞弥……这些都不重要。
    “伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦，我认为你有必要解释一下刚才那句话，”爱丽丝菲尔面带微笑地问道：“关于‘后妈’。”
    “【呃……那个，具体情况我不知道啦，你们都没有回来，但是切嗣他定居在冬木了，十年后我参战的时候发现自己多了个弟弟……】”伊莉雅的回应似乎有点语无伦次。
    “十年后？不是六十年？这次战争到底出了什么问题？”爱丽丝菲尔一直以为伊莉雅是经过六十年的持续改造和学习才获得了强大的能力，并在新的圣杯战争中获胜，然后经过更长的时间才成为她所的“终焉之王”，继而穿越时空作为caster现世。
    现在听来完全不是那么回事？爱丽丝菲尔甚至把“后妈”的事丢到一旁开始追问这个。
    “【呃……哎呀！assassin冲进来了！】”非常假的一声惊呼之后，伊莉雅切断了联系。
    “这孩子可真是……”爱丽丝菲尔无奈地把目光转向突入庭院的三个伤痕累累的黑色身影，向身边的从者下达指令。
    “saber，消灭他们。”
    71：30：16
    “rider，那个是……”
    完全不掩饰自己，金光闪闪的隼型辉舟从洋馆的二层露台可以清楚地看见，而韦伯自然不会对这个显而易见的飞行器有所疑问。
    那是一头有着狰狞外表的灰色钢铁巨兽，三角造型的扁平流线躯体、两倍于身长的巨大翅膀，以及它下腹悬挂的狰狞导弹，很明显是一架现代工业才能制造出的战斗机。
    而吉尔伽美什正站在飞机上方，用冷酷的眼光注视着露台上的rider。
    虽然三王之宴时韦伯也在场，但直到现在他才理解吉尔伽美什的【王之宝库】“可获得‘原型’所有‘扩展’”能力的真正意义。
    “诺斯罗普・格鲁曼b-2隐形战略轰炸机！”原本韦伯只是下意识的提问，不料身边的伊斯坎达尔忽然站起身来大声回答，迸发的斗志甚至燃起了火焰。
    不，那不是火焰，是rider瞬间把黑西装解除后换上的赤红战甲和披风。
    “哈哈哈！让征服王看到如此的好东西可是你的失策！英雄王！”伊斯坎达尔挥手间电闪雷鸣，神威车轮带着耀眼的电光出现在二楼露台上。
    “我这就把你打飞，然后把它抢过来！”“等等！”
    在rider跳上牛车时，韦伯伸手抓住了他厚实的披风。
    “鬼，你对于我的征服行动有什么意见？”虽然正在向韦伯问话，但rider的眼睛仍然盯着空中的飞机，仿佛他一眨眼对方就会跑掉一般。
    不，不对，这种情况非常有问题，以远坂时臣的情报收集能力一定很清楚rider对现代军事及其使用武器的着迷程度，对着他召唤出这种东西将很容易把rider引走，这么……
    这是调虎离山。
    “我要和你一起去！”韦伯抓着伊斯坎达尔的披风爬上了战车，然后扭头快速对lancer道：“你不会飞，立刻去肯尼斯老师和索拉师母身边保护他们，尤其注意一下艾米尔是否有奇怪的地方。”
    即使艾米尔本人没有问题，但令咒以及她一直没被研究出来的特殊之处都是隐患。
    “……明白了。”迪卢木多作为一名战斗经验丰富的勇士，很轻易地理解了韦伯话语中的含义，他对现在战争机器并没有太大兴趣，又看了轰炸机一眼转身化为灵体消失。
    “嗯？那是陷阱吗？”rider收回了注视着b2的灼热目光，看向韦伯：“如果你判断不该出击，我会接受。”
    “不，以我们所知这名英灵的个性来，他出于对自身实力的自信是不会去设置陷阱的……”韦伯飞快地思考，同时回应着伊斯坎达尔。
    而立在b2驾驶舱上方的吉尔伽美什一语不发，只保持着冷笑用充满杀意的血红眼眸看着韦伯和伊斯坎达尔互动。
    “迎击，”韦伯经过分析做出了最终结论：“照你一开始的想法去做，即使这确实是某种陷阱，对方最强的战力也一样被绊在了这里。”
    而露娜和迪卢木多完全克制对方的assassin和berserker，所以没什么好怕的。
    “跟上本王。”吉尔伽美什冷冷地开口：“王者之间的战斗不需要庶民品头论足。”
    下一刻，原本便不应该保持悬浮姿态的b2轰炸机直冲云霄。
    71：25：48
    在吉尔伽美什的辉舟刚刚抵达山脚时，肯尼斯就已经醒来――虽然也有做了个好梦的缘故。
    他现在彻底想明白了caster为什么要主动帮自己提升实力。
    在艾因兹贝伦城堡一战中，原本应该驾驶神威车轮一路破坏结界的berserker被rider和caster拦截并身受重伤，似乎直到现在还没恢复。
    由于结界仍然存在，所以assassin无法潜入城堡，而肯尼斯正好带着韦伯去偷袭远坂宅，于是这些无法回援的assassin转而去攻击了自己的浮空城和布置尚不完全的洋馆，结果这两个战场同时给予了assassin重创。
    之后rider还带走了目前原因不明但似乎对assassin整体很重要的艾米尔。
    这一战结束后，远坂时臣掌握的英灵战力竟然三去其二，而肯尼斯他们不但实力保存完整甚至还有所加强。
    作为那场战斗的防守方，卫宫切嗣阵营丢失了防护严密的据点，正面对抗吉尔伽美什的两个saber也失去了战斗力，目前更是完全把自己隐藏了起来，虽然caster还在外面活跃，但远坂时臣根本不会把他们当做威胁。
    无论造成这种结果是因为多少巧合和意外――比如更早以前其实是时臣先攻打的凯悦酒店，并抢走牛车的――他们接下来都要面对远坂时臣的全面打击，而出手的只可能是那位金光闪闪的最古之王。
    这位英雄王驾驶着某种现代飞行器将rider引走确实是调虎离山，但仍然无法确定对方的目的是绊住伊斯坎达尔并趁机攻击洋馆救出艾米尔，还是彻底消灭rider这头猛虎。
    无论具体是哪个目的，洋馆的留守人员都没有办法对上的战场进行干涉，因为露娜和迪卢木多都无法长时间飞行，只能寄希望于跟着一起去的韦伯。
    肯尼斯在lancer回援之后，服索拉将艾米尔带到洋馆的中枢“控制之间”，这样，在两名御主和两位从者的保护和监视下，无论对方剩余的战力想要做什么――比如雨生龙之介、言峰绮礼、残余的assassin甚至远坂时臣本人，都不会轻易地达成目的。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十三章 地鼠大师
    我叫林好，
    我在玩地鼠大师。
    71：23：03
    长度超过二十米，翼展两倍于这个数据的巨型钢铁雄鹰正在五千米的高空与它的对手缠斗，每当它试图咬住敌人的尾巴或者爬升高度，它的对手总是会先一步做出应对和反击，并在它机身上留下一道伤口，即使偶尔成功占据有利位置并发射导弹，再下一瞬间就会被青蓝色的雷霆击中并凌空爆炸。
    而这场空战的另一方，则是一架造型古老、通体缠绕着电光，由两头健壮公牛拉着的战车，它按理来完全不可能出现在空，而且与这架现代科技结晶的b2轰炸机对比，它反而更像是攻击方。
    “哈哈哈哈哈！”
    在这哪怕睁眼都困难的高空中，却有豪爽的笑声从那战车的驾驶席上传出。
    “竟然把这么强大的坐骑交给rider，本王不得不感谢你，英雄王！”
    “呵――”从立在轰炸机驾驶舱上方一动不动的身影那里，也传来了充满了杀意的话语：“这句话等你切实抢到所有权之后再，征服王。”
    “你是笨蛋吗？！快点搞定那架飞机然后下去――”这次抓狂大吼的，是因为判断失误而踏上牛车，片刻功夫已经乘着它飞驰了几千公里的韦伯。
    经常乘坐神威车轮的韦伯，自认为很清楚它的平均速度和最高速度，rider在接受了archer的挑战后只可能处于守势――它完全不可能追上最大速度0.98马赫的b2轰炸机。
    但他完全没料到神威车轮不但可以轻易超过音速，还能和那架b2轰炸机好像古老的双翼战机那样进行空中缠斗，archer不仅连番发射轰炸机挂载的炸弹和导弹，还时不时地打开王之宝库朝神威车轮投掷宝具。
    虽然伊斯坎达尔的王之军势在空中无法展开或者召唤士兵，但他仅凭控制战车上的雷电就完全化解了吉尔伽美什的攻击。
    咯吱吱吱吱――
    战机和牛车再一次侧身而过时，rider大笑着挥动短剑在其机翼上留下了一道划痕。
    这些伤害rider已经进行了许多次，对于轰炸机巨大的体积来完全不痛不痒，但这次它却像喝醉酒一般开始摇晃减速，并最终在空中悬停了下来――这是它原本绝不可能做出的飞行姿态。
    与berserker那种只要碰触便可以控制的手段不同，征服王想要“征服”什么，必须给予对方足够的伤害，而伤害的比例取决于目标的实力和对被招募的拒绝程度。
    如果rider要“征服”lancer，只要切磋获胜就差不多了，而archer的话，杀了他还比较快，至于一架毫无心智的飞机，自然不懂得拒绝。
    “你输了，archer。”神牛拉着神威车轮踏上了b2轰炸机的背部，这头数分钟前还异常狂野的钢铁巨兽此刻一片安静，伊斯坎达尔站在牛车驾驶席上朝不远处的金色英灵举起了剑，非常自信地宣布。
    “呵呵――你以为自己赢了？”结果吉尔伽美什以同样的口气回答。
    “哦？没有吗？”rider挑了挑他的赤红粗眉。
    到了这两位王者的境界，“你还得打败我本人”这种耍赖的话是绝不可能出口的，那种真正手段尽出一决生死的战斗也不会这么轻易地开始。
    在这场空战中他们双方要决出的，仅仅是以b2轰炸机和神威车轮为赌注的“载具胜负”，赢家通吃，而输家只能凭借其他手段从如此的高空返回。
    “就算你拥有【骑乘】能力，但也没有办法让一块铁疙瘩飞起来？”吉尔伽美什拔起了他一直戳在地面上的黄金剑――比韦伯预想的要长很多。
    最古之王在向rider约战之前就已经破坏了b2轰炸机的驾驶舱，之前的激烈战斗全都是他本人的魔力在控制，因此虽然rider吃了个闷亏，但就这场赌斗来并没有问题。
    “希望你的master修复魔术掌握的不错，呵呵呵呵。”丢下这句话之后，archer金色的身影从b2轰炸机上面消失不见。
    而失去了主人控制钢铁巨兽则开始向冬木市区的方向坠落。
    这并非什么蹩脚的人质威胁，以rider的本领可以轻易摧毁这架战机，但问题在于他是否愿意舍弃，在英雄王放弃了它的所有权之后，这架载具仅仅是驾驶舱被斩了一剑而已，至于外部被rider制造的划痕则根本不是问题。
    rider多出这么一个“坐骑”的话，对他“征服世界”的大业非常有帮助，但是，他们不能携带着它就这么下去，如果被冬木市民目击到，那问题就大了，尤其现在是清晨，空视野一片良好的情况下――只能就地修理完整并将它作为rider的宝具收起来。
    “喂，鬼，需要多久？”在韦伯开始手忙脚乱地施放修复魔术时，rider如他预料的那样把神威车轮和b2轰炸机用魔力连接在一起阻止它下坠，然后看着下方问道。
    “一个……不，半个时足够！”韦伯懊悔不已，他已经判断出了这是个调虎离山之计，要求跟来便是准备视情况使用令咒，，但没想到结果会是这样。
    他和rider被困在了五千米的高空，目前只能期望露娜和迪卢木多以及被自己改进过的防御结界足够强大了，他一边施展修复魔术一边想着。
    71：20：11
    那些负责遮掩痕迹的魔术协会以及教会的人大概已经气疯了。
    言峰绮礼站在辉舟的甲板上，仰头看着空中的大战。
    他曾经以代行者的知识计算过，像冬木这样四面环山的城，只需要在特定方位布置结界的节点，形成一个倒扣大碗般的伪装魔术结界，那么无论内部发生什么奇怪的事情都可以掩盖下来，本地目击者则很容易通过催眠或者暗示把记忆洗掉。
    刚开始一切顺利，但后来就出了问题，两个saber和吉尔伽美什之间的大战，形成了一道远远超出伪装结界范围的魔力光柱，被周边城市观测到它的媒体竞相报道，最后被他们推到自然现象头上。
    不过，这次他们要怎么把一架美国现役的b2轰炸机归结喂自然现象？
    特别是它最后还表现出被什么东西击中下坠的模样，片刻之后才拉起机身恢复隐形消失。
    一个处理不好的话可就是国际争端了。
    “你似乎很愉快？”
    琦礼回过身，便看到金光闪闪的最古之王不知何时已经回到了他的王座上，并端起了一杯酒朝自己举了举。
    “一定是对本王的‘帮助’非常满意。”吉尔伽美什傲慢地做出结论。
    “确实很满意，拼图又贴上了一块，我必须对你表示感谢。”琦礼点了点头，如果不是英雄王挑起战斗并将rider困在高空，要让肯尼斯阵营互相分开需要布置的手段更多。
    “呵，让本王产生兴趣的事情，便会主动干预，而无趣的行为就算下跪乞求本王，也是不会帮忙的。”吉尔伽美什冷笑了一声：“现在你可以看，为什么忽然决定要出手夺取圣杯？本王若觉得有趣可以考虑饶你一命。”
    “我不是要夺取属于你的圣杯，”琦礼答道，他看了看露出满意神色的吉尔伽美什，补充明：“只是因为想要合作的对象目前处于敌对阵营，只有结束这场无谓的战争才能和她好好谈。”
    “那个把别人的疾病转移给自己的master？”吉尔伽美什立刻猜出的目标：“你果然还是……”
    “和她同盟的，那两个saber到时候就交给你处理，我会设法不让她们再次合作。”
    “当然！她们将会是本王最好的收藏。”最古之王把杯中酒一饮而尽。
    “林好转移他人疾病的能力应该是她本身掌握，但治愈的手段在caster那里，所以圣杯战争结束之后，她如果还想这么做，就需要一个能够帮她去除疾病的人――我就很合适。”琦礼抚了下胸口的银质十字架。
    “你想让她继续转移他人疾病和痛苦，再由自己进行治愈？这种行为――”吉尔伽美什的眼睛里有火焰般的光芒闪过。
    “――是使没错。”琦礼自然地接话：“我没有把握对付的，只有caster和rider，但你一定可以。”
    “那当然，‘王’只有另一个‘王’才能打败，”最古之王伸手做出要抓什么的动作：“他们两人都将是我的猎物。”
    71：18：33
    虽然assassin四王和saber・lily打得有声有色，仿佛势均力敌，没有一半分不出胜负的样子，但她们双方都知道这其实是caster故意放水的结果。
    闯入一个caster早有准备的阵地，又实力不足无法摆脱其中的结界锁定，这样的倒霉鬼究竟会有多倒霉，看看那边轮椅上的姑娘在做什么就知道了。
    她手中拿着一面薄如轻纱、完全由白光构成的方形屏幕，正用手指在上面噼噼啪啪地点击、长按。
    屏幕上的图像背景是无尽的星空，以及saber・lily的照片，其正中是四个宛如运动场跑道般的竖排五线谱，时不时有绘着四名assassin头像的长方形按钮由远及近地飞快接近，然后被少女严阵以待的手指啪地按掉。
    在她按掉那些长方形的同一时刻，头像对应的assassin就会动作失衡。
    “好，那是什么？”爱丽丝菲尔看了一眼完全被阿尔托莉雅占据了主动的战场，凑到林好身边看她的动作。
    正围攻saber的assassin们同时灵体化，并于下一瞬间在爱丽丝菲尔和林好周围现形，似乎准备趁她们分心的时候进行偷袭，但奇怪的是，攻击的动作忽然变得缓慢无比。
    “caster给我的，用这个对付他们足够了，她有更重要的事要做。”林好眼睛一眨不眨地盯着屏幕，忽然同时按住已经到达底端并且拖着长长“尾巴”的四个滑块。
    “叮叮叮叮――”光屏对这次操作的反馈只是一阵带尾音的音乐。
    轰！！
    四面和“冰心锁”同样造型的冰墙拦住了assassin的这次偷袭，并将他们全部掀飞了出去，saber趁机一阵追打。
    “可恶！你们能不能给个痛快！要不是我们被令咒命令不准逃跑――”因为某种原因一直被针对的“百貌之梅尔蒂”非常恼怒地喊着。
    处于caster的阵地中，他们的任何行动都会被监控、针对和影响，一般的caster应该会直接将陷入不利境地的敌人消灭，但把反击结界的控制终端做成音乐游戏丢给自己master玩的，大概只有伊莉雅独一份。
    “再等一会~”林好头也不抬：“这首曲子还有两分钟~”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十四章 令咒之力
    我叫伊莉雅，
    我发现琦礼重建了assassin军团。
    71：16：13
    令咒，是御三家为了控制召唤来的英灵所采取的强制手段，它原本只有强行扭曲从者意志的功能，但后来发现这样做会让几乎所有从者都对其御主产生怨恨的情绪，几经改良之后，间桐脏砚赋予了它瞬间移动、完全治愈、乃至为宝具补充魔力令其立即可以使用等功能。
    相应的，一开始便有的“强制命令”被强化了不知道多少次，最终达成了现在这样的效果：只要从者的对魔力在a以下，将无法抵御令咒的任何指令，即使达到a级，两发同样的令咒也可以强行扭曲从者的意志。
    而意志被扭曲后从者的悲惨境遇，看看此时遍体鳞伤仍然踉跄着朝林好冲来的assasssin四强者就清楚了。
    爱丽丝菲尔别过脸不愿再看，而一直打地鼠打的很开心的林好也沉默地放下了手中的光屏。
    “必胜――黄金之剑！”
    在assassin们聚集起来准备再次发起进攻时，阿尔托莉雅挥动石中剑，投射出四道足有少女手臂粗细的金色光束，将他们同时贯穿并在下一刻打散成大片金粉。
    “抱歉，master，擅自使用了宝具。”saber・lily向爱丽丝菲尔抚胸躬身行礼。
    “啊，没关系，”爱丽丝菲尔回过头，看着assassin们残留的，逐渐消失的光点：“如果以你的用剑手法继续下去的话，他们仍然会伤而不死，并在令咒的控制下……”
    爱丽丝菲尔看得出来，saber・lily的剑术风格与大开大合的alter完全不同，类似于花剑、刺剑，它讲究伤而不杀，大部分招数都是削或刺，虽然可以很容易使敌人失去战斗力。
    但当敌人已经完全失去了战斗力，却在令咒的强制下不得不继续战斗的时候，这种剑术反而变成了某种刑讯和拷问。
    “言峰绮礼……”爱丽丝菲尔念着这个名字：“怪不得切嗣他非常危险。”
    在切嗣和saber・alter这样能够一击定胜负的战力不在的情况下，派出可以互相配合减少伤害的属性特长者，自然是打着拖延时间的主意，虽然不清楚这么做真实的目的，但对这四个assassin会遭遇什么惨状应该早有预料，不然怎么会提前使用了禁止逃走的令咒？
    由于assassin之前总是成群出现并成群被消灭，所以爱丽丝菲尔对他们的死亡没有太大的感触，现在联想起开战以来assassin们在各个战场赴死的次数，如果他们每个人死亡之前都是这幅样子的话，即使明知他们是敌人，爱丽丝菲尔也不禁感到后背发凉。
    “恶魔……”她听到那边收起长剑的阿尔托莉雅低低道。
    71：15：22
    “哦，终于全部阵亡了，比预计的要晚些，毕竟女性下狠心比较难。”
    黄金辉舟之上，言峰绮礼顶着吉尔伽美什如极地冰川般的目光结束了共感并开始思考。
    派出assassin的目的基本达成，白色saber使用了宝具，caster将不得不留守保护人造人和林好，已经无法对肯尼斯进行支援。
    至于他们当真生擒林好的可能，从一开始就已经忽略不计。
    不过那些女性竟然会对assassin产生同情倒是预料之外的发展，不过她们三人是这次参战者中阅历最少的，会有那样的反应也算正常，要知道肯尼斯的未婚妻杀起assassin来可是完全不会手软的。
    琦礼稍微思考了一下，对这种“同情”的利用方法就出现了上百种。
    “暂且不管你那蹩脚的表演，”琦礼听到吉尔伽美什道：“他们应该会在那个叫艾米尔的assassin本体身边复活，你要如何在不到半的时间内救出你的公主？本王这次可不会出手。”
    “事实上，只要这架‘英雄王的象征’在此，肯尼斯就不敢随意离开工房，而那正是我的目的，”绮礼站在辉舟边缘俯视看着脚下的林地，“为了达成这个目的，原本的计划是放火。”
    “呵――那就让本王看看你能做到哪一步，琦礼。”吉尔伽美什重新端起一杯酒。
    “在那之前，我得向你申请带他人踏足辉舟的许可。”
    “哦？准了。”
    获得允许后，言峰绮礼微微点头，向辉舟甲板上空旷的位置伸出自己的右臂。
    “我以令咒命令，”他道：“所有阵亡的assassin化身，在此重塑形体！”
    如果要问在历届圣杯战争中哪位御主最强大，任何一位御主的提名都无法完全令人信服，但如果要问谁对令咒的研究和应用最为透彻，毫无疑问是圣堂教会的【监督者】。
    因为这些魔术师争夺的圣杯，并非宗教意义上的那个，而是纯粹魔术的造物，它通过汇聚庞大魔力结合英灵的灵魂来达成两个目的：使之杯降临，即实现第三法，灵魂的物质化：以及到达根源――在之杯现身之际，连接根源的通道将暂时打开。
    在完成了此两大目的之后，残余的魔力用来实现胜利者渺的愿望绰绰有余，但是为了保证这个实现愿望的机会不会落到不该获得它的人手中，战争需要一个监督者，而对圣杯没有需求的圣堂教会便是个好人选。
    圣杯战争的监督者这个职位，除了要帮助遮掩圣杯战争造成的动静外，还有确保战争总体上不偏离正轨以及回收所有未使用令咒的职责。
    这些未使用的令咒以及对它们使用方法的研究，通过一代代的监督者传了下来，而言峰璃正将它们毫无保留地转交给了琦礼。
    黄金的辉舟上掀起了魔力构成的巨浪的，那汹涌的狂暴魔力所过之处，一道道漆黑的轮廓如同被海浪带到沙滩的贝壳那样出现在琦礼面前，不多不少，七十九个。
    令咒确实可以约束和加强被召唤的英灵，而仅有的三次机会也不会被master随意浪费，然而拥有上百枚令咒的圣堂教会并没有这样的顾虑――这个数量是因为间桐脏砚并不介意把他制造的残次品令咒交给教会研究。
    圣堂教会经过试验发现，令咒本身并没有储存大量的魔力用来实现其造成的奇迹，它只是起到了一个沟通大圣杯并提出要求的作用，就像英灵召唤本身那样，魔术师只要画好召唤阵，剩下的部分由大圣杯负责。
    因此，在用于对原本便属于大圣杯的英灵下达命令时，令咒可以达成近乎奇迹的效果，而若用其强化自身时，只相当于使用了“刚刚能够沟通大圣杯”这种程度的魔力，就像琦礼用它们强化黑键时那样。
    “……哼，原来如此。”看到本不该出现的assassin群，吉尔伽美什只是稍稍惊讶，下一刻便理解了这是怎么回事，于是发出嘲笑：“看来那些参战者还没有你这个外人懂得多，本王有点相信你能获得胜利了。”
    “谁获胜并不重要，”言峰绮礼看着手臂上的令咒逐一淡化消失：“我只需确保这场战争结束时林好还活着即可。”
    在艾米尔出现自我意志后，四王是怎么的？名额被挤占？言峰绮礼回忆着那时候的对话，或许艾米尔本体确实需要占据七十二个assassin化身的魔力才能拥有自我意志，但那些化身并没有因此消失，只是没有魔力用于塑形了而已。
    每到午夜时分便是assassin们“复活”的时间，那并非因为他们有对过表，而是因为那个时间点正是“灵脉”流量最盛，可以截取魔力的时候。
    如果使用艾米尔的特殊能力，将化身们的力量汇聚到某个四强者身上，他们才会真正消失。
    看起来是有限的现世名额竟然可以通过令咒补充，如果换一个御主的话，大概完全想不到这种事，而且即使能想到，每枚令咒10名的代价也不会愿意付出。
    “怎么回事……”“我们明明……”“艾米尔……”
    assassin的普通化身们虽然实力不济，执行起命令来不需令咒也悍不畏死，和那几个更狡猾的四强者完全不同，但他们终究是有自己思想的。
    言峰绮礼看着复活之后便一直切切私语的黑衣人，虽然有心让他们再聊聊，借此了解他们的灵魂保存在什么地方，但看看不停向外散发杀气的最古之王，还是抬起手让他们安静了下来。
    倒不是琦礼有多高的威望，而是他露出的手臂上那密密麻麻的令咒太吓人了。
    “你们的本体被敌人掠走，就在下面的洋馆里，大概有一半人应该去过，”接下来的计划如果让assassin们自由发挥，成功率不会高于一半，于是琦礼决定向他们明一下：“我等下会使用令咒将你们传送到她身边，然后你们只需全力刺杀肯尼斯、索拉以及韦伯就好，无论阻拦的英灵露出多大的破绽都不要理会――尤其是你们四个！禁止画蛇添足！”
    刚刚死掉便重生的assassin四强者除了动作有点僵硬之外，哪里还有什么悲壮和无奈？
    “给我一个痛快”，这句话不知道是梅尔蒂从哪里学来的，竟然敢直接用，还好听到的都是感性大于理性的姑娘，不然他们“利用同情心来阻止saber阵营出手援助肯尼斯”的计划就失败了，所以，这些家伙如果不用令咒强制命令，只会弄出更大的麻烦。
    “现在全都灵体化。”琦礼见最古之王背后已经开始出现涟漪，于是把assassin们全部从辉舟上赶走。
    “你最好能成功，”吉尔伽美什关闭了王之宝库，冷冷地盯着琦礼：“给本王看到精彩的开头却最终烂尾的话是非常大的罪名。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十五章 两个战场
    我叫伊莉雅，
    我正在赶往深山洋馆。
    71：10：12
    察觉到名为艾米尔的assassin出现异常后，迪卢木多并不惊讶，或者对此早有预料，此时甚至有些“终于来了”的解脱感。
    因为拥有“爱的黑痣”这种魅惑道具，他很清楚人被魅惑时会有怎样的表现，如索拉女王那样狂热、或如肯尼斯主君那样保持理智并进行计划，甚至像韦伯那样犹豫不定全都是中招的表现。
    这些表现并没有程度上的分别，那些受影响后显出的不同之处实际上是他们遇到喜爱之物时发自内心的反应。
    比如有类似功能的，迪卢木多的【爱的黑痣】，拥有使看到它的女性都爱上迪卢木多的能力，然而同样无法控制她们“爱的形式”。
    当初菲奥娜骑士团中有一位被影响的女骑士总是向迪卢木多挑战，屡败屡战却什么也不，迪卢木多一开始还以为她非常讨厌自己，最后还是从其他骑士那里听，那位女骑士对他心存爱慕，决定打败自己之后再告白……她不知道自己是骑士团第一勇士吗？
    还有默默跟随在后面，发现他一回头就跑掉的羞涩刺客，调制出各种爱情魔药想出许多办法要让自己喝掉的魔法师，以及不心被影响然后恼羞成怒降下神谕要杀掉自己的女神，哦……还有那个直接触发【誓约】强迫带她走的公主。
    相比之下只会用扇子遮脸含情脉脉看着自己并提出共舞要求的贵族女士们简直太可爱了。
    然后是现在，
    从对艾米尔的态度上就可以看出来，索拉女王敢爱敢恨，不屑于隐藏自己的情绪，谁敢伤害艾米尔就等着被报复，而肯尼斯主君则凡事都要找出个原因，先分析艾米尔这种特质的形成原因，再进行相应的措施，至于韦伯……自以为没有被影响的影响方式……如果以后他喜欢上的人稍微迟钝一点，就永远不可能有结果。
    另外，艾米尔的魅惑虽然被肯尼斯归结为特殊能力，但在魔力程度上只相当于b级而已，至少迪卢木多可以确定自己以及一直保持戒备的露娜都没有受到影响，因此在遭遇突袭时全都第一时间做出了反应。
    虽然艾米尔一直处于禁魔结界中，但她周围卷起的滚滚黑雾充分证明了它对assassin的“重生”完全没有限制作用，在肯尼斯和索拉飞快后退远离时，迪卢木多冲上前去拦住了两把从烟雾中投掷而出的两把匕首。
    当！叮！
    破魔的红蔷薇磕飞了其中一把，但必灭的黄蔷薇却只略微偏斜了另一把的攻击路线，它仍然冲着索拉女王而去，然后撞到了及时援护过去的露娜手中的盾牌。
    “强了不少，要的话，至少一倍。”迪卢木多出自己的判断，然后看向露娜，她也点头表示同意，由于两位英灵都消灭过大量普通的assassin，对他们实力的评估基本不会出错。
    黑雾逐渐散去，露出环绕在艾米尔身边的二十多名黑衣assassin，其中一个拿着双弯刀的个子和另一个体格庞大的化身尤为引人注目。
    【迅捷之马库尔】和【基底之扎伊德】，如果普通assassin已经获得了两倍的加强，那么这些属性强者呢？
    在迪卢木多的感知中，这两人已经不再是身体孱弱只有某项特长的assassin化身，此时的他们不但特长属性被发挥到极致，其他属性也都上涨了一大截，完全可以和一些战斗力不高的英灵打成平手。
    “你们休想劫走艾米尔！”迪卢木多听到身后传来索拉的声音：“露娜，lancer，消灭他们！”
    “【遵命，女王大人】”露娜回应的同时就向assassin群丢出了她的盾牌，然后一挥长刀突击入敌群。
    这些assassin的目的根本不是艾米尔，迪卢木多叹着气跟上，他们自出现以来所有的武器和视线的目标全都是索拉和肯尼斯。
    71：08：13
    第一个发现assassin集群的，不是肯尼斯洋馆中的任何一位，而是身处树屋了望哨的久宇舞弥。
    b2轰炸机出现时，舞弥曾经举起瞄准镜看了一会空战，但动态视力完全追不上他们的动作，最后不得不把目光重新对准辉舟以及站在它边缘的言峰绮礼。
    不过他为什么喜欢站在边缘？如果舞弥手上的东西不仅仅是个狙击镜而是完整的阻击枪，即使距离稍远，通过过对风速和弹道的调整也足以一枪把这个完全静止的目标给――
    狙击镜中的言峰绮礼忽然冷冷地朝舞弥投来一瞥。
    “！！”舞弥失手把狙击镜丢了出去，并立刻矮身躲在树屋的墙壁后。
    不对，这只是在观察而不是对狙，而且由于树屋的隐蔽性，即使对方看向这边也是无法发现自己的，片刻之后舞弥才反应过来她完全没有必要做出反狙击动作。
    都是切嗣没事就言峰绮礼非常危险的错，刚才那一眼让舞弥甚至感到被枪指着脑门一般，她讪讪地捡起狙击镜继续观察。
    ……她丢掉狙击镜再重新捡起来这段时间发生了什么？
    不但原本应该在高空缠住rider，金光闪闪的archer回到了辉舟上，言峰绮礼身后甚至出现了大批黑衣的assassin？切嗣不是他们由于意外而暂时无法重生吗？
    在舞弥准备数一数assassin的数量时，他们却纷纷开始消失。
    四散侦查？不对……瞬间想到某个可能的舞弥立刻把镜头转向肯尼斯的洋馆，果然，几乎所有能看到内部的房间里都卷起了阵阵黑雾。
    令咒转移吗？这种情况当然可以算是“大举进攻”了。
    “assassin归来，全面渗透洋馆。”舞弥飞快地用发信机和切嗣联络，片刻之后，她收到了回应――“立刻离开。”
    这是……如果刚才她的窥视已经被言峰琦礼感应到，那么对方派出一名assassin朝这边也很有可能！
    舞弥立刻丢下所有会阻碍行动的武器装备，几步离开树屋并抓住藤蔓索降，着陆后连续战术翻滚远离了那棵树。
    直到抵达另一个隐蔽点并确定自己没有留下痕迹之后，她才用普通的望远镜去观察刚才的哨所，然后冒出一阵冷汗――树屋内多出了一个黑色紧身衣加白色面具的修长身影。
    看来暂时无法接近战场了，舞弥思考了片刻，决定暂时返回河边的据点。
    71：05：12
    卫宫切嗣收到舞弥的联络时，saber・alter正和berserker打得不可开交。
    之前b2轰炸机的出现，虽然令切嗣感到十分荒谬，但他仍然根据这个事实做出了判断――不会再有人从正面上山，肯尼斯阵营在战况不利的情况下可能从后山逃走。
    由于目前和肯尼斯阵营处于同盟阶段，所以提前去后山对付远坂时臣的伏兵是个不错的选择。
    显然雨生龙之介的想法和他一样。
    在转移到洋馆后山的路上，切嗣和远坂时臣的大弟子几乎走了个照面，双方都惊讶不已并立刻隐蔽准备互相远离。
    两人都没有战斗的打算，在埋伏被识破后重新制定计划才是正确选择――然而双方的英灵并不这么想。
    “呜啊啊啊啊――”伴随着疯狂的吼叫，两段漆黑的树干被投掷了过来，沿途的障碍物都被撞得粉碎。
    由于森林中环境复杂，没有第一时间感应到berserker攻击的saber只躲开了那两根圆木，手上没来得及收起的全家筒却被溅射的木屑和泥土所灌满。
    “兰斯洛特！你这个叛逆者！”saber・alter直接具现化出漆黑的誓约与胜利之剑，朝远处拔起两棵大树准备再次投掷的狂战士突击了过去。
    “啊――撒――！”“本王这就取下你的首级！”
    她已经气得自称本王了……切嗣一边躲避他们战斗的余波一边翻看舞弥的联络，然后回复“立刻离开。”
    从实力上看，berserker完全不是saber的对手，但由于身处密林中，所有的树木在阻碍saber攻击的同时也可以被berserker当做武器，这才显得势均力敌，但是随着大批树木被砍倒和拔起，逐渐空旷的战场开始对狂战士不利起来。
    “起来你可能不信，是berserker自己动手的~”又一片树林被摧毁后，切嗣看到了对面的雨生龙之介，然后听到他这么道。
    哒哒哒――切嗣直接举起冲锋枪开火。
    “我啊，你还是赶紧离开的好。”子弹全都在雨生龙之介身前不远的地方被一层水流构成的护盾所阻挡。
    师父是火但他是水吗？切嗣收起冲锋枪躲到树后，开始考虑要不要使用起源弹。
    “随便开枪真的好吗？卫宫先生你是不是忘了什么？”雨生龙之介并没有反击，他躲到树后用水流凝结出了一个向上的箭头。
    上？空？糟了――
    切嗣过回头，就看见刚才因为被洋馆挡住而无意识忽略掉的金色辉舟从而降――果然由于它一直不动而让自己产生了它不会动的错觉吗。
    “哈哈哈哈！你是特意把saber送来的吗？那本王就笑纳了。”最古之王的笑声从辉舟上传出，同时出现的，还有几乎遮蔽了这片林地上空的金色涟漪。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十六章 再次登场
    我叫伊莉雅，
    我又闪亮登场了一次。
    71：02：19
    “只是精准传送的定位？不可能。”
    虽然实力加强了一倍，普通assassin在正式英灵面前也不是一合之敌，迪卢木多和露娜将传送出现的二十名assassin全部斩杀后，正在和马库尔以及扎伊德缠斗，
    索拉则牵着艾米尔的手若有所思。
    即使肯尼斯分析出的那个“类似魅惑的特殊能力”真的存在，也不意味着受影响的人会完全失去理智。
    对于索拉来，她完全不愿意伤害艾米尔，但同时也很清楚这个女孩有可能被敌方master利用，于是这段时间不但布置了禁魔结界的儿童房，还让肯尼斯对她施展了大量的防护魔术，尤其是心智防护方面的。
    至于一时脑袋发热忘记servant的衣服不能脱，而想给艾米尔换上各种漂亮衣服的事――就当做没有发生过。
    也就是，如果assassin的御主使用令咒想要控制艾米尔做些的话，该命令首先会被索拉和肯尼斯通过禁魔结界知晓，然后还需要穿透那些防护魔术，如果仍然没有消失的话，还得对抗艾米尔本人的意志――经过这段时间的相处，索拉非常自信姑娘也不愿意伤害她。
    然而现在将其他assassin和四王传送过来这种欣慰，需要的只是艾米尔的坐标，既然没有会影响她的因素，针对那些效果的防御魔术和结界自然不会启动。
    “当！”马库尔和扎伊德合力掀飞了露娜的盾牌，然后险之又险地招架住迪卢木多的双枪。
    “呵呵，”索拉听到肯尼斯发出嘲笑：“即使本身的力量受到增幅，足以和正式英灵势均力敌，但应用方式简直不能更烂。”
    确实如此，索拉可以感觉到这两个交手多次的特殊assassin完全不适应他们此刻体内蕴含的力量，即使仍然采用以前的战斗方式，仍然会时不时地因为力量或速度的不匹配自己把自己的动作拉扯变形，继而把那次攻击或者防御完全搞砸。
    简直像刚刚被填满了力量，下一刻就被丢到战场上来，但目的呢？
    噌――啪――
    终于发觉不对的两个assassin和lancer硬拼了一记，远远地脱离了战团，然后在下个瞬间消失不见。
    “不必追了。”索拉感受着空气中翻涌的魔力波动，阻止了lancer的追踪：“assassin还有六十人左右分散在洋馆内拆除结界和陷阱，我和肯尼斯以及索拉继续保护艾米尔，lancer你去扫平他们。”
    另外一点就是，看着迪卢木多领命而去，索拉怀疑地看着一片狼藉宛如被龙卷风扫过的咒缚之间，assassin被消灭的时候都会自爆的吗？
    70：58：11
    洋馆附近的林地上空，有圈水波般的金色涟漪出现，它的中心悄无声息地探出一柄蓝黑相间的狭长双手剑，这柄剑微微晃动了两下，忽然如闪电般向地面上的一位黑甲女骑士投射而去。
    呛！
    saber・alter借着和berserker手中巨木的一次碰撞回旋后撤，而在后撤的途中她手中漆黑长剑的剑柄便狠狠砸在了那从而降的双手剑剑身上，将它打得横了过来，然后在回旋结束时一剑斩在了那双手剑的剑柄处，令它朝自己的对手飞斩而去。
    而全身冒着黑烟的黑甲狂战士完全没有躲避的意图，他如之前一般挥舞着手中染着黑红纹路的巨木朝saber攻击，那柄飞来的剑直接被拍飞落地，然后引起一阵不大的爆炸。
    爆炸的硝烟散去后，长剑的周围显露出了成百上千和它同样下场的宝具。
    “哼，【直感】和【无穷的武练】。”攻击再度失败的吉尔伽美什散去空中的几个涟漪，重新在辉舟的王座上坐了下来。
    英雄王非常讨厌这种“在战斗中自动采取最恰当反应”的固有技能，由于王之宝库将宝具投掷出去之后便无法控制，从而能够被预测出轨迹，继而可以被闪躲和招架乃至令它们互相撞击。
    这种简单的攻击方式目前为止已经被不少人破解过了，吉尔伽美什眯起血红的眼睛考虑是否要使用其他武器和固有技能。
    之前第一波数目超过五百的宝具雨，几乎一半都被saber改变轨迹打向了berserker，继而被他打飞到一旁，而这狂犬也很明白自己的身份没有试图去掌握任何宝具，不然吉尔伽美什不介意顺手把它也解决掉。
    “龙之介，怎么回事，为什么不让berserker撤退？”王座后侧，言峰绮礼正在与下方的雨生龙之介进行念话通信。
    起来远坂时臣和他的弟子们似乎承诺过把要和saber的战斗全都让给最古之王？
    “师弟你知道的，那家伙看见saber就发疯，我现在又没有令咒――嘶！他抽起魔力来还挺狠。”龙之介通过念话回答。
    berserker本来就是通过额外抽取魔力而获得强大战斗力的职阶，吉尔伽美什一语不发地继续看下方可以算势均力敌的战斗，如果换个魔力总量和魔术回路都比较一般的人，berserker越阶战斗这么久大概早就被抽干了。
    是的，越阶，或许普通人看不出这场似乎势均力敌的战斗谁占优势，但知晓他们真名的话可以很轻易地判断出，因反叛高洁亚瑟王而黑化的兰斯洛特，怎么可能是本身就黑掉的亚瑟王的对手？根本是全方位的被克制。
    总之，本王就等在这里，待他们分出胜负之后再出手拿下saber好了，吉尔伽美什从宝库中取出一只酒壶，给自己手中的黄金杯斟满。
    70：53：15
    在看到黄金辉舟的同时，卫宫切嗣便当机立断地转身离开，从艾因兹贝伦突袭战便可以看出，那个archer的攻击方式只要是强大的武者便可以轻松对付，但被波及的其他人就没那么好运了，已经成为废墟的城堡就是下场。
    而接下来的战况也证明了这一点，从而降的宝具雨没有在它们原本的落点造成任何动静，但周围的树木却随着爆炸大片大片地倒下。
    无论从者和御主的个性或关系如何，那边已经聚集了远坂阵营的两个名御主和两个从者，自己留在那里殊为不智。
    ……不，实际上是三个从者，切嗣苦笑着停下脚步，虽然他已经刻意绕过正面以及后山的明显路径，但仍然能一次遇到三个assassin，只能证明对方在这场攻击中把自己也列为目标了。
    好消息是，这三个assassin中没有属性强化的特异型，如果自己使用【固有时制御】应该可以逃走，而坏消息是，这些assassin的状态很不对，或许普通的魔术师只能看出他们体内有超出他们掌控的魔力，但切嗣能够完全确定他们被其御主通过某种手段改造成了“魔力炸弹”。
    将某些东西灌入超出其容量的魔力，只需一点激发手段就会炸开，当初切嗣暗杀魔术师时偶尔会用到这种东西，这种手段无法用于活物，不过作为魔力聚集体的servant能算活物吗？
    “卫宫切嗣！”“总算抓到你了！”“再开枪试试看啊？”
    出乎切嗣预料的是，三名assassin竟然开口话了，而且语气中全是恨意。
    “唔……”稍一思考，切嗣就想到了他们是谁――被自己用远程狙击消灭或间接消灭掉的那几个assassin，但由于他们的外表都一样而分不出来。
    “哒哒哒――”切嗣自然不会去和这些连正式英灵都不算的化身交谈，他直接取出了大衣内侧的短机枪向他们扫射，同时开启了固有时制御。
    刷――在切嗣开枪的同时，三名assassin便原地消失，并在下一瞬间出现在他身后，短剑、匕首和钉锤同时攻向脖颈、后心和脚踝。
    速度远远赶不上“迅捷的马库尔”，切嗣轻松躲开袭击后作出判断，并继续朝攻击落空的assasin们射击，这次成功命中了其中一个，将他打得满身是血地翻滚在一旁。
    “你这家伙――”剩下的两名assassin再次灵体化，环绕着切嗣却并不现身。
    很显然，连抗打击能力和闪避都不合格，这种强化虽然增加了攻击伤害，但速度明显降低，比原本的化身还不如，切嗣好整以暇地更换弹夹。
    “――去死！”两名assassin一前一后地现身，同时斜掠向切嗣的两肋。
    这种程度――什么？！
    切嗣保持着两倍固有时制御轻松闪避开来，正准备再次发动攻击，却发现自己的双腿被禁锢住了――是刚刚被打翻在地的那个assassin，他不知何时也换了位置，正牢牢抱住切嗣的腿。
    固有时制御仅仅提供成倍的速度，却没有力量加成，切嗣一时完全无法挣脱。
    看来只能召唤saber――
    砰！！
    巨大的冰块从而降，将正在迫近的两个assassin砸成了一片散逸的金色光点。
    感觉这场景似曾相识？切嗣看着那个坐在冰块上银发红眸的少女，一时无语。
    “这种情况下，你是不是该――”caster一跃而下，偏头看着切嗣：“――‘我又欠你一次’？”
    “可，可恶！”仍然抱着切嗣双腿的assassin身上的魔力忽然狂暴起来：“你们都去死！”
    叮。
    狂暴的魔力连同assassin本体被完全冻成了冰块，继而片片碎裂。
    “哦……两次。”冬之圣女改口道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十七章 扰乱计划
    我叫伊莉雅，
    我发现了一个badend。
    70：52：13
    一开始从提示姐姐那收到“卫宫切嗣有生命危险”消息的时候，我是打算直接忽略的，毕竟切嗣一直以来不是作死就是走在作死的路上，自保能力还特别多，而所谓“生命危险”是假定以他目前的状态，在该事件中会死亡这样的判断。
    单【固有时制御】一条，就足够他规避大部分危险，实在不行还有令咒对。
    但是接下来一连串的“肯尼斯有生命危险”“索拉有――”“韦伯――”“雨生――”“言峰绮礼有生命危险、危险、危险、险。”让我不得不重视起来。
    这种带回音的提示只能证明发生了什么比较严重的事情，其后续会让他们同时死掉。于是我不得不暂时把卫宫宅的防御结界丢给林好马甲去玩，英灵灵体化前往肯尼斯的洋馆附近。
    肯尼斯阵营三位御主的情况和切嗣不一样，他们有着明确的魔术阵地和工房，还有忠诚不二的从者，即使把这些条件也算上，他们仍然会全部同时死亡的话……
    莫非金闪闪玩腻了，打算一夜之间结束圣杯战争？
    接近洋馆后我首先去观察了吉尔伽美什，发现他一如既往地中二，又浪费了上千发宝具去打根本不可能打中的人――直感的saber・alter和无穷武练的berserker。
    同样在辉舟上的言峰绮礼使用其父亲赠与的令咒加上间桐脏砚制作令咒时产生残次品重塑了assassin军团，但他们即使加强了一倍也不可能做到那种事。
    已经没了令咒的雨生龙之介和berserker不提，还在高空夺取b2轰炸机权限的rider和韦伯也不存在那种实力和出手动机，而正在稳步削减洋馆中assassin数量的肯尼斯和索拉以及lancer和露娜更是没有必要考虑。
    ‘好了，我承认猜不到，公布答案。’我对盖亚道，他之前藏起了原本应该一起发布的“死亡原因。”，让我猜猜看究竟是什么。
    要我猜的话……他哪一定会被提示姐姐收拾掉，而我一点都不会奇怪。
    【锵~】蠢系统还弄了个愚蠢的音效，然后开始播放提示姐姐之前的明。
    【提示：为了抵御言峰绮礼对工房的潜入，韦伯将工房的防护结界重新编程，添加了闲暇时将从灵脉吸取的魔力全额返还的功能。】
    ‘嗯，正确做法，如果不把灵脉抽得出现细微断层，绮礼根本潜入不了’
    【提示：言峰绮礼使用历届圣杯战争剩余令咒及试作品重塑七十二名哈桑及四强者，造成整体魔力溢出。】
    ‘这个嘛，他使用令咒的时候我就发现了，倒是完全符合逻辑和规则。’
    【提示：所有assassin在洋馆范围内被击杀或自爆后，散逸的魔力将被防护结界反馈给盈满的地下灵脉，最终会造成灵脉决堤，范围内除英灵外的所有生物将被瞬间产生的极高灵压杀死。】
    ‘这不会就是绮礼的计划？他只要预先准备抵抗灵压的礼装……简直可怕。’
    【提示：如果这个事件发生，将有超过六名御主退场，圣杯出现条件达成，爱丽丝菲尔身边的林好将获得圣杯战争的胜利，并成功收集‘此世之恶’，同时，远坂时臣将通过此世之恶流出的通道抵达根源，所有御主全部消失。】
    ……咦？
    【这不是皆大欢喜吗阿赖耶――哇啊！！】
    碰碰碰！
    我抓住红色立方体使劲敲：‘你什么时候被黑泥污染了？！看我物理版一忘皆空！’
    【呜呜呜……你不想要这个结局就改变它啊……任何可能获得‘末日元素’的前提被满足后都会提示的……呜呜呜……只是以前没有达成而已……】
    ‘反正你被打不会是冤枉的就对了。’我讪讪地丢开蠢系统存身的方块。
    【那你要怎么做？什么也不做就是这个end哟。】
    ‘总之，先找找第一个出现生命危险的切嗣――哦，找到了。’被三名assassin围攻还不跑，莫非想反杀？看，被套路了。
    我先凝结出一个巨大的冰块，然后在现身的同时把踩着它砸了下去。
    assassin被击杀后果然出现了散逸的大量魔力，不过嘛，对caster来这连毛毛雨都不算。
    我吸走那些魔力之后转头看切嗣：
    “这种情况下，你是不是该‘我又欠你一次’？”
    70：50：11
    ‘嗯……要怎么办呢？’
    拜托我帮saber・alter解围之后，切嗣直接走掉了，而我则飘在高空看驾驶b2，正开心地玩出各种特技动作的大帝和不停尖叫的韦伯。
    那边黑saber正和berserker打得开心，任何人，哪怕是吉尔伽美什想出手都会被他们两个同时攻击，我果断不去凑那个热闹。
    要解围的话，其实并不用亲自动手嘛。
    “喂――rider――”我用魔术扩音朝上的大帝喊道：“archer正在等着你开始皇牌空战第二回合呢――”
    唰！三十米长的b2轰炸机悬停在我身前，伊斯坎达尔的大脸随之出现。
    由于坐不进驾驶舱，rider竟然把他的牛车固定在飞机顶部，通过魔力控制里面的飞行系统，虽然他自己玩得开心，不过看韦伯的脸色就知道他有多乱来。
    “挑战archer那个金闪闪的飞行器？真是个好主意！”大帝朝我比了个拇指：“你这不是会飞吗？一起来？”
    “只是普通的在空飞行的能力而已，并不适合战斗。”我转向韦伯，抬手往下指了指：“我感觉你的老师需要帮忙，韦伯先生。”
    “呃？什么？”韦伯偷瞄了我一眼，探头向下看去。
    虽然我沿途吸收了一些，但洋馆周围的魔力浓度仍然高的可怕，从高空看去甚至形成了圆环状的空气扭曲效应，并且由于那里的魔力浓度是温水煮青蛙般随着击杀assassin而缓慢增加的，身处其中的人可能完全没有察觉，甚至会因为魔术更容易施展而越战越勇。
    “rider！快带我下去！那些魔力必须被疏散！”不愧是时钟塔的高材生，一眼就看出了问题所在。
    【难道不是因为他擅自改动结界的缘故吗？】蠢系统插嘴。
    ‘能随便改老师的东西也算是本事啊，不信去问问哪个大学生敢去质疑老板的论文？’
    【……好。】
    “唔……可我还要去和archer空战。”大帝摸着自己的脑袋道。
    “洋馆要炸了啊！还管什么空战飞机！”韦伯气急败坏地抓住大帝的披风大喊。
    “如果信得过的话，让我带他下去？你抓紧时间。”我提议。
    “好啊。”“什么？！等等――”
    我只能，不管是原着还是现在，韦伯都把rider当成邻家大哥一样的角色，随意吐槽吼叫抱怨，而rider不知是大智若愚还是胸怀宽广，就那么由着他。
    远的不，就此刻，很明显那些暴涨的魔力是言峰绮礼做出来的，而他正站在金闪闪的辉舟上，只要rider进行攻击，便无法继续通过共感控制从者，以肯尼斯和索拉的魔术水平，自然很容易将转移进洋馆的assassin们处理掉。
    而且也能顺手帮saber解围――如果不是金闪闪捣乱，她早就把berserker击败了。
    韦伯此刻要求下去，自然是为了修改防御结界的设置，但在内部冲满了魔力的情况下修改魔术结界？――很好，提示姐姐没有给出死亡提示，那么就由着他去做。
    我抬手将被rider拎着领子丢过来的韦伯装进一个由冰墙组成的匣子，快速向洋馆降落。
    ――――
    空中黑色和金色的飞行器不停地缠斗，而韦伯则已经绕着洋馆走了一圈，并成功修改了数个反馈魔力的结界，它们不再把多余的魔力注入灵脉，而是随意把它们发散到大地上。
    这倒是个好主意，如果这场战争结束的时候洋馆还在，它的周围会是一片自然生长出的花海，肯尼斯绝对能转手卖掉并挣上不少。
    “caster，你为什么要帮我们？”
    一路护送他修改结界，并打退了半打assassin的攻击之后，韦伯终于壮着胆子开口了。
    “因为只有你们强大起来，远坂时臣才不会把目光放在我们身上，”我继续沿用一直以来的借口：“他有着最强的servant，如果确信能同时消灭我们双方，他绝对会立刻动手。”
    “不，不对，即使要找炮灰，也没有这么尽心尽力的，我读过不少偏门的书，很清楚你给与老师和师母的是多么宝贵的东西，一定有其他原因。”韦伯固执地道。
    自己都是偏门的书了，还完全相信其中的内容，如果不是怕崩掉“冬之圣女”的人设，我肯定会翻他一个白眼。
    难道我要告诉你，我其实是因为自己的圣母心发作，决定让这次圣杯战争在决出胜负之前一个御主也不死吗？
    呸呸我才没有圣母心！
    “听着，如果你无法理解，就去尝试读一下《三国演义》，那是我家master祖国的一部名着，”我顿了顿，忽然想起某个经常加班的可怜英灵：“直接去看‘赤壁之战’部分就行。”
    “嗯……我记住了。”韦伯所有所思地点头。
    哎呀……虽然不清楚原本是什么设定，但这个世界引导二世变孔明的原因肯定就是我了。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十八章 无悔湖光
    我叫伊莉雅，
    我在保护韦伯改造结界。
    70：48：19
    rider驾驶着b2轰炸机在吉尔伽美什面前玩了个眼镜蛇机动加卡夫拉翻滚，结果这位最古之王立刻火冒三丈地开着辉舟就追了上去。只留下雨生龙之介和berserker去对付黑色铠甲的saber――哦，还有被刚刚丢下来的言峰绮礼师弟。
    但就算加上几个assassin四王也不够黑saber打的，龙之介看了看因为没了空中压力而把berserker压着打的黑saber，找绮礼师弟准备商量撤退事宜。
    “师弟，老师喊你回家……”“请让berserker协助我击退saber，龙之介。”
    “嗯？”龙之介愣了下：“可以是可以，但我没有令咒不能控制berserker的行动――”
    然后他就被绮礼卷起袖子露出的大片令咒吓了一跳。
    “完整的令咒转移比较麻烦，相当于移植魔术回路，但这些残次品和碎片则没有问题，伸手。”“哦……”
    龙之介依言对绮礼展示自己只剩淡淡痕迹的手背，依稀可以看出是三道纠缠在一起的闪电。
    “【……】”绮礼念起虽然有声音，但完全无法归类成语言、拟声词甚至音标的咒文，而在这诡异的声音中，手臂上许多细碎的红色碎片如灰烬般飘下。
    它们在龙之介手背上汇聚成一道闪电图案的同时，绮礼手臂上那些混成一团的令咒们开始因为边角料的消失而隐约显露出原本的形状――虽然还是很抽象。
    “好了，命令他使用最强的宝具。”绮礼收回手道。
    “最强？是变身成他人的能力？”龙之介摸了摸令咒，偏头去看越发处于下风的berserker：“让他变成吉尔伽美什的话等下我们就死定了？”
    虽然最古之王在上和伊斯坎达尔空战打得开心，万一看了一眼这边发现了“自己”，那时他恐怕不惜放弃和rider的战斗也会丢下来几千把宝具，并伴随着充满杀意的斥责――“杂种！竟敢窃取本王的形象！？”
    龙之介被自己的想象吓得一抖。
    “……你就这么下令，我研究过亚瑟王和圆桌骑士的历史。”显然绮礼师弟也想到了，脸色有点不好。
    “好，”龙之介按着那道闪电：“以令咒之名，berserker，使用你最强的宝具！”
    ――――
    “嗷嗷嗷！！”
    黑色的狂战士忽然完全不做防御，仿佛要以伤换伤般将手中两根圆木砸向saber，而因为master不在身边无法获得治疗的saber只好回剑招架，并顺势在berserker手臂上切了一道伤口。
    “啊――撒――”berserker丢出两根圆木后借势远远后退，将手按在空无一物的腰间。
    saber・alter即使没听到龙之介的命令，也能感受到对手身上澎湃的魔力，于是打算抢先攻击阻止他使用宝具。
    ！！
    然而某种仿佛面对敌般的预感让她稍稍停下了脚步，作为有着红龙心脏的亚瑟王，她经历过无数残酷和危险的战斗，都不曾感受过这样仿佛遇到敌般的战栗感。
    即使她立刻把这种情绪抛开，动作仍然慢了一线。
    轰地一声，berserker周身的那层黑雾向外炸开，露出了原本的姿态――那是无比精致和美丽，在朝阳的照耀下闪闪发光的纯白重型铠甲，缠绕其上的冰蓝与金黄条纹将它装点的更加华贵。
    头盔消失不见，一头齐肩长发微微卷曲，而从中显露出的是一张英俊但透着忧郁的脸庞，他正用一种“恨铁不成钢”的目光注视着saber。
    “唔，虽然有所预料，但连表情都一模一样还真是有趣，兰斯洛特卿。”黑甲的saber将剑拄在身前，远远地看着露出本来面目的berserker。
    “你不是亚瑟王――”berserker，或者圆桌骑士兰斯洛特恶狠狠地盯着saber，声音还带着因长期嘶吼而产生的沙哑：“或者，你不配被称为亚瑟王！”
    “且不我‘曾是’你心中的那个亚瑟王，”saber嗤笑一声：“明明背叛了还要维护她的形象？莫非你以为这就算赎罪？”
    “你这个伪王――”
    “如果让我家的兰斯洛特卿看到你，大概会毫不犹豫地斩杀掉，”虽然仍然从兰斯洛特身上感受到敌的气息，但阿尔托莉雅仍然毫不犹豫地道：“他虽然因为无条件反对我的任何政令、在我准备迎娶桂妮薇儿时主动求婚、故意斩杀我准备释放的敌方将领等等行为而被称为反叛的骑士――但他从、未、叛、国。”
    “我也没有――”“法兰西是敌国。”
    “哇啊啊啊啊――！”原本已经消失的黑色头盔重新出现在berserker的脑袋上，他重新开始大声嘶吼。
    “嗤，不过就装疯？”saber轻蔑地着，但双手却紧握住了剑柄，因为berserker身上的敌感已经强烈到无法忽视了。
    铮――只带着头盔的berserker双手从腰间凭空拔起了一柄通体黑色，正中有着不详血痕的手半剑、遥遥指向saber。
    “呵，【无悔的湖光】？”敌感的来源确定，saber反而放松了下来：“原来你家不列颠的龙还没有被杀光啊。”
    在saber・alter的记忆里，不列颠以及周边所有的龙全都被莫德雷德杀光了，连大一点的蜥蜴都没有放过，那孩子似乎想弄出一把具有“屠龙”属性的武器来挑战具有赤龙之心的阿尔托莉雅，只不过计划完全失败，最后那把剑好像被她命名为“对吾父王华丽的叛逆”？
    “【到达止境，突破极限，彼方的王啊，请看着这道光――】”兰斯洛特手中的长剑开始散发出汹涌的蓝色光芒。
    “呵呵，就让我彻底打碎你赎罪的幻想，你破坏圆桌、斩杀同袍、罪无可恕。”saber・alter后撤半步，低垂的黑色断钢剑开始吸收周围的光芒。
    “【缚锁全断?过重湖光（aroundightoverload）】！”
    “【誓约与胜利之剑（excalibur）】！”
    漆黑与湖蓝两道光芒全都带着一往无前的气势向对方直射而去。
    70：44：16
    上有一金一黑两架飞行器在互相追逐，后山巨大的爆鸣持续不断，即使是洋馆内部也接连传出爆炸和刀剑相击声。
    韦伯觉得自己在这里老老实实检查洋馆周围的结界，并且严格按照其连锁进行环状深入的改造行为简直不能更傻。
    不过也并非全无收获，至少原本笼罩了整座山的高浓度魔力已经被缩减到了洋馆周围，即使它现在就爆发，以肯尼斯老师和索拉师母的本领也可以抵御，至于自己――她应该会保护自己的。
    韦伯别过脸瞧了瞧飘在身后不远处，似乎心不在焉的caster。
    比起“不解析盟友的结界”这种冠冕堂皇的借口，韦伯更愿意相信这位“冬之圣女”是嫌麻烦才不协助自己改造结界的――看她连走路都嫌麻烦而用魔术飘着就知道了。
    “总觉得你在想什么失礼的事。”caster飘到韦伯前面，一边倒退前进一边盯着他。
    “我在想马上就是外部最后的结界，”韦伯面不改色道：“改造之后产生的魔力扰动，会让洋馆内部的所有人发现，肯尼斯老师还好，如果有assassin冲出来攻击就麻烦了。”
    “那个的话，不用担心。”caster在手心召唤出一只圆圆的透明水球，它流动着并逐渐结冰，最后变成了一颗蓝水晶般的透明冰球。
    似乎察觉到了caster的分心，一道漆黑的影子忽然从洋馆后花园中冲出，一红一蓝两把匕首恶狠狠地朝韦伯后背捅去。
    “啪。”caster手中的冰球后发先至地击中了那名assassin的手臂，他以被击中的地方为中心，飞快地变成了一座冰雕，并在下一刻由于自身的惯性而摔倒在地，碎了。
    韦伯继续朝最后的结界走去，连头也不回，这十几分钟的相处中，每次caster开始莫名地玩冰玩水，都是有assassin要冲出来并被解决的前兆，刚刚的倒霉鬼是第九个。
    “起来这圣杯战争召唤servnt当打手还不错，至少不会留下尸体，”韦伯听到caster在后面着：“降灵或者召唤物也行。”
    你自己也是servant，这么真的好吗？
    “还有其他种类？”没忍住好奇，韦伯开口问道。
    “魅惑动物啦，召唤异界生物啦，甚至还有找来雇佣兵的，”caster摇头：“一打起来就血流成河――还好这届御主都不错。”
    “至于后果嘛，比如你们这个洋馆，万一有什么动物意外闯进去，然后死在很难发现的角落里……噫~”caster的语气带着明显的嫌弃，“还是我的处理方法好，不过最近地方快不够了，要不要拿出来开个展览馆呢？”
    怎么处理以及储存在哪里……不，算了，韦伯觉得如果继续问下去会有理智丧失的风险，果断闭嘴。
    而就在这时，后山那不断爆破的声音停止了，取而代之的是某种奇怪的呼啸声，听起来像是一列火车正在迎面开来？
    还没等他分辨出那是什么，就看到caster猛地拦下自己并在那声音传来的方向布置了不下三层的环形冰墙。
    以之前caster只用拳头大的水球就能解决assassin的经验来看，这次即将到来的应该是某种强大的――
    轰！！黑与蓝交织的魔力洪流狠狠撞上了冰墙。
    ――宝具直击。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第七十九章 布局完毕
    我叫伊莉雅，
    ……计划没有变化快。
    70：43：23
    “哈哈哈！绮礼做的还不错嘛。”
    即使驾驶着辉舟在高空和rider的b2轰炸机纠缠不休，在宝具和导弹互相拼斗并字空中炸出无数烟花时，吉尔伽美什也有充裕的空闲去关注地面的情形，在看到berserker直接消失在原地，令saber的【誓约与胜利之剑】携裹着失去控制的【过重湖光】一起轰向洋馆的时候，英雄王不由得大笑出声。
    对于拒绝接受撤退命令的berserker，直接使用令咒让他消失是非常没有效率的做法，不仅对局势没有帮助，还有可能会因为被追踪令咒波动的来源而暴露御主的位置。
    虽然吉尔伽美认为应该直接把敢于拒绝主人命令的狂犬当场斩杀，但绮礼的做法也算合适――强行命令berserker使用超出他此时承受能力的宝具，在那一剑之后由于魔力耗尽而不得不灵体化。
    这样的做法不但避免了失去一名从者的可能，还把他的那个“计划”又推进了一步。
    “哦，看起来是很不错，不过我不能陪你玩啦，英雄王。”rider驾驶着钢铁雄鹰几个z字机动脱离了缠斗：“毕竟现在御主有危险，我这个做从者的总不能只是看着。”
    “很合理的谏言，然而本王拒绝。”吉尔伽美什傲慢地宣布。
    “拒绝？我可不是在征求你的意见，想要阻止我，你那个宝物库之门就算开得再多也没用――这是什么？！”rider原本想驾驶轰炸机转向脱离战斗去支援御主，却发现不知何时自己连同牛车一起被无数泛着白金色光芒的宝石锁链捆了个结结实实。
    “它是之锁（enkidu）”坐在辉舟宝座上的最古之王露出了一点怀念的神色：“对手神性越强，束缚就越紧――作为传中的宙斯之子和他送来的座驾，你和牛车很明显都在其狩猎范围之内。”
    “你这么随便出宝具特性没问题？”伊斯坎达尔发力试图挣开之锁，但果然如英雄王所，不但挣脱不开还越缚越紧。
    “这个战场上除了你大概只有――”“喂！快松开我！”
    令吉尔伽美什愣神、伊斯坎达尔暴躁起来的，是因为那架b2轰炸机由于失去控制正直直向洋馆坠落。
    70：42：12
    肯尼斯很清楚自己的弟子在外面做什么，那也正是他在洋馆内部要做的事情。
    只潜入过一次，就能准确地利用防御结界中的漏洞布置针对性的攻击手段，甚至己方调整结界的动作也在其计划之内，果然不愧是长期居住于冬木的远坂家，借由对灵脉和结界的理解而制定出来的计划。
    由于韦伯对外部结界的调整完全没有受到阻拦已经接近完成，洋馆内部的结界因为受到三重压力而越发脆弱，肯尼斯和索拉不得不一边阻挡assassin的攻击一边快速调整内部的结界。
    由于不知通过什么途径出现在洋馆内的assassin们锲而不舍地捣乱，调整的进展非常缓慢――一更何况开始不知道这个恶毒阴谋的时候他命令lancer和露娜杀了不少assassin，结果现在整个洋馆的魔力就像是吹到极限的气球，谁都不确定下一口吹进去的气会不会导致它瞬间爆炸。
    以目前的规模来看，不止洋馆，就连它所处的山都会被完全摧毁。
    只要韦伯把外围的结界调整完毕，就可以把那些会自爆释放魔力的assassin赶出去击杀，或许仍然会有灵脉溢出的灵压，但会在处于以正常防御的范围之内。
    ！！！
    突如其来的心悸让肯尼斯下意识地望向窗外的后花园，正好看到从后山的位置出现了一股势不可挡的魔力浪潮，正朝洋馆汹涌而来，这一下如果打实，整座洋馆都会在内外交困下轰然变成废墟，不仅是内部，就连外围不远的韦伯也逃不出影响范围。
    打个比喻的话，即使气球吹得再满，外壁始终保持同样厚度的话也不会那么容易炸掉，而这正是肯尼斯和韦伯在做的事，但如果在此期间受到来自外界的魔术攻击，就会像有人用针去扎那个气球一般。
    砰的一声。
    “露娜，你去帮一下caster！”在看到那洪流被冬之圣女拦截下来之后，终于放下心的肯尼斯连忙命令同样擅长守护的露娜外出支援。
    这下欠caster的人情已经快还不清了，但那个卫宫切嗣实在讨厌，如果还人情会让他获利，还不如一直先欠着，这问题具体应该怎么解决才好呢？
    肯尼斯一边思考一边继续用“深度冻结”把冒出来的assassin们固定在墙壁和花板上，而索拉则配合着用“岩石牢笼”将他们困住，这种魔力禁锢即使assassin使用灵体化也逃不出去。
    在逐一清理洋馆各个房间的时候，如果出现属性强化的四强者，就交给lancer解决，虽然目前他们完全不见踪影。
    70：40：13
    “【韦伯先生，caster女士，有我能帮忙的地方吗？】”
    从魔力充沛的洋馆内部来到非常稀薄的外面，露娜作为魔术礼装都有些不适应，她一边调整自己一边向正在抵挡宝具直击洪流的caster走去。
    “露娜？里面是什么情况？老师和师母都还好吗？”完全帮不上忙的韦伯向她问道。
    “起来确实有呢，”比起一脸焦急的韦伯，caster倒比较从容，不过由于她正在维持冰墙而腾不出手，于是用眼神示意了一下上：“你能把它弄走吗？”
    “【肯尼斯和女王大人都很好，】”露娜回答着韦伯同时把目光投向高空：“【那个是……】”
    正从高空下坠的铁鸟正是之前被rider抢走的b2轰炸机，上面有着明显的魔术反应，露娜可以分辨出是缓落和产生推力的魔术，应该是韦伯做的，但看起来收效甚微，其落点只是从洋馆向酒店高层挪了不到十米刚刚到达空地而已。
    “【没问题】。”露娜眼中银光闪烁地盯着空中战机，最后做出结论：“【现在停止对它施放的缓落魔术和推力魔术】。”
    “咦？可是――”韦伯还在犹豫，但露娜已经转身冲了出去。
    她的轮廓随着奔跑的动作飞快地模糊和伸展，在韦伯终于下决心解除掉战机上的魔术时，露娜，或者月灵髓液的身体已经变成了一面巨大的银色盾牌拦在b2轰炸机的预定坠落位置上。
    噗――嗡――轰隆！
    战机砸在了露娜变成的盾牌上并深深地陷入，而后在月灵髓液的反弹力又重新飞起，这次正好落在那道魔力洪流的路径上，随着巨大的爆炸和轰鸣声，战机被完全粉碎，而魔力洪流也随之中断。
    而露娜则如同秋的落叶一般从空中飘落，整个人看起来有些――扁平。
    70：39：02
    “哼……可恶……”
    【誓约与胜利之剑】和【过重湖光】的对拼，最后演变成了被引导着轰向肯尼斯洋馆的攻击，阿尔托莉雅竭力降低着这次宝具的杀伤力，但代价却是施放时间延长，最后她相当于连续施放了五分钟的宝具，精疲力竭几乎拿不稳手中长剑。
    无论如何，这个战场都没有她参与的余地了，saber收起剑，恶狠狠地看了一眼言峰绮礼藏身的位置，朝冬木市区的方向撤退离开。
    ――――
    “师弟你料到她一定会撤退？”
    被saber瞪的位置上，言峰绮礼正倚靠着树干维持着共感，附近连一名assassin都没有，而雨生龙之介身边也只有一个暂时无法实体化的berserker。
    “assassin拥有气息遮断的能力，而且她无法判断你的berserker能不能再次实体化。”绮礼捏着额角解释，指挥着又一名assassin到达洋馆中的指定位置。
    “rider被困在空中，那个礼装英灵又重伤，所以目前的敌人只剩lancer和caster了……”雨生龙之介分析着：“可师弟你的assassin和四王就算会爆炸也无法绕过他们去攻击御主啊，有别的计划吗？”
    “当然有――但你不是来叫我回去的？”绮礼微微勾起嘴角。
    “别提了，开战之前还可以，现在弄成这幅样子还没有成果的话，上那位“王”第一个不会放过我们。”龙之介摇着头：“让他感到无趣可是重罪――他自己的。”
    “呵，一切都在计划之内。”绮礼微微闭目，向前伸出手臂：“以令咒之名，所有阵亡assassin，在此重新塑形。”
    绮礼手臂上已经有些清晰的令咒们开始大片地掉落边角料，最终在这片林间聚集起了四十名左右的普通assassin。
    “以令咒之名，将我面前的assassin全体分散转移到洋馆的外围，”绮礼继续命令：“连同洋馆内部的剩余assassin，在一分钟后集体自爆。”
    “呃？一分钟后自爆？”龙之介看起来有些迷茫：“这足够他们发现异常并逃走了？”
    “不，这个时间是留给我们的。”绮礼摇摇头，转身大步向山下走去：“还无法确定这次波及的范围有多大。”
    “等等……波及？”龙之介看了看重新响起战斗声响的洋馆，连忙跟上绮礼。
    不过话回来，龙之介一定要把计划重复一遍是在讲给谁听？绮礼有些疑惑地想，没有使用魔术传音，而能正常听到这些话的距离上也没有其他人或英灵。
    嗯……或许是他有点激动。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十章 令咒连发
    我叫伊莉雅，
    我在参观大帝的固有（sha）结界（mo）。
    70：48：55
    “只有一分钟？”“这时间是留给我们的。”
    嗒，caster合上了如同八音盒一样传出声音的冰匣子，将它还原成魔力，然后盯着正在照顾露娜的韦伯。
    “所以，你要怎么做？这东西确实可以保护你们两个，但控制范围有限，如果要我去救肯主任的话就无法兼顾了。”
    所谓“这东西”，是指现在正环绕着他们的八面巨大冰镜，虽然见识过caster的许多冰雪系魔术，但全都没有这个令韦伯着迷。
    虽然互相之间有明显的空隙，而且上方和地面都没有防护，但却完全阻挡了assassin们的入侵，所有扑过来的黑影都会消失然后莫名其妙地从某面冰镜中被弹出去，有的甚至会直接化为一蓬金粉。
    “它叫什么名字？”韦伯指着那些晶莹的镜子问道。
    “‘八门金锁阵’，虽然被我魔改了下，但功能上……”caster到一半，忽然转头望向外面：“你最好快点做出决定，这下真的只剩一分钟了。”
    黑色旋风卷起，数十道漆黑的影子忽然浮现，将洋馆连同韦伯他们一起包围了起来，虽然有几个assassin对冰镜阵跃跃欲试，但被他们吃过亏的同伴所阻止。
    一分钟足够了，而且目前的情况并不复杂，韦伯快速思考着。
    肯尼斯老师和索拉师母在一起，他们几乎没有防御能力，如果“魔力气球”被引爆至少是双双重伤，lancer和艾米尔反倒不会有事。
    自己这边则有着露娜和caster双重保险，又离洋馆较远，即使爆炸发生也会安然无恙，而rider似乎在高空被archer绊住无法支援。
    “【请去，】救索拉……”因为正面接下了b2轰炸机的动能冲击，现在形态有些不稳的露娜忽然用变调的声音开口：“【我会保护好韦伯】先生。”
    追加条件，韦伯想着，露娜可以保证自己的安全，但代价似乎非常严重，以此为前提的话caster应该可以完美保护好老师他们。
    问题最终变成了二选一，韦伯紧皱眉头，是赌肯尼斯老师和索拉师母能保护好自己，还是牺牲掉露娜这个新晋servant，虽然按常理来应该选前者，毕竟礼装绝对没有御主重要，但露娜不能普通的归类为礼装或从者，虽然索拉老师连令咒都没有。
    ……令咒？韦伯看向自己手背上的鲜红图案。
    “还有二十秒。”虽然caster这么，但她看起来已经做好了要冲进去救援肯尼斯和索拉的准备，连八门金锁阵也在逐渐消失，而露娜正在努力吸气打算把自己变成球形。
    “等等！我有更好的主意！”韦伯连忙开口打断两位女士的擅自行动。
    开玩笑，自从露娜获得自我意识之后他就再也没考虑过使用那种被月灵髓液完全包裹起来的“绝对防御”了。
    “caster，请你在我使用令咒的同时用这个镜子阵把整座洋馆围起来，应该可以做到。”韦伯摸着自己右手背上的令咒，一边思考一边快速向冬之圣女道。
    “可以是可以，但爆炸威力会更强，”caster挥手重新把冰镜凝实：“你还有十秒。”
    “以令咒之名！”韦伯伸出右手：“rider，立刻出现在我身边，并展开固有结界把洋馆范围内的自――所有人都带进去！”
    原本想把assassin们留在外面，但韦伯无法确定rider会不会把艾米尔判断为自己人，终于改了条件“所有人”。
    他卡在最后一秒，等面前那些assassin们身上甚至已经有魔力泄出时才念完了命令。
    黄沙飞扬。
    70：47：45
    起伏的丘陵化为广袤的平原，茂密的树林变成无尽的黄沙，
    无数勇士渴望战斗的愿望侵蚀了现实，只为把他们的敌人拖入这个无法使用阴谋诡计或者逃跑的战场，堂堂正正一决胜负。
    而这些勇士，正纷纷从沙砾构成的旋风中现身。
    虽然韦伯听rider过他有这么一件超出规格的宝具，并从平时战斗的一鳞半爪中分析过它的样子，但其当真出现在面前时还是不由的呆住了。
    啪！
    “不错嘛，鬼，”伊斯坎达尔一巴掌拍在他的肩膀上，把瘦的韦伯打得一歪：“合理分析手中的力量，并毫不犹豫地下达指令，这才是master该有的样子！”
    所以你果然认为平时的我不太像合格的master……韦伯苦笑着观察周围。
    肯尼斯老师和索拉师母……安全，正在环视并分析周围的环境，艾米尔也在他们身边。
    露娜还是那副外表如流水般波动，无法稳定下来的模样，跌坐在地上没有起来。
    看起来没什么大碍的lancer则在认真观察伊斯坎达尔手下的军队。
    caster的话，为什么一副嫌弃的表情？
    “就凭这要啥啥没有，光秃秃的一片沙漠，完全没有配套设施，你也敢招人？”冬之圣女抬手指了一圈：“会被你招募的都是头脑简单四肢发达只知道打架的肌肉傻瓜？”
    韦伯看了看lancer，这位考虑在战争结束后就加入的“肌肉傻瓜”脸上带着点尴尬。
    “哈哈哈！对啊！”rider竟然承认了：“所以才想请你来搞些基础建设嘛。”
    “信不信我把你军队里的大个子全都糊进墙里？”caster有些没好气地道：“如果这场战争结束的时候你还活着，我会考虑帮你制造**的时候可以顺便在这里建一座城市――就叫沙巴克好了。”
    “……”“……”
    韦伯注意到，距离较近的英灵们听到caster的话语之后纷纷转头看她，在确认无误后无声的骚动传遍了全军，似乎士气都增加了不少，看来即使英灵不需要睡眠和饮食，他们也对居住环境有所不满的。
    但是这种约定……韦伯皱眉，在目前共有九名参战英灵，只有三个幸存名额的情况下他们竟然预定了其中两个？还是这其实是caster因为身处rider的固有结界内而使用的自保手段呢？
    “【assassin……怎样了？】”露娜的身体稍稍固定了一些，但衣物款式还在加拉哈德和蕾妮之间不停地调换。
    “随时可以消灭，看具体怎么执行了。”韦伯望向那边被士兵们团团围住的assassin群――他们的数量只有三四十，看来是在固有结界展开前没来得及自爆，进入结界后又隔绝了令咒影响的缘故才残存了下来的。
    因为这里是rider及他手下所有勇士的心像风景，即使灵体化逃走也没有用，所以他们一个个看起来都很老实，
    “报告，外部的魔力浓度和灵压仍然偏大，普通人无法承受。”一位外表看起来有些凄惨的士兵忽然出现在rider身边向他汇报，在伊斯坎达尔点头认可后才匆匆离开。
    “走，和你的老师商讨一下之后的策略，”rider冲韦伯招招手，向肯尼斯和索拉走去。
    70：46：13
    “呵，现在你的‘计划’要怎么继续？绮礼？”
    洋馆附近的高空，黄金辉舟正载着它的主人吉尔伽美什以及两名仆人，此时最古之王正带着好戏被打断的冷酷杀意向绮礼发问。
    八面巨大的冰镜在魔力爆炸以及灵脉决堤发生的同时牢牢地将它们束缚在了洋馆范围内，此时那个位置是绝对的死魔区，任何谋划及埋伏都无法进行――那里出现哪怕一丁点的魔力都会被其同化。
    而作为rider个人的固有结界，他想把其中的乘客在哪里放下都可以，和他们进入位置的距离取决于耗费魔力的多少。
    至此，无论绮礼对洋馆有什么谋划，以及派遣assassin准备做什么，都可以完全失败了，吉尔伽美什在等着他承认判断错误，计划失败，并低头请罪，那样自己就可以把他自认为是使的错误观念扭转过来，并重新灌输愉――
    “一切都在计划之内，”言峰绮礼面色不变地着：“区别只在于最后实现的是计划a、计划b、还是计划c，只有一套行动方案的代行者早就回归主的怀抱了。”
    听到这个发言，即使是一直赞叹着辉舟的华丽而四处观察的龙之介也不由得目瞪口呆。
    “那么，现在就执行给本王看。”吉尔伽美什的杀意已经满溢出来了。
    “如您所愿。”言峰绮礼转身面对有着冰墙环绕的洋馆，伸出右手臂。
    “以令咒命令，艾米尔将其他所有七十二个普通化身的力量灌注给自己。”
    “再次以令咒命令，艾米尔创造出一个可以使用的暗杀型宝具。”
    “第三次次以令咒命令，艾米尔使用宝具击杀肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。”
    “第四次以令咒命令，艾米尔使用宝具击杀索拉・娜泽莱・索非亚莉。”
    “第五次以令咒命令，艾米尔使用宝具击杀韦伯・维尔维特。”
    “第六次以令咒命令，艾米尔全力击杀肯尼斯。”
    “第七次以令咒命令，艾米尔全力击杀索拉。”
    “第八次……”
    在吉尔伽美什的冷笑和龙之介目瞪口呆的表情中，言峰绮礼使用了二十个令咒，其中十八个用来重复命令杀死肯尼斯师徒三人。
    “第二十次以令咒命令，艾米尔在杀死任何目标后立刻回到我的身边。”
    终于，仿佛到达了某个极限，一直找不到目标的令咒魔力飞快地互相组合，并穿透空间而去。
    “如你所见，无论是谁，至少会死一个。”绮礼拍了拍变得有些发紫的手臂，向冷笑有点维持不住的最古之王回报。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十一章 枪兵之死
    我叫阿赖耶，
    ……这是我的锅。
    70：45：02
    “原来如此，这就是他所有的计划。”
    冬木旧城区边缘，有一间半荒废的护林员屋，卫宫切嗣正站在了望塔上向山区眺望，巨大的冰镜依稀可见。
    “唔姆唔姆，啊呜啊呜……”saber・alter正忙着吃东西根本不理会切嗣的分析，她汇合后声称因为使用宝具过度而需要补充魔力，便一直是这个样子，完全不去吸收切嗣魔术回路里那些澎湃的魔力波动――事实上自召唤之后切嗣就只付出过维持她现界的魔力而已。
    话这座一年只使用一个季度，完全没有门牌和街道名的护林员屋竟然能被炸鸡和汉堡的外卖找到，他们某种意义上还真是了不起。
    “那……究竟是什么计划？”最后还是久宇舞弥看不下去主动提问。
    “最初的计划，是因为他发现了重新令assassin出现的办法，准备在他们制造混乱时侵入洋馆并带走被他称为艾米尔的assassin，即使途中意外遭遇archer，也只是引走了rider而已，计划本身并未修改太多。”
    切嗣指点着洋馆的方向，语气中带着看穿一切的超然。
    “那为什么会修改？”之后的一段情景舞弥并没有看到，她因为被assassin发现而离开了了望哨，重新召唤使魔前去侦查的时候切嗣已经回来。
    “因为那种重现的方式有明显的缺陷，”切嗣皱眉，想起了那个抱着自己腿，整体散发出极度危险魔力波动的assassin，如果不是caster相救的话，自己至少也是重伤：“他们会在被消灭前自爆，也可以主动触发。”
    “但这对救出艾米尔并没有帮助。”
    “没错，若仅仅如此，也只是多个攻击手段而已，但他们自爆后却会留下大量的魔力，言峰绮礼以此把计划改变为借助肯尼斯工房的防御结界令灵脉溢出，人为制造魔力潮汐，在那种魔力浪潮之下，除了从者几乎不可能有人生还。”
    切嗣看了一眼下方的黑裙女剑士：“他甚至借用了saber的力量。”
    “那么现在是什么情况？rider冲下来之后，洋馆及附近什么都没有了？”舞弥接连切换了好几个使魔的视角，除了正在离开的黄金辉舟之外没有任何发现，洋馆附近空空荡荡，但侦查使魔只要靠近那些冰镜，魔力连接就会直接消失。
    “绮礼已经‘将军’，只看躲在固有结界里的肯尼斯他们要如何应对，”切嗣眯起眼看向黄金辉舟：“和情报中不同，他已经找到了自己的愿望，并且变得更加危险。”
    至少自己还要顾虑林好和caster的看法，不能做的太绝不是吗……
    “再等片刻就撤退，远坂时臣的下一个目标可能就是我们。”
    70：44：44
    固有结界，以施术者的“心象风景”来改写现实、最接近“魔法”的魔术。
    它的形态无法自行改变，因为固有结界之内映照出的景象是施术者真实的内心风景，或者“起源”。
    比如伊斯坎达尔的“王之军势”是由他本人以及麾下所有将士所共同构建而成，因为满心满眼都是战斗，除了征服再无他物，固有结界的景象自然是广袤无垠的沙漠。
    如果换一个心思缜密复杂，多智而近妖的人，他的固有结界里大概会是一座有着无数房间的巨大宫殿，每个房间里面都保存着海量的琐碎情报等待需要时调取。
    固有结界由于存在本身违反了世界的规律，即使是再强大的魔术师也只能维持数分钟，但在这段时间内，结界内的施术者近乎心想事成。
    “惹……run！”
    “咦？艾米尔你能话啦？”索拉听到艾米尔忽然开口讲话，惊喜不已地凑过去摸头。
    “科……killme！”艾米尔仿佛被什么东西束缚着完全无法动弹，虽然脸上仍然没有表情，但仅凭这几个单词便可以听出焦虑和恐惧。
    “什么？谁要杀你？”索拉大怒，抬手指向被围困的assassin们，“是他们？rider，立刻消灭他们！”
    “咦咦？”“哎呀，真没办法――动手。”
    韦伯惊讶不已地看着自己的servant听了索拉的指令，而原本便是强弩之末的assassin们完全不是马其顿士兵的对手，纷纷被斩杀并化为金色光点。
    【以令咒命令，艾米尔将其他所有七十二个普通化身的力量灌注给自己】
    随着绮礼响彻整个沙漠的声音响起，assassin们被斩杀后散逸的光点忽然如海纳百川一般汇入艾米尔的身躯，而后她额角歪戴的猫面具上，燃起了两点不详的红光。
    【再次――】
    “哈！，怎么能允许你随便下令？”伊斯坎达尔朝举起短剑：“滚出去！”
    【……以令咒……命令……】绮礼的声音变得断断续续。
    “杀！杀！杀！”王之军势的战士魄力十足地发出吼声支援他们的王，
    【――命令艾米尔创造出可以使用的暗杀型宝具！】
    结果剩下的令咒忽然以极高的速度宣读完毕。
    “别白费力气，既然它可以突破你的固有结界对艾米尔下达指令，就代表你的结界不排斥强令和暗杀，再阻止也只能拖延时间，不如看看对方想要做什么好做出应对。”肯尼斯将索拉护在身后缓缓向后退。
    “啊，好像是有这么回事……”rider摸了摸自己的后脑，指挥着士兵们去保护三名御主以及包围艾米尔。
    吱吱吱――咔嚓――咚！
    女孩形态的assassin并没有理会士兵，她凭空掏出一只圆形的黑色物体丢在地上，然后那件物体自己变形重组，最终变成了一只固定在架子上的巨弩。
    “caster，那究竟是……呃？”虽然从魔力波动可以确定那是宝具，但韦伯认不出它究竟是什么东西，转头去问似乎见多识广的冬之圣女时，却在她脸上发现了曾以为不可能出现的表情――目瞪口呆。
    “那个啊……就是那个……诸葛连弩，对，诸葛连弩。”caster察觉到韦伯在发问，于是有些心不在焉地回答：“作为最着名的弓箭，成为宝具也没什么稀奇，而且由于是批量制造的，所以也没有限定使用者，谁都可以拿去用，嗯，就是这样。”
    “总觉得哪里不对……”虽然韦伯还有所疑惑，但下一道令咒已经出现了。
    【第三次以令咒命令，艾米尔使用宝具击杀肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。】
    命令响起的同时，艾米尔不由自主地向诸葛连弩走了一步，而lancer则立刻挡在肯尼斯面前。
    但令人惊奇的是，女孩在即将摸到那弩机的握把时，艰难地收回了手，而注意着她动作的人们同时看到了一副幻象。
    ――肯尼斯正指挥着一群炼金使魔布置房间，虽然没有声音，但从他不断的指挥以及使魔们听命将家具棱角磨平，在地面铺上柔软地毯以及给墙壁设置防撞垫来看，明显是要布置一件儿童房。
    “no。”艾米尔这么道。
    在肯尼斯刚松了口气想要什么的时候，又一道令咒出现。
    【第四次以令咒命令，艾米尔使用宝具击杀索拉・娜泽莱・索非亚莉。】
    “什么！为什么会超过三个？！”韦伯惊讶地喊了出来。
    “哼，看之前那些assassin的行动就知道了，那可不是凭他们本身能做到的――lancer，去保护女王大人！”肯尼斯拍了一把挡在自己身前lancer的肩膀。
    “no。”还没等lancer有所动作，艾米尔已经先一步拒绝了令咒，之后同样出现了幻象。
    ――索拉正把满屋子的漂亮童装往艾米尔身上比划，虽然那身暗杀者装束换不掉，但围上围裙，戴上帽子，挂个挎包完全没有问题，而每次给艾米尔弄出新造型，索拉都会哈哈大笑，完全没有平时的女王范。
    “咦……索拉你这么喜欢孩子的话――”肯尼斯还没把话完，脸上就中了一颗火球仰面栽倒。
    【第五次以令咒命令，艾米尔使用宝具击杀韦伯・维尔维特。】
    “咔嚓。”艾米尔直接按上了连弩的握把，箭矢转向对准了韦伯。
    “哇！等等等，我也很关照你的啊，艾米尔。”韦伯惊叫起来。
    ――幻象中，韦伯手上正汇聚着一颗魔力球对着面无表情看他的艾米尔比划，口中还念念有词，终于，最后他把魔力球故意打偏，叹着气走掉。
    “……no。”艾米尔嘣地发射了箭矢，也打偏了。
    “、韦、伯~你趁我们不在对艾米尔做了什么――”索拉摩拳擦掌地走了过来。
    于是虽然艾米尔拒绝了所有令咒，其中两个目标还是受到了伤害。
    “rider你别看笑话了，控制一下那些令咒，在你的固有结界里，消灭做不到的话，至少削弱它们毫无问题，”caster叹着气走过去，开始在艾米尔身边构筑冰盾，而目标范围并不包括caster的assassin毫无反应：“到底，这也有你的结界允许艾米尔听懂令咒的原因，在外界她可是免疫这东西的。”
    “这也是没办法的事，”rider摊手：“毕竟这里有许多即使伤残也要追随我的勇士，耳聋只是最普通的一种。”
    ――――
    之后，随着令咒逐渐叠加，rider和caster的神情也变得严肃起来，因为那些令咒蕴含的魔力开始缠绕在女孩的身上试图干涉她的行动，艾米尔不但要以意志抵抗控制，还得尽力阻止自己的动作，而这种努力正在随着令咒叠加而逐渐失效。
    【第二十次以令咒命令，艾米尔在杀死任何目标后立刻回到我的身边】
    砰！那座机关连弩随着这道令咒的出现而自行崩溃了，但刚松了口气的肯尼斯师徒却再次听到了艾米尔的声音。
    “killme……”女孩额头上猫面具的双眼忽然散发出耀眼的红光。
    “【追命无回，穷九泉――】”艾米尔忽然出了完整的句子，但声音却变得异常缥缈，仿佛不存在这个世界一般。
    韦伯发现caster忽然大惊失色地开始拼命加固女孩身前的冰墙。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓。艾米尔手上浮现出一只冰蓝色的重弩，她眼神空洞地给它上弦，而周身泛起的气劲甚至把caster都推到旁边，韦伯看着那三根并列的锋利箭头，有种不好的预感。
    “喂！rider快帮忙！这可是二十枚令咒强化的一击！”
    caster又加固了一下冰墙，回身跳到肯尼斯师徒三人身前，在正面展开了一道弧形冰盾。
    “唔……”rider眼神凝重地驾驶神威车轮落在韦伯面前，而lancer和露娜也赶到自己的御主身边。
    “【凤尾机・追命箭！】”
    三道仿佛要穿透一切，如同太阳般耀眼的青色光芒朝三名御主直射而去。
    叮！叮噗！噗呲！
    “肯尼斯老师？索拉师母？”从暂时的致盲中恢复，韦伯匆忙确认肯尼斯和索拉的状况。
    “韦伯，我没事。”“我也……哦，见鬼。”
    那三支弩矢完全穿透了冰墙和冰盾，rider打偏了一支，手臂现在还在颤抖。
    露娜的宝具盾牌被完全射穿，但她用自己的身体夹住了那根箭矢。
    而lancer，在试图用破魔的红蔷薇消除弩矢上的魔力强化时，失手被命中了心脏，但由于那是英灵的魔核所在，它没有完全射穿他的身体，向后透出的箭尖距离肯尼斯只有几英寸的距离。
    震撼中的韦伯似乎听到caster低语了一句什么，
    【theworld】？
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十二章 根源相谈
    我叫阿赖耶，
    这里是艾因兹贝伦相谈室~
    ？？：？？：？？
    “你这个蠢系统！时间停止能用就早点用啊！”
    【……】
    “什么？必须有英灵战败退场的时候才能用？那有什么意义？写悼词吗？”
    【……】
    “哈？灵魂留下，记忆送回去？阿赖耶要干这种麻烦的活？给我发挥根源之力取消掉！”
    这里是哪里？发生了什么事？
    迪卢木多・奥迪那眼前一片漆黑，感觉自己似乎深陷在淤泥中，全身都使不上力，越试图挣扎就陷得越深，而且耳边还不断传来奇怪的话语。
    迪卢木多终于回想起，自己正在和芬恩团长共同狩猎野猪，最后他一个不慎被野猪穿在獠牙上――而芬恩团长正独自面对野猪！
    “主君！”迪卢木多猛然坐了起来，然后立刻又因为胸口的伤痛而倒了回去。
    “嗨嗨~你家主君没事，倒是你，给我老实点啊，那个洞再扩大变成虚的话我可不管~”之前听到的少女声音由远及近。
    洞？迪卢木多抬手去摸自己的胸口，那里缠绕着层层纱布，看手法就是相当不专业的业余者包扎的，所以她是附近的村民吗？
    而自己正坐着的，是一张软绵绵的大红色奇特靠背座椅。周围也是各种从未见过的奇异家具。
    “多谢你的治疗，医生。”迪卢木多偏头对走近的少女露出一个微笑。
    虽然这里无论是装饰还是家具的形状都很奇特，但骑士道不允许他做出非议的举动，另外由于被细心的治疗过还必须认真道谢。
    “噫！你这家伙的魅惑竟然是攻击技能？”此地的主人是一名黑色眼眸的少女，身穿粉红色的复杂裙装，手提长刀，同样漆黑的长发束成大大的马尾，正因为自己的一句话摆出防御的架势。
    “抱歉，”迪卢木多刚刚想起自己的“爱之黑痣”对女性的影响，他应该在听到此地主人是女性的同时就想办法把它遮起来的：“如果你发现对在下产生了特殊的情绪，请不要怀疑，那是一种错觉，它只是――”
    “住口啦，我会不知道那个吗？”少女用手中的长刀刀柄撞击地面，产生的魔力波动打断了迪卢木多的话语：“只是吓了一跳而已，它对我无效的。”
    啊，确实应该如此，迪卢木多心中暗暗点头，如果没有从主君手中喝到治愈之水，这种程度的伤势也只有仙女或魔女们才能治疗了。
    “这位仙女，在下什么时候能够离开？在下的主君一定还需要在下。”迪卢木多开始担心独自对抗魔猪的芬恩，虽然团长实力高强，但那头魔猪明显是有人刻意训练出来的，如果这个背后的敌人趁机出手的话……
    “噗，仙女？”少女摆着手：“你很快就能……‘上路’，但是在那之前对这场战争有什么疑惑就提出来，我会尽量解答的。”
    疑惑？起来确实很奇怪，这次骑士团的行动是肃清王国周边的狂暴魔兽，但原本温和的魔兽为什么会主动攻击人类城镇呢？还有重伤自己的可怕魔猪……
    “我想知道它们为什么会变成现在这幅样子。”迪卢木多最后这么问。
    “啊……都是琦礼的错啦，从父亲那里继承令咒之后琢磨出来的奇怪用法，虽然可以给assassin增强实力，但也会导致他们爆炸，不过不用担心，这次因为用的太多没剩下几个，以后就不会出现这种夸张的效果啦。”粉裙少女这么着。
    “多谢。”虽然有一大半没听懂，但知道这次兽潮是人为，可能爆炸，并且无法复制，就已经足够了――不过他还有一个持续了数年的疑问，正巧遇到好心的仙女，就一起问了。
    “虽然这个问题有些微不足道，但是在下想知道为什么主君的妻子对在下会是那种态度？要配合的话实在十分困难。”迪卢木多问道。
    “哎呀，索拉的这个问题解释起来就很尴尬了……要怎么呢？”黑发的仙女摸着自己的鼻子犹豫着，片刻之后忽然仿佛听到了什么提议一般拍手：“不如，你自己去看看，就当临终关怀~”
    那瞬间，迪卢木多又感到了仿佛被淤泥包围的憋闷感，但这次那些淤泥似乎要把他向某个方向推，他想了想，决定不去抵抗这股力量。
    但是主君的妻子似乎叫格兰妮而不是索拉？
    ？？：？？：？？
    觥筹交错、金碧辉煌。
    幻境中，迪卢木多看到了主君芬恩和其妻子格兰妮的结婚酒宴。
    这……难道又要经历一次？很痛的啊。
    迪卢木多带着一点战栗看着款款向他走来的格兰妮公主。
    要来了，门板一样的盾牌和可怕的长刀。
    “请……带我走……”格兰妮公主眼含热泪地请求，她的背后是莫名昏睡的骑士团勇士们。
    咦？
    ――――
    到底哪里出了问题？迪卢木多正在与暴怒的芬恩派出的强大战士战斗，
    虽然他不讨厌这种战斗，而且可以轻松获胜，但总感觉有奇怪的违和感，
    那个暴力的公主呢？
    一边叫着“你打得还没有姑娘用力”一边把所有来犯之敌打扁拍飞的公主哪里去了？
    后面那个一直用水光潋滟、亦嗔亦喜的目光注视着自己的贵族少女是谁啊。
    起来自己为什么要把她带走来着？
    ――――
    砰！
    艰难地挡下魔猪的撞击，迪卢木多伸手去去破魔的红蔷薇和庞大的愤怒，然而摸了个空。
    这怎么可能！他在心中怒吼，就算这是另一个世界的自己，在对战如此巨大的魔兽时竟然不带主战武器？
    是的，这段快速在各种记忆中穿梭的经历让迪卢木多明白这是另一个没有格兰妮公主的世界，或者，没有那个号称“战场女武神”，并把整个菲奥娜骑士团整治得服服帖帖的格兰妮女王。
    所以……迪卢木多再次被野猪拱飞时，带着苦笑看向袖手旁观一脸冷漠的芬恩。
    原来自己整被女王大人打得满头包才是最好的发展吗？
    于是在片刻之后，重伤倒地的迪卢木多看着莫名洒掉两次治愈之水的团长，叹息着闭上了眼。
    ？？：？？：？？
    “仙女……”
    重新回到那个奇怪的地方后，却看到仙女脸上带着点……尴尬？
    “十分抱歉~明明应该送你去一个没有经历过的世界线的――都是这个蠢系统的错啦！”仙女一边着一边开始殴打身边的空气，让迪卢木多一时不知道要怎么接话。
    “在下其实――”迪卢木多打算自己已经经历过了，不需要责怪你身边的那个……什么桶？
    “这次绝不会出错，我已经把年代定住了。”仙女再次挥手。
    等等――
    ？？：？？：？？
    冬木、圣杯战争、七组御主和从者，残酷的阴谋与厮杀。
    终于，迪卢木多回想起了，他并非正在与芬恩主君狩猎魔猪，而是身处第四次圣杯战争的现场，己方已经由于对手的奇策而陷入极大的被动，自己为了救援此次现界的御主肯尼斯，已经被宝具弩矢贯穿了灵核，只剩下区区数秒的现界时间。
    而将自己拉入这种奇妙境地的，则是一直向他们提供援助的caster，或者――迪卢木多回想起“仙女”那熟悉的面孔――是她的御主林好。
    而她将濒死的自己拉到那个奇妙的世界，一定有着某种目的――
    “lancer？你的真名？”召唤阵之前，和自己印象中一模一样，内在却完全不同的肯尼斯不耐烦地开口询问。
    迪卢木多眼神一闪，看到了站在这位御主身后那名红发的女性，很遗憾，她完全没有任何上位者的气场，看向自己的目光和总围在骑士团附近的平民少女没有任何区别。
    “lancer，真名为迪卢木多・奥迪那，凯尔特菲奥娜骑士团首席勇士，或许您听过在下的事迹，”
    迪卢木多听到自己的声音这么着，同时也注意到肯尼斯明显僵硬起来的表情，很显然，这一次的圣杯战争中自己会遭遇到极大的不信任和悲剧――这神情和当初另一个芬恩团长在最后时刻注视自己的神情一模一样。
    “在下并没有任何要寄托于圣杯的愿望，在下所寻求的，是寻求一位主君并为他尽忠到最后。”
    回想起当初这个太过单纯的愿望时，迪卢木多才恍然发现自己竟然已经将其达成。
    在这个幻境中，自己只是个看客，那么，就看看没有caster和那位仙女御主的干预，自己的命运究竟会如何。
    ――――
    “你们！就那么想要圣杯吗！”
    与saber激斗正酣，却猝不及防被令咒控制而自杀的lancer发出了痛苦和愤怒的诅咒。
    但一直附身旁观的迪卢木多却深深地叹了口气。
    原来如此，那位名为“林好”的仙女果然如她在情报中展现出的那样，要背负世间所有的痛苦和不幸，虽然没法看到最后，但目前为止所有的悲伤、痛苦和不幸都被她化解掉了，即使无法化解的，也被转移到了她自己的身上。
    这种“临终关怀”很可能是她出于无法改变自己的死亡而产生的愧疚――毕竟必须有六名从者退场，圣杯战争才能完成。
    只是不知道这样展示另一个世界情形的魔术要付出什么样的代价。
    ？？：？？：？？
    “明白索拉为什么是这种态度了――喂！你那是什么表情？”
    经过数的战斗重新回到那个奇妙的地方，却仿佛只过了一秒，“仙女”还保持着挥手的姿势，结果下一秒猛地向后跳去，举起长刀又摆出了防御的架势。
    “呵呵……”迪卢木多摸了摸自己的脸，应该是一种满足的微笑：“我已经没有遗憾了，什么时候送我回英灵座？”
    “那个……至少也得个遗言？”“林好”歪歪头道。
    70:40:40
    “lancer！”“lancer！”
    在周围人们焦急的呼唤中，迪卢木多重新感受到了穿心之痛，以及不远处因为令咒冲突，暂时无法决定要继续射击还是直接返回的assassin。
    既然如此，这把能够精确分辨敌我的剑就可以用了。
    伴随着身影逐渐变淡，lancer从自己的心口拔起了一柄通体赤红的长剑，缓慢但坚决地向艾米尔挥去。
    “【庞大的愤怒】！”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十三章 圣杯之器
    我叫伊莉雅，
    我现在是圣杯之器。
    ？？：？？：？？
    在凯尔特传中，迪卢木多拥有一长一短两杆枪：【破魔的红蔷薇（gae・dearg）】和【必灭的黄蔷薇（gae・buidhe）】，以及一大一两把剑：【庞大的愤怒（mor・alltach）】和【微的愤怒（beag・alltach）】。
    其中，“庞大的愤怒”是一柄神赐武器，曾有一战斩杀四千敌人而己方毫发无伤的战绩，因此作为英灵现界的宝具时，是一把拥有“能够精准分辨敌我”的“对军宝具”。
    如果把它解放真名并对着冬木人群密集的商店街挥出一剑，除了混在里面的assassin会被消灭外，其他行人只会感到有一阵风吹过。
    而与它相对的“微的愤怒”则弱得多，它只是一柄拥有德鲁伊赐福的普通短剑，这个赐福令它可以切开任何物体，但如果遇到神秘等级高于该赐福德鲁伊的东西，“必然切开”的属性将失效。
    比起威力强大的红枪和大剑，平时迪卢木多更喜欢带着黄枪剑，用“微的愤怒”打破敌人的护甲，再用“必灭的黄蔷薇”给予敌人无法治愈的伤势――这也是原着里他对战原版蓝saber时采用的策略，只是因为对手是英灵才换上了破魔的红蔷薇而已。
    然而正是这个策略导致了他的死亡――魔猪拥有巨大的身体和厚度极大的脂肪层，即使把剑完全插上去都不能穿透它的外皮到达内部，而皮肉伤无法愈合对这种经常参与战斗的魔兽来更是毫无意义。
    原着中，因为以lancer职介现界，他耿直地没有携带那两把剑从而导致最终败北――这年头不但archer，连caster都拿剑砍人了，你一个lancer还矫情什么？
    或许正是由于我带有这种想法的原因，让迪卢木多去看另一条世界线的剧情时阴差阳错把“庞大的愤怒”给带了回来，并且它存身的地方正是其灵核，只有快死的时候才能使用。
    嗯……果然是临终关怀。
    ――――
    “不，这跟我没关系，明明肯主任召唤他的时候用的就是‘微的愤怒’的剑柄。”
    虽然根源里没有其他甩锅对象，但我还是在努力甩锅――lancer用剑打出一记堪比咖喱棒的攻击怎么想都是阿赖耶的错。
    【怪我咯？时臣摊手.jpg】
    “不准给我发表情包！”我拿长刀去戳蠢系统：“对，就是这样，都是时臣的错，谁让他没有管好自家的英灵和徒弟，搞出这么一堆事。”
    咦？我还拿着那把长刀呢？
    把盖亚戳得“呜呜呜”跑掉之后，我抓了抓身上粉色和服的腰带，又摸摸脑后的大马尾。
    腰有点紧，胸则是太松，嗯……过于还原太太的尺码了，明明只是想玩下cos而已。
    不过话回来，这个我特意盖出来的“艾因兹贝伦相谈室”还算有模有样，以后每次有谁退场都这么来一次好了。
    “喂！二号弟子！，解除暂停，你师匠我要出去收拾残局。”
    爱丽师匠、老虎零号弟子，老虎师匠、伊莉雅一号弟子，现在伊莉雅师匠、蠢系统二号弟子没毛病。
    【那个，阿赖耶――师匠，】重新飘回来的蠢系统在我长刀的武力威胁下改了口，【现在是你特意交代要留意的时间点，我觉得暂时不解除暂停比较好。】
    “嗯……什么时间点？”我学着戏剧演员那样转着刀。
    【就是……爱丽丝菲尔变成‘圣杯之器’的时间点……】
    嗖――我失手把长刀扔了出去，并及时在砸坏任何摆设之前将它化为灵子。
    【呜呜呜……不关我的事啊……】被长刀擦身而过的红色立方体又吓哭了。
    啊啊！怎么能把这么重要的事情给忘了！
    爱丽丝菲尔作为这届圣杯战争的“圣杯之器”，有着吸收所有战败者灵魂并最终召唤出圣杯的职责，无论她表现的多么像正常人，在了解内情的参战者都知道她是最终令圣杯显现的“圣杯”。
    这种转变的节点不是吸收三个或者四个灵魂，而是从第一个就开始了，一旦开始吸收灵魂，体内预设的机能就会把她向“器具”转变，无法以任何手段扭转。
    不过这么来其实一开始assassin玩假死的时候太太就已经知道了，因为没有吸收到灵魂嘛，不过因为和切嗣分开行动才无法向他告知――如果老虚一开始就考虑到这点，那还真是厉害。
    虽然原着中爱丽丝菲尔是直到吸收了第三个灵魂才出现的症状，但那是在阿瓦隆压制的情况下，用她自己的话，“虽然还维持着人类的外表，但内部机能早就不是人类了”
    而切嗣，明显早就知道这一切，他参战之前就过“我会杀死你”这样的蠢话，虽然以他的角度来确实没错就是了。
    不牺牲太太就无法召唤圣杯，然而许愿拯救的目标却无法包括她，否则会产生悖论……为了拯救世界必须牺牲父亲、老师、妻子和女儿，切嗣一定深深感受到了大宇宙（lao）意志（xu）的恶意。
    即使是外来者，那些穿到四战的文主角们也基本无法处理这个问题，除非他们的任务不包括取得圣杯。
    想要拯救爱丽丝菲尔，必须从一开始就一个灵魂也不让她吸收走，那样的话就可以一直保持着人类的形态，那实在是太难了。
    不过嘛……我偏头看了看投影出的实况画面，银发红眸的少女正惊讶地看着lancer挥出的那一剑。
    我这里可是有个比爱丽丝菲尔更加适合的“圣杯之器”哟~
    70：39：17
    【盛大的愤怒】产生了强大的魔力洪流，这柄宝具似乎察觉到了使用者正在消失，它可能只有这一次战斗的机会，于是威力变得比预想中更强。
    那道奔流的豪光先是笼罩了面前的assassin艾米尔，在彻底清除徘徊在她周围的“击杀”指令后绕过她继续向空突击，将满是风沙的世界撕开了一道巨大的伤口。
    原本便因为艾米尔那记追命箭太过强大而摇摇欲坠的固有结界瞬间崩塌，将结界内众人暴露在灵脉已经决堤的‘八门金锁阵’中。
    但还未等大家感受到那可怕的灵压，盛大的愤怒发出的光之洪流已经挟裹着洋馆附近所有溢出的魔力狠狠撞上了其中一面冰镜，在整座冰镜阵布满裂纹几乎要碎掉的前一刻，它的攻击终于停止，然后和握持着它的lancer一起化为金色光点。
    那些光点中包含的便是lancer的灵魂，它们似乎准备就此消失，记忆返回英灵座，灵魂融入圣杯之器――不过完全被我的八门金锁阵挡住了。
    嗯哼哼……看来即使我不心忘掉了这回事，蠢系统也没提醒的话，看见这个情形也会明白该怎么做的。
    别瞎转悠了，给我过来！
    弥散的金色光点群震了下，不到十分之一就此消失，而剩下的部分如长鲸吸水般汇聚到之衣胸前的一个空洞上，它旋即开始发出淡淡的红光。
    【提示：‘吸取他人魔力’特殊进化为伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦专属症状‘吸取他人灵魂’】
    “caster？lancer他……”肯尼斯若有所思，只有耿直的韦伯主动跑过来发问。
    “他死了。”我面无表情地道：“你该不会忘记了我的身份？”
    倒不是我要故意板着脸，实在是吸取灵魂的感受有点问题，虽然外表看不出，但我现在感觉自己就像被塞满羽毛的枕头，整个人都“胖胖的”。
    “我感受到了lancer的灵魂，但没有任何魔力波动，”肯尼斯走近几步：“虽然我听那个卫宫切嗣的夫人是将会令圣杯显现的‘器具’，但没想到这个功能还会转移。”
    “倒也不是转移，只是被更适合的‘容器’吸引了而已，如果我战败出局的话，它们大概还是会回到爱丽那里去。”
    我顺口胡，不过大概表情和态度比较有服力，肯主任点点头竟然不再询问。
    “虽然目的没有完全达到，但我现在得告辞了，你们想办法处理一下自己的问题。”我指了指站在牛车上似乎有些脱力的rider，以及完全失去人形态，一副圆滚滚模样的月灵髓液，以及正在寻找艾米尔的索拉。
    “虽然你又给自己套上了枷锁，不过作为战士越发耀眼啦~”rider朝我挥手：“你真的不考虑加入我的麾下吗？”
    “呵，你现在可是整个阵营唯一有战力的英灵了，rider，再不认真点可是会翻车的。”我朝他摆摆手，化为灵体消失。
    ‘咦？起来艾米尔呢？’
    【月灵髓液由于附身英灵加拉哈德重伤，无法保持人形，只能等待自行恢复，不过仍然可以使用她本身的特技。】
    【艾米尔的话，‘庞大的愤怒’消除了她被赋予的‘击杀令咒’，但没有影响到她的‘撤离令咒’，现在应该已经回到琦礼身边了。】
    肯尼斯阵营现在已经半残，无法继续对切嗣进行支援，如果我是远坂时臣的话，肯定会再次突袭卫宫宅，而有saber在，金闪闪也不会像这样出工不出力……
    麻烦大了。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十四章 战况总结
    我叫林好，
    现在是战后总结时间。
    68：46：11
    “呃……索拉？”“闭嘴，让我再抱一会。”
    索拉其实没有免疫迪卢木多的【爱之黑痣】。
    虽然这个固有技能的等级只有c，以索拉的魔术资质只要集中精神就能抵御掉，但是在刚刚召唤出从者，正满心期待地盯着召唤阵去看是哪位英雄的时候，谁能料到会迎面飞来一记魅惑攻击？
    即使可以事后请别人消除这个影响，但中招之后会自然地找借口去避免消除，比如“万一被肯尼斯知道的话还怎么理直气壮地指使他干活？”“区区c级魔术，我平时注意一点根本不会被影响。”“如果他们两个为了我争风吃醋打起来怎么办？”
    哦，最后一条不算。
    不过幸运的是，索拉对肯尼斯称得上是真爱，毕竟不是哪个前途无量的年轻人都愿意丢开面子在一位年轻女士十八岁成年礼宴会上向她当场求婚的。
    以时钟塔的交际圈来，想办法在各种聚会中制造偶遇、主动邀舞并交谈，经常赠送礼物逐渐拉近关系，上门拜访长辈获得认可，最终在获得所有共同朋友的祝福下选一个浪漫的场景告白才是正确选择。
    不过做为索非亚莉家精心培养用来联姻的女儿，索拉是没什么机会自己挑选未来的丈夫的，并非家族会阻止她自由恋爱，而是她可能见到的“自由恋爱”对象全是经过家族考察合格后才有机会出现在她面前――在魔术师的世界这很容易做到。
    所以，当生日宴会上索拉满心无聊地穿着华丽晚礼服从楼梯上款款而下时，看到忽然单膝跪地求婚的肯尼斯有多么震惊和惊喜也可以预料了――这绝不可能是那群老古董能安排的。
    那瞬间，索拉做出决定，她会丢开家族里那些长辈们要她维持的所谓“贵族礼仪”，只在肯尼斯面前做回真实的自己，如果他能接受的话……君若不离不弃，我必生死相依。
    结果现在的情况就很有趣了，显然【爱的黑痣】无法否定索拉这种作为女王高高在上发号施令的态度是“被魅惑”――因为她对真爱肯尼斯就是这个态度，如果迪卢木多也能在这种态度下撑过一年的话就算魅惑成功。
    再然后就是现在，在lancer被杀的瞬间，索拉看到了肯尼斯死亡的幻象――被科技侧的连射机枪毫不留情地射击穿透，而自己正和他紧紧抱在一起。
    即使明明知道那是因为作为魅惑对象的lancer死亡而产生的关联幻觉，索拉仍然抑制不住满心的悲痛，她找到正在控制之间准备再次转移据点的肯尼斯，从后面紧紧地抱住了他。
    “索，索拉，你这样我没法集中精神控制浮空城的……”
    凯悦酒店的两层建筑本来已经逐渐稳步升空，但此刻却开始摇摇晃晃起来。
    “闭嘴！集中精神控制它！别胡思乱想！”索拉把脸埋在肯尼斯背后，声音闷闷的低吼。
    浮空城逐渐稳定下来，肯尼斯哈了口气：“那个，索拉，我们没有怪你，大家都被那丫头魅惑了，起来这种不由自主地把人当做女儿或妹妹的魅惑还挺有趣，有时间可以研究一下……”
    “我们结婚。”片刻之后，索拉道，声音仍然闷闷的。
    “什，什么？！”肯尼斯手上一滑，浮空城偏转了至少三十度。
    “我！打完这场战争就回时钟塔结婚！你有什么意见！？”索拉用力勒住肯尼斯的腹部不许他回头看自己，因为她感觉脸上烫得厉害，估计颜色也很好看。
    “没……没有……绝对没有！”肯尼斯脸上表情一会呆滞一会狂喜，偶尔还切换到恐惧，浮空城开始如断线的风筝般旋转。
    “我真是受够你们了！”被无视半，原本在另一处水晶球那里协助驾驶的韦伯怒气冲冲地抢过浮空城主控权。
    68：31：10
    “确认肯尼斯将浮空城升起并离开，期间作出过几次战术机动，或许是为了躲避远坂时臣设置的陷阱――”
    位于未远川旁的卫宫宅邸内，有一间原本是书房的房间被作为情报室整理了出来，中间摆放着条形会议桌，周围的柜子则储藏着开战以来各处的监视录像，以及舞弥通过使魔收集的纸质情报，而会议桌的正前方，则立着一张贴有冬木地图的活动板，上面密密麻麻地贴着许多照片和便签。
    而久宇舞弥正站在那活动板之前，从深山洋馆的位置将一张显示着凯悦酒店高层的照片揭了下来，迟疑片刻后，贴在了地图之外。
    “――然后它消失了，外围所有使魔都没有发现浮空城经过。”
    “唔……”站在活动板另一侧的切嗣拿起笔，在板上的某个系列情报后面添加了一条“驾驶浮空城隐匿。”
    其上面的三条分别是“rider状态正常。”“露娜严重受损，失去战力”“lancer死亡。”
    但lancer那条，在“死亡”后却打了个大大的问号。
    “林好，你确定lancer已经死亡？”切嗣沉吟片刻，忽然向坐在会议桌边旁听的林好发问。
    “不然呢？一箭穿心，死前又强行使用宝具，变成金色光点四散的时候所有人都看着呢。”林好偏着头表示对这个问题的不屑。
    “可是我，我感知到大圣杯并没有收到他的灵魂。”爱丽丝菲尔顿了顿才问：“而且caster为什么不自己出来？是受伤了吗？”
    “没错，我也想问问她为什么在救了saber之后还多此一举跑去帮助肯尼斯他们。”切嗣也帮腔。
    “唔？”“嗯？”saber・lily和saber・alter听到自己被点名，同时放下手里的汉堡和饭团，抬起头来，爱丽丝菲尔连忙安抚她们。
    “你以为是因为谁啊？她辛辛苦苦拉来一个盟友，结果你跑去谈判的时候跟吃了炮仗一样，差点就翻脸了好不？”这次林好把脸转了回来，语气愤愤，但下一秒对爱丽话时就变得礼貌：“不，她没有受伤，只是因为在内部感受了一下固有结界，似乎有些心得要实践才不出现的。”
    很好，看来caster没什么大碍，接下来计算战力的时候可以算上，切嗣看着地图上位于卫宫宅的注释。
    “saber・lily，正常，”“saber・alter，虚弱（无法使用宝具）”“caster，正常。”
    然后抬笔在caster后面加上了一条：“拥有固有结界。”
    “接下来，如果远坂时臣拥有基本的判断力，很快就会向这里主动进攻，我们需要尽快布置防御做好被准备。”
    68：13：45
    远坂宅邸地下工房的“召唤之间”内，言峰绮礼正抱着艾米尔坐在召唤法阵上，龙之介则在另一个法阵中召唤出水蓝色游鱼为berserker治疗。
    “不，不能进攻，至少今不行。”面对绮礼立即进攻的提议，远坂时臣只是摇头：“虽然英雄王很强，可以完全压制两个saber，但也无法短时间内将她们击败。”
    他的目光来回扫视着艾米尔和berserker：“在英雄王被牵制住时，我们没有任何战力去抵挡caster，更何况还有一个危险的魔术师杀手。”
    “……明白了，老师，我会尽快恢复assassin的战力。”言峰绮礼点头。
    “老师~berserker顶多今晚就能修好~”雨生龙之介也插话道。
    “我需要去和璃正老友联系一下，请他帮忙寻找跑掉的肯尼斯阵营，在那之前，你们不要擅自行动。”时臣最后看了一眼绮礼，推开召唤之间的门走了出去。
    “师弟啊，你为什么不把那些令咒的事告诉老师？”感知到时臣走远之后，雨生龙之介丢下魔力鱼让它自行为berserker治疗，跑过来向绮礼问道。
    “因为魔术师协会和圣堂教会是对头，”绮礼看着怀里紧紧抓住他法衣衣襟、瞪着黑亮的眼睛却一言不发的艾米尔：“如果让他们知道圣堂教会拥有这种高级魔术制品，一定会想办法夺走，我不能让他们打扰父亲。”
    “呃……？”龙之介欲言又止，但绮礼却很明白他想问什么。
    “老师是一名纯粹的魔术师，他知道之后一定会汇报给魔术协会，以魔术师的思维方式，他只会认为那是理所当然的事，而不顾这其间有什么感情上的损失。”绮礼看到龙之介似乎打算反驳，于是抬手阻止：“举例来，你成功拦下的‘把樱过继给间桐家’这个行为，就是这种纯粹利益思维下的产物。”
    “而且即使老师得到这些令咒，他敢像我那样对英雄王使用吗？”绮礼微微摇头不再深入解释，“这场战争中，几乎所有人都在按照魔术师的处事方式进行战斗，只有我和那个卫宫切嗣不同，不出意外的话，这次战争的胜利者将在我和他之间产生。”
    “所以？”龙之介似乎对侃侃而谈的言峰绮礼很不适应。
    “所以，我准备主动令这场战争加速，而且需要你的帮忙。”言峰绮礼不等龙之介再什么，抓住他的右手开始进行令咒转移：“治疗berserker这种脱力，大概一枚令咒就足够，不过接下来还需要战斗，所以给你三枚。”
    “我啊，师弟你就不担心我也想要圣杯吗？”龙之介挣脱不开，只好忍受着麻痒道。
    “我作为代行者，看人很准，”言峰绮礼手上不停：“你的愿望明明在召唤出从者之后就已经实现了，一直以来都是在玩而已。”
    ――虽然不知道那个漆黑的家伙到底实现了他什么愿望。
    瞥了一眼忽然呆住的龙之介，绮礼这么想道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十五章 新都巧遇
    我叫伊莉雅，
    我在……要不要这么巧？！
    66：46：32
    冬木的午后时分，街道上除了午餐后匆匆赶往工作地点的人们之外，并没有多少行人，虽然由于靠海的缘故水气冲散了燥热，但大部分人都不愿意顶着大太阳出门。
    为自己施展了隐蔽魔术的远坂时臣正沿着新都的偏僻路走向冬木教会，即使施展了保温魔术，他仍感到自己在不停地冒汗，这是因为――
    “吾王，劳烦您亲自保护，臣下深感惶恐。”他向身边的空气着。
    时臣谈话的目标自然不会是空气，事实上，在他的感知里，自己召唤出的那个充满王者威严和骄傲的英灵，英雄王吉尔伽美什正保持着灵体状态跟随在他身旁。
    由于绮礼和龙之介的英灵都出了问题，需要他们集中精力进行治疗，赶往冬木教会和言峰璃正交换情报的任务只能由时臣亲自承担，即使是这种情况，他也没敢主动联系吉尔伽美什要求护送，毕竟这位王者定下的规矩里有一条是“不准随意打扰王的兴致。”
    此刻英雄王竟然主动护送，不定是他“身先士卒以争取其主动出手帮忙”策略的又一次成功――上一次是突袭肯尼斯酒店时的远程支援。
    ――少废话，继续走。
    从魔力连接里传来了吉尔伽美什听起来非常不耐烦的声音。
    “谨遵您的命令。”
    作为拥有极高【单独行动】能力的从者，英雄王除了不需供魔、即使御主死亡也能现界很长时间这样的效果外，还拥有单方面建立及切断与御主联系的能力，之前短暂的交流中，时臣的回应就被“拒收”了。
    在今早间，绮礼的擅自行动造成了对方从者一死一伤，并得到了rider拥有ex级宝具的情报，即使代价是他的两枚令咒以及assassin和berserker暂时失去战斗力，也可以称为辉煌的胜利，但吉尔伽美什似乎对此有很大的不满――或许是因为他没有在其中担当关键角色？
    “吾王，前面就是教会的范围，您看……”
    远坂时臣在教会附近停下了脚步。
    吉尔伽美什非常厌恶所谓的“神”，这是稍微研究过苏美尔神话的人都清楚的，虽然不确定英雄王对教会崇拜的那位有什么观感，但还是不要让他们有交集比较好。
    ――哼，没有来吗？
    魔力连接里传来吉尔伽美什似乎有些遗憾的声音。
    ――你进去，要返回时向本王汇报一声。
    “要如何――”时臣还没把话完，身边的魔力反应便瞬间远去，他只好苦笑着走向冬木教会的大门。
    至于是什么“没来”，时臣在推开教会侧门时想到了，多半是那位魔术师杀手的远程狙击，在肯尼斯阵营无法向他们支援的情况下，先一步排除自己这个御主也是合理的手段。
    而吉尔伽美什打的注意，大概是击杀御主后接手因为失去魔力供应即将消散的saber？他对她们还真是执着。
    66：41：23
    言峰璃正和远坂家的交情，并非始于远坂时臣，而是参加了第三次圣杯战争的远坂时臣的父亲，远坂家第四代家主远坂往人，当时还很年轻的言峰璃正是第一次担任监督者，还闹出不少笑话，结果被同样不怎么在乎教会和魔术师协会之间恩怨的远坂往人所帮助。
    虽然最终那场圣杯战争无果而终，但璃正和往人建立起了牢固的友谊，互相之间称呼“老友”，后来还把时臣称为“友”
    如今自己的儿子再次和远坂时臣合作进行第四次圣杯战争，让他觉得――远坂家和教会监督者偷偷合作还是有传统的嘛。
    当时的参赛者有一对来自芬兰的爱德菲尔特姐妹花，她们各自召唤出一名英灵后，准备合作把其他参赛者全部扫除，然后再自己猜拳决定让谁的英灵自杀――反正她们俩的愿望都一样。
    当时其他参赛者并不如这一届一样能够产生各种羁绊并互相联合，各自为战的结果自然是被打得落花流水，即使璃正想用监督者权限帮往人作弊都没办法。
    有人过，长得帅是可以为所欲为的。
    结果本人帅气而优雅，即使战败逃跑也很有风度，更由于璃正偷偷作弊帮忙总是无法彻底被打败而被认为非常有毅力的远坂往人――同时获得了姐妹俩的爱慕。
    之后的情景比较像三流言情剧，爱德菲尔特姐妹反目，一死一伤，圣杯战争完全失败，璃正获得剩余的令咒，而往人则获得了一位妻子……
    起来，璃正曾见过的凛和樱完全就是那对姐妹的幼年版。
    “欢迎，时臣老友，”言峰璃正在灵器盘所在的房间接待了远坂时臣：“听你们消灭了lancer，真是个好消息。”
    “是的，这多亏了绮礼，他是个非常优秀的弟子，”时臣也客气地回应：“这次胜利他居功至伟，但是正是由于他们的战果太辉煌，敌人再次逃走了。”
    “那不是问题，”言峰璃正起身走到灵器盘之前，招呼着时臣：“一起来看看。”
    “真的可以吗？我以为魔术师的灵力对它会造成干扰。”时臣走了过去。
    “事实上，是从者的魔力会造成干扰，之前绮礼派assassin前来的时候，如果我让他自己去看，只会看到整个画面全都在发光――那是他本人的反应。”言峰璃正开始激活那像脸盆一样的魔术道具。
    “唔，我现在需要知道肯尼斯他把‘浮空城’开去了哪里。”时臣把目光投向水盆。
    “两名saber的反应在未远川河滨，应该是卫宫切嗣新购置的宅邸，看来他这些年经营的人脉很有用，”璃正观察着英灵反应：“虚弱的berserker和assassin，这是你那里。”
    同样是assassin反应的还有四个，他们正以极高的速度在冬木市区中来回穿梭。
    “绮礼果然优秀，即使在治疗本体，也没有忘记派出化身进行侦查。”时臣对璃正夸奖道。
    “以前他们有八十个的时候更乱，”璃正看了一眼时臣：“把我这双老眼都看花了。”
    “不如这次战斗结束后就退休，”时臣认真地建议：“虽然这次仍是您担任监督对我来是个好消息，但您的年龄实在是……”
    “放心，我有分寸，”璃正继续扫视灵器盘：“看来，你这次要无功而返，他们大概猜出了你有某种监控英灵位置的手段，把rider打发出来了。”
    “水盆”中，代表着rider的巨大光点，正停在冬木新都的闹市区。
    “我记得……那是某个电玩城的位置？”时臣想起伊斯坎达尔巨大的体型和豪放的举止，不由得捏了捏额角：“如果他惹出什么事来，还得请您帮忙遮掩。”
    “呵呵，分内之事。”璃正笑着答应，然后把目光投向深山中的另一处完全没有魔力反应的山区。
    那个位置，是爱德菲尔特姐妹所建的第二个魔术工房，因为和刚刚被破坏的第一个十分相似，并且由于其遮蔽魔术仍未彻底失效而时隐时现，所以在冬木的怪谈里被称为“幽灵洋馆。”
    66：17：19
    rider穿着一身黑西装走在“花村电玩城”的大厅里，后面跟着十几个孩子在起哄“哇，巨大的猩猩”。
    庞大的身躯和凶恶的容貌让那些电玩城的女服务员们吓得花容失色，不过她们还是坚决地拦住伊斯坎达尔不让他去接触拳击、篮球、跳舞机之类需要用力的游戏机――毕竟这位外国红发大汉怪力惊人，已经砸毁好几台了。
    自从lancer死掉之后，索拉就变得非常伤春悲秋，虽然心智看上去还算正常，但时不时就会忽然去抱住肯尼斯哭一场或者要求结婚什么的，然后两人谁都别想继续工作。
    “这是傲娇啊！”韦伯着不知道从哪里学来的奇怪形容词，不过却十分贴切：“老师是被师母傲久了忽然一顿娇给弄傻了，没有一两缓不过来，所以现在肯尼斯阵营由我做主！”
    伊斯坎达尔其实也不在意听从这位纤细御主的命令，不过问题在于他第一道命令就是让自己去――打游戏？
    “我仔细检查过周边，远坂阵营的所有人全都是直线前来的，”韦伯这么道：“以老师的水平不可能被安放跟踪器或者从洋馆买卖那里泄露情报。”
    “去除所有不可能，剩下的猜测无论多么不可思议，那一定就是真相，”身为英国人的韦伯似乎在模仿某个本国侦探：“那就是，远坂时臣拥有某种可以监视英灵位置的手段！”
    据韦伯，让rider去打游戏也是吸引注意力的一种手段，在那种闹市区，即使他什么也不做，远坂时臣作为冬木管理者都必须保持关注随时准备遮掩意外。
    但是除了那些很容易损坏的运动游戏机之外，伊斯坎达尔如果去抓住摇杆并拍动六个按钮的话只会把它的控制板直接拽下来――至少买来的家用机手柄是用手指按的。
    “你肯定是作弊了！”“呵呵，本王过世间所有的宝物都是本王的。”
    看着不远处身着紫色西装裙的银发少女和她旁边穿着休闲t恤加牛仔裤的金发青年，rider摸摸鼻子了走过去。
    “哟，caster，archer，好巧。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十六章 钢之大地
    我叫伊莉雅，
    这是我的固有结界。
    65：52：21
    百貌之梅尔蒂，是assassin四王中的魔力特长者，身材高挑，四肢修长，还总是喜欢绑上会影响行动的马尾辫。
    获得了【百貌】这个称号的她能够完美地变化成其他人的外形，并以此进行刺杀行动，毕竟历史上真实的【百貌之哈桑】只是分裂出了许多人格而已，如果不搭配高超的伪装术的话便毫无意义。
    正因为获得了毫无战力加成的最强属性，她的战斗力和普通assassin并无太大差别，即使魔力属性能追上普通英灵也毫无用处，顶多只能用来抵御一些不高级的魔术。
    之前几战更是完全失利，一开始肯尼斯还在酒店高层的时候，她曾潜入并刺杀索拉，但被如今叫做月灵髓液的露娜击破，之后还试图潜入卫宫宅邸，再次被识破打飞。
    这次复活后被命令巡逻全市，并跟随第一个发现的御主或英灵，未得到命令前禁止出手――事实上就算想出手也不可能。
    变化成电玩城女服务生的梅尔蒂悄悄地看着那边的三个从者，archer、rider，还有caster，虽然不久前深山洋馆之战打得热火朝，英灵也首次出现了战败退场者，但这三位似乎并不太在意――仔细想想的话，他们到目前为止都没有真正地互相战斗过。
    如果打起来的话，自己不定可以趁乱做些什么，梅尔蒂一边观察着他们，一边去阻止因为游戏失败开始砸机器的孩子。
    “哦？抓娃娃机？”最后出现的rider走到两名正在争吵的英灵面前，看了看他们身边的游戏机：“我就搞不定这个，不定archer比较擅长。”
    “这哪里是擅长不擅长的问题？”根据情报，真名应该是冬之圣女的caster愤愤不已，她抬手指向娃娃机：“rider你敢这不是作弊？”
    梅尔蒂远远望去，依稀见到原本应该夹起一只娃娃都难、松松垮垮的夹子竟然一口气夹住了两个娃娃，结果被caster冻在那里无法把它们丢下。
    “哼哼，”吉尔伽美什冷笑着：“看来你不清楚【黄金律】和【收藏家】的效果嘛，只要本王想要，任何东西都会主动来到本王手中。”
    “你！作为最古之王竟然好意思抢女孩的玩偶？”caster口不择言竟然声称自己是女孩？
    “可笑，难道本王就不能拿去送给女孩？时臣的那对女儿，或者艾米尔和梅尔蒂也行。”英雄王毫不退让。
    忽然被点名，梅尔蒂连忙收回目光换了个掩体。
    “哦！竟然有两位王者都想要的东西，那么也算我一个！”rider趁乱加入战局：“我也要夺取这两只长耳朵的老鼠。”
    “呵，你在沙漠呆太久眼睛被迷住了？”“那是兔子啦，大叔。”
    梅尔蒂悄悄从柱子另一侧探头，观察这些强大的从者到底在争夺什么东西。
    那是纯黑与纯白的一对长耳兔玩偶，和其他或粉或黄的其他娃娃格格不入，而且，上面竟然附着着一丝若有若无的根源气息，这气息对魔力不强的assassin或者魔术师来很难发现，但对那些强大的英灵来就如同黑夜的明灯一样明显。
    由于吉尔伽美什和caster的僵持，可怜的抓娃娃机不停地发出警报，但就是无法丢下抓住的那两只兔子。
    然而即使那娃娃机一直在发出警报，仍然没有任何工作人员前去处理，或者，没有任何人尝试接近，即使是原本就处于附近的游客，也在不自觉地向远离他们的方向走去。
    感觉自己会变得非常明显，梅尔蒂立即进行了灵体化，虽然听到的声音会失真，但也没有别的办法。
    “真吵。”吉尔伽美什转脸瞪了一眼娃娃机，那夹子上面的冰块瞬间碎裂，两只兔子也随即掉下被他抄在手里。
    “喂，你！”caster似乎打算上手抢，但似乎顾虑着什么又停下了。
    “直到时间的尽头，这个世界都是本王的庭院，过去、现在以及未来的所有宝物都是属于本王的，”最古之王瞥了一眼手中的兔子：“你回答本王的一个问题，本王不定会把它们还给你。”
    “你问好了，但我不保证答案是你想要的。”caster叹着气道。
    “本王的问题是，？”
    吉尔伽美什的声音忽然变得模糊不清甚至掺入了奇怪的音噪，梅尔蒂正在仔细辨认时，以几位英灵为中心，一阵黑色的火焰忽然向周围席卷而去。
    固有结界？！
    ――――
    这是一个灰色的世界，满是灰烬的开裂大地、干枯的树木和四处散落的灰色机械残骸，就连不远处只剩残垣断壁的建筑废墟也是一片灰色。
    唯一的亮色则是出现在这里的三位英灵，金光闪闪的吉尔伽美什、气势如火的伊斯坎达尔，以及换上了那身纯白礼装的caster。
    梅尔蒂趁他们没注意保持着灵体化藏进了附近的废墟中。
    “我caster，如果你的品位就是这样的话，帮我改造固有结界的事情就算了。”伊斯坎达尔环视一周，大摇其头。
    “我固然可以把你们带到‘雅典’去，但你们要是一时兴起把那里拆了就麻烦了。”caster抱着双臂道。
    “你的固有结界可以穿越时空？”吉尔伽美什看着周围，语气莫名。
    “某种程度上可以，周围的环境完全截取自‘那个时间’――”谈话间从周围的废墟中钻出了五六只浑身长刺好像猩猩一样的怪物，caster直接丢了一串冰锥过去把它们全部打成灰色粉末：“但这里仍是我的固有结界。”
    “啧啧，这就是核战废土吗？虽然那些军事杂志一直在威慑威慑，但武器总会被拿来用的不是吗？”伊斯坎达尔饶有兴趣地观察周围。
    “本王那个问题的答案呢？”吉尔伽美什直到确认这些灰不会沾到身上之后才向caster发问。
    “看上。”caster向上指了指。
    躲在废墟里的梅尔蒂依言抬头，然后惊呆了。
    那是一只悬浮在顶的巨大立方体，它通身都是不详的红色，六个面上全都以漆黑的颜色绘着生化警告标志，依稀可见有巨大的生物从里面钻出来。
    “那是【type-earth】，在人类互相使用核武结果将盖亚消灭之后，它被召唤出来用于灭绝人类，目前为止没有任何办法打败它。”梅尔蒂听到caster这么道。
    奇怪，她不是冬之圣女么？这个好像数千年后的废墟世界是怎么回事？
    “没有任何办法？”最古之王忽然在空中展开密密麻麻的金色涟漪，将无数宝具向空投射而去。
    “它是固有结界对本体的模拟！由于根本没有打败过所以设定上是无敌的！”caster拦之不及，口气有点暴躁：“即使你拿ea轰它最终毁掉的也只是我的固有结界而已！”
    “唔……其他魔术师或者英灵在哪？”伊斯坎达尔摸着他下巴上的胡子：“莫非都被消灭了？”
    “虽然没有亲历，但据在核战发生前‘盖亚的怪物’和‘阿赖耶的怪物’激斗了一场，双方均死伤惨重，目前全都蛰伏不出。”caster抬头望望：“我大概是那家伙见过的唯一一名魔术师。”
    “所以你就自封为王？”吉尔伽美什的【王之财宝】终于击中了高空中的红色立方体，但毫无成效，反而让它在受激之下放出了两个巨大的阴影。
    “什么自封为王，目前整个地球上就只有我能击退那些怪物，”caster看着那两头怪兽的落点，远远飘开：“被公认为王我总不能拒绝。”
    “轰！轰！”巨大的阴影落地，可以看那是是两条身形巨大的红褐色钢铁之龙，虽然以构成它们身躯的材料来看，称为“废铁龙”更合适一些。
    “呵呵，杂鱼。”“哦哦哦哦哦！”
    archer展开巴比伦之门，而rider则跳上了刚刚召唤出来的雷霆战车，两位英灵默契地选择了不同的对手发动攻击。
    “你们真是够了！虽然情景是及时截取的，但模拟出来可是用的我的魔力。”caster用力挥手：“知道是什么样的敌人了，就给我回去！”
    灰色的火焰再次燃起，将废土的一切燃烧殆尽。
    重新回到嘈杂的电玩城时，梅尔蒂竟然觉得花花绿绿的屏幕很漂亮，那些奇怪的电子音也十分悦耳，这才后知后觉地想起来，那个世界不但没有颜色，连一点声音也没有。
    起来这几位英灵瞬间换衣的本领很强嘛。
    “哼，本王一言九鼎，这东西就赏你了。”吉尔伽美什随手把那对兔子丢给caster。
    “他们在没有魔术可用的情况下不知道花费了什么代价才传递来的消息，要是被你弄坏――”caster检查着两只兔子，忽然手上一顿，然后瞬间消失不见：“你们玩，我有急事得先走了。”
    “那种敌人，很想真刀真枪地打上一场啊，”rider意犹未尽地捏着拳头。
    “你可以考虑响应那个到处是灰尘的世界的召唤，”吉尔伽美什哼了一声，也化为灵子消失。
    “唔，鬼让我打游戏到晚上再回去，再看看有什么可玩的。”伊斯坎达尔摸着脑袋，向其他游戏区走去。
    必须向琦礼汇报……
    梅尔蒂确认rider会暂时呆在这里后，隐去身形迅速离开。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十七章 终末之王
    我叫伊莉雅，
    我今要打死两个金皮卡。
    ？？：？？：？？
    “巴――萨――卡！”
    忽然响起的尖叫瞬间把我吓醒了。
    因为伊莉雅吸收lancer灵魂之后各种不适，就把她丢去根源休息，此时应该正在用林好的马甲在卫宫宅邸布置结界才对。
    现在，我站在大厅二楼的阶梯上，看着周围熟悉的装饰和格局的城堡大厅有点懵。
    ‘所以艾因兹贝伦城堡什么时候修复的？蠢系统你给我出来！’
    “你在看哪里？人偶？”
    似曾相识，但语气完全不同的话语响起。
    低头看去，大厅正门的位置，是一身便服的吉尔伽美什，以及被之锁牢牢缠住，浑身插满了各种宝具的高大黑色长发巨汉。
    b叔！？活的b叔啊！
    我立刻朝沿着楼梯朝下面冲去。
    【那个……因为林好在打瞌睡，所以你现在进入的是伊莉雅的回忆】蠢系统冒了出来。
    ‘哈？她不是只送了个马甲过来么？’
    话怎么感觉腿短了好多？跑起来这么慢。
    【谁让你吸收灵魂来着……软件硬件都有了某些功能可不就启动了？】
    “【吼――】”似乎因为看到我跑过去，赫拉克勒斯发出了微弱的咆哮。
    “b，berserker！你不要死！”
    没错没错，只要让我摸到他，瞬间十几个令咒砸过去连十二试炼都能复原，这招还是跟绮礼学的――等等？我为什么会自己话？
    【因为这是回忆啊，毕竟林好和伊莉雅都是你，直接进主视角了。】
    ‘胡，我明明还能控制她的行动！’
    “berserker！”
    我停下脚步，并没有任何阻碍或延迟，不过“伊莉雅”又尖叫了一声。
    ‘起来我怎么不记得b叔和金闪闪打过？五战他不是被saber和红a打败的么？’
    【这好像是……ubw线？】
    哦……起来ubw线出了一部剧场版和一部季番，某个“零号病人的好友”曾推荐我去看，什么“凛好帅好帅的~就是伊莉雅那边有点虐心”，由于对虐心剧情敬谢不敏于是没补――
    噗！我看着忽然没入胸口的手臂，一时没反应过来。
    等等，这啥玩意？抬头看去，近在咫尺的金闪闪正一脸残虐的笑容。
    下个瞬间，就感到他的手在我体内抓到了什么东西，然后用力一扯――
    噗噗噗噗――胸前的伤口如喷泉般涌出鲜血，慢了半拍的剧痛这才传了过来。
    ――――！！！！
    “berserker！”
    全身不停震颤，视野蒙上一层血雾，偏偏嘴上还全无影响般继续尖叫。
    【啊……那个，你用阿赖耶的权限接管了回忆来着，所以这个时间段的伊莉雅本人反而如同做梦一样是没有实感的。】
    ‘这个……蠢丫头……明明一身令咒都没用几个。’
    即使是艾因兹贝伦家最优秀的人造人，被掏心了也是活不成的，眼前完全黑掉之后剧痛和眩晕终于消失了。
    ‘这种‘虐心’可和我预料的不太一样……以后回到初始世界记得提醒我收拾那个朋友。’
    【呃……那个……】
    ‘有事就！’
    莫名被杀了一次心情很不好，胸口总觉得少了一块。
    【其实，还有一次――不关我的事！】
    很好，剧场版和季番各一次对？
    ――――
    “berserker！”伊莉雅的声音再次响起，紧接着场景切换，
    这次我倒没有站在楼上，而是在大厅中，正被b叔牢牢保护在身后。
    ‘起来，那几个御主做梦的时候都干涉了剧情？我也这么来一次？’
    【……可是他们干涉的时候都是我们在防止梦境崩溃啊，要是我们也捣乱的话，哪来的更高级存在能阻止抑制力引起的崩溃？】
    ‘就交给你了！’我看着赫拉克勒斯有点招架不住的样子，顺手丢锅。
    【如果使用根源之力……我只能维持你给berserker增加一件礼装程度的改变……呜呜呜……】
    礼装吗？我撩起袖子看了看身上的令咒，果然基本没用。
    “以令咒命令，berserker，消除你身上的神性。”
    “第二次以令咒命令，berserker，消除你身上的神性。”
    “第三……”
    连续用了十二道令咒，硬生生把赫拉克勒斯身上的神性从a给削弱到了e，结果本身变得摇摇欲坠――这也是当然的，所谓令咒就是伊莉雅的魔术回路，多个魔术回路才能组合成一个令咒，虽然每三可以回复一划，但现在完全消耗光了，等于暂时彻底失去魔术能力。
    “berserker~！”这次的尖叫透出了一点喜悦，毕竟无视之锁之后b叔凭借高超的武艺完全把季番版金闪闪压着打。
    嗤――噗！
    双眼一凉，完全失去了视野，然后胸口又被什么东西一捅而入――还好不是手臂。
    还好个鬼啊！这次是刺瞎双眼又一剑穿心吗？！以后只要是我有权限的世界，谁都不准去补这两部番！也不准买蓝光碟！
    我一边忍痛一边动用根源之力。
    【提示：赫拉克勒斯成功进化特殊能力“雪之城”】
    神性a+十二试炼打不过？那么神性e+十五试炼呢？！
    “【呜吼！！！】”b叔发出巨大的咆哮。
    嘛……还是那句话，即使是人造人，这种伤势没阿瓦隆也是要挂的。
    ？？：？？：？？
    灰色的空，灰色的大地，灰色的人和房屋。
    ‘唔……是不是少了个步骤？听有第三条线？’
    我莫名其妙地看着周围的景象，一副辐射废土的模样。
    【应该是hf线，伊莉雅穿上之衣逆转‘此世之恶’，拯救卫宫士郎后将自己献祭给根源，虽然也算虐心，不过嘛……】
    我过去的话，即使什么都不做整个记忆就得崩盘，毕竟那里的此世之恶和根源是回忆中的虚假存在，遇到正版的我和蠢系统，呵呵。
    ‘那这里又是怎么回事？伊莉雅被金山闪杀掉之后穿越了？’
    【准确来，是你没有接触的第三条线的伊莉雅，她同时获得了其他路线的情报，在献祭自己之后被召唤到多年后人理崩坏的‘钢之大地’进行成为英灵的试炼。】
    ‘人理崩坏？不是烧却？’
    【由于核战和辐射的缘故，钢之大地上能够型成阿赖耶的人类已经不是主流，他们不得不和被称为亚丽百种的变异生物以及从人类变异出去的其他亚种共存，同时由于地球的资源被消耗殆尽，盖亚也消亡了。】
    ‘哈~毫无趣味的设定，大概蘑菇根据这玩意还写了部书，但是惨遭编辑退稿。’
    就像亚瑟王是男性的那个设定开始也不被接受一样，谁家的读者会支持男性英灵反穿来泡现代女御主啊。
    不，等等，如果是那群帅气圆桌的话，似乎也不是不行……
    【虽然我不介意继续讨论设定，但是敌人已经来了，你考虑好怎么在不超出伊莉雅本身能力的情况下成为‘终焉之王’了吗？】
    ‘敌人？哪里？’
    我仔细观察了下周围的地形，这里是一座架在枯水河之上钢铁大桥的桥头，在附近形成了规模不的聚集地，看上去无精打采的居民们看到我也没什么特别的反应，只是望向桥对面时才露出些许恐惧之色。
    【盖亚……消亡之前呼唤了【type-earth】毁灭地球上的所有生命，而被大幅削弱的阿赖耶和其他类人生灵以及亚丽百种自然不甘心消失，于是一起对抗盖亚……的怪物，但互相之间仍然彼此争斗不休，其中――】
    ‘行了，别念了，这种有些事明明自己没做，但仔细想想其实很可能做出来的感觉是不是糟透了？’
    【呜呜呜……敌人会从桥那边过来，是盖亚……呜呜呜……的怪物。】
    地面震颤起来，聚集地里的人们面色惊惶地开始四处奔跑，把外面摆放的东西收进相对坚固的房屋或者废墟，看起来有一战之力的人则纷纷拿起兵器向桥上汇聚。
    哟，实弹，电浆、镭射武器杂七杂八还挺全的。
    “丫头，我不知道你是哪个贵族培养的master，”一个看上去像是头目，穿着蓝色动力装甲的大汉叼着雪茄走过来：“如果你能召唤出servant就快一点，不然就远离战场，万一磕着碰着了，我们‘雅典’可赔不起。”
    【虽然阿赖耶很虚弱，很难沟通英灵座，但仍有少数master可以召唤出英灵，他们也是人类方的宝贝。】
    ‘大概是羁绊深厚或者相性非常合得来。’
    “好的。”我一边回答那大汉，一边从口袋里摸了摸，动用根源之力造了一团秘银丝，就是太太常用的那种东西，然后信手一抛，它们便在地面上构成了一个完美的银色召唤阵。
    别的英灵我不确定，但导致我陷入梦境的枪哥肯定是可以召唤的。
    “出来！lancer！”地面的震颤越发严重，我干脆省略了召唤咒语，召唤阵很给面子的绽放出白光。
    周围正在赶往大桥的守卫看到这情景也不由得放慢了脚步。
    “lancer，迪卢木多・奥――噢！！”
    奥奥？
    那熟悉的绿色身影还没来得及完全成形，就被从画面外飞驰而至的两匹战马虚影协力踢飞。
    ‘还有这种操作？’
    “servant・lancer，回应你的呼唤，将以止境之枪助你一臂之力。”
    “servant・lancer，应召唤而来，我的爱马能吞噬雷云，我的枪能打破一切城墙，但有敢阻拦您前进道路之人，由我悉数击破。”
    ‘……话记忆梦境的崩溃程度？’我看着这一黑一白完全是挤着从召唤阵里出来的两个lancer，有点头痛地去问蠢系统。
    【1%，是那卷秘银丝……她们本身因为手持止境之枪，职责本来就是拯救末日，但是因为这里的阿赖耶以及master们太弱而无法现界而已。】
    “哼！”周围的士兵对于两位英姿飒爽的女性骑兵非常好奇，正在品头论足，结果被黑枪冷冷的一圈扫视全部吓跑了。
    “请master下达指令。”白枪温和地道。
    “总之，先消灭那些……呃……”
    我指了指河对岸，出现在那里的是一群身材异常庞大的岩石巨人，每走一步都仿佛要地动山摇。
    “那玩意叫做‘守护者’，一般被盖亚的怪物用来攻坚。”已经戴上头盔的蓝甲大汉闷闷地着。
    “嗯，消灭那些被称为‘守护者’的石头人。”
    “如您所愿！”“遵命！”两个lancer对视一眼，拨转马头绕过那些守卫布置的路障通过大桥。
    白甲骑士忽然纵马高高跃起，而黑甲骑士则举枪直接冲锋，即使距离较远，我也听到了她们解放宝具的声音――
    “闪烁于――”“――终焉之枪！！”
    白与黑的光之洪流扫平了一切。
    “我准备从雅典开始清除那些怪物，”我飘起来去敲吃惊到雪茄都掉了的蓝甲大汉的头盔：“支援和其他建设项目就交给你了，泰凯斯。”
    “遵命，master大人，”大汉下意识地回答，然后顿了顿：“可我不叫泰凯斯。”
    “我知道，泰凯斯。”
    “……”
    66：23：19
    时间，对于梦境来完全不是问题，在清除大部分害兽、培养出大量合格的master、建立起众多以古代城邦为名的聚集点，被尊称为“终焉之王”后，【type-earth】终于在空现身，但同时我也被踢出了梦境，最终时间只过了不到两个时而已。
    【貌似伊莉雅也没见过‘type-earth’的真身，所以你看见它的形象才会是我……然后就回忆就崩溃了。】蠢系统一副不关他事的口气。
    ‘哼，我还准备回去收拾那两个版本的金闪闪，结果这就醒了。’我让林好继续装睡，自己在根源仔细观察伊莉雅马甲的形象，似乎――有了点笑意？
    【有个好消息，两位lancer的灵基跟过来了，不过……】蠢系统扭扭捏捏地开始放大冬木地图，最终在电玩厅的一架抓娃娃机画面上停了下来――那是一黑一白两只兔子玩偶。
    ‘你简直不能更坑！’我匆匆套上伊莉雅的马甲。
    【吉尔伽美什好像感知到她们了，正在赶去……】
    ‘这个saber雷达要不要那么好使？！’
    ――――
    “你作弊了！”“呵呵，世间的一切宝物都是本王的――”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十八章 真假切嗣
    我叫林好，
    我在强化宅邸结界。
    63：18：24
    浮空城降落在了一个很不错的地方。
    首先，地下有一道可供魔术工房维持运转的灵脉支流，但这道支流竟然半路断掉而没有连接上冬木灵脉的主干，所以不会被远坂时臣这个灵脉管理者通过排查灵脉上的可用节点找到。
    其次，附近的一整片森林竟然全都是幻象，下面是足够停下五六个浮空城的林间空地，空地中间甚至有一个湖，不过没有任何的鱼类。
    最后，遮蔽这片空地的是一个十分古老的结界，初步判断至少有超过50年的历史，这也保证了不会因为降落后布置结界而突兀地出现魔力扰动，从而引起注意被发现。
    唯一可虑的是那湖旁的红色洋馆，它有着尖尖的屋顶、带有巨大时钟的高塔，以及环绕洋馆的厚重围墙，即使不看内部，都可以判断出这是一座和之前那个半吊子洋馆不同、切切实实的欧式庄园。
    如果只是和它韬相望，稍微借用隐蔽结界还好，如果贸然前去探索的话，恐怕不得不应对那位应该是上届圣杯战争参赛者的原主人所留下的防御手段了。
    “露娜啊露娜，你早点恢复过来。”韦伯把目光从窗外收回，看着正在“召唤之间”的“聚灵池”里翻滚不休的银白色流体。
    月灵髓液是肯尼斯老师最得意的炼金造物，拥有攻击、防御、侦查等多种形态，更可以根据指令进行自动索敌、巡逻示警等独立行动，这些功能在她获得自我意识后更是强化了许多。
    按照索拉师母的原计划，由lancer和露娜看着艾米尔，无论对方使用令咒还是偷偷潜入，都可以轻松应对，但谁能料到会有“二十枚令咒连发”这种可能？
    以露娜本身的材质来，单纯的物理伤害是没有用的，她抵挡住那记追命箭时是被它上面附带的庞大魔力给冲击到了而已，如今需要吸取大量损失的魔力才能恢复原状，可惜索拉师母没有令咒，不然一定会当做魔力充给她。
    月灵髓液翻滚着把聚灵阵汇集起来的魔力吸收的干干净净，然后向上凸起一部分，变形为一个的长发女仆形象，冲韦伯行了个提裙礼，接着重新汇聚到整体中。
    “唔……这是没有融合加拉哈德从者身份时的本来面貌吗？意外得挺不错。”韦伯摇摇头，看向窗外：“希望恢复战力之前不要出什么乱子――”
    62：58：11
    卫宫切嗣正通过狙击镜观察着目标建筑的大门。
    “舞弥传来消息，确认目标自从进入之后就没有离开，”他着：“太阳即将下山，他无论如何也必须回去，可能很快就会出来。”
    “由于周围存在普通人，他一定无法直接使用魔术遮蔽自己，而需要行走一段距离，”切嗣的镜头移向建筑的两个侧门：“而这段距离之内，就是我们的机会。”
    “目前对方阵营的战力已经三去其二，只要能消灭他，即使其他战力恢复过来也不足为惧。”切嗣一边预估着距离和风速一边。
    “我对此没什么意见，”saber・alter的声音从他背后传来：“不过你们和他们之间似乎有某种协议？”
    “呵，我可从没过自己会遵守那种协议，”切嗣冷笑着：“明明是敌对双方却搞什么合作，而且，协议不正是用来撕毁的吗？”
    背后传来包装袋被撕开的声音，切嗣强忍着不去回头看。
    “如果没有成功，我们就立刻撤退并准备以应对他们整个阵营的报复，如果他敢孤军深入，我也不介意立刻呼唤你的白色同位异形体一起把他留下。”切嗣居高临下继续观察着目标建筑的动静。
    “同……什么？”
    “嘘――他出来了。”狙击镜的镜头中，侧门好像被什么东西狠狠撞到一样打开。
    ――――
    伊斯坎达尔咣当一下推开了电玩城的门，后面跟着的服务员们一副敢怒不敢言的样子。
    毕竟这位黑西装的外国大汉一下午的功夫就砸坏了他们数十台电玩机，而且大部分还是力量型的。
    那种机器旁边明确贴着“因为力气过大而损坏，不追究顾客的责任”――可那只是为了挑起顾客的好胜心啊！怎么可能真的有人能一拳砸出三吨的力气？拳王阿里也才一点二吨！
    “我会回来的。”伊斯坎达尔冲他们露齿一笑，几个担惊受怕了一下午的女服员摇摇晃晃差点跌倒。
    “唔……”rider看了看周围熙熙攘攘的人群，明显无法直接把神威车轮开出来，于是转身朝印象里几个暂时停工的工地走去。
    韦伯那鬼似乎找到了什么奇怪的地方，就连和他的魔力连接都时断时续，rider一边想着一边走进空地，举手准备召唤神威车轮。
    呼刷――！“嗯？！”
    一柄漆黑的长剑无声无息地斩了过来，直到剑风临体rider才做出反应，他当机立断地向反方向闪避，于此同时从王之军势里召唤出两名刀盾兵抵挡攻击。
    噗、嗤。
    如同热刀子切进奶油，两名士兵完全没能阻挡住刀锋地被斩杀消散，但rider终于借此机会换上了自己的战甲，且拔起了短剑面对袭击者，然后不由得一惊。
    “你！”
    站在那里的，是身着漆黑带着火焰纹理的重甲，面带遮住眼睛的奇怪面具，手持带着血红圆环纹路长剑的金发少女骑士，毫无疑问是卫宫切嗣身边的那名saber。
    “砰――！”
    在rider还想什么之前，一颗狙击子弹直射而来，他只好优先挥剑拨打这个暗器，然而saber立刻趁机向他露出的空隙发动斩击。
    “果然是不择手段也要获得胜利的骑士王。”
    rider确实如他所不擅长近战，被saber的攻势所迫节节后退，期间偶尔遇到狙击袭击还得召唤士兵帮忙抵挡，但竟然还有空余话。
    “你和你的御主相性相合，君臣相得，这很不错。”
    rider不停地后退，而发射击子弹者也在附近未竣工高楼的楼顶显出了身形，果然是那个一身黑衣的卫宫切嗣。
    “只不过――”明明已经被逼迫到空地的角落里，rider的气势反而隐隐超过了saber：“你们犯下的最大错误，就是竟敢背叛本王！”
    雷声轰鸣，紫电闪烁，原本召唤被打断的神威车轮突兀地出现在saber背后，上面有一名眼神冰冷的马其顿战士正在操控它。
    saber试图向他攻击，但被他以自身武器加上神威车轮的雷电轻松化解。
    “本王过，麾下王之军势里可是有不少武艺超过本王的存在，亦可以使用本王的宝具，”此时伊斯坎达尔已经召唤出了他的爱马翻身骑上：“这种时候，其名为――”
    刷刷刷――
    无数雷电在空地四周亮起，瞬间出现的马其顿军团把saber牢牢包围。
    “――【初始的揉蔺制霸！】”“哦哦哦！”
    马其顿士兵们每个人身上都笼罩着一层蓝色雷电，互相完全不影响地涌向被包围的saber，此时她要对战的是整个军团――
    “以令咒之名，saber，立刻回到我的身边！”黑甲骑士的身影瞬间从原地消失。
    最终她的御主决定放弃这次攻击。
    “哈哈哈！”伊斯坎达尔举剑指着那栋大楼：“你惹怒了一位王者，卫宫切嗣！要知道就连大流士三世都不敢背叛本王！”
    “哦！哦！哦！”士兵们继续呼喝。
    ――――
    “碰！”侧门打开，一个失魂落魄的男子走了出来，但并不是切嗣认识的任何人。
    应该是去忏悔的倒霉鬼，切嗣调整着狙击镜的镜头。
    “会不会是留他用餐了？”saber・alter咬着汉堡。
    “不，他不会犯这种会被人抓住把柄的简单错误，再等一会。”切嗣看了看即将落下的夕阳，继续用狙击镜瞄准冬木教会的大门。
    起来，市区好像发生了一场战斗？魔力波动就连这边都能感受到。
    莫不是最古之王和英雄王又打起来了？
    切嗣摇摇头，把杂念抛开。
    62：33：18
    “好？你没事？”
    爱丽丝菲尔担忧地看着正在协助她布置结界的林好。
    自从中午被噩梦惊醒，这位少女就十分奇怪，不是咬牙切齿地按自己胸口，就是对那些灌魔秘银丝做出指挥的动作，似乎想让它们自己动起来――不得不这个想法很好，但即使以艾因兹贝伦家目前的实力也是暂时做不到的。
    而现在，她忽然如同看到什么不可思议的事情一样呆住了，先是疑惑了片刻，然后十分苦恼地不停按自己的太阳穴。
    她面前的地上，是莫名扭成一团的秘银丝。
    “累了的话，先休息休息？强化结界不用太急，反而会出错。”爱丽丝菲尔安慰她。
    “不……那个……”林好揉着额头：“caster告诉我，这次我们恐怕要遭到远坂时臣和肯尼斯阵营的联手攻击了。”
    “别担心，切嗣会处理好的。”爱丽丝菲尔走过去也帮着她按揉额头。
    “不，问题在于……”林好耸耸肩，叹了口气不再话。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第八十九章 故技重施
    我叫阿赖耶，
    我忽然很想掀桌。
    61：57：11
    “那么，我这就告辞了。”“路上心。”
    远坂时臣推开冬木教会的侧门，向言峰璃正告辞。
    虽然圣堂教会的主要职责是“确保圣杯不会落入不恰当者手中”，但由于远离战场，如果真的有不恰当的人凭借不恰当的手段获得圣杯并许愿，他们恐怕也只能干瞪眼，此时就要用到另一个功能――庇护因为从者被击杀而出局的御主。
    监督者可以通过向寻求庇护者询问战争详情而了解各方参战者的性格和手段，除非有人真的能一夜之间结束圣杯战争，否则，在两到三个御主出局之后，教会便可以判断出谁不适合取得圣杯并采取相应措施了。
    不过因为新公布的“同盟胜利”规则，各方御主失去从者后也不大可能来寻求庇护，但时臣还是与璃正商量好了若肯尼斯前来寻求庇护的话，应该如何对其施加表面看不出来的限制。
    毕竟lancer虽然阵亡，但肯尼斯仍然拥有令咒，如果在此期间有其他御主被击杀的话，那个无主而又不想消失的从者极有可能前来和他签订契约――而言峰璃正承诺将通过某种手段隔绝这种可能。
    最后，还有一条“参战者不得无故接近监督者”这样没什么意义的规定，或许是圣堂教会在承诺监督之初就已经预料到会有双方合作的可能。但远坂时臣仍然决定遵守它，在夜晚来临前离开教会赶回自己的宅邸。
    至于安全问题，感知到吉尔伽美什正在高速接近的时臣毫不担心。
    砰――！
    时臣忽然摔倒在地，他诧异地看向忽然失去知觉的右腿，才发现那里出现了一个圆形的穿透伤，而后传来的剧痛让他认清了事实。
    一发0.128狙击子弹击穿了他的右腿。
    61：56：19
    “saber？”
    距离教会数百米的出租公寓台上，切嗣虽然对于saber・alter忽然挥出一记卑王铁锤干扰了自己的弹道表示疑惑，但仍然反应迅速地做出一个战术翻滚躲到台边缘的花圃后。
    叮！当！
    一道射向他原本位置的长剑被卑王铁锤的黑风弹开，另一柄金色长矛则被saber挥剑挡下。
    “想法很不错。”台上空出现了吉尔伽美什的身影和他脚下的黄金辉舟，同时一个个涟漪从他背后浮现：“可惜本王不能让你如愿。”
    “啧。”切嗣匆匆看了一眼教会的方向，刚刚走出教会庇护范围的远坂时臣已经撑起了火焰构成的防护结界，正在给自己疗伤。
    可惜自己的起源弹无法使用阻击抢发射，不然他已经确定出局了。
    “saber，立刻撤退。”
    预估错误，archer竟然没有呆在远坂时臣旁边，那么接下来让saber缠住archer自己再伺机偷袭的计划也无法继续实施。
    切嗣不再关注吉尔伽美什的动向，按照预定的撤退路线冲入公寓楼梯间，并迅速下楼，通过早已打通的房屋隔间到达了公寓楼另一侧，接着从公寓的外部楼梯跳至旁边的办公楼内。
    这样一来，除非archer直接轰掉面前所有的建筑，否则在saber的干扰下，根本不可能――
    轰！
    一柄黄金巨斧穿过办公楼的外墙劈在切嗣面前。
    失策，archer竟然无视了一直想要“收藏”的saber而驾驶着辉舟来追自己，只施与了象征意义的遮蔽魔术，即使想要反击――saber又不会飞。
    “caster，你应该能通过某种方式了解我的状况，”切嗣狼狈地躲开接连不断的宝具袭击，一边奔跑一边自言自语：“请帮我一把。”
    “你最好记住自己已经浪费了我家御主两枚令咒――”caster的声音在切嗣耳边响起，下个瞬间便出现在吉尔伽美什的黄金飞舟之上：“哟~英雄王，搭个便车？”
    黄金飞舟瞬间变成了寒冰飞舟，速度大减，但仍然在继续前进。
    “可以，车费就用那两只兔子付账。”“那你可找不开。”
    看起来caster无法完全阻止archer继续投射宝具，但频率慢了许多，切嗣头也不回地继续逃离。
    61：54：12
    “好？！”
    爱丽丝菲尔连忙扶住要一头栽下轮椅的林好。
    她感觉这种忽然举手出一句“caster，立刻出现在卫宫切嗣身边。”然后直接昏倒的情景有点眼熟。
    到底是遇到了saber无法应付的敌人还是切嗣又自涉险地？
    结合刚才林好所，接下来会被肯尼斯和远坂时臣同时攻击这件事，莫非切嗣跑去行刺肯尼斯阵营的人了？
    “夫人！”一直站在庭院角落闭目控制使魔的久宇舞弥忽然张开眼：“切嗣正在被追杀，已经接近这里，追杀者――由于存在遮蔽魔术而无法确定，只能判断出是某种飞行物！”
    “果然因为saber无法飞行而陷入劣势了吗？”爱丽丝菲尔把轮椅放平让林好躺下，转身去问正在喝茶的白色saber：“lily，我记得你好像可以对空了？”
    “请放心，”saber・lily放下茶杯，抄起悬浮在面前的石中剑：“我将为您击退任何来犯之敌。”
    “舞弥，切嗣还有――啊，不必了。”正打算询问舞弥具体情况，却听到由远及近的巨大爆炸和轰鸣声。
    “爱丽！启动防御！”随着一声几乎响在院墙外的爆炸，一身黑色风衣的切嗣翻墙跳了进来。
    嗡――随着爱丽丝菲尔挥动双手，一道以庭院为中心，半球形的透明防护罩瞬间升起，将接踵而至的数道紫色雷霆拦了下来。
    “呵呵呵！卫宫切嗣，”伊斯坎达尔和他的雷霆战车出现在空中，虽然看不到脸，但可以从语气中听出他的狂怒和痛恨：“你这个背叛者！”
    “切嗣？你做了什么？”爱丽丝菲尔维持着宅邸结界向他问道。
    “来话长，rider他――”“叮！”
    爱丽丝菲尔、久宇舞弥和一直盯着rider的saber也把目光投了过来。
    只见卫宫切嗣不知何时已经接近了爱丽丝菲尔和林好，举着手不知想做什么，但迎面撞上了一面冰墙，那是即使林好昏迷中也会自动起效的“冰心锁”。
    “见鬼！”“卫宫切嗣”忽然口吐女声，“怎么每次都是这个东西！”
    “是百貌――”爱丽丝菲尔惊呼了半声，这个第二次变装潜入的assassin就被saber挥剑轰飞了出去。
    “嗯？那是assassin假扮的？”神威车轮上的rider发出疑惑的声音。
    “正是如此，切嗣实际上并没有背叛你们，”爱丽丝菲尔稍稍松了口气，向rider道：“所以你――”
    轰隆！
    话未完，rider已经驾驶着神威车轮狠狠撞上了防御结界，强大的冲击力直接打破了一个巨大的缺口，还没等爱丽丝菲尔从魔术被破坏的反噬中恢复，rider已经穿透结界直冲而下，一把捞起正在轮椅上昏迷的林好抗在肩上重新飞了出去。
    “放下她！”saber持剑冲过去试图拦阻，但碍于林好也在攻击范围而无法解放真名进行轰击。
    “哼，反正她也没有战斗力，就交给我方作为人质，卫宫切嗣那家伙完全不可信。”仗着爱丽丝菲尔等人投鼠忌器，rider在结界外还绕了半圈，施施然地驾驶着神威车轮离开了。
    “这……我们要怎么跟caster解释？”爱丽丝菲尔看着空荡荡的轮椅有些手足无措。
    “那家伙……似乎很想攻击我，但强行忍住了？”saber・lily疑惑地看着rider离去的方向。
    61：42：11
    “什么？”
    正在和caster进行辉舟争夺战的吉尔伽美什发现她忽然变得惊讶不已，而后咬牙切齿地看了过来。
    “终日打雁却被雁啄了眼……”caster一边自言自语一边忽然发出数倍于之前的冻气，而猜到发生了什么的吉尔伽美什冷笑着放弃了辉舟的控制权。
    黄金的飞舟被完全冻成了冰块，然后彻底粉碎，化为金色光点和水汽飘散在空中，只留下悬空而立的终焉之王和最古之王。
    而吉尔伽美什之前一直追杀的卫宫切嗣早已趁机逃的无影无踪了。
    “先是让百貌伪装成切嗣，用令咒让berserker伪装成黑saber，袭击rider然后逃走，在甩掉rider之后转而变成rider，故意让百貌在庭院里被发现，然后以rider的身份将我的御主劫走。”
    “而这边，不惜让远坂时臣受伤，以做出全力追杀的模样，让切嗣拼命逃走无暇细想，并联络舞弥寻求帮助，这会增加先一步到达那里‘百貌’的可信度，最后拦住我避免察觉到林好出了问题。”
    “到底还有几个后手？”思考了一下来龙去脉，caster皱眉看着吉尔伽美什：“我不觉得你这样实力至上主义者会参与具体谋划。”
    “本王自然不会参与这些臣下负责之事，他们只需提出请求本王去做的事情，而本王只需予以‘可’或‘否’的回答。”英雄王带着冷笑回答：“而保证时臣不死，赶走卫宫切嗣和saber，最后拖住你，这些事在本王看来十分简单。”
    “那么，你最后一件事已经失败了。”caster横了吉尔伽美什一眼，直接转身灵体化，令慢了一步出现在她身旁的数条之锁扑了个空。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十章 各方后续
    我叫林好，
    我被绮礼劫走了――这完全不重要。
    61：40：07
    “哟，时臣，你看起来很不妙嘛。”“多，多谢吾王出手相助。”
    正在勉力维持火焰结界的远坂时臣听到这句嘲笑的话，反而完全放下心，解除防御开始专心为自己治疗。
    虽然之前那一连串的爆炸和引起的喧哗令人有些在意，但至少狙击自己的卫宫切嗣已经被赶走了才对。
    由于最古之王就在身边，安全上不是问题，但伤口的状况却很麻烦，这次攻击直接从正面击穿大腿，留下的是以普通医疗手段来必然会要求截肢的贯通空洞。
    时臣现在只能以治疗魔术抑制它出血并缓慢修复，具体来至少也要一周时间，如果要快速完美治疗，除非寻求治疗专精的魔术师或者圣堂教会的帮助。
    不，不行，虽然圣堂教会就在身后不到一个街区的位置，但前去求援的话，对这场战争来将是完全无法睁一只眼闭一只眼程度的违规，即使是言峰璃正，也不能确定那些负责遮掩战斗痕迹的代行者们对他完全没有意见而不会举报。
    “时臣，你是不是对本王有什么意见？”“臣下不敢。”
    时臣目前没有多余的精力去行礼，但面对最古之王的质疑，他仍然毫不犹豫地接口回答。
    “真的不敢？”吉尔伽美什的声音听起来带着怒气：“但本王认为你正在瞧不起本王存有下宝物的宝库！”
    啊……原来如此，虽然通过努力工作可以获得王出手的机会，但若想获得王的宝物，还必须谦恭的请求。
    “吾王，”时臣把笼罩伤口的魔力维持在止血的程度，艰难地起身向吉尔伽美什鞠躬：“臣下被敌人偷袭而身受重伤，恳请吾王赐下治愈之物。”
    “哼，那是你自己太蠢所致，本王拒绝。”金光闪闪的英灵抱着手臂不屑地道。
    “……”
    不，吉尔伽美什不是那种让他人提出请求并以拒绝为乐的王，一定是自己请求的方法不对。
    “吾王，臣下的伤势很难快速愈合，在疗伤期间恐怕无法协助于您，请赐下些许疗伤之物让臣下继续为您效劳。”时臣略微思考，然后换了个角度请求。
    “你以为本王会有借助你那微薄力量的时候吗？本王的宝物可不会浪费在无用之人身上。”吉尔伽美什仍然拒绝。
    “……”
    对伤口的治疗刻不容缓，不然之后即使成功治愈，也会留下残疾，但时臣还是不敢无视吉尔伽美什那“快点请求我”的强烈暗示。
    “请吾王治愈臣下的伤势！臣下必粉身碎骨以报！”时臣已经开始急病乱投医并自暴自弃了。
    “呵呵呵~这才对，”一瓶红色药剂被丢到时臣面前凭空悬浮：“臣子只需提出诉求、原因和后果自有王来判断。”
    结果是自己弄巧成拙吗？时臣苦笑着拔掉那精致水晶瓶的瓶塞，一口气把其中如流动的红宝石般的药剂喝光。
    “吾，吾王，臣下感觉在被火烧，您赐予的是――”虽然腿上的伤口正在飞快地愈合，但时臣本人却面色赤红，大汗淋漓。
    “嗯？只是长生不老药而已，”吉尔伽美什奇怪地看了看时臣，打开一道涟漪去翻自己的宝库：“原来已经被那条蛇吃掉了？”
    所以那到底是――
    时臣的意识中断了。
    61：36：17
    “哈哈哈！鬼你做的这个东西挺不错嘛！”
    韦伯带着刚刚接受另一种手段进行修复的露娜回到召唤之间时，就看到伊斯坎达尔正仰躺在之前的魔力池里，如海绵吸水一般吸取着汇聚而来的魔力。
    “【――！――！】”
    流体的水银礼装发出了某种愤怒的颤音，然后直接扑了上去，填满魔力池其他空隙之后还一拱一拱地想把rider弄出去。
    “哦？谢啦~”月灵髓液自然拱不动rider，反而被直接扯了过去当被子盖。
    “那个……rider，你怎么这么快就回来了？”韦伯苦笑着拍拍站在自己肩膀上正在扯他耳朵、1:24大的银色女仆装露娜，向伊斯坎达尔问道。
    这是肯尼斯老师在被索拉师母持续骚扰的情况下进行的改造，毕竟月灵髓液本身不会因为被击穿或承受太大压力而失去功能，分离出一个额外的中枢则是为了解决这个因为和英灵合体而引发的后遗症。
    这样即使加拉哈德形态的露娜战败，也可以继续以原本的形态战斗，虽然以露娜本人的审美来不是很乐意，但在失去lancer这个重要战力的时候也无法任性。
    “那个黑色的saber很不错啊。”伊斯坎达尔并未回答韦伯的疑问，自顾自了起来：“那种狂暴的攻击和一往无前的意识，即使被我的大军包围也没有熄灭的战意――”
    “等等？你刚才和saber打起来了？”韦伯瞪大了眼睛，“我们可是――”
    “多半是他那个阴沉御主的主意，我可以感到她在和我作战时身上缠绕的强制魔力，虽然不情愿，但一旦投入战斗仍然十分的忘我，”rider赞叹着：“如果她是那位骑士王的另一面的话，或许可以被称为‘狂王’――相比之下那个白色的完全是没长大的姑娘。”
    “这么，临时同盟算是破弃了？”韦伯皱眉：“那么必须进行反制――”
    “没有那个必要，”rider挥手打断了韦伯的思考：“这应该是他的个人行为，如果整个阵营都打算背叛的话，caster一定会出手，我可不擅长应付姑娘。”
    “【――！】”露娜传达出“你谎”的意思。
    对于留下艾米尔姑娘的事情所有人都信心满满，但谁知道有人能用出20道令咒？
    “那，你的打算是？”韦伯抛开这道思绪，继续询问。
    “作为‘征服王’，我自然要好好教教她何谓霸王之道，只依靠暴力和恐怖是不行的。”rider又抢在月灵髓液之前吸走了魔力池汇聚出的魔力，令露娜气的直跺脚。
    “就是你要找机会和她单挑对……”韦伯捂着肩膀。
    “接下来即使他们遇到远坂时臣阵营的袭击，我们也不必帮忙，”rider换了个更舒服的姿势：“至少在把无故浪费掉的魔力补充回来之前。”
    61：13：56
    “站住！举起手来！”
    卫宫切嗣从来没有想过，自己竟然会有在家门口被久宇舞弥拿枪口指着的一。
    虽然他有信心在三五秒之内空手制服这个弟子，但看着同样如临大敌的爱丽丝菲尔和saber・lily，他不得不暂时把手举过头顶。
    “唔……你们遇到百貌了？”略一思索，卫宫切嗣就想明白了这是怎么回事。
    “我们问，你答，”白裙的saber持剑靠近，爱丽丝菲尔和久宇舞弥也移动脚步形成包围圈：“如果这是你第三次伪装成切嗣，就把命留下！”
    啧……原来自己被archer追杀并联络舞弥的时候，那个会改变自己外形的assassin已经来过两次了，第一次识破之后竟然故技重施，于是自己这个本尊就遭了殃。
    而且倒霉的是，saber・alter据此还有一段距离，完全无法支援，可现在的情况又不值得浪费令咒，切嗣头一次觉得saber无法灵体化实在不方便。
    “好，你们问。”切嗣只能同意。
    “那么，卫宫切嗣在第一次看到我的时候，了什么？”爱丽丝菲尔首先提问：“因为assassin的情报竟然完全了解我们在冬木做的事和的话，所以这其间泄露的情报都不足以采信。”
    “我……‘这种东西为什么要做成人形’？”切嗣脸上出现一丝尴尬，毕竟他完全没想到自己给与这种不客气评价的对象会成为自己的妻子。
    “我是怎么回答的？”爱丽丝菲尔似乎轻松了许多，但仍然没有放下手中的秘银丝。
    “你，‘由于第三次战争中圣杯之器先于胜者出现被破坏而失败这届圣杯战争的圣杯之器将被制成人形并赋予生存本能以自行回避危险而外表则因为必须使用冬之圣女的形象而无法改变’。”切嗣一口气把完全没有停顿和抑扬顿挫的话语念了出来。
    “那……切嗣你向我求婚的时候的什么？那五个音节的。”爱丽丝菲尔继续问。
    ichliebedich――不，等等，她“切嗣你”？
    “那句话我一生只两次，下次我们有谁快要死了才会再。”切嗣瞪了调皮的妻子一眼，转头看向舞弥：“该你了。”
    “我就不……”“喂。”
    舞弥似乎已经从爱丽丝菲尔的反应判断出面前的是真人，正准备放弃提问，但被saber・lily喊了一声打断。
    这位预备骑士王看来也不是很笨，切嗣看了一眼白衣骑士，已经证明了身份的自己只是打算借此给弟子一个提问的机会而已。
    “嗯……那个，卫宫切嗣做了什么才令久宇舞弥的国家和平的？”久宇舞弥罕见地露出一丝紧张。
    那可真是，唯一一次违反自己的原则，切嗣摸出一只烟点燃。
    只因为这个姑娘在睡梦中哭喊了一句“哥哥们为什么要自相残杀。”
    毕竟作为国，双方的士兵出自同一座训练营也是极有可能的，而久宇舞弥的父母就是其中一座训练营的管理者，那些受训士兵基本上都可以称为她的哥哥。
    不过，她应该已经不记得那些细节了。
    “我把双方的首脑和高层军官全部抓了起来，并展示了魔术能力，告诉他们如果谁的手下再发生战斗就无视原因同时干掉交战双方的指挥者。”
    可惜，无法对整个世界这么做。
    再洗洗舞弥。
    另外切嗣和太太的对话是原着内容，就是fz第二季ed那一串夫妻俩交互静图的第一张。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十一章 李代桃僵
    我叫林好，
    请叫我影后。
    59：17：34
    间桐家的地下虫仓已经被改建为一座“束缚之间”，再加上它本身的隔绝魔术设计，可以有效避免被外界侦测，即使是御主和从者的之间的联系也会变得无法精确定位。
    此时，这里被伪装成了书房的模样，言峰绮礼和雨生龙之介与昏迷的林好分别位于相对摆放的两张沙发上，周围除了书架外，一扇落地窗上还惟妙惟肖地用魔力模拟出了远坂宅书房外面的景色，虽然可能性很低，但如果她想打破窗户逃走，只会一头撞上墙壁。
    言峰绮礼不得不如此谨慎，战斗进行到目前这个地步，即使强大如吉尔伽美什这位最古之王都曾在某些战斗中铩羽而归，但那位caster却从未失利过，不但总是出现在最适合她的战场，而且每次出手都会对战况造成决定性的影响。
    虽然她自称冬之圣女这件事仍然存疑，但已经确认这名caster拥有异常准确和详细的情报收集手段，而且不久前还从百貌那里获悉她拥有奇特的“固有结界”，进一步证明了这点。
    【不为一己之荣光】，是真名为兰斯洛特的berserker所拥有的固有技能，它来源于其数次伪装成其他骑士的经历，但因为此时处于狂化状态，要使用它需要消耗令咒，并且无论是自身变成黑saber还是去误导白saber，都需要额外一枚令咒避免他暴走，这种正常情况下无法实施的战术由于绮礼那满满一手臂的可转移令咒成为了可能。
    “二师弟啊，就算你打算诱导他们互相开战，但为什么要把caster的御主抓来？两边一对峙不就穿帮了吗？”龙之介完美按照绮礼的设想达成了目的，但对之后的计划一直保持怀疑。
    “当然是为了尽快结束这场无趣的战争，”绮礼摸了摸怀里艾米尔的发旋，“好了，唤醒她。”
    “最好都快一点，我怀疑caster不定就在这里看着你……”龙之介一边碎碎念一边用他那只水系魔力构成的蓝色鱼在林好的脸上扑了扑。
    ――――
    龙之介丢出那水团之后就退到一边准备看热闹。
    虽然绮礼这次做的有点过，接下来的计划也不怎么靠谱，但caster毕竟明确过不希望这次战争中有御主死亡，所以至少他的人身安全可以保证。
    和之前的几张照片上都不一样，既非医院的病号服也不是c国的休闲装，林好此时穿着的是纯白双排扣大衣和黑色保暖皮裤，再加上同样是白色的过膝长皮靴和围巾。
    果然爱丽丝菲尔把自己的衣服都拿出来给林好了吗？德式服装穿在她身上还真是有点违和。
    “唔，”受到冷水刺激，昏迷的少女抬手开始揉眼睛：“我刚才――”
    “你刚才消耗掉一枚令咒，又救了卫宫切嗣一命。”绮礼接话。
    “咦？”看上去还有些迷糊的林好立刻清醒过来，她揉揉眼睛看了下面前的人，然后又揉了揉：“言峰绮礼！？”
    “正是。”黑衣神父淡定回答。
    “呃，”少女坐直了身子，向四周打量了一圈，最后问道：“找我什么事？”
    “……”龙之介差点笑出声，真亏师弟还能绷住脸。
    言峰绮礼一言不发地卷起没有令咒的那只手臂的袖子，抄起匕首在臂上划了一道口子，然后向林好伸过去：“治好它。”
    “哦。”林好抬手丢了一个治愈魔术，那道伤口迅速愈合。
    “哈哈哈！”龙之介锤桌大笑。
    “不是用这种方法！”绮礼冷着脸，举起匕首准备再划一刀。
    “等等？”似乎终于明白绮礼想让她做什么，林好连连摆手阻止他继续下去：“自残的伤我转移不了的！”
    “嗯？”绮礼停下了动作，然后转手把匕首向龙之介递去。
    “你来真的？”龙之介接过宝石匕首，对着绮礼淡定伸过来的手臂比划。
    “这种能力无论怎么看报告都不如亲身体验一次。”绮礼点头确认。
    龙之介偏头看了看林好，这次少女没有不行，只是有点紧张地同时抓着她自己的同一只胳膊，看来她挺怕疼？
    龙之介在绮礼的手臂上确认了一条能避开大部分血管的路径，才终于用匕首切开了他的手臂。
    “转移它。”这次绮礼换了个动词，仍然把鲜血淋漓的手臂朝她平伸。
    “嗯……”林好也卷起了自己的袖子露出纤细的手臂，龙之介注意到她微微咬着下唇。
    没有任何施法动作或者魔力波动，言峰绮礼手臂上的伤口如同白纸上字迹被橡皮擦掉一般飞快地消失不见，而茶几对面林好的手臂上随之出现了一道堪称可怖的伤口，鲜血如喷泉般涌出。
    少女低低痛呼了一声，忙不迭地对自己使用治愈魔术。
    虽然之前看到过她转移病痛的报告，但直观上还是第一次，尤其是伤口竟然不是按比例，而是原样转移，从那喷血的规模来看明显切断了动脉，龙之介感觉自己拿匕首的手有点抖。
    “唔……原来如此，怪不得数起车祸以及严重伤人事件的受害者并没有很快痊愈。”绮礼似乎明白了什么。
    “那种伤没有caster在场的话我是不能随便转移的，对英灵来没有影响，但我可就……”林好拿出纸巾擦着手臂上治愈后留下的血，一副心惊胆战的模样看着他。
    “接下来是她。”绮礼没有继续划伤口的打算，拍拍怀里正瞪大眼睛捂着嘴的艾米尔，把她放下地之后朝林好推了一步：“令咒用的太多，身体机能――”
    离开绮礼的身边后，龙之介立刻感知到了assassin的从者气息――那简直是下一秒就消失都不奇怪的可怕虚弱。
    “你到底在干什么！怎么能这样对待炮萝！”腰部以下无法行动的林好直接使用了悬浮魔术把自己挪了过去，并一把搂住摇摇晃晃要摔倒的艾米尔，而后庞大的魔力气息瞬间笼罩了她们。
    “对待……什么？”那股魔力波动完全遮挡了师兄弟的观测，龙之介看向身边的绮礼。
    “没听清，应该是卫宫阵营为她起的代号。”绮礼看着混乱的魔力风暴：“不过已经很清楚她为什么能转移他人的伤痛了。”
    “是根源？”龙之介做出猜测。
    “叫‘起源’比较合适，”绮礼点头：“她的起源是【李代桃僵】――桃在露井上，李树在桃旁，虫来啮桃根，李树代桃僵。”
    “等等师弟，我中文不好，能不能解释一下么？”虽然早就清楚caster主仆俩是怎么回事，但听到具体解释还是头一遭，尤其是这位师弟竟然念出一大串中文古诗。
    “我学八极拳的时候学习过中文，”绮礼顿了顿：“它的原意是兄弟之间互相爱护，后来被引申为代人受过。”
    “哦……代人受过，没错。”龙之介回想起情报中的内容，再配合刚刚的现场表演，轻易地理解了这句话的意思。
    “兄弟之间互相爱护，兄妹姐弟自然也算，”绮礼看着逐渐减弱的魔力风暴：“她从心底厌恶家族内部的争斗，并全力维护自己的长兄，并在他不心中招瘫痪时成功觉醒起源将其转移，而前来日本治疗只是为了避免其他竞争者看出端倪并利用。”
    所以她才会被圣杯、以及希望不会有御主死的caster选中吗？但这样一来――最可能阵亡的御主反而就是这个叫做林好的少女？！
    “就是你想的那样，不然我为什么要在大战之前先一步把她劫走？”似乎龙之介的表情太明显，绮礼看了看周围道：“caster竟然现在还没有找来，看来这里确实可以隔离从者和御主的感应，也不会有人想到来这里找，那就暂时把她和艾米尔安置在这里，让水晶魔偶象征性地看守一下即可。”
    龙之介撇撇嘴，他觉得caster已经来过，只是看出绮礼没有恶意之后没有动手而已，区区一个虫仓可挡不住那位。
    呼呼呼――魔力风暴散去，原本去抱住艾米尔的林好现在却得反过来被她抱着才能回到沙发上，但原本下一秒就要消散的女孩assassin却好像恢复了不少。
    “这种‘使用令咒过量’的症状我不知道该怎么解决，就麻烦你了。”绮礼看着即使浑身无力也在拿眼睛瞪着他的少女：“这个表情才对，一开始畏畏缩缩的那种实在太假了。”
    林好无声地翻了他一个白眼。
    “那么，你暂时留在这里，间桐家基本什么也不缺，在我们获胜后不定会分个愿望给你。”绮礼边边起身：“走了。”
    “师弟？”龙之介一头雾水地也跟着站了起来。
    “呵，老师的愿望是抵达根源，用不到愿望，英雄王根本没有愿望，你的berserker只想杀了saber或者被她杀掉，而assassin和我同样没有――所以就算你有什么渺的愿望，也足够分她一个。”
    “艾米尔又不会表达，你怎么知道没有？”
    “那就把你的留给她。”
    “你是要让她一个单词一个单词地许愿吗？”
    看着言峰绮礼走出虫仓的大门，龙之介才回头看了一眼，就看见林好朝他比了一个大拇指――果然caster就在这里。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十二章 宝石骑士
    我叫伊莉雅，
    ……宝石骑士是什么鬼！
    58：41：21
    “看来林好和caster暂时不会回来了。”
    夜幕已经降临，数时之前发生的战斗最终被以“燃气管道爆炸”的名义掩盖了过去，参战各方都没有更多的动作，似乎在等待其他人先出手。
    看着饭桌旁茶饭不思的妻子，卫宫切嗣有些困难地组织着宽慰的话语。
    “毕竟之前数次都是caster和肯尼斯他们进行的合作，即使带走她的御主应该也不会贸然伤害。”
    “可是她没有带上轮椅，日常生活要怎么办？而且听肯尼斯的未婚妻非常凶，会不会为难她？”爱丽丝菲尔明显没有被安慰到，反而冒出了更多的问题。
    啊，真是的，把伊莉雅丢在德国的城堡她就完全不担心，反而是这个林好，完全被当做另一个女儿看待了。
    “别担心，她有caster照顾。”切嗣最终选择这么道。
    “伊莉雅她――有塞拉和莉洁莉特跟着，随时可以知道状态，自然没什么好担心的，”爱丽丝菲尔似乎察觉到切嗣心中所想地回答：“但caster，那孩子本身还需要照顾，怎么去照顾别人？”
    就算冬之圣女终生未嫁，而且此时的形象也比较幼，但也不能用“那孩子”称呼，莫非爱丽因为结了婚就自认凭空大一辈吗？
    要知道，按真实年龄的话，她也才……
    不，这个问题不能这么想，艾因兹贝伦家的人造人算年龄时必须加上冬之圣女牺牲时的年龄才行……果然还是有资格称为孩子。
    “由于被百貌误导，我们接下来可能会同时与双方作战，就把caster当做去拦阻肯尼斯一行而暂时离开？”切嗣终于想出一个合适的法。
    “哎，也不知道好换了地方能不能睡着。”爱丽丝菲尔点点头算是认可，然后开始担心别的问题。
    那丫头心宽得很，而且无论是城堡还是现在的宅邸她都没住几？
    切嗣忽然有了明悟，自己根本不应该接话……
    “你快点吃，爱丽交给我，”他扭头对一直关注着爱丽丝菲尔动静而没有用餐的saber・lily道：“万一等下要发生战斗，你能饿着肚子上场吗？”
    “啊，好……”白衣的saber看了看已经吃好放下餐具的久宇舞弥和仍然在和垃圾食品战斗的黑衣saber，迟疑地拿起筷子。
    58：35：12
    远坂时臣的父亲，远坂往人，参与第三次圣杯战争时受到了严重创伤，与其来自芬兰妻子一样，在远坂时臣还未成年时便相继去世。
    临终前他把时臣叫到床前，询问他是否愿意继承远坂家业，毕竟父母都是因为圣杯战争而死，他有权拒绝这份沉重的责任。
    而且作为魔术师而言，时臣分并不突出，如果想从时钟塔那些贪婪的家伙手中保住冬木市灵脉管理者这一职位，甚至参与下一次圣杯战争，他必须为之付出数十甚至上百倍的努力。
    ――我当然愿意。
    少年时臣这么回答，毫不犹豫。
    ――那么再复述一遍远坂家的家训。
    远坂往人的意识已经开始模糊，但仍然对儿子舍我其谁的气势感到满意。
    要时刻秉持优雅，这并非是为了体现身份和气质，而是作为宝石魔术的使用者，必须让宝石认可其作为“同类”的素质，就像水系魔术使用者往往温柔、火系魔术使用者容易暴躁一般，已经无法分别到底是谁影响谁了。
    ――要……
    远坂往人打起最后的精神想要听清儿子的话。
    ――要璀璨！要引人夺目！
    远坂家族第四代家主，冬木市灵脉管理者，第三次圣杯战争的参与者，远坂往人先生，没能在人生的最后时刻保持住那份优雅：
    ――胡八道！
    ――――
    “如果是那种家训，或许本王会给你更多的支持”
    “那样骑士与王命运的相会就不会发生了――吉尔，再给我点紫水晶。”
    “时臣老师――”“老师，咦？！”
    感知到远坂时臣回到宅邸之后，一直装作呆在地下工房的言峰绮礼和雨生龙之介走出来迎接，然后一起呆住。
    这个漂亮的男孩是谁？
    他的容貌看起来就像是短发版的远坂凛，但眉眼的线条要锐利不少，身穿儿童款的红色西装上衣和西裤，脚下一双运动鞋，领口还系着奇怪的蓝色蝴蝶结。
    “你是谁？”绮礼皱着眉，虽然向男孩问话，但目光却看向一旁的吉尔伽美什。
    如果没听错，他似乎称呼英雄王为“吉尔”？莫非吉尔伽美什召唤了那位神话中的友人？但他这一副现代的打扮，完全不可能是恩奇都。
    “哇，莫非时臣老师在外面还有――”雨生龙之介不知道想到了什么，啧啧称奇。
    “哼，我愚蠢的徒弟们啊，”男孩昂起脑袋：“莫非你们认不出为师？冬木的三大守护者，和‘暗黑剑士卡利亚’齐名的‘宝石骑士托萨卡’！”
    “……”绮礼决定放弃交流，一定是吉尔伽美什又对老师不满意而做了什么。
    “哦哦！久仰大名，原来老师你有那么伟大的身份，”龙之介反而兴致勃勃：“那么，第三大守护者莫非就是远、不，禅城葵？”
    “怎么可以直呼‘女帝’之名？”宝石骑士托萨卡瞪着龙之介：“就算我在和卡利亚的竞争中胜出，而她已经下嫁于我，并禅让了帝位也不行！”
    “……”这下就连龙之介也震惊了。
    啊，确实，禅城家那种女子主导一切的氛围……不过这多半是时臣老师和间桐雁夜擅自为师母加的称号，抽身事外的言峰绮礼想着。
    “哈哈哈！”吉尔伽美什挥手间从王之宝库丢出一大堆紫水晶：“够用了吗？托萨卡？”
    “哦，多谢了，吉尔。”
    绮礼可以感觉到托萨――不，少年的时臣老师将魔力灌注入那些紫水晶，然后那些水晶便自行飞了起来嵌入大厅的各处角落作为装饰。
    以此为契机再仔细观看大厅，绮礼发现已经有各式各样的宝石被镶嵌进了墙壁和家具，虽然整体变得亮闪闪，但并不会给人突兀之感，仿佛那里原本就应该有一颗宝石作为装饰般。
    而且，这些宝石竟然以内部的魔力连线为纹路，在大厅内布置了一个巨型的防御反击法阵。
    “既时髦又实用。”少年时臣做出结论：“这样的行宫才符合最古之王华贵的气质。”
    所以即使变了，心智倒退，时臣老师还是很清楚谁应该讨好而不能招惹，不过直呼“吉尔”――绮礼看了看少年的右手背，那个被最古之王赐予的金色伪令咒已经被用掉了。
    使用令咒要求允许直呼其名？确实是能想到的最好用法。
    “那么，琥珀骑士、黑曜石骑士，随为师去打开基地的隐藏区域，吉尔你也可以来。”少年时臣转身向大厅一角走去。
    琥珀？黑曜石？老师你是按发色分的吗？
    绮礼和龙之介对视一眼，随后跟上。
    “虽然你们的战术本王很欣赏，”吉尔伽美什悄无声息地来到两人背后，用少年时臣听不到的冰冷声音着：“但如果再次于没有汇报的情况下将本王算计在什么计划内――呵。”
    “这次是时臣喝掉返老还童药之后成功愉悦了本王，没有下一次。”最古之王越过两人追上了远坂时臣。
    “话，吉尔你那瓶药的效果能持续多久？”有些冒冷汗的绮礼听到全无所觉的时臣老师在前面问话。
    “至少一周，不过本王随时可以解除。”最古之王用那种懒懒的，但发现了什么有趣东西的态度回应。
    “不，不必，未来的我制定的计划简直一塌糊涂，盲人骑瞎马，夜半临深池。”少年时臣在一副草原的画像前停下：“千万不要解除。”
    “哦？那托萨卡你的计划是？”吉尔伽美什略带兴趣地问道。
    “在确认自己的底牌后我会向吉尔你详细明的。”少年时臣从口袋里摸出一颗绿宝石对准那幅画像：“‘祖母绿，象征着洞察’。”
    绿宝石？经过几年的相处，非常清楚时臣使用宝石魔术时只喜欢用红宝石和钻石，但显然，处于少年时期而且心智也随之倒退的时臣还没有形成那个习惯。
    轰轰轰――那面画像向内凹陷，显露出了一条向下的阶梯，绮礼判断出阶梯通向的位置不是地下工房的任何位置，或者，这下面应该是实地才对。
    “红宝石象征着活力，而钻石象征着优雅，”少年时臣当先走下阶梯：“未来的我显然因为父亲临终的驳斥而放弃了自己的计划，但并没有把这个秘密基地摧毁。”
    跟随着他的绮礼和龙之介很快到达了一处明显能看出构建手法稚嫩的地下工房，遍地都是各种颜色闪闪发亮的碎钻。
    “宝石们，显露你们的锋芒――”随着少年时臣的咒语，那些碎钻飞起并互相组合，最终在他身上形成了一件宝石构成的璀璨铠甲。
    “有时候，连我自己的眼睛都会被它们晃花。”托萨卡道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十三章 老师与我
    我叫阿赖耶，
    这次的梦还挺有趣。
    ？？：？？：？？
    马其顿风格的宫廷建筑和装饰，看热闹并起哄的古代守卫和侍者，以及在应该是训练场的场地上，正打着响鼻把一个接一个的驯马人踢翻在地的高大黑马。
    骤然出现在面前的热闹景象让韦伯目瞪口呆。
    他只记得，由于伊斯坎达尔呆在露娜的魔力池里不肯离开――征服王宣称他征服了那池子，月灵髓液和rider进行了长时间的拉锯战，十分担心有敌人攻来的韦伯一直在附近守着。
    这是睡着了么？
    如果按照肯尼斯老师所，这种情况应该就是自己梦到了征服王伊斯坎达尔大帝的经历，但附近并没有什么红发的巨汉存在。
    身边这位头戴皇冠、手持权杖、衣着华丽的中年男子倒是红发红须，可惜身高和体型都差得远。
    “这个色萨利商人倒是很会宣传，”注意到了韦伯的目光，这位头戴王冠的红发中年人向他微微点头：“如果派拉所有的勇士都无法驯服这匹马，他带来的马群价值将会获得极大的提高。”
    “同样，如果有哪位陛下的勇士能够驯服它，他的名字也也将闻名于周围的城邦。”韦伯迟疑了一下，做出中规中矩的回答。
    对于梦境中的情况，肯尼斯老师也透露过，不用去思考梦中人为什么会现代英语以及现代词汇的问题，虽然是从者的记忆，都能梦毕竟是自己的，能够互相理解意思是前提条件。
    同样的，其人文地理乃至时间线都可能有问题，不必深究。
    “王子殿下来了。”“是王子殿下……”
    围观的人群分开，走出一名身着黑色轻甲，背后大红披风的少年，他有着极为俊俏的面庞和火红的短发，后脑还俏皮地绑了个辫子。
    “亚里士多德老师，父王。”他向韦伯和身边的红发中年人行礼。
    这个也不对啊，rider到底跑到哪里去了？这明明是他的回忆才对，韦伯皱着眉头思考。
    不，等等？亚里士多德？
    “怎么？你也想试试？”红发中年――或者国王饶有兴致地问道。
    “布西发拉斯不会让别人靠近它的。”少年王子笑眯眯地回答。
    “哈，连名字都起好了？”国王哈哈一笑：“那就给你一次驯服它的机会，但只有一次。”
    所以这个的少年就是伊斯坎达尔？！
    韦伯稍稍震惊了一下，然后释然，毕竟也不可能有人生下来就那么大块头，谁都有个幼年时期嘛。
    不过，既然现在自己是他的老师，并且rider还这么……
    韦伯在伊斯坎达尔疑惑不解的目光中走过去，伸出手指嘣地弹了一下他的脑门。
    “咴咴咴――”那边的大黑马发出仿佛嘲笑的鼻音。
    ？？：？？：？？
    “王子殿下，请问若发生蝗灾，粮食产量降低五成该怎么办？”
    马其顿粗犷风格的宫殿之内，稍稍长大了些，但仍然很可爱的伊斯坎达尔正乖乖地坐在王座旁的副座上，而王座另一侧的韦伯则无视了下面发言的臣子迅速调取这段被跳跃时间的历史。
    这也是肯尼斯老师的经验，虽然梦中可能会进行时间或空间上的跳跃，但其实这段时间内的历史在梦中是存在的，只要试图回忆便能如同大交叠的魔术投影一样再现。
    那明明叫画中画，韦伯一边吐槽一边查看此时究竟是什么时候，竟然会有蝗灾――然而并没有，最近的大事只有腓力二世出征失利，雅典和底比斯叛乱而已，伊斯坎达尔要求立刻镇压，但其他大臣纷纷反对。
    “那自然税赋也要降低一半，并动用存粮救济受灾者。”伊斯坎达尔立刻回答。
    “那如果某城市遭遇敌国入侵，但其兵力不足与他们进行决战呢？”发言的臣子继续询问。
    “固守城市并向附近的城市求援，绝不主动出击。”红发少年继续毫不犹豫地答道。
    “那么，腓力二世国王远征拜占庭时带走了国内一半的粮食，此时由于战事失利而无法赶回，而雅典和底比斯的叛军由于准备充分，我们的部队暂时无法抵挡，应该采取什么措施？”连续问了两个问题的臣子自认已经处于不败之地，得意洋洋地提出了最后一问。
    “怼他们啊！”少年征服王想也不想地道。
    “你！你――”自认胜券在握的大臣瞪大了眼睛，然后白眼一翻倒地昏了过去。
    “呃？很难理解么？”伊斯坎达尔指挥着卫兵把昏倒的大臣带走休息，继续向其他臣子解释：“我们是城邦联合的国家，若放任它们独立，其他被征服后还未归心的城邦会怎么想？这个头――不能开。”
    没错，就是这样，韦伯点着头。
    “看来老师你也同意了，那就和我一起出征！”少年伊斯坎达尔转过脸，对韦伯露出一个笑容。
    ……不，等等？亚里士多德可是彻底的文职！
    ？？：？？：？？
    “王子殿下，请下达命令！”
    下一个场景已经是人喊马嘶的军营，从远远传来的战鼓声中，也可以判断出雅典和底比斯的联军已经摆好阵势正在与腓力二世的中军对峙。
    平叛这么大的战事，即使伊斯坎达尔很乐意做指挥，他的父王也不可能放心，最终还是放弃了攻略拜占庭，付出一些代价后撤了回来。
    “命令啊……”伊斯坎达尔正挠着头观察桌上的整体布阵图，上面的红蓝方块代表着双方一共投入战场的六万步兵和七千骑兵。
    作为防守方，雅典和底比斯联军可谓找到了个好地点，右军临河左军据山，只留下大路作为预定的决战场地，但这种不利的战场即使腓力二世再傻也是不会踏入的。
    而伊斯坎达尔所在的马其顿左军，面对的是占据了河边平原，有着充分地利的精锐骑兵“底比斯圣队”和众多步兵，除了强攻并没有太好的办法。
    “那就直接怼过去――”“啪！”
    准备干脆下达全军突击命令的少年伊斯坎达尔被韦伯拿扇子敲了脑袋。
    “老师你又敲我――”红发少年双手抱头，可怜兮兮地道，而其麾下的将领全都装作没看见。
    “我刚刚明白，国王陛下让你自领一军却不派老牌将领跟随是什么意思了，”韦伯摇着银光闪闪的羽扇，无风自动的漆黑长发和紧皱的眉头让那些将领噤若寒蝉。
    虽然不知道莫名出现在缺失记忆中的连环计策是怎么回事，不过还是原样发出去好了。
    “安提柯，你带领所有一千轻骑兵，去向‘底比斯圣队’挑衅，若他们追击你则立刻撤退，如果返回则继续挑衅骚扰，看到河上出现漂浮的火光则与重步兵方阵汇合。”
    “尼阿卡斯，你带领所有四千名重步兵与对方的步兵在此对峙，不准前进一步，也不准后退一步――任何情况下。”
    “利奥拿度斯，你带领两千轻步兵向中军前进做出汇合的动作，并在此驻扎，听到河边传来巨大的水声则立刻向‘底比斯圣队’留守的后方重步兵攻击。”
    “克拉特图斯、克利图斯兄弟，你们各领一千轻步兵，携带土包在此处倾倒并制造堤坝，若对方派遣轻步兵前来夺取则立刻撤退，转而去与利奥拿度斯汇合。”
    “另外，若有不知该做什么的时候，打开它们。”韦伯又分别丢给五名将领一人一个口袋。
    “老师？那我呢？”少年伊斯坎达尔看着韦伯行云流水般瞬间把他手下所有的兵将全都派走，不由得瞪大了眼睛问道。
    “当然是正面怼他们。”韦伯横了他一眼：“不是开玩笑，我会和你一起。”
    “呃……”
    ――――
    马其顿王子军团在上游修筑水坝，但被底比斯轻步兵军团夺取控制权，他们欢庆胜利时发现河边那些还未丢下水的“土包”有大半是干柴和稻草，被引燃起火后无法撤退。
    被王子军团轻骑兵骚扰而疲惫不堪的重骑兵军团赶往救援，之后和轻步兵军团一起被上游涌来的洪水冲散――王子军团早在战役开始之前就已经筑坝蓄水。
    洪水同样波及了双方的重步兵军团，但马其顿方提前筑起了半人高的引水坝，被水淹没无法行动的只有底比斯方面的重步兵，其撤退时遭遇了埋伏在后方的轻步兵军团，丢盔卸甲一败涂地。
    在此期间，“底比斯圣队”的精英战士们曾试图拦截马其顿轻步兵及轻骑兵军团，结果被马其顿国王之子，伊斯坎达尔单人独骑分别击败。
    由于右军被击溃的太快，雅典和其联军还在中路与腓力二世的主力军团互相试探，他们大惊之下试图平行移动以保持阵型，结果一只横向穿过整个战场的王子轻步兵军团于山腰放火，将正在从山地撤下的左军彻底烧残。
    喀罗尼亚战役中，马其顿军团以可忽略不计的微弱伤亡为代价、令雅典和底比斯联军近乎全军覆没而结束。
    48:49:27
    “哇！”韦伯一头冷汗地惊醒了，心有余悸地看了看还在灵力池里泡着呼呼大睡的伊斯坎达尔，默默擦汗。
    只是用了十几次神威车轮而已，那个可爱的少年征服王就变得虎背熊腰，庆功宴上还试图拥抱韦伯――还是让亚里士多德本人去承受。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十四章 太阳骑士
    我叫伊莉雅，
    这是长江骑士的梦……大概。
    ？？：？？：？？
    【我痛恨――】
    雨生龙之介感觉自己似乎身处不停转动的旋涡中，周围一片漆黑，耳边还传来了似乎有点熟悉的嘶吼。
    不，并不是耳边，他现在完全感受不到自己的身体。
    【――那道光明！】
    这声音……是berserker兰斯洛特，龙之介判断着，所以这里是他的梦境？
    【她越耀眼，就越令我深陷黑暗！】
    周围的黑暗开始逐渐消散，但取而代之的却是大片大片的血红。
    【为什么不审判我！】【为什么不处死我！】
    无边的血红完全代替了深邃的黑暗，berserker的声音还在从四面八方传来。
    【为什么要宽恕我！】【为什么要原谅我！】
    充斥着视野的血红逐渐淡去，混沌的空间也有了上下之分，龙之介发现自己正悬浮在半空中，而下方则是一片惨烈的古代战场。
    重甲骑士、轻甲步兵、弓箭手以及战马的尸体堆成了高高的山，而更多仍然活着的骑士和步兵仍然在那座“山”上进行着激斗，并把它堆得更高。
    【你满足于自己清廉高洁的骑士道，但却忽略了圆桌骑士们对我的仇恨――】
    龙之介感到自己忽然开始向战场的边缘快速降落，那里似乎有两名骑士正在对峙，其中一名浑身缠绕着不详漆黑烟雾的形象明显是自家的berserker。
    【――王啊，你不懂人心！】
    ――――
    “高文，你让开！”
    重新感觉到身体后，龙之介便看到berserker站在自己面前，虽然嗓音嘶哑，但总体来仍然清晰可辨。
    等了片刻，发现“自己”并没有主动话或行动的意思，而berserker已经开始提升气势准备发动攻击时，才恍然现在该自己自由发挥了。
    虽然对亚瑟王的传不大熟悉，此时应该是什么情况也不太好判断，但从上次berserker使用【无悔的湖光】时所的话，还是能分析出来一些端倪。
    “我不会让开的，兰斯洛特，”龙之介抬起左手的银色手甲，拍了拍肩膀上的纯黑皮草，看向面前的berserker：“背叛者没有和王并肩作战的资格。”
    “背叛者？！”黑甲骑士怒吼着指向龙之介身后：“吾王的军势已经岌岌可危，而你竟然在这里阻止我？！到底谁才是背叛者！”
    “当然是你，”龙之介又确认了一下自己身上的甲胄：“如果你没有来，我早已回头和吾王同生共死。”
    哈，所以这金属部分只有肩甲、手甲和战靴，大部分身体部位都仅仅覆盖着黑色皮甲的重铠到底是谁设计出来的？
    “那就放我过去一起！”兰斯洛特举起剑。
    “不、可、能！”虽然不会任何剑术，但龙之介感觉自己抄起长剑的动作仍然行云流水，或许是由于身处梦境的原因？
    “给我让开！”berserker俯身直冲而来。
    “王不肯给你制裁，就交给我来执行！”龙之介也挥剑迎击。
    嚓――！
    berserker在龙之介毫无防护的胸口斩出了一道巨大的伤痕，然而他本人也被刺穿了腹部。
    “可恶……为什么要阻止我……”兰斯洛特手上的剑随之跌落。
    “因为让你见到王，你会彻底发疯。”龙之介感受不到疼痛，但意识在逐渐模糊，于是最后道：“那可……不太好交流。”
    ――――
    “高文！加雷斯！加荷里斯！你们让开！”
    意识重新清晰时，berserker又站在了龙之介面前，但头上没有戴那顶遮掩住容貌，双眼透出可怖红光的头盔，露出一张眉眼间略显忧郁的长发美男子脸庞。
    “你知道的，那不可能。”龙之介熟练地回复着兰斯洛特，同时快速观察周围。
    这次，人山人海代替了尸山血海，双方对峙的场所也变成了一座法场之前，龙之介没有回头，但很快判断出这应该是亚瑟王迫于压力要处死桂妮薇儿王后，而兰斯洛特前来劫法场的情景。
    “上次让你逃走，”“整个圆桌蒙羞。”
    “这次既然来了，”“别想再次离开！”
    龙之介背后春来一唱一和的两个声音，应该是刚才兰斯洛特提到的加雷斯和加荷里斯？
    “呵，我跟桂妮薇儿之间什么都没有，逃走也只是不愿和同袍起冲突而已。”兰斯洛特朝龙之介背后传来嘈杂声音的方向举起剑：“但若你们要烧死一位无辜的女士，我绝对无法坐视不理。”
    烧死？龙之介回头打算看那位传中的王后是什么模样，但这样的行为在兰斯洛特看来很可能是心虚让路的表现，于是提剑昂然越过龙之介向法场走去。
    这里是广场边缘，远远望去只能看到人群中间高高堆起的柴堆上绑着一名身着白色长裙的女子，而身着银白和蓝色盔甲的王正持剑立在附近的高台上，周围侍立着数名圆桌骑士。
    她显然已经注意到了这边的骚动，但并没有下令其他骑士前来支援。
    “就算高文被你服，”“我们兄弟也不答应。”
    “要想从此通过，”“必须跨过我们的尸体！”
    原本侍立在龙之介背后的两名银甲骑士骤然拔剑，一起冲向大步前行的兰斯洛特。
    龙之介恍然想到，似乎在亚瑟王的传中，那些骑士们全都有自己的信念，如果一场战斗和自己的信念有所冲突，可以选择在那场战斗中袖手旁观，所以加雷斯和加荷里斯对自己放兰斯洛特过去的行为并没有太大的诧异。
    只过了一刹那，两兄弟就已经和兰斯洛特战成一团，虽然他是被偷袭状态，但仍然能很快挽回劣势并压制住了两位骑士。
    如果在这种战斗下仍然被击败，他们两人将失去阻拦他前进的资格，显然加雷斯和加荷里斯也很清楚这一点，于是他们互相对视一眼后果断同时放弃防御，完全无视了兰斯洛特的剑锋向他突击。
    噗噗噗――
    加雷斯和加荷里斯的铠甲不足以抵御【无毁的湖光】，两人双双喷血倒飞了出去，然而兰斯洛特的黑甲也无法同时抵御两名骑士的攻击，被其中一柄剑刺穿了腹部。
    这场景有点似曾相识？
    龙之介准备去捉拿无法行动的兰斯洛特时，意识再次模糊。
    ――――
    “高文！我不会输给你的！”
    啊，总算换了一句，还没有完全清醒，龙之介便听到了兰斯洛特的声音，于是悻悻地想着。
    在这个梦里，龙之介全程附身太阳骑士高文，并按照历史倒着经历所有高文与兰斯洛特的战斗，每次都是当头来一句：“高文！你让开！”
    唯一有变化的就是他的盔甲正随着时间倒流而逐渐变回银白、语气和态度也变得礼貌与和蔼可亲，比如这次，应该是亚瑟王举办的比武大赛，正是决定冠军的最后一场。
    而正是由于兰斯洛特在这场比武中获得了最终胜利，他赢得了桂妮薇儿王后的芳心，可以，这场战斗就是之后所有战斗和悲剧的开端。
    虽然想把兰斯洛特击败，但拥有“无穷的武练”的兰斯洛特根本不是凭借他半吊子的剑术能制服的，之前数次都仗着这里是梦而以伤换伤，显然在比武大会上不能那么做――因为都是使用的木枪，即使想那么做也会被裁判判负。
    不过，如果在这场战斗中获胜能吸引桂妮薇儿王后注意的话，她岂不是就在观战席上？
    想到此处，龙之介无视面前兰斯洛特的挑衅，转头看向观众席。
    哦……那个金发碧眼头上还有呆毛的矮蓝色女骑士就是亚瑟王么，和那两个黑白的saber确实很像，而她旁边那个带着王冠的白衣女士应该就是――
    ！！！
    那不是卫宫切嗣的夫人，爱丽丝菲尔吗？！
    看她和蓝saber、不，阿尔托莉雅那言笑晏晏的模样，怎么可能会看上兰斯洛特！？
    “【喂，高文，你在看哪里？】”决斗场外，充当裁判的莫德雷德不满地举着手上的大剑敲了敲擂台的护栏：“【虽然我还没宣布开始，但你这样可是对兰斯洛特卿的不尊重哟。】”
    不……等等，莫德雷德？龙之介转头用惊悚的目光看向场边戴着头盔的红白战甲骑士。
    莫德雷德可是在兰斯洛特和桂妮薇儿的事情之后才出现的，所以她是……
    铮铮――咔嚓――
    仿佛感受到了他的疑惑，莫德雷德的头盔以一种奇妙的分离组合方式打开了，露出了她盘起的银白长发和赤红眼眸。
    “c，caster？！”龙之介脑中出现的疑问太多，完全不知道该先问什么。
    “哼，我也很奇怪，长江骑士的梦境为什么会把我和妈妈也拐进来，虽然有点麻烦，不过看起来她和蓝saber相处的不错，就顺其自然了。”
    “所以，”caster眯起眼：“如果你敢输掉这场战斗，我就去远坂家杀掉你哟~”
    47：26：19
    咣当！
    龙之介从沙发上摔了下来，手上还保持着骑枪突刺的动作。
    “糟糕……冲刺最后时刻醒了……”龙之介回想着刚才的梦境，那种情况如果不进行动作微调的话就输定了：“要不要跑路算了？”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十五章 远坂袭来
    我叫林好，
    远坂……不，宝石骑士杀过来啦。
    44：24：13
    saber・lily认为，爱丽丝菲尔是个不能更标准的贤妻良母。
    她全心全意支持切嗣的事业，因此数次陷入险境也毫无怨言，在切嗣长时间外出的情况下，又细心地照顾林好，就像对待自己的女儿一样――虽然那个真正的女儿并不需要照顾。
    在切嗣狙击时臣失败，又为了避免被会变身的百貌有机可乘而留在宅邸时，更是强行让他们进行健康的作息，虽然爱丽丝菲尔并没有资格去管久宇舞弥，不过当她动手把切嗣按在床上并回头带着微笑对舞弥“你也该去休息了”的时候……
    最好不要去招惹一个因为丢失幼崽而处于暴怒中的母狮。
    “她看起来似乎……”“……开心了不少？”
    清晨，在餐厅等待早餐的saber・lily和saber・alter无意间出了同一句话，互相对视一眼之后各自向反方向别过头去。
    “多吃点，才能成长为合格的王哟~”由于切嗣不在，爱丽丝菲尔从厨房里端出了几乎要堆成山的食物。
    “这是什么？爱丽丝菲尔。”saber・alter疑惑地指着她面前的东西。
    lily仍然是传统的和食，但alter面前却不再是模仿那两家美式快餐制做的汉堡和炸鸡，而是造型奇怪的炸鱼和薯条。
    “哦，是你常吃的那些东西的英国版本，saber很有兴趣，但当时条件所限弄不出来呢。”爱丽丝菲尔微笑着：“下次再去的时候问问伊莉雅能不能带上现代的食材好了。”
    所以，她轻松起来是因为通过caster确认了林好很安全吗？
    “爱丽见到‘我’了吗？她是什么样子？”lily好奇地问道：“虽然我想要成为合格的王，但完全没有目标。”
    “唔……仔细看的话，脸是一模一样的呢，但似乎差了点什么……”爱丽丝菲尔绕过餐桌仔细打量着lily：“……哦！对了！”
    爱丽丝菲尔一抬手摘掉了saber・lily的黑色蝴蝶结，俏皮的马尾随即散成了披肩发，然后她开始把那些头发编成辫子并在脑后盘起来。
    “仔细想想的话，她好像是这么盘的……”爱丽丝菲尔一边自语一边动手。
    期间lily一直没有停下吃东西。
    “好了~”爱丽丝菲尔终于停下，并在saber面前用魔力构筑出一面镜子。
    “哦哦――”lily完全没想到，只是换了个发型，自己的气质就从俏皮可爱变成了端庄秀丽，“不过……似乎还是差一点……”
    saber・lily闭上眼睛，气息沉静下来，她能感受到爱丽丝菲尔正好奇地观察着自己的动作，而黑色的另一个自己正在努力消灭炸鱼薯条。
    “【servant，saber，遵从召唤而来，】”阿尔托莉雅睁开眼睛，碧绿的眼眸透出一丝凌厉：“【试问，你就是我的master吗？】”
    一股无形的气场横扫了整个餐厅，saber・alter以及刚刚推门进来的卫宫切嗣和久宇舞弥全都被镇住了。
    “哎呀~好可爱好可爱~”爱丽丝菲尔完全不受影响地抱起lily开始打转。
    “哼！”alter嗤笑了一声，继续用餐。
    “似乎……可以利用……”saber・lily依稀听到切嗣这么道，不过现在她首先要从高速旋转中挣脱出来。
    44：17：29
    言峰绮礼原本以为时臣老师在遭遇狙击后会立刻前去找卫宫切嗣报复，但他即使在自己时候的简陋地下工房里找出蓝宝石铠甲、红宝石盾牌以及绿宝石单手锤之后仍然没有发动攻击的打算，甚至准备去睡觉。
    “要璀璨，要引人夺目！”当时绮礼去询问，远坂时臣这么回答道：“黑夜中的宝石无法反光，战斗力会大幅下降。”
    您教我们魔术的时候可不是这么的！
    “莫非……托萨卡老师您的父亲不准您晚上六点之后出门？”那边龙之介直接问出了无论答案如何，本身完全是作死的问题。
    “你在什么！宝石领主的命令是绝对的！”穿着宝石铠甲的少年时臣瞪大了眼睛：“就算他已经卸任离开，但传统不能丢！”
    “哦……那您准备什么时候发动进攻？”龙之介问道，然后又加了句：“为了I卫神圣宝石联盟托萨卡家族的尊严。”
    那是什么奇怪的家族！言峰绮礼感觉这师徒两个的对话已经完全无法参与进去了。
    “呵呵，就算你出家族的完整名称，对宝石领主的冒犯也必须受到惩罚，”托萨卡摇晃着锤子，指向简陋地下工房的一个房间：“自己进去关禁闭！明早上才可以出来！”
    那个名称瞬间被接受了吗？绮礼观察了一下那个房间，除了一张短沙发以外什么也没有，即使半夜掉下来也不奇怪。
    “另外，我将于明上午九点，宝石光芒最强烈的时刻发动攻击，”少年时臣宣布：“届时我会让卫宫切嗣明白，科学侧的武器在面对魔术侧的大师时毫无用处！”
    虽然缩了，心智也倒退，但看来对科技产品还是非常不屑。
    “走，吉尔，你不是有架宝石飞船让我改造吗？”关了弟子禁闭的少年时臣似乎心情不错，转身向门外走去：“我一定会把它改造的无比华丽以符合最古之王的身份。”
    言峰绮礼深深地吸了一口气。
    然后就是现在，大家正乘坐在“恩奇都号”上向卫宫切嗣的据点出发，原本只有一个黄金座椅，表面积不超过二百坪的黄金辉舟被改造成了巨舰的驾驶室，而整座飞船比它大了大约三十倍以上，其他部分全都是用宝石加工制造的。
    有着强大魔力的宝石骑士拥有了无数可随意挥霍的宝石会发生什么事，这已经很明显了。
    尤其吉尔伽美什在改造过程中毫不犹豫地抛出大量的各色宝石，完全印证了他“只会赐予自己臣子宝物”的法。
    好在这么巨大的飞行器无法降落，也没有造出大炮，最终只会是魔术师和从者互相战斗的舞台。
    绮礼看着越来越近的未远川这么想着。
    44：11：26
    “哦！这东西看起来很不错嘛！”
    透过控制之间的水晶球，伊斯坎达尔清楚地看到了正在空中缓缓飞行的宝石飞船：“要是被他们的战斗波及搞坏了，岂不是很可惜？”
    “你别冲动啊，”韦伯在一旁控制水晶球，“现在我们没有战斗力去插手他们之间的战斗。”
    伊斯坎达尔已经从强行使用王之军势的脱力中恢复过来，但肯尼斯阵营的战斗力仍然只有他自己，肯尼斯老师和索拉师母已经开始认真考虑丢下圣杯战争不管回英国结婚的事了，虽然韦伯感觉有哪里不对，但一时检查不出来。
    另外，之前进入rider记忆的梦后，他本人似乎完全不知情，而史书也没有任何改变，唯一的区别就是自己总想尝试去弹rider的额头。
    虽然只会被弹回来而已。
    至于露娜――
    咚、咚，一位身着女仆装的少女托着茶盘走进来，分别在伊斯坎达尔和韦伯面前放下一杯茶，然后拿着茶盘侍立在一旁，如果有什么特别的，就是她的脸庞、头发，手臂以及一切外露的肌肤都完全是银白色的水银质感。
    由于露娜修复自己的时候魔力被伊斯坎达尔截胡，耗费了更长时间才恢复原状，但无法随时保持战斗姿态，而后也不知道出于什么目的，保持着蕾妮的外表并穿上女仆装开始打扫房间、洗涤衣物、端茶倒水，并且完全不理会韦伯的询问。
    总觉得如果这么把她带回英国的话自己会被蕾妮打死……
    “不，这种情况反而方便我们出手，”rider随手拿起茶水喝掉，仍然盯着水晶球：“卫宫切嗣选择了近市区的位置作为据点，就是为了防止战斗动静太大的英灵袭击，本王、caster以及archer都在此列，但同样，如果战斗引起的动静非常，他们即使是白出击也完全没有问题。”
    “所以，这是一场两个saber对阵berserker和assassin的战斗，而且双方还都无法使用动静太大宝具？”韦伯皱起眉头：“这样胜负就不容易预料了。”
    “archer要分心应对caster的袭击，毕竟她在某种程度上能克制他，若本王出现，他还要顾忌我本王和caster联手的可能，”伊斯坎达尔猛地拍手：“所以，这场乱战将以本王成功劫走那架宝石飞船为结尾！”
    好的要和黑saber单挑呢？
    韦伯按了按额头，放弃控制水晶球改为抓住rider的披风，“总之，带我一起。”
    “唔，”看着韦伯抓住披风的手，rider似乎想到了什么般愣了愣，然后大笑：“好啊！”
    虽然之前在rider梦里的感触很模糊，但那些用兵手段和连环的计谋都令韦伯赞叹不已，他已经尝试对每一场战斗进行分析和布局了。
    如果这次行动中自己真的通过指挥rider夺取了他想要的飞船，或许可以算作在追逐那位智者的道路了前进了一步。
    不过……他究竟是谁？反正不会是亚里士多德。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十六章 螳螂捕蝉
    我叫伊莉雅，
    我正准备拆掉宝石飞船。
    43：54：13
    返老还童药，是吉尔伽美什在原本的长生不老药被蛇吃掉之后继续去寻找所得，它并不能使人永生，只是因为功效相似而被误传而已。
    这个返老还童，并不能常规意义上的恢复青春，只是把使用者变回时候的模样――连同心智一起。
    拿远坂时臣举例来，就相当于把仍然自认宝石骑士的少年时臣替换掉现在的时臣，并继承了所有的记忆和魔术能力。
    希望时臣老师变回来之后不会发疯，言峰绮礼站在辉舟之上，看着四面八方的璀璨宝石。
    虽然它们有很大一部分是英雄王赐予的，但在那之前少年时臣已经用光了时臣老师储存的所有宝石。
    把庞大的财富交给对此毫无概念的幼童的话，会变成这种结果也毫不奇怪。
    虽然如果拆掉它们的话仍然可以当做魔术用品，但……只要看看坐在黄金王座上那位英雄王的表情，就知道这是绝对不会被允许的事情，这架宝石飞船已经毫无疑问被他划归为王之财宝的一部分了。
    碧绿和银白相间的宝石飞船在卫宫宅邸的上空停下，但下方并没有出现人影或者任何魔术攻击。
    “吉尔，”站在透明舷窗边注视着下方的少年时臣向吉尔伽美什抱拳：“我记得自己承诺过不会插手你与saber之间的战斗，请下达指示。”
    “呵呵~本王允许你随意攻击。”
    不知为何，少年时臣自从出现以来做的那些原本很可能遭到“大胆”或“放肆”呵斥的行为完全没有受到斥责，原因的话……
    绮礼仔细观察了一下英雄王的表情，他似乎，期待着什么？
    “机甲中队出击！打开主炮发射口！”少年时臣挥舞着手中的单手锤，
    随着他的话音，飞船下方有一道“舱门”展开，从里面走出五种颜色的宝石魔像，直直向下方的庭院坠去，而辉舟附近打开了数个空洞，如果吉尔伽美什想的话，可以从那里向外投射宝具。
    “哇，你暴露了，时臣老师~”龙之介夸张地叫着。
    唔……虽然不清楚他们在什么，但如果时臣老师变回来之后看到或想起这段时间的情景……或许会十分懊恼和后悔。
    “绮礼？你感受到了吗？这――”英雄王把血红的眼睛朝他转了过来。
    “这是自残，”绮礼打断了吉尔伽美什的话：“即使是幼年，但仍然是‘自己’没错，人必须为自己的行为负责，如果可以把二十年前的自己当成他人，那么十年、五年甚至一个月、一分钟之前又如何？”
    “……”英雄王沉默了下来。
    “自残或自杀之类的行为被主严格禁止，因此我的职责不包括这部分。”想起林好对于他划伤自己的伤口无能为力的模样，使绮礼正色道。
    43：50：18
    “看来远坂阵营对我们的防御手段深入解析过。”
    爱丽丝菲尔正站在庭院边缘的杂物仓库里看着拦截那五名宝石魔偶的saber・alter，有点担心。
    这座庭院的防御手段，大体上是最外层的灵体侦测，中间的魔力隔绝，以及更进一步的精准打击和保护己方的冰心锁。
    然而这批宝石魔偶并不是灵体，作为魔力源的魔核藏在体内而不受影响，秘银丝和魔术打击的攻击对它们的坚硬材质来完全是挠痒痒，至于冰心锁――怎么可能会有女性拒绝宝石？
    由于此时已经是上午，若发出什么太过明显的动静，很容易把那些追查所谓极光的游客们引来，即使因为战斗双方一起暴露，他们只需要开走那艘大船即可，但自己的据点就无法继续使用了，在接下来的战争中会处于极端不利的境地。
    当！崩！
    一支从飞船上投射而来的宝具打断了漆黑长剑对一个受到重创的宝石魔偶的斩杀，黄金与漆黑的武器相撞激起了巨大的魔力爆破，将战斗的双方临时分开，而那只魔偶在脱离战斗后很快受到一道从飞船上射下的绿色光线的治疗而恢复原状。
    “哼，可恶，这些弱的东西……”
    由于被要求不能使用“卑王铁锤”和魔力放出，saber・alter只能凭借黑色的誓约与胜利之剑与宝石魔偶们战斗，虽然不会处于下风，但想要斩杀它们却非常困难。
    “切嗣？”爱丽丝菲尔有些焦急地看向自己的丈夫。
    对方甚至没有派出servant，只凭一些魔术傀儡便把己方逼迫到这种地步，究其原因的话仅仅是因为伊莉雅这个caster不在，rider劫走林好的行为完全是釜底抽薪。
    想必伊莉雅正在为了夺回自己的御主而与肯尼斯阵营进行周旋，起来自从这个未来的女儿出现以来，己方几乎没有为她提供任何帮助，反而是她一直在不计代价地帮助自己，仅仅是为了救援切嗣就用掉了两枚令咒，而剩下的那枚看样子好也不打算用在她自己的身上，否则早就逃出来了才对。
    且不自己并不是她切实相处过的爱丽丝菲尔，即使是真正的母亲，也没有心安理得让女儿做到这种地步的道理。
    “不能让这个据点暴露在普通人的视野里，”切嗣终于做出了决定：“即使要和他们决战，也得由我们选择战场。”
    他转身走向仓库一角，揭开了罩在两头钢铁巨兽身上的帆布。
    43：36：18
    assassin四强者已经被派出去包围宅邸，无论他们试图从哪方突破，飞船都可以迅速获得反馈并予以追击，这艘飞船由于附加的大量的宝石而速度减慢，但仍然能使出相当于普通汽车的速度，足以追上没有交通工具的卫宫切嗣等人。
    由于林好和caster都不在此处，雨生龙之介甚至有心情分析这场战斗的走向。
    从以往的教学经历来看，时臣老师的治愈魔术并不出色，甚至连初学者的二师弟绮礼都超过了他，但仔细想想，作为一个资并不出众，成就全靠努力得来的魔术师，会允许自己放着短板不管吗？
    此时那些魔偶宛如重塑的治愈速度证明了时臣老师只是努力错了方向，或许当时他就处于现在的状况，认为治愈宝石要比治愈人本身更重要。
    “猫眼石骑士，让你的berserker做好准备，战况焦灼之下对方很可能会突袭我们的旗舰。”少年时臣忽然转头对龙之介道。
    又被改名了？而且旗舰的话，护卫舰在哪？
    “好的~老师~”龙之介举手回答。
    “轰隆――！”
    飞船下方传来一声巨响，五只宝石魔偶被高高击飞狠狠撞在了船体下方，原本便不怎么严密的隐蔽魔术瞬间破掉，就在少年时臣手忙脚乱地重新布置隐蔽结界时，卫宫切嗣驾驶一台漆黑的巨型摩托从仓库中飞驰而出，在黑saber面前甩了个尾，她立刻如乘上飞驰的马匹般纵身而上。
    与此同时，仓库的后墙被另一架银白色的巨型摩托撞开，爱丽丝菲尔正坐在它的后座上，而它的驾驶者，是一名将耀眼的金发盘于脑后，露出清澈而坚定的碧绿眼眸，身穿蓝底银甲、英姿飒爽的女性英灵。
    唔？saber・lily换装了吗？还是……
    “【啊！！！！撒！！！！】”
    龙之介的思绪被berserker从魔力连接里传来的狂野嘶吼所打断，接着他完全无视了“待命”的指令而踢开舱门跳了下去。
    “等等？”即使绮礼那里有令咒可用，但需要避开时臣老师进行转移，此刻如果把berserker放出去的话――
    “哈哈哈哈哈！！！”另一个听起来更加狂野的笑声响起，这次来自王座上的最古之王：“很好！这真是本王参战以来所获得最好的消息！――给本王捉住那个saber！”
    少年时臣还没来得及做出反应，吉尔伽美什就自己把话接了下去。
    “不不不，这次本王要亲自出手！”脚下的飞船轰鸣着转向，朝巨型银色摩托离开的方向追了上去，同时追过去的还有地面上被berserker在附近工地通过“骑士不死于徒手”控制的一台挖掘机。
    所以挖掘机什么时候被归类到武器范畴了？
    轰轰――哗哗哗――
    原本对于两架摩托车竟然笔直驶向未远川还有所疑惑的龙之介看到她们驾驶着摩托车宛如在平地上行进一般驶过了河面。
    那应该是亚瑟王的传中，她受到湖之仙女的祝福而可以在水面上行走的能力，虽然以她们两个的外观来看应该都没有了那个能力才对。
    宝石飞船毫无问题地跟了上去，而黑红相间的挖掘机则一头扎进了河川，但很快带着满身的水从另一侧开了出来。
    “起来，攻坚战、遭遇战，破袭战都打过，果然还差一次追逐战。”龙之介听到少年时臣这么道。
    只能，时臣老师您猜的真准，龙之介向飞船原本的位置看去，那里已经涌出了大批好奇的游客，正举着各种摄像摄影设备朝飞船的方向追来。
    而只有魔术师能看见的是，在那群游客的身后，一架带着蓝紫雷电的牛车同样正在追来。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十七章 黄雀在后
    我叫伊莉雅，
    这次我定要拆了这艘船……啊咧？
    43：22：17
    与新都不同，冬木的旧城区只有三条主干道，
    正中最繁华的街道位于冬木大桥的延长线上，其后半段是已经没什么人去的旧商店街，再往前经过穗群原学园，最终到达柳洞寺。
    沿着山的那条主干道则会经过远坂宅和间桐宅，建设中的冬木市民会馆也在其路径上，它最终变成了一条向南延伸的环山路。
    最后那条主干道则从未远川入海口的海滨公园出发，沿途经过众多的树林和农田，最终和主干道汇合并作为连接临县的国道离开冬木，艾因兹贝伦城堡――如今已经是废墟，就在这条国道侧面的深林中。
    此时，附近的居民可以看到这条海滨大道上出现了惊人的一幕。
    一架通体漆黑的挖掘机正如疯牛般在路上横冲直撞，挥舞着巨大的机械臂想要攻击在它面前飞驰的银色摩托，偶尔路过巨石和树木，还会顺“手”抓起向前投掷。
    而驾驶那辆银色摩托的似乎是两位身穿白衣的女士，正间不容发地躲避着挖掘机的手臂挥砍以及时不时落下的投掷攻击。
    投掷攻击？看到这一幕的村民把视角转向那些冒着金光道具的空中，但只此一眼就难过的要吐血。
    那毫无疑问是某种庞然大物，但却处于不可见状态，目力所及只能看到离地数百米的空中有一大团扭曲变形的空气同样在追击前方的摩托和挖掘机，并时不时凭空投射出一道金光向它们攻击。
    “老保佑。”在这组怪物远离之后，周围的居民们纷纷回头去做自己的事，要知道，最近冬木出现的怪事越来越多，即使做出了牵强附会的解释，普通民众也是不会完全相信的。
    总之，远离发生怪事的人或物是绝对不会错的，至于那些从外地赶来寻找这些怪事的记者和游客？谁有功夫去管他们。
    43：19：22
    “saber！没想到你车技这么好！”
    重型摩托的后座上，爱丽丝菲尔抱着saber・lily的纤腰大声着。
    “我喜欢马！”saber・lily也大声回应：“即使是钢铁做成的马也喜欢！而且由于caster的训练，我的【骑乘】已经升级到了b！”
    并非是她想要大声话，而是在重型摩托轰鸣、挖掘机的奔驰和追赶、以及空中宝石飞舟时不时发动攻击的情况下，声音稍微一点的话，互相之间就根本听不见。
    虽然爱丽丝菲尔驾驶过汽车，但那种处于车厢内完全保护状态的操作感与驾驶摩托车是完全不同的类型，除了相似的方向盘和油门，连驾驶者的体重都是完美控制摩托车的要素之一。
    比起骑乘c：凡人所能达到的驾驭坐骑的最高水准，骑乘b已经可以被称为出神入化的驾驭技巧，除了幻想种，比如龙或独角兽还不能驾驭外，任何可被骑乘的坐骑，即使从未见过也能熟练地操控。
    比如这架雅马哈yzf-r1。
    它在berserker和archer的狂轰滥炸之下仍然游刃有余地于石块、树木、乃至宝具形成的暴雨中穿梭，虽然不是没想过适当反击，但偶尔切削出的岩石和树干向后抛飞时却被完全无视，至于停下来正面作战……还是算了。
    “切嗣的计划到底是什么！”
    saber看了看后面即使追逐了足有半时仍然毫无放弃意图的两架载具，开始有点担心这辆排量巨大摩托的油耗，然后下一瞬间横着驶上一段山壁，躲避开后面挖掘机投掷而来的一株连根拔起的巨木。
    “切嗣让我们沿着海滨大道前往艾因兹贝伦城堡的废墟！”爱丽丝菲尔捂着自己差点飞走的绒帽回答着：“但没有告诉我进一步的计划！”
    “是要避开普通人的视线使用宝具！明白！”saber・lily摆动车尾躲开几道飞射而来的宝具，继续向森林的方向飞驰。
    43：18：11
    archer和berserker全都没有来追saber・alter，这有些出乎切嗣的预料。
    他判断出berserker对saber有特殊的执念，把saber・lily打扮成近似原本亚瑟王的模样应该会吸引到他，而archer则会来追saber・alter。
    这就有点麻烦了，切嗣骑着黑色的重型摩托，saber则如同被牢牢钉在那里一样，稳稳地站在后座上应付追兵――assassin四强者。
    事实上，切嗣驶过未远川之后，他们就锲而不舍地追在后面，时不时地进行突击，但都被saber挥剑斩了回去。
    踏踏踏――蹭！
    街道的阴影中猛然窜出三道漆黑的身影，从三个方向攻向前方的切嗣，他们之间保持着距离形成了一个几乎不可能被saber一次扫平的的角度。
    【固有时制御・二倍速！】
    重型摩托以一种按常理来绝对无法做出动作进行了一次三百六十度甩尾，而saber・alter完全没有不适应地挥砍、戳刺、斩击，瞬间将所有突袭的assassin打得倒飞了回去并狠狠撞在周围的院墙上。
    不过由于动作太快，他们的伤势都不够严重，在刚才没有出现的百貌的治疗下很快就能恢复战斗力――起来她什么时候会治疗了？
    而且，即使在这里彻底击败他们也毫无意义，不但很快可以复活，对目前的形式也没什么帮助，此时首先需要考虑的是想办法去支援saber・lily和爱丽，切嗣瞥了一眼那些挣扎起身的黑色身影，继续驾驶着摩托沿着山脚飞驰。
    附近虽然有许多民居，但没有任何人出来围观这场打斗，或许是由于这里接近远坂和间桐宅，所有对诡异事件害怕的居民都已经卖掉房子搬走了，即使不愿离开留在这里的，也十分有自觉不去查看任何诡异的声音的闪光。
    43：02：11
    如果吉尔伽美什有心的话，灌注魔力令宝石飞船加速追上那辆摩托并展开王之宝库将她们捉拿毫无难度，但他只是保持着和berserker那架挖掘机差不多的速度追在他们身后，脸上还带着奇怪的冷笑。
    言峰绮礼由于和吉尔伽美什交流的次数比较多，已经能稍微理解他的思考方式了，这位最古之王很明显在享受追赶过程的乐趣，以及欣赏berserker的执念，为了延长这一乐趣，不定还会在berserker即将追上时给他使个绊子什么的。
    真是扭曲的乐趣。
    绮礼收回注视着摩托的目光，发动共感查看assassin追踪卫宫切嗣的成果，是的，追踪而不是追杀，有saber跟在身边，绝不可能有人对她的御主造成伤害，此时最重要的是确认他们的位置，并通过assassin的持续攻击干扰，以确保在这次举整个阵营之力以消灭一名saber的战斗中不会突然出现捣乱。
    当然，还有那个caster，她每次都会在卫宫切嗣或爱丽丝菲尔遭遇危险时出现并拼命救援，但对servant并没有太过照顾，证据就是她并没有救下lancer。
    那么作战计划就很明确了，首先，完全不进行对卫宫切嗣的攻击，其次，由于远坂阵营全都知道爱丽丝菲尔是不能攻击的圣杯，所以也不会对她动手，这样一来，caster很可能就不会在这场对saber・lily的围攻中出现。
    而后，立刻回头攻击那个rider，由于之前的谋划，他们双方已经貌合神离，rider跟随这么久都没有出手就证明了这点，同样，当己方全力攻击rider的时候，卫宫阵营由于失去了一名saber，应该也不会帮忙，这样一来，肯尼斯阵营可以已经完全出局，据圣杯战争结束只有一步之遥。
    绮礼通过共感确认，卫宫切嗣的速度已经由于被assassin四王的攻击而限制了下来，还没有离开远坂和间桐宅的范围，而林好则没什么精神地抱着艾米尔一动不动。
    很好，准备攻击白色的saber，言峰绮礼睁开眼，望向透明舷窗外――没有saber，只有同样白色的caster贴在那里。
    这不可能，她没有任何理由出现在这里，绮礼皱眉盯着caster。
    虽然她和自己的观念应该很相似，但目前仍然是敌对状态，而且自己也没有做好和她对话的准备，绮礼抿着嘴，一言不发。
    呼――caster对着透明舷窗哈出一口气，上面立刻蒙上了一层冰霜。
    夜，露，死，苦。
    caster用手指在舷窗的雾气上划出了几个字，然后向后倒飞，瞬间，整个宝石飞船的正面都蒙上了一层冰霜，并迅速扩散，整个船体开始减速并缓缓坠落。
    “不要看宝石骑士！”先一步做出反应的是少年时臣，他举起单手锤开始为所有受影响的宝石注入火焰魔力，竟然堪堪抵御住了船体外表的冰霜扩散，宝石飞船虽然不再坠落，但也无法继续前进。
    “哈哈哈哈！”伊斯坎达尔的豪迈笑声响起，神威车轮带着滚滚雷霆袭来，牛蹄和车轮在宝石飞船的外表切出一道长长的伤痕：“这个座驾就由我伊斯坎达尔接收了！”
    “呵，rider你还不吸取教训，本王的东西可不是那么好收的。”吉尔伽美什冷冷一笑，黄金辉舟微微一沉，从飞船指挥室中下降并脱离了宝石飞船主体，紧追神威车轮而去。
    只留下绮礼和龙之介以及少年时臣在缺了一大块的指挥室中发呆。
    “现在――”少年时臣刚想出声接手指挥权，整个宝石飞船忽然凭空消失。
    “现在这艘船归我伊斯坎达尔了！”赤红的巨汉骑着高大的黑马，怀里还塞着个短发的纤细青年，哈哈大笑着瞬间飞走。
    “……”
    “哼，谁能想到他面对英雄王还敢放弃自己的强力宝具。”远坂阵营的魔术师们纷纷对自己施放了缓落魔术，在空中面面相觑了片刻之后，绮礼道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十八章 搅乱布局
    我叫伊莉雅，
    我正在捣乱各种布局。
    ――――
    我还不大确定卫宫切嗣是歪打正着还是弄巧成拙。
    之前龙之介原本应该梦到长江骑士一片混沌的狂乱内心，但因为用令咒命令他强行使用【无悔的湖光】时显露出过本来面目，结果在梦境中进入了兰斯洛特身为圆桌骑士的过去。
    御主或者令咒都是限制英灵的手段，是阻碍，所以龙之介在这种“附身梦”中成为了一直挡在兰斯洛特面前阻止他的太阳骑士，高文。
    原本的历史中，兰斯洛特战胜高文夺得比武第一，因此成为王后桂妮薇儿的护卫，并在他和王后幽会被高文撞破时杀了他的弟子。
    亚瑟王迫于压力要处死王后，兰斯洛特前来劫法场，和高文冲突时又杀了他的两个兄弟。
    随后兰斯洛特带着桂妮薇儿逃亡法兰西，再次遇到高文阻截，这次他杀了高文的儿子和侄子。
    最后，当亚瑟王与莫德雷德进行卡姆栏血战时，兰斯洛特想来救援，再次被高文拦阻，这次他正面击败并杀掉了已经是孤家寡人的高文。
    你肯定有“对高文特攻”这样的固有能力！
    至于英灵梦，严格来讲的话，伊莉雅和长江都是龙之介召唤出来的，不过由于权限问题，龙之介无法进入伊莉雅的记忆，但我，或者伊莉雅可以在龙之介梦到兰斯洛特时乱入。
    接着由于乱入后成为了莫德雷德，连带着正在担心伊莉雅的太太也乱入成为了桂妮薇儿……这下还有什么可的，兰斯洛特必须死。
    于是，太太在和阿尔托莉雅谈笑风生，而倒霉的龙之介版高文则一次次被兰斯洛特打败，不过他应该只记得自己通过努力和使用魔术技巧，最终在每个发生冲突的时间点上成功打败长江的情景。
    在英灵梦中的所作所为无法改变历史，这是理所当然的，但能否改变记忆则有待商榷，比如金闪闪就很清楚梦中的时臣作为他的宰相托萨卡时做了哪些事。而我的话，虽然大概影响不到不知在哪的伊莉雅本体，但如果这件马甲有记忆的话，她将再也无法回想起被掏心是什么感受，因为不管是疼痛还是恐惧全都在我这里。
    然后要的就是berserker长江，由于他的英灵本体是saber职阶而不受狂化影响，“所有行动都被高文阻止，并且桂妮薇儿对他不假辞色”，这种事情即使让他知道也会丢在一边，但占据了berserker职阶的这位办不到，他因此变得越发狂怒，尤其是看到“亚瑟王”带着“桂妮薇儿”骑“马”逃走的时候，立刻抛下一切疯狂追击。
    分不清梦境和现实，这已经不是狂化而根本是疯了。
    所以切嗣根据太太的描述把saber・lily打扮成蓝saber完全是神来之笔，瞬间拉走了远坂阵营两大战力的仇恨。
    其结果就是我没法吃瓜看戏了，不提金闪闪这个有过杀掉圣杯前科的，长江虽然被“不得伤害爱丽丝菲尔”的令咒束缚，但在他眼中太太只是“桂妮薇儿”而已。
    顺带一提，艾米尔的严重虚弱是一种“被阿赖耶排斥”的奇怪属性，如果不管的话她将会自行消失，无论我怎么声称自己并不排斥都没有用，只好让林好抱着她不撒手。
    41：59：17
    ‘所以，金闪闪为什么会这么轻易地被调虎离山？’
    我看着一位黑长直，死鱼眼的高瘦马其顿勇士驾驶着神威车轮飞驰，而吉尔伽美什正乘着辉舟紧追不舍。
    【因为你出手阻截了？他可能判断出要在你和伊斯坎达尔联手的情况下击杀saber比较困难就放弃了？】
    ‘唔，确实，他只是中二又不是傻。’
    【而且神威车轮不属于王之军势，如果吉尔伽美什能击杀安提柯的话，便能够再次夺取神威车轮的控制权，这次神牛不会反抗。】
    ‘那确实，长江只是凡人骑士，而金闪闪可是半神――或许1/4神？’
    【提示：大规模杀伤性武器消失，警报解除。】
    我正在空中飘着和蠢系统讨论战况，提示姐姐忽然插话。
    这武器指的是时臣造出来的宝石飞舟，虽然它自己没有什么攻击力，但飞船本身却类似于“男孩”或者“大胖子”那种东西，一旦被外力摧毁就会发生剧烈爆炸，即使它位于冬木市偏僻的角落，威力也足以扫平整个冬木市区一半以上的面积，再加上可能的政治、军事、环境的连锁影响――所以中二少年毁灭世界不是不可能的事。
    我刚才就是去限制飞船的行动并减少宝石中蕴含的魔力，不然的话，伊斯坎达尔那一下调虎离山的试探撞击就差点把它直接引爆。
    ‘所以这真不是你干的？没事总想毁灭世界。’我顺手去揍蠢系统。
    【才没有那种事！】这次盖亚竟然没有呜呜呜地跑掉，反而用非常自信的语气回答，【所有末日元素里面，根本没有核弹洗地这个东西，因为它顶多毁掉生态圈，只会促进进化变异，反而无法毁灭世界。】
    【更何况有些末日世界根本就是以核战后的废土世界为背景的，所以那个不但不是末日元素，反而被归类到创/世元素里了。】
    ‘哼，好。’姑且接受这个解释，我开始检视其他战场。
    长江骑士驾驶着挖掘机还在追saber・lily和太太，不过已经进入了山区，除了破坏林地之外不会再造成普通人伤亡。
    切嗣已经甩开了assassin四王，正向艾因兹贝伦城堡废墟的方向赶去，而saber・alter在见缝插针地啃着汉堡。
    肯尼斯和索拉还在黏糊，就看他们两个什么时候能注意到自己是被魔术影响了。
    远坂阵营全都在这里缓落，也没有问题。
    那么大帝和韦伯――
    “我已经料到caster必然会出手。”
    哈？你这么嚣张真的好么？我把直播画面切了过去，大帝仍然骑在布西发拉斯背上、带着韦伯在空中飞行，看样子正准备去找回神威车轮。
    “为了将那些宝石聚合成‘太空堡垒’里宇宙战舰的造型，它们被灌注了远远超出容量的魔力，本身就处于随时可能爆炸的极度不稳定的状态，一旦失控，其将会毁灭整个冬木乃至几个临县，而压制如此规模的宝石保持稳定，绝不可能是远坂时臣自己能做到的，一定是archer所为。”韦伯不停地着，脸上充满自信。
    不……你为什么要对征服王提起宇宙战舰……我拿蠢系统发誓我看见他的眼睛猛地亮了一下，就像电灯泡那样。
    “哦，原来那样的造型是为了在大气层之外飞行么？”伊斯坎达尔摸着下巴道。
    从他能够驾驭b2轰炸机就可以判断出，大帝对飞行十分感兴趣，如果他胜利之后要求一架宇宙飞船，目标是星辰大海的话……驳回！我的世界还只有冬木这么大呢！
    “与造型无关，既然它随时可能爆炸，那么caster就无法视而不见，从外表里看，即使她并不是冬之圣女，也和艾因兹贝伦家关系匪浅，绝不会放任这届圣杯战争以这种可笑的方式结束，所以，她一定会出手阻止那艘飞船，无论是减速还是拆解，都是我们出手的良机。”韦伯口若悬河。
    “那安提柯和神威车轮？”
    “他只是给archer一个离开的借口而已，或许吉尔伽美什一开始对飞船还饶有兴致，但以他的性格，经过一段时间的缓慢追逐之后就会感到不耐烦，此时我们同时给他‘不必压制飞舟魔力’，以及‘有敌人挑衅’这两大借口，他必然会毫不犹豫地离开，而此时飞舟不在任何人的控制之下，你当然可以随意装进王之军势的固有结界里带走。”
    韦伯顿了顿，
    “而且，那个一开始故意让远坂阵营发现，跟在后面的神威车轮上就已经是安提柯将军了，并且之后从未离开他们的感知范围，所以当他冲击飞舟的时候有很大几率会被认为是伊斯坎达尔你在出手。”
    【哦~原来如此~】
    不但rider在点头，就连蠢系统也晃着它的立方体做点头状。
    ‘你还好意思自称盖亚？这么简单的计策都没看懂？’
    虽然我也没想明白，不过还是例行嘲笑蠢系统。
    【除非我们直接读取人的思想，不然只能通过他们做出的行动来判断目的，】红色立方体转啊转地着：【可直接把普通人的思维连接根源？你只会得到一个植物人而已。】
    ‘总之，这次出手的成果还不错，成功搅乱了他们的谋划，不会有任何御主死掉。’
    目前会有危险的只有assassin和berserker，好像都是远坂阵营的来着……
    【提示：雨生龙之介即将遭到狙击，死亡率67.8%。】提示姐姐的声音忽然冒了出来。
    啊！久宇舞弥！我把她给忘了！
    远坂阵营没有肃清卫宫宅就追过来，忽视了不是主要目标的舞弥，但抛开魔术层面，她可还是一个切嗣教出来的杰出狙击手！
    然后由于麻婆的大衣防弹，时臣穿着宝石护甲，只有一身紫色休闲装的龙之介就成为了目标。
    视野中的实时画面飞快切换，很快找到了舞弥，她是开着那辆黑色越野车追过来的，正在车顶架着阻击枪远远地朝空中的几个魔术师瞄准。
    ‘唔……头一次拆自己阵营的台，还有点不适应。’
    【才不是第一次~】
    ‘蠢系统你闭嘴！’
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第九十九章 长江之死
    我叫伊莉雅，
    长江骑士死掉啦。
    41：55：18
    “你在做什么？”
    狙击镜的十字准心已经牢牢锁定了正在从空中缓落的魔术师，只需扣下扳机，圣杯战争中的敌人就会有一人完全出局。
    然而在久宇舞弥扣下扳机的同时，枪管便被一股巨力高高抬起，出膛的子弹不知飞到哪里去了。
    之后，她才注意到自称冬之圣女的caster飘在自己面前，用一种奇特的语气问道。
    同样语气的话舞弥曾经听到过一次，那是她第一次跟随切嗣执行任务，因为某种错误的情报而差点杀害无辜的人，被切嗣阻止后他所的话，连用词都一模一样。
    莫非自己又错了？
    虽然舞弥在绝大部分情况下都是依照切嗣的指令行动，但偶尔也会根据形势进行自发的配合，基本都能协助切嗣进一步达成目标。
    比如这次卫宫宅遭到攻击，切嗣和夫人各带一位saber撤离的行动完全吸引了敌人的视线，虽然没有指令，但被忽视的自己趁机偷袭并消灭一名敌人不是理所应当的事情吗？
    “你到底有没有考虑过这一枪出去的后果？”
    caster落在越野车车顶，红宝石般的眸子直直地盯着舞弥。
    “切嗣随便浪我不管，因为他有saber保护，你呢？那一枪下去或许能成功令对方出局一人，但你自己凭什么能从两个魔术师手上逃走？这辆越野车？我不在附近的话你是准备一命换一命？”
    那样也是赚的――但舞弥最终没出这句话。
    比起偶尔还算有交谈的林好，她的这位servnt和自己几乎没有交流，整在外面以自己的方式推进圣杯战争，唯一一次互动还是舞弥被切嗣的起源弹擦到即将死亡，这位冬之圣女匆匆赶回将那个伤势转移给自己的时候，也正是这个原因，自己的命可以都是对方给的，因此也无法对她保护己方成员的做法出反驳的话。
    但是……从目前的情报来看，她似乎在保护所有参与圣杯战争的魔术师？不，不可能，战争怎么可能不死人？
    “你现在就回河边的宅邸整理一下，”caster对她道：“无论是切嗣还是太太，今都免不了一场恶战，我希望他们回去时能立刻休息。”
    哗哗哗――
    此时，追逐奇怪挖掘机以及宝石ufo的普通游客组成的人流终于赶来了，但他们好像遇到礁石的河川一样从舞弥的越野车旁视而不见地绕了过去。
    “我明白了。”舞弥终于点头。
    41：53：12
    “前面就是艾因兹贝伦城堡废墟，爱丽丝菲尔，但我仍然感觉不到切嗣的存在。”
    银白色的重型机车灵活地在林间穿梭，如同一只洁白的鸟儿，异常轻松地躲避着身后如同狂暴黑熊一般横冲直撞的挖掘机和被它投掷来的树木。
    “或许切嗣被敌人绊住，不过我们这边也少了一个追击者――那架飞船。”
    爱丽丝菲尔抱着saber・lily的腰向后方张望，除了那黑漆漆的挖掘机外，空中并没有任何飞行器跟来。
    “这么我们可以停下并和他战斗？”即使saber・lily还不是不列颠的王，但她的骄傲仍然不允许她一味逃走。
    “在那之前得想破坏那架挖掘机――”爱丽丝菲尔回应着：“它看起来可不会因为没有油而停下来。”
    “我想也是――”银色重型摩托借着一个土坡高高跃起，再次落下时已经进入了艾因兹贝伦城堡的范围：“这架摩托早就没有油了，全靠我的魔力放出维持着呢！”
    “那么，你再坚持片刻，绕着城堡废墟转”爱丽丝菲尔看着后面撞破土坡追来的漆黑机械，手上开始浮现出一条条的秘银丝：“我来想办法摧毁它。”
    “那就拜托了！”这段时间的相处在爱丽丝菲尔和saber・lily之间培养出了足够的信赖感，她毫不犹豫地一甩车尾绕过还算完好的城堡正门向后花园的方向驶去。
    “【残骸啊，动起来】――”爱丽丝菲尔念诵着魔术咒文，并挥手将一段段灌魔秘银丝丢了出去，它们如同被人控制着一般把两端在树木和岩石以及土地上固定并很快隐形。
    于是，在银色机车驶过的路径上，充斥着一道道足以把坚硬的岩石切成两半的透明陷阱。
    嘣，嘣，嘣！
    但，对于经过【骑士不死与徒手】的强化，品质达到d级宝具的挖掘机来，这些丝线的威胁完全可以无视，只要简单地一冲而过，它们就会无法避免的被嘣成两段。
    “呜噜噜噜噜――”察觉到了这点的berserker甚至发出了奇怪的、像是嘲笑或庆祝的怪叫。
    “爱丽丝菲尔，还没有好吗？”saber对于berserker的挑衅并没有太在意，她继续围着艾因兹贝伦城堡转圈，并躲避berserker时不时丢过来的石头和圆木。
    “马上就好――”爱丽丝菲尔把手上剩余的秘银丝全丢了出去，然后看看刚刚经过的正门：“这是最后一圈！”
    嘣！挖掘机一掠而过，爱丽丝菲尔刚刚留下的陷阱再次被撞破。
    由于这次爱丽丝菲尔没有再丢出秘银丝，她们的车速上了一个档次，很快在下一个转角脱离了berserker的视线。
    若是直线逃走，那架银色摩托在速度上绝对不是黑红挖掘机的对手，然而它选择了打转，那么反而是转向不变的挖掘机逐渐被拉远。
    “吼吼吼――”berserker挥舞着挖掘机的机械臂从已经成为废墟的城堡墙体上挖下了一块石头，准备在绕过转角后直接投掷。
    然后，一个由秘银丝构成的，异常巨大的爱丽丝菲尔出现在他面前。
    “呜嘎――”berserker的嘶吼都变了调。
    “啪。”巨大的爱丽丝菲尔双手一拍，将挖掘机定在原地，而后“她”腾出手来，推倒了还算完整的城堡正门，将挖掘机连同berserker一起埋在了废墟里。
    “唔，那是怎么做到的？”saber・lily已经在巨大爱丽身后不远的位置停下了摩托，扶着爱丽丝菲尔让她跳下来。
    “某种障眼法，”爱丽丝菲尔跳下摩托，整了整裙摆和帽子看向废墟：“他每次撞断秘银丝都以为自己摧毁了一个陷阱，但是丝线怎么会因为断掉就失去作用？”
    “所以，那个形象并没有实际逼停挖掘机的力量，只是重新激发了附着在挖掘机表面的秘银丝，让它们同时紧抓地面而已吗？”saber思考着。
    “果然master其实并没有威胁到servant的力量，”爱丽丝菲尔忽然后退了一步：“他马上就要爬出来，只能交给saber你了。”
    随着爱丽丝菲尔的动作，那个由秘银丝构成的巨大人形垮了下来，环绕被埋的挖掘机形成了一个巨型结界。
    “嗷――”
    berserker冲破正门崩塌形成的废墟跳了出来，同时手中好像软鞭一样挥舞着挖掘机的履带――当然，还是红黑色的。
    “湖之骑士・兰斯洛特卿（sirlancelot・du・lake）！我知道是你！”saber・lily朝他举起了闪烁着耀眼金与蓝的石中剑，同时喝道：“虽然不知道你对未来的我有什么怨恨，但如果你还拥有骑士的荣耀，就拔起自己的剑，不要让【无毁的湖光】蒙羞！”
    “咯嘎嘎嘎――”
    从漆黑的盔甲中发出了类似笑声的动静，同时，缠绕着他的黑雾开始回卷，【不为一己之荣光】这个可以变化为其他英灵的固有技能劣化版正在逐渐消失，同时显露出了曾在此世展露过一次的华美铠甲，以及由于狂化，和那次不同、显得发黑和癫狂的英伟面孔。
    “唔……如果凯哥哥变成这个样子，我或许会崩溃而失去战意，”saber・lily碧绿的眼眸只有一瞬间的波动便恢复如常：“可惜，虽然知道你和我之间还未发生的纠葛，但我对你没有任何的怜悯和愧疚――不如，这种感情反而会是对我们之间战斗的侮辱。”
    嗡――锐利刀刃在阳光下的反光有如闪耀光芒的湖水，那是遭受任何打击都绝对不会毁坏的精灵宝剑，【无毁的湖光】，此刻，它正与被牢牢握持在名为阿尔托莉雅的少女手中的那把石中剑发出充满战意的共鸣。
    “阿萨――”由于并非处于令咒强化的状态，berserker无法开口表达自己的意思，甚至意识都一片混沌，但他仍然摆出的举剑应战的架势，发黑的狂乱面容上甚至露出了兴奋之意。
    “按照未来的轨迹，这把剑会因为斩杀一位圆桌骑士而折断，我并不打算验证一下你是否算其中之一，因此，我将直接解放宝具真名。”随着saber的话语，无数金色的光点开始从周围浮现并汇入她正面举起的金蓝之剑。
    “呜嘎嘎嘎――”berserker同样摆出了挥击的预备动作，其剑刃上反射的阳光向周围漾开，在他背后形成了一片极为宽阔水域的虚像。
    “【无毁的湖光】（aroundight）！”
    “【必胜黄金之剑】（caliburn）！”
    碧绿的剑光宛如满溢的湖水向saber汹涌而去，然而却被无数从而降的金色流光打得粉碎，而且这并非势均力敌的对抗，那些金色流光中的每一个都足以轻易把berserker全力挥出的剑光完全摧毁。
    啊，原来如此，在他面前的根本不是什么修行中的亚瑟王。
    在被金色流光吞没之前，berserker的神智稍微恢复了清明。
    这位白衣的少女，是一艘刚刚起航的船，正向着亚瑟王所有可能的形态、所有可能的未来航行，或许她会变成那位令自己无比痛恨的不懂人心的亚瑟王，或许她会成为同样在这场战争中现身的黑色亚瑟王，但更可能的，是一位充满希望，也带给他人希望，真正能够挽救不列颠，不会造成任何痛苦和不幸的纯白之王。
    “真希望能看到――”
    这是名为兰斯洛特，占据了berserker职阶的英灵，在现世留下的最后一句话。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百章 止境之枪
    我叫阿赖耶，
    这里是艾因兹贝伦相谈室二期~
    ？？：？？：？？
    兰斯洛特感觉到缠绕着他意识的黑雾正在逐渐散去，心中的狂乱和杀意也在飞快地消退。
    是要返回英灵座吗？
    想必基本只会以saber职介响应召唤的本体看到这段记忆会很后悔。
    毕竟那种计谋――
    “哎呀，这就很尴尬了，他竟然主动在死前出自己的愿望。”
    “……”
    是谁在面前话？
    “而且还是以这种正常形态出现的，我能怎么办？给他头上扣个桶吗？”
    “……”
    不，竟然有“面前”这种概念的话，就代表――
    “你的轻松，谁知道他‘想要看到’的是哪个，黑白saber原本的梦境已经被太太和切嗣玩坏了好么？”
    “……”
    虽然不知道忽然出现的少女声音是怎么回事，但她话语中的“saber”还是引起了兰斯洛特的注意，于是他睁开了眼睛。
    这里似乎是一处“现代”风格的会客室，自己正与一名身着深红裙裾粉色和服的黑发少女隔着一张茶几对坐着，哦，她手边还放着一柄雉刀。
    屋中并没有其他人，或许这位少女正在交谈的对象并不在此处。
    而自己，换上了一身曾见rider穿过的黑色西装，而且没有任何武器――或者，无法动武。
    “嗯，咳咳！”注意到兰斯洛特醒来，少女用拳头捂嘴清清嗓子，然后抄起身边的雉刀看向他：“那么，berserker，你对于这场战争还有什么疑惑或者遗憾？”
    “不，并没有，我十分满足。”兰斯洛特回答。
    “哈？”和服少女一脸不可思议的表情：“你明明在临死前――”
    “我希望能看到那位如百合花般少女的未来，但却不希望看到它。”湖之骑士微微摇头。
    “出了符合berserker身份的疯话呢……这要怎么理解？”少女偏头向身旁的空气问道。
    “……”
    “你在开玩笑？不，等等，似乎还真的可以。”
    是某种魔术通讯装置，兰斯洛特安静地等待着。
    在这场圣杯战争中，自己几乎全程处于狂乱状态，并且还会在见到saber时失控，几乎没有和他人进行过交流，即使那位能够和自己沟通的御主，也只是把自己当成有用的道具。
    更何况，由于处于狂化无法交流状态，龙之介有许多事情不会避着他或者掩饰，比如和caster合作这件事，在对艾因兹贝伦城堡的攻击中，他和caster商讨结束后，caster直接动手把他的属性打落了两个等级以脱离战场。
    当时他还有些疑惑，以caster表现出的实力，在这场战争中为什么会被认为可以无视？后来才发现，caster在其他御主和从者面前表现出来的实力根本是冰山一角。
    比如这位在根源里仍然可以自由行动甚至进行改造的和服少女，不就和之前被自己伪装成rider劫走的“林好”一模一样？
    所以，原本应该回归英灵座的自己会出现在这里，也不是什么难以接受的事情，而从她询问自己的疑惑和愿望来看，她可能需要自己不留遗憾的离开以达到某种目的。
    再结合她的化身和caster一起做的事情，答案已经呼之欲出。
    “我们已经决定好让你看哪个亚瑟王了！”和服版“林好”商讨完毕，转身面对兰斯洛特：“一定可以弥补你的遗憾！”
    “我很期待。”兰斯洛特点点头，决定即使是不那么满意的未来，也要表现出心满意足的模样。
    毕竟，自己做过的事已经无法挽回，即使看见另一个世界的“兰斯洛特”过得很好也是没有用的。
    “很好，那就上路~”粉色和服少女朝这边挥动了手上的雉刀。
    一道赤红的召唤阵从脚底升起，将他整个吞没。
    ？？：？？：？？
    “哎呀哎呀~看看这次召唤出来了谁？又打算拐走王后吗？”
    刚刚从被召唤的眩晕中恢复，兰斯洛特便听到了熟悉的嘲讽，太阳骑士高文的弟弟，阿格规文，当初他在堵截自己和桂妮薇儿相会时被自己所杀。
    “你……”
    莫非被送回了圆桌骑士还存在的时代？但他“又拐走王后”的话……
    “看看这是谁？”“湖之骑士兰斯洛特~”
    “这次你休想跑掉~”“就算杀了我们也没用~”
    不，这不对，加雷斯和加荷里斯兄弟是在自己劫法场的时候所杀，如果他们也在这里，莫非被送到了亡者国度？
    兰斯洛特难掩面上的震惊，匆匆打量四周，发现这里的建筑格局非常像熟悉的卡美洛圆桌大厅，但那众多的骑士是怎么回事？
    不只是面前这几位被自己杀死的骑士，不远处正在互相交谈的几位年轻骑士在他的印象中年龄相差甚远，甚至有些人互相从未见过――他们全都是英灵。
    又一场圣杯战争？但怎么可能有人能把整个圆桌骑士都召唤出来？
    不，有的，如果是那个人――
    “你们几个，如果想和兰斯洛特卿决斗的话我不会阻止，但死掉的话后果自负。”
    熟悉又陌生的凌冽声音在身后响起，让他不由得浑身颤抖起来。
    “十分抱歉！吾王――”三名曾丧命于兰斯洛特手中的骑士齐刷刷行礼退下，而兰斯洛特自己却迟疑着不敢转身。
    “你可以放心，兰斯洛特卿，我没有召唤桂妮薇儿。”那个声音带着点戏谑道。
    “就算刚刚被召唤，这也太失礼了，兰斯洛特。”如果王的声音让兰斯洛特激动不已，但高文嫌弃的声音让他瞬间冷静了下来。
    是的，没错，这不是什么其他人的世界线，这正是自己犯下种种无法挽回的错误之后，黯然而逝的那个世界，传亚瑟王并没有死而是去往了阿瓦隆，看来是真的。
    “吾王――”兰斯洛特飞快地转身半跪行礼，但抬头之后却直接呆滞。
    无论是王并非英灵而是生者、还是王手持圣枪而非圣剑，都不如她那远远超出了其原本成长的身材引人注目。
    “咳！虽然原本以为王是【矮男性】的骑士都会为此惊呆，不过你可是知道王本来面目的，这表现也太夸张了。”高文用剑鞘敲打地面试图唤醒兰斯洛特，但毫无作用。
    “呵，让我来。”因为身材成长而无法穿戴原本男式铠甲，一身蓝色女式重甲的成熟版阿尔托莉雅呵呵一笑，举起了手中泛着白光的圣枪，
    “【你给我冷静一下！】（rhongyniad）！”
    刚刚被召唤到新卡美洛的兰斯洛特旋转着飞出了圆桌骑士大厅。
    ――――
    “哈哈哈~活该~让你那么看父王~”
    被嵌在围墙上近一个时之后，才有一名穿着简单红色铠甲，金发碧眼的虎牙少女过来把兰斯洛特救下。
    “不过她戳了你这么一枪之后大概什么气也消了，以后好好努力，反正这里既没有桂妮薇儿也没有摩根。”
    “莫德雷德？”兰斯洛特略显惊讶地看着少女身上眼熟的盔甲：“你为什么也――”
    作为反叛的骑士，无论如何也不应该响应王的召唤才对。
    “哼，别提了，这是强制召唤啊强制召唤，”莫德雷德的眉毛垮了下来，“捅死我一次还不够，竟然强行召唤出来再捅一次~”
    “哈哈，活该~”兰斯洛特以彼之道还施彼身。
    “咣！”莫德雷德把因为盔甲变形而无法动弹的兰斯洛特又丢回了地上，然后气哼哼地离开：“你自己想办法去！”
    “喂，等等~至少把这里究竟是怎么回事告诉我啊！”兰斯洛特艰难伸手。
    一只钢铁手甲握住了兰斯洛特的手，将他拽了起来。
    “我来告诉你。”高文拍散兰斯洛特盔甲上被阿尔托莉雅附加的魔力令它们复原，然后盯着湖之骑士：“希望你不会再次选择背叛王的事业。”
    “当然不，”兰斯洛特终于明白过来自己应该是被那位少女送到了未来，自己经历过的历史所在的未来，“我很想知道我们死后发生了什么。”
    ――――
    这里是三千年后的“新卡美洛”，同时也是世界末日。
    亚瑟王在剑栏之战失败后，嘱咐贝狄威尔将断钢剑（excalibur）还给湖之仙女，否则她将因为此剑而无法死去，然而贝狄威尔并不愿意看到王死去，在假装丢弃两次失败之后，干脆将圣剑封进自己的右臂逃离了。
    在剑栏之战中心灰意冷的亚瑟王原本应该在收到圣剑的湖之仙女的指引下前往阿瓦隆，但贝狄威尔的举动却让她无法离开，为了避免看到不列颠因为自己的过错而分崩离析，少女选择了长眠不醒，直到整个世界都变成了“钢之大地”。
    亚瑟王拥有的圣枪rhongyniad，为了应对末日而觉醒了，它同时也唤醒了沉睡数千年的阿尔托莉雅，由于没有了圣剑的压制，少女的身材获得了正常的成长，同时持续了数千年的饥饿让她的胃口变成了无底洞，只是以绝强的意志力才让自己免于陷入无尽食欲中，不过脾气因此变得比较暴躁。
    “所以，王的‘事业’指的是――”谈话间，高文已经带着兰斯洛特来到新卡美洛的城门口，而兰斯洛特则被城外那无尽的废土惊呆了。
    “王的圣枪可以引导人类前往另一个世界――不是死亡的意义，你作为英灵应该也见过那些世界，”高文则注视着环绕卡美洛形成的废土城镇。
    “是的，比如一定存在和这个世界时间相同，但并没有发生末日的世界。”兰斯洛特点头。
    “这样的引导非常耗费精力所以名额有限，因此些心怀希望的人们都聚集于此，”高文指点着周围的聚集地：“而我们的任务，则是在所有人被送走之前，保护他们的安全。”
    “这正是骑士应尽的职责。”兰斯洛特对此并没有异议：“那么，敌人是？”
    “我们能响应召唤就证明阿赖耶是站在我们这边的，虽然她已经非常虚弱，”高文拔起了他的宝剑，向聚集地外围走去，：“而敌人，自然是那些‘盖亚的怪物’。”
    咚！咚！咚！
    大地剧烈震动，无数形体各异的巨大黑影从远处出现，那是被称为守护者的岩石巨人、有着破魔和必灭属性双角的角马、眼棱无视任何闪避动作的邪眼、以及形体不定没有致命部位的黑兽。
    兰斯洛特收回观察敌人的目光，才注意到圆桌骑士们已经纷纷走了出来，而聚集地的居民们已经躲进了家中。
    “那些黑甲骑士是……”兰斯洛特询问身边备战状态的高文。
    “呵呵，自然是厌倦战斗并背叛的圆桌，”高文带着意味不明的目光看了兰斯洛特一眼：“战死的骑士将重新被吾王召唤，但在那之前会被盖亚提出交易，以放弃这具化身并不再接受这个世界的召唤为条件，返回英灵座，毕竟这只是万千平行世界中的一个。”
    “能在吾王旗下战斗，怎么可能会厌倦。”兰斯洛特握紧了无毁的湖光：“让它们来！”
    ？？：？？：？？
    “还满意吗？那位充满希望，并给予别人希望，正在消除所有痛苦和不幸的阿尔托莉雅？”
    再次回到那间会客室，并看到疑似“林好”的少女，兰斯洛特有种恍如隔世的感觉。
    自被召唤以后，经历了十二场严酷的围城战，随着废土居民越来越少，围攻怪物的数量越来越多，响应阿尔托莉雅召唤的骑士也开始减少。
    虽然也有主动背叛者，但人数减少的主要原因并非他们厌倦或者背叛，而是那个世界的阿赖耶已经无法维持世界和英灵座的联系，最后几战时阿尔托莉雅甚至无法留在城中继续召唤圆桌而不得不亲自上阵。
    所幸，在最后关头她成功和剩余的居民转移到了其他的世界，至于剩下的圆桌……唯有死战到底而已。
    “我十分荣幸，能与吾王并肩作战，”兰斯洛特身上那华贵但布满伤痕的铠甲开始泛起无数的金色光点：“此世再无遗憾。”
    “如果你想见到拿枪的阿尔托莉雅，下次响应召唤记得抢saber职介~”即将消失的兰斯洛特听到少女道：“她只可能作为lancer职介被召唤哟~”
    明白了……不，等等？这句话的意思是――
    几乎要被金光充斥的视野中，兰斯洛特看到了疑似林好的少女身后，正立着那个熟悉的蓝白身影。
    “反悔也来不及啦，拜拜~”他最后听到粉色和服少女这么道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零一章 往日幻影
    我叫伊莉雅，
    我觉得有点撑……
    41：28：17
    呼――呼呼――”
    艾因兹贝伦城堡废墟正门前平整的地面已经被无数大大的坑洞所代替，原本被埋在那里的挖掘机以及跳出来正面战斗的berserker完全不见了踪影。
    而站在那些“陨石坑”边缘的，是以石中剑支撑身体，单膝跪地大声喘息的saber・lily，以及似乎正在疑惑着什么的爱丽丝菲尔。
    “啊哈哈……果然我还不够成熟，”纯白的少女骑士自嘲地着：“想以未来自己的身份击败他给与终结，还是太勉强了。”
    代表着魔力消散的白光逐一在她身上盔甲的不同部位亮起，那些按照爱丽丝菲尔印象中的模样具现出来的装饰纷纷消失，就连原本盘在脑后的披肩金发也披散了下来。
    “嗯……saber你能确定击败他了吗？我好像没有感知到他的灵魂？”身后的爱丽丝菲尔用黑色头绳把lily的头发重新扎成马尾，不过语气非常的……疑惑？
    “我确定自己完全击败了berserker，”阿尔托莉雅仔细想了想，点头：“灵魂的话，只感知到了一瞬间，似乎很满足地消失了――有什么问题？”
    “问题在于他们不应该直接消失，他们该被我――们创造出来的大圣杯吸收才对。”爱丽丝菲尔欲言又止地着：“saber……你知道的？”
    敏锐地察觉到爱丽丝菲尔在担心自己的情绪，saber・lily笑了起来，她站起身，转向自己的御主。
    “我们知道的，”她回答：“战败者的灵魂将被大圣杯吸收作为启动的原料，普通的启动并许愿只需六个灵魂，但如果要到达根源则需要七个。”
    “艾因兹贝伦家对于根源完全没有兴趣。”爱丽丝菲尔接话。
    “如果是原本的条件，这种设定确实很险恶，如果告知个性高傲的英灵的话，大概会立刻反水。”感受着爱丽丝菲尔的不安，saber・lily握住她的手：“不过现在由于出现意外而有九个servant哦？”
    “嗯，没错，只要把其他阵营的从者都打败……”爱丽丝菲尔稍稍冷静了下来，但感觉上仍然在担心着什么。
    41：22：47
    肯尼斯和索拉正在湖边洋馆的庭院里品尝下午茶。
    肯尼斯原本还对平时像女王一样的未婚妻亲近自己感到开心不已，但很快发现那只是表象――要和自己如何亲近是索拉的事情，但如果他想主动做点什么便立刻会遭到殴打。
    比如当自己那个蠢学生推门进会客厅打算询问什么的时候，可能会看到索拉正双臂勾着他的脖子什么“我们回英国就马上结婚”之类的话。但他捂着脸退出关门之后，就是自己想去搂索拉的腰而被连人带椅子一起打翻的情景。
    真不是你想的那样因为动作过大而弄倒了椅子――
    几次三番之后，韦伯已经能做到对两人视而不见了，肯尼斯也不知道这算不算好消息。
    最终，关于索拉的奇怪举动，时钟塔着名学者肯尼斯做出了分析结果――索拉想要和他谈一场普通人的恋爱，但她本人不愿意摆出还不熟悉的态度，因此肯尼斯必须在一直收到错误反馈的情况下将两人的关系从“陌生人”提升到“亲密的恋人”。
    大街上平白无故去搂陌生女性的腰可不得被揍么？
    此时，肯尼斯经过重重阻碍，终于把两人的“关系”提升到了可以一起喝下午茶的程度，可喜可贺。
    对于湖边的这座洋馆，就冲它拥有私人灵脉以及持续了数十年的隐蔽结界，便足以让肯尼斯敬而远之，只不过它对自己将酒店顶层降落在这里完全没有做出反应，之后更是对肯尼斯和索拉数次湖边散步视而不见，逐渐让他起了探究的念头。
    虽然洋馆没有对肯尼斯的探查进行任何阻碍，但也拒绝他的进入，最终能利用起来的只有外围的花园和庭院，于是今他们带着化身女仆的露娜一起来享用下午茶。
    “肯尼斯~阿――”索拉朝他投喂了一块蛋糕。
    虽然常理来应该投喂回去，但现在肯尼斯只能这么回答：
    “感谢索菲利亚姐的招待，这蛋糕的水果香味让我仿佛身处丰收时节的果园，眼前看到了无数成熟的果实和――远坂时臣！”
    “什么远――”虽然一直在玩过家家，但索拉的反应还是足够快，她立刻起身赶到摆出应战姿态的肯尼斯和露娜身旁。
    ――――
    古板的分头、落伍的红西装，故作优雅的姿态，如果不是他没有胡子的话，还真是和远坂时臣有七八分相似。
    而他身旁的那位美丽女士有着一头耀眼的金发，应付一般地扎成了两个高马尾，身穿款式古老的欧式彩色长裙，双手戴白手套，还打着一把阳伞。
    “停下――呃。”肯尼斯威慑地投出一道冰锥，却发现它毫无阻碍的穿透了“远坂时臣”和另一个女子的身影，在魔力的波动下他们两人都呈现出了不自然的透明。
    “‘往日幻影’，”索拉的话语和态度恢复了正常：“看来接来下发生的事令世界印象深刻。”
    “往日幻影”出现的原因和海市蜃楼差不多，只不过一个是空间上的折射一个是时间上的折射，但比海市蜃楼苛刻的是，它只有世界基盘本身发生波动的时候才会出现。
    “给我拆了它！archer！”女子的幻影抬手指向面前的洋馆。
    “等等，爱德菲尔特姐，我以为我们是来谈判的，”疑似远坂时臣的红西服男子抓住女子的手：“圣杯战争只剩我们三人，可以已经是囊中之物，完全没有必要继续战斗。”
    “那是你的想法，远坂先生，”被称为爱德菲尔特的金发女子甩开他的手：“对于我们来，战争此刻才算开始。”
    “【喂~到底要不要动手，凡人。】”紫色的光芒汇聚起来，在爱德菲尔特的身旁出现了一名身材娇、身穿紫色印花连衣裙，头戴黑色发卡，梳着紫色双马尾的少女，不过用词却十分古典和高高在上。
    “动手，那个男人的话不必理会。”爱德菲尔特飞快地回答。
    “【呵，有趣】，”archer举起了手上如竖琴般的短弓：“【这局是我赢了，斯忒诺~】。”
    一支耀眼到肯尼斯和索拉都不得不别开眼睛的光之箭矢出现在弓弦上。
    “【那可不一定，尤瑞艾莉~】”另一个外形和archer几乎一模一样的紫发少女正飞快地从侧面接近，她手中同样有一把闪烁着光芒的巧匕首。
    “assassin，解放你的宝具――”大门打开，一个容貌服装和门外的爱德菲尔特几乎相同，但把金发留成齐耳短发的女子站在那里。
    毫无疑问是姐妹的两人毫无温情地互相对视，并发出了同一条命令：“杀掉assassin/archer的master！”
    “【嘻嘻嘻，我很想看到她们的结局呢~只能委尤瑞艾莉你了~】”“【我也想看，能拜托斯忒诺你先消失吗？】”
    两位紫发英灵少女的宝具几乎同时出手，耀眼的光芒甚至令往日幻影都不稳定起来。
    “【女神的视线！】”“【女神的微笑！】”
    所有的幻影都在她们碰撞的时刻消失了一瞬间，但有一个声音在那之前抢先发出。
    “【荣光不败的雪花之壁――】”
    ――――
    往日幻影逐渐重新出现，但两个女神都已经消失不见，门外的爱德菲尔特和远坂伤痕累累地倒在地上，大门处的短发爱德菲尔特却毫发无伤，因为有一位身穿银色铠甲的英灵少年挡在她身前，但面前笼罩了整个洋馆的银白护盾摇摇欲坠，似乎下一刻就要消失一般。
    “哈哈哈！姐姐你输了！”愣了愣，短发的女子忽然朝这边倒下的两人喊道：“往人他选择让saber保护我！”
    “我愚蠢的妹妹啊……”被称为姐姐的爱德菲尔特摇着头，踉踉跄跄地扶起昏迷的远坂往人：“他选择保护你，是为了，要和我同生共死。”
    “咦？什么？可恶！”短发的爱德菲尔特提起裙子要向外冲，但却被少年英灵的银白护盾挡住：“撤掉这个盾，saber！”
    “那个……抱歉，master刚刚连用了两道令咒，我无法离开。”少年苦笑着回答。
    “啊啊！真是麻烦！”爱德菲尔特妹妹眼看姐姐扶着远坂往人要离开视线，于是蹬蹬蹬地跑回屋内，然后拿出了一个出来，那个位置原本应该有东西存在，但无法被往日幻影所记录下来，呈现出一片空白的状态。
    “这是我从艾因兹贝伦那里抢来的圣杯，应该已经能许愿了，快许愿消失然后放我出去！”她砰地把那个东西丢给堵门的英灵。
    “这个――”少年英灵刚刚接住应该是圣杯的东西，那片便以那里为中心飞快地扩散，最终整个“往日幻影”都消失不见。
    “听加拉哈德取得圣杯的同时就连同圣杯一起升上了堂……”作为英国人，肯尼斯对亚瑟王传的细节还是十分清楚的：“所以上一次战争是这么失败的？”
    “露娜？”索拉紧张地看着身穿女仆装的月灵髓液。
    呼――
    洋馆原本紧闭的门窗全部同时打开，一阵狂野的魔力之风向外吹出，最终汇聚到了露娜的身上。
    “【我要杀掉saber。】”瞬间恢复了巨盾长刀装束的银白英灵这么道：“【她刚刚杀了我爸爸。】”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零二章 帝国往事
    我叫伊莉雅，
    我在消食……
    41：26：19
    虽然最近冬木出现了许多怪事，比如型陨石坠落、近地极光、连续一整条街的然气管道爆裂、球状闪电以及智能挖掘机暴走，并因此吸引了许多外地游客。
    但对于大部分冬木市民而言，生活和工作并没有因此受到影响，所以只会把它们当做茶余饭后的谈资――比如此刻在空中翻滚的雷霆，并没有多少人会抬头驻足。
    据冬木官方发言人所，冬木市的开发碰触到了某条磁铁矿脉，引起近地磁场缭乱、可能会出现如近地极光、球形闪电等特殊自然现象，但它们不会造成任何破坏。
    安提柯驾驶着传中的球形闪电从冬木市新都上空一掠而过。
    虽然王之军势召唤出的英灵没有职介，但安提柯毫无疑问是一位rider，他驾驶着神威车轮如同灵巧的飞鸟一样躲避着身后来袭的宝具。
    黑色的长发和背后的大红披风一起随风飘舞，但他漆黑而完全没有神采的眼睛毫无波动。
    作为从最初就追随伊斯坎达尔的马其顿将领，他和其他几位将军见证了少年大帝一剑展开戈尔迪乌姆之结获得神威车轮的全过程，因此可以一定程度上驾驭这个宝具，虽然只能发挥出大帝少年程度的实力――即【初始的揉躏制霸】。
    嗖！噌！两件长柄宝具再次与他擦身而过。
    最初，同样也是最后的将领，他一路跟随者伊斯坎达尔征战四方，看着他消灭国内叛军、抵御东方侵略者、远征埃及、征服波斯、攻打印度――并于盛年陨落。
    飚――神威车轮猛然拐弯，躲开黄金飞舟的一次冲撞。
    之后，他无比痛恨地看着其他将领为了各自的权势而称王，偌大的亚历山大帝国随之四分五裂，如果那些愿意支持大帝“霸道”的老伙计们都还在――安提柯满怀痛恨地带着下属军队同样称王，并以雷霆万钧之势扫平了那些为了一己之私称王的将领所建立其的王国。
    噗嗤！由于体能的魔力在双双下降，在又一次的躲闪中安提柯不慎被一支飞剑割伤了左手臂，神威车轮因此速度骤降。
    安提柯，或者安提柯一世，他或许是一位杰出的将领，但不知道怎么做一个王，在发现被追杀的背叛者纷纷逃亡邻国，而那些原本慑于亚历山大大帝的武力而畏畏缩缩的国家纷纷对他露出了尖牙和利爪后，他所能做的，就只有在十三倍兵力的劣势下，死战到底。
    就如同……此刻。
    安提柯调转牛车，看着正疾驰而来的黄金飞舟和正对他露出冷酷而充满杀意的笑容的黄金英灵，牢牢地握紧了手中的马其顿长剑。
    41：25：26
    从者或者御主被消灭时，另一方会如何？龙之介从时臣老师那里的得到过这方面的情报。
    servant是大圣杯在战争开始前就借master之手召唤完毕的，如果有从者被消灭，他将被圣杯吸收作为启动动力，而御主只能前往监督者的所在寻求庇护并上交还未使用的令咒。
    而御主被击杀也是一样的情况，如果没有【单独行动】技能，失去御主的从者将在消耗完维持现界的魔力后消失，同时被圣杯吸收。
    但这两条互相配合着看时却出现了一个不能算漏洞的漏洞――如果有不同组合的御主和从者分别被杀，而这名御主还存留有令咒的话，可以重新和那位从者签订供魔契约组成新的组合。
    更罕有的情况是，如果谁拥有解除主从契约的能力，也可以凭借这种能力强行抢夺从者所有权，不过届时恐怕需要消耗一枚令咒让抢来的从者听话。
    而龙之介并没有多余的令咒，在感知到berserker被消灭之后，他只来得及向时臣和绮礼明这点，就看到自己右手背上原本残留的淡淡痕迹如被橡皮擦掉一样飞快地消失。
    “一定是caster。”绮礼这么着。
    虽然时臣老师现在是少年心智，但看来绮礼仍然不打算让他知道额外令咒的事。
    当然不是caster，她还在那边阻止己方狙击手，龙之介挑挑眉毛，很可能是因为己方抓走了她的御主，让她无法参与战斗，才造成了这个后果。
    “那么，老师，接下来的战斗我还有机会参与吗？”龙之介摸着自己的手背向少年形态的时臣问道。
    此时三名远坂阵营的魔术师正在顺着挖掘机一路破坏的痕迹追赶，试图助他一臂之力，但berserker突如其来的战败让这个行动变得毫无意义。
    “继续前进，”少年时臣略想了一下，“你是重要的队友，我们绝对不会放弃。”
    “……好的，老师。”如果是原本的时臣老师，大概已经决定返回休整了，龙之介一边想着一边回答。
    “那么，绮礼，让那些刺客赶过来，不必牵制卫宫切嗣了。”少年时臣取出一枚青色宝石，释放出了三道旋风缠绕在场的三名魔术师，龙之介感到自己的身体轻快了不少：“我们加快速度去打败应该已经很疲倦的白色saber，绝不能让berserker的牺牲白费。”
    唔，时臣老师现在的个性似乎蛮适合圣杯战争的。
    41：23：17
    “锵！锵！铮――”勉强招架了几枚宝具之后，手上的短剑就已经脱手飞出，安提柯冷漠地注视着继续激射而来的黄金武器。
    起来，当时他最后的战斗也是这样，雄狮即使年迈，爪牙都不再锋利，但只要没有死去，残余的力量也足以杀掉数十头豺狗，而那些豺狗都不愿意接近战场上浴血奋战的自己，最终选择了万箭齐发，那黑压压几乎遮蔽日的乌云……
    “阿啦啦啦啦――”
    响亮的战吼由远及近，安提柯还没来得及分辨出那是什么，就已经被人提着领子高高飞起，原本应该刺穿他的黄金宝具则击中了原本的驾驶席。
    “哟！辛苦啦，老伙计，接下来就交给我！”安提柯艰难转头，看到了记忆中印象无比深刻的大红披风，和征服王粗豪的面容。
    “十分抱歉，吾王，安提柯有负所托――”
    当初他以为自己的灵魂被不知哪个冥界神祗收走，一睁眼看到早已去世的伊斯坎达尔大帝时，立刻半跪行礼请罪，的也是这句话。
    “本王过，要和你们分享征服世界的喜悦！”当时这位王者是这么回答的，“所以，那个帝国原本就是你们应得的，要互相争霸还是继续征服世界都是你们的自由――不过死后还愿意追随本王的老伙计有点少啊。”
    确实如此……大帝一路征服，完全不去影响政治或者经济，只是一路召集愿意随他战斗的勇士前进，向着传中的世界尽头前进，所以，他早就把那些疆域分享给了所有人。
    可笑那些争权夺利的家伙还要找借口称王，结果竟然是贯彻征服王意志的自己麾下聚集的勇士最多，显然，那些家伙失去了这最后的荣耀――作为英灵继续追随伊斯坎达尔大帝战斗。
    “别担心，你顺利完成了我们预定的战术。”安提柯看到布西发拉斯背上的另一个人，某位召唤出大帝的“现代”魔术师冲自己道。
    战术？自己不是诱敌吗？此刻让征服王前来救援，计划不是已经彻底失败了？
    “从一开始，你顺利逃离摆脱archer追逐的可能性就很低，”韦伯回答着他的疑惑：“我们的计划是――”
    嗖嗖嗖！数支投射宝具衔尾追来，而伊斯坎达尔只进行了幅度的闪躲便完全避开。
    安提柯向下看去，为了攻击神威车轮而静止的那架黄金飞舟正抬起它的船头，那个飞行器的速度绝对不可能是布西发拉斯这匹马能摆脱的。
    “【初始的揉躏制霸】！”他听到一个熟悉的声音呐喊道。
    原本无人驾驶的神威车轮忽然启动，其带着滚滚雷霆从黄金飞舟的腹部一穿而过，正在爬升的辉舟发出沉闷的声响，缓缓停止了动作。
    之后，如同泄愤一般，辉舟的甲板上开始激烈地向神威车轮发射宝具，但全都被它灵活地躲过。
    “嘿！老爹！您这样的老人家还是在王之军势里养老――”在神威车轮追上大黑马和它齐平之后，安提柯在驾驶席上看到了自己的儿子德米特里，与还是王子身份时的沉稳不同，他此刻非常意气风发：“打仗的事就交给我们这些年轻人好了！”
    起来，虽然没有看到，但现在的历史上他也是力战而死……
    “就是这样，”不打算和儿子一般见识的安提柯听到韦伯这么道：“由于那架飞船即使被摧毁他也能拿出新的，所以破坏动力部分让他瘫痪是最终的计划。”
    “真像……”安提柯打量着韦伯，如果他身量拔高，头发留长，眉间多一些皱纹，再穿上马其顿服饰的话，就和伊斯坎达尔那位老师，亚里士多德一模一样，可惜，那位着名学者在帝国分裂后支持了另一派。
    “好，我们该去找saber的麻烦了，这次可不会有archer捣乱。”重新回到固有结界里之前，安提柯听到征服王这么道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零三章 伪装失效
    我叫林好，
    切嗣完成了四杀。
    41：09：19
    卫宫切嗣原本的打算是，在远坂阵营大兵压境时，由两个saber分头撤离引走对方的从者，并在空旷的地方释放宝具将敌人打倒，而舞弥则留在宅邸内看有没有机会对付前去摧毁工房的魔术师。
    然而并没有魔术师前去摧毁自己位于河畔的宅邸，与预料中远坂时臣的反应不同，这次他不再采取稳妥甚至保守的作战，而是直接无视掉宅邸，带着所有人一起去追击载着爱丽丝菲尔的saber・lily了。
    这种情况下，lily根本无法在找到空旷位置后反身战斗，或者，面对两位强力的从者，她只能选择逃走。
    远坂阵营如此不谨慎的做法，必然要出问题，之后那华丽的宝石飞船在caster和rider的夹击下被摧毁便证明了切嗣的判断。
    caster在忙于寻找林好的过程中，还能抽空来阻止远坂时臣的进攻以及舞弥鲁莽的狙击，基本坐实了她“冬之圣女”的身份，否则无法解释她为什么会对爱丽这么关心。
    根据舞弥的情报，archer被rider引走，berserker去追杀saber，而assassin正在自己周围伺机而动，就是，远坂阵营的三名御主竟然同时失去了从者的保护？
    如果肯尼斯阵营剩下的那个奇怪英灵或者caster此时出手的话，毫无疑问能直接把整个远坂阵营淘汰掉，不过可惜这两位从者都是自己无法控制的。
    虽然被命名为露娜的英灵自身是一种魔术礼装，而且因为她的出现属于意外，更是连令咒都没有，但原本便对制造者言听计从的魔术礼装来那反而没什么必要。
    至于caster，如果她所的话是真的，现在距离冬木毁灭只剩四十时左右，她恐怕正在忙于布置后手，寻找林好，并关注爱丽的安全问题，没那个空闲去打败一群不太好对付的魔术师。
    而且……切嗣停下摩托车，向四周看去，
    这里是能够驾车抵达艾因兹贝伦城堡废墟的唯一道路，自己明显比那些徒步赶路的魔术师们更快，即使他们使用了什么加速魔术也没有用，除非他们打算沿着那台挖掘机开出的林间路前进。
    周围原本时隐时现的assassin们已经彻底消失不见，看来远坂阵营的魔术师们终于明白了自己的处境，开始叫回从者，这证明更早些时候saber・lily击杀berserker的情报想必他们也已经收到。
    自己现在要做的，是赶在其他主从组合攻击saber・lily之前与她们汇合，只要她从使用宝具的虚弱状态中恢复，拥有三名从者的己方阵营将成为这场战争中的优势方。
    ――――
    “有敌人。”
    轰轰轰――
    在卫宫切嗣准备启动摩托顺着山路前往城堡时，saber・alter示警道，于此同时，通向冬木市的道路上传来了熟悉的轰鸣，在他看过去的瞬间，一架纯黑的越野车从拐角后出现在视野中。
    这正是他曾经开去和肯尼斯阵营谈判的那辆黑色越野车，而此时驾驶着它的司机则是之前联络过要前来汇合的久宇舞弥，只不过此时无论车还是司机都伤痕累累。
    原本应该撤退去保护御主的assassin正在对其紧追不舍，从体型上看，正是“迅捷之马库尔”和“基底之扎伊德”，他们一个爬在越野车车顶用武器向内捅，对舞弥抽空对车顶的射击视而不见，而另一个仗着高速度追在外面干扰舞弥的驾驶。
    原来如此，在舞弥监视那些魔术师的同时，她自己也已经被发现了，不过由于双方都缺乏远距离决胜手段而暂时无视，结果对方在获得了assassin的保护后立刻分出了两名来追杀她，看来舞弥掌握了比较关键的情报。
    “消灭那些assassin。”切嗣对saber下达命令，同时从大衣中取出一杆短管机枪。
    似乎发现久宇舞弥即将逃出生，两名assassin加快了攻击速度，而舞弥则驾驶着越野车开始疯狂地左右摇晃，其幅度之大即使下一秒就侧翻也毫不奇怪。
    【卑王铁锤！】
    由于存在实力上的彻底压制，saber甚至没有动用到她那漆黑的圣剑本身，仅仅是激发包裹着它表面的空气引起的风压就直接击飞了车顶上的assassin，而正在攻击越野车车窗的那个速度型assassin见势不妙立刻转身就跑。
    事实上，这样的情景在一时之内已经出现了多次，那三名assassin之前仗着saber立于摩托车后座需要大部分魔力用于平衡自身，而进行的多番挑衅，基本上都是被一道道黑风所击退的，此时她脚踏实地，如果还要正面作战完全是找死行为。
    “知道你们在哪里露出了马脚吗？”切嗣咔嚓咔嚓地给短管机枪上膛，然后直接顶住刚刚驾车停在他身旁，一副劫后余生正想什么的“久宇舞弥”的脑袋。
    “切，切嗣？这是什么意思？”久宇舞弥看起来十分惊讶，下意识地举起双手。
    “呵呵呵――”切嗣面带嘲讽地笑了起来：“虽然你们收集情报的效率不错，但显然少一个负责总结整理的。”
    “……”“舞弥”瞪大眼睛看着那枪口，一副迷惑不解听不懂你在什么的表情。
    “你们很清楚我有两架越野车，但却没搞清楚白的那辆是爱丽和舞弥专用，而黑的那辆则是我专用，舞弥不但没有钥匙，更是连它停在哪里都不知道。”切嗣手指逐渐握紧。
    “事急从权！你以为我真的不知道吗？”“久宇舞弥”似乎想到了什么，大声反驳。
    “的好，事急从权，以这个理由动用你早就知道但装作不知道的车辆，”切嗣嘴角一勾：“但这辆车经过我的改造，需要吸收魔力才能启动，以舞弥那只能控制动物的魔力量，顶多把这辆车开出婴儿车的速度。”
    哒哒哒――切嗣扣动了扳机，将“久宇舞弥”直接打翻在驾驶室里，鲜血飞溅，而后一动不动。
    “呵……还抱有侥幸心理？”切嗣收回枪，退后两步示意了一下越野车：“saber，解放宝具，用最低的魔力摧毁它。”
    【誓约与胜利之剑！】
    完全没有预备动作或者蓄力吟唱解放真名，saber・alter直接挥出了一片黑暗之潮，将越野车连带它后面的一片树林化为灰烬，看起来威力确实了很多。
    “……消灭了四名从者，他们似乎想埋伏你。”显然对自己的攻击竟然如此奏效而惊讶，黑衣的saber有些奇怪地对切嗣道：“不过你真的不怕杀错人？”
    “最重要的原因是，我从未在冬木把枪口指向舞弥，他们选择了错误的反应，”切嗣重新给机枪上膛，看向又一次从拐角出现的越野车，不过这次是白色的：“她的命可是我救的，如果我想要杀她――”
    “引颈就戮？”saber看着停下车向这边赶来，仍然面无表情的“正版”久宇舞弥。
    “呵，当然不，”着，切嗣把短管机枪提起指向舞弥。
    噌！砰砰！舞弥异常敏捷的就地翻滚找到一颗倒伏的树干作为掩体，毫不犹豫地朝切嗣开枪，而切嗣也同样闪躲并还击。
    砰砰――哒哒哒――轰――
    师徒两人在saber面前表演了一出型的遭遇战。
    “……就是这样。”战斗很快以切嗣动用固有时制御将舞弥制服而结束，他把舞弥那被拆成零件的冲锋枪丢还给她，向saber道：“如果‘我’想杀她，她会毫不犹豫地还击并杀死冒牌货，因为如果我真的想杀她，她是完全没有反击之力的。”
    久宇舞弥显然对此没有什么异议，只是默默地重新把那杆枪组装起来。
    “总之，先去和爱丽汇合。”切嗣提起自己的黑色摩托将其放入舞弥那辆越野车的后备箱里。
    41：00：00
    “梅尔蒂你出的什么馊主意！”
    间桐宅，已经被改造成卧室的地下虫仓中，四道身着黑色紧身衣的影子随着凭空卷起的漆黑旋风现形，体型瘦的“迅捷之马库尔”刚一现身就叫骂了起来。
    “卫宫全家没一个上当的。”“基底之扎伊德”扶了扶脸上的面具：“下次换人。”
    “谁？”“怪腕之戈兹尔”一直在越野车内部埋伏，完全没有出手就被击杀，原本便低沉的声音越发沉重。
    “明明是你们接到了撤退的命令还要做最后一票的！”百貌之梅尔蒂捂着她的脑袋，走路还有些踉踉跄跄，一个左脚绊右脚摔到大床上，把原本睡在那里的艾米尔惊醒了。
    “……zero？”艾米尔睁大了眼睛，把面前的几个assassin扫视一遍，然后扁起嘴一副要哭的模样。
    “等等？看样子这位姑奶奶开始有自己的心智了？”“那是不是得哄？”“谁？”
    盯――
    “好好~”作为唯一的女性assassin，梅尔蒂翻着白眼尝试去哄艾米尔，毕竟作为百貌，化身他人时让孩子安静下来可是必修的功课――可惜对本人的化身不怎么好使。
    “艾米尔，你看我新做的，宝石轮椅~”艾米尔要哭不哭的当口，林好坐着一架红宝石构成的轮椅走了进来，背后推着她的是莫名瘦身了许多的红宝石魔偶。
    蹭蹭蹭――林好瞬间被三名assassin围住。
    “她可以。”
    “没错，她非常讨厌卫宫切嗣，绝对不可能有什么默契。”
    “变化之后只要不接近那个艾因兹贝伦的人造人就完全没有问题。”
    “你们，在，什么？”轮椅上的少女疑惑地歪头。
    “与你无关。”x3
    “哦。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零四章 所谓误会
    我叫伊莉雅，
    暗中观察，所谓误会。
    40：52：19
    雨生龙之介在赶往艾因兹贝伦废墟的路上一直在思考要如何干扰这次攻击。
    没有自我，无法交流，还能变身成各种形象的berserker，caster不可能想要把这么好用的手下提前赶出局，那就只能明，是那位白衣的saber和爱丽丝菲尔配合将他击杀的。
    而caster无法阻止的原因，恐怕是因为战况一直胶着而无法参与进去，直到两败俱伤的最后一刻saber才动用底牌将berserker打败，毕竟berserker通过魔力连接传达过来最后的情绪不是愤怒或者疯狂，而是得偿所愿的解脱。
    这么一来，问题就出现了，十分疲惫的saber和爱丽丝菲尔要怎么在远坂阵营所有魔术师加上assassin和archer，如此强大的的战力下幸存？
    虽然archer暂时被rider绊住而无法算进即时战力，但rider本人明显没有在此时挑战archer的打算，他应该会首先去找“背叛”他的卫宫切嗣和黑saber的麻烦――这样一来就连那两位的援军也被限制住了。
    而assassin……龙之介看了看路边踩着树枝纵跃如飞的assssin们，他们在人数减少之后终于不再采用那种拿命换战果的作战方式了，阴险狡猾程度明显提高了许多。
    “百貌之梅尔蒂”能够变换外表的能力对于目前的战况来看完全可以是神来之笔，无论她参与哪方的战场，都会带来决定性的优势。
    如果实在无法保住白色的saber，只能退而求其次救下爱丽丝菲尔，龙之介这么想着，她毕竟是最终负责具现圣杯的“艾因兹贝伦圣杯”，应该不会有人丧心病狂地想要杀害圣杯之器。
    ――――
    吉尔伽美什自然不可能会被rider“绊住”。
    虽然伊斯坎达尔和其手下之间声东击西的配合成功给辉舟开了个大洞，接着却完全没有后续行动地直接逃走，那么，只要最古之王抛弃这架废弃的辉舟，再拿出一架新的，问题便迎刃而解。
    但是，他拿不出来。
    王之宝库中的财宝数量超出了最古之王本人的认知，同样的，其控制方式也远远超出，一直以来他对王之宝库都是“宝具！，随便什么，给本王投射更多的宝具！”“本王需要一架飞行器。”“来一瓶疗伤效果的神药。”“把本王的宝石都搬出来！”这种毫无精度的使用方式，只有动用ea和之锁的时候才会提出明确目标。
    而王之宝库就好像一位尽职而沉默的管家，尽力满足主人各种不明确的要求，然而此时这位“管家”终于遇到了麻烦。
    被使用或者吃掉的消耗品，宝库不会回收和补充，被彻底破坏或距离过远的武器装备则会被回收、修复并重新归入使用序列末端，但使用一半的消耗品或者没有被完全破坏的东西，被回收入宝库后将保持原样出现在排序的顶端以便下次继续取用。
    如果王之宝库有自己的心智，大概已经在大声吐槽了“王您把破损的辉舟塞进来并要求‘再来一个’时，只可能把那个破损的辉舟重新召唤出去，要么丢得远远的要么彻底破坏它啊。”
    “哼，原来本王宝库里辉舟的数量竟然是有限的。”看到再一次被召唤出来的辉舟仍然满身疮痍，吉尔伽美什无趣地把它收了起来，然后把目光转向自己平时外出逛街时使用的型载具。
    “如果他们在期待本王出手，就安静地等待好了。”吉尔伽美什面前原本供辉舟进出的巨型涟漪迅速缩到一人高，之后，从里面驶出了一辆金黄色的巨型哈雷摩托。
    40：49：57
    “切嗣，rider正挡在前面的必经之路上。”
    看到令舞弥不得不停下车的、挡在通向艾因兹贝伦城堡道路上的那个巨大的红色身影，卫宫切嗣不由得叹了口气。
    毫无疑问，他们双方都被算计了。
    那个假冒自己的，应该就是assassin的某一个可以伪装他人的化身，在察觉自己正打算狙击远坂时臣时，将计就计去狙击了rider的御主，并在被追杀时顺势把rider引到自己的河边宅邸，甚至还想浑水摸鱼。
    而rider赶到时看不到自己，自然会认为是己方为了庇护而把他藏起来，接着可能因为其御主的伤势过重而无法进一步耽搁，于是他撞破结界把caster的御主抓走了。
    由于caster和肯尼斯阵营的关系称得上不错，他这么做不会引起己方太大的敌意，但仍然可以成为某种用来威胁的人质，其作用有且仅有一种，就是――
    “那个黑色的saber！来和本王打一场！”rider豪迈的声音响起。
    ――就是这样。
    切嗣看了可能站在伊斯坎达尔身后不远的韦伯，虽然有些萎靡不振，但至少外表看不出什么伤势，这证明他的伤势恢复的不错，但rider显然打算进行一次报复或者反击，在这次挑战中他必然会全力以赴。
    不过，这个意外对于正在遭受远坂阵营攻击的己方来十分不利，必须尽快解决这件事和爱丽汇合才行。
    “速战速决，允许动用宝具。”切嗣这么对用纸巾擦嘴的saber・alter道：“一定记得提出让他释放林好。”
    ――――
    “哦~找到了！”
    rider驾驶着牛车飞速下降，堵在艾因兹贝伦的山道上。
    将吉尔伽美什那无比华丽闪烁的宝石飞船收入“王之军势”的成功，让伊斯坎达尔驾驶神威车轮的速度都快了几分，而韦伯只能根据自家rider的临时兴起去制定接下来的计策。
    原本来，rider这次外出的目的只是抢夺，不，征服那架宝石飞船，由于预计可能会承受严重损失，韦伯的安排也只是行动结束后撤回隐蔽在湖边的魔术工房。
    不料行动比预期还顺利，除了安提柯父子有些脱力，神威车轮挨了几下宝具之外毫发无损，结果伊斯坎达尔立刻表示要去报复上次被黑色saber偷袭的一箭之仇。
    对于之前和卫宫切嗣莫名其妙的冲突，韦伯其实颇为怀疑是远坂阵营搞得鬼，毕竟趁着盟友虚弱的时间落井下石完全不是caster的风格，她只会雪中送炭。
    而且以caster表现出的收集情报能力来，卫宫切嗣想要瞒着她做出这种事是完全不可能的事情，动手之前一定会被她阻止。
    但是问题在于，这件事还无法证明不是他做的，即使那名为“百貌”的assassin拥有类似露娜变身的能力，但黑色的saber又是怎么回事？据rider描述，她攻击的威力和本身的灵压明显不是assassin能伪装出来的，如果最古之王的宝库里存在能让英灵变化外貌宝物这一可能――以他的骄傲可能会自己使用并假装别人吗？
    至于berserker，狂战士能做什么？而且刚刚还死掉了。
    “那个黑色的saber！来和本王打一场！”rider冲前方不远处停下的白色越野车大声吼道，打断了韦伯的思绪。
    如果不是她做的，至少应该辩驳两句才对……嗯？
    韦伯敏锐地感知到了微弱的魔力波动，回过头时正好看到那位caster的御主坐在轮椅上出现在身后不远的山壁拐角处，似乎察觉到了他的视线，呆愣了一下很快又退回了山壁后面。
    这么来，caster应该正在原本废墟的位置帮助爱丽丝菲尔应对远坂时臣的攻击，而这位名叫“林好”的御主担心这边的战况来观察，但不敢过于接近，caster凭借之前和己方打好的关系也不怎么担心她，而侧过脸的伊斯坎达尔也注意到了林好的身影。
    “没有问题。”身着黑色晚礼服的saber・alter走下车，淡漠地回应，然后向前迈出两步，漆黑的旋风卷起，将轻柔的晚礼服瞬间变成了厚实并透着血红纹路的重甲。
    “这是我们之间的战斗，把master放了。”她用如巨龙般冷漠的眼神看着rider，
    “啊，这正合我意，无论战斗结果如何，我们之间的事便一笔勾销，你们就可以过去了，毕竟我还不想被caster埋怨。”伊斯坎达尔哈哈一笑，抬手拍了拍驾驶席，然后向自己身后一指。
    似乎察觉自己被双方都注意到了，林好完全躲回了岩壁后方。
    这两句对话……看似没有问题，但总觉得有什么不对，韦伯紧皱着眉头，飞快地分析着所有情报，但最终还是因为线索太少而找不出头绪。
    嗡――黑甲的女骑士手掌向前平伸，一柄漆黑而带着红色圆环的双手剑出现在她手心，她一把握住剑柄，对着rider摆出了架势。
    “嘿，你先在这里等等，我伊斯坎达尔今便要教教这位走上歧路的王者何谓‘霸道’。”rider提着韦伯的领子把他放下牛车，自己则朝saber举起了手中短剑。
    “手下留情，”想不出原因的韦伯只能这么提醒rider：“唇亡齿寒。”
    “明白明白。”rider哈哈一笑，左手带了下缰绳，牛车带着雷霆朝saber疾驰而去，而saber倒握着手中黑剑，向后喷射着汹涌的漆黑魔力以相同的速度迎面冲来。
    呼――带着沙漠干燥气息的风卷起，两人同时消失在即将相撞的位置。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零五章 图穷匕见
    我叫伊莉雅，
    我在思考破局之策。
    40：46：19
    【王之军势】，是rider伊斯坎达尔最强的宝具，根据数交战以来收集的情报，可以判断出它是一件拥有自己的固有结界、大量可召唤无职阶英灵、并随时处于开启状态，能够强制把他人带入其中的强大宝具。
    稍早之前，双方剑拔弩张即将相撞的前一刻，saber・alter被拉进了【王之军势】的固有结界，面对广袤的沙漠和无尽的英灵大军，她只是冷冷地看着面前似乎期待着什么的征服王。
    “我在等着你的‘霸道’。”漆黑甲胄的女骑士道。
    “啊？”战车上的伊斯坎达尔诧异地挠挠自己的脑袋：“看到这些你还不明白吗？”
    “不。”saber如巨龙般的金黄竖瞳完全没有波动。
    “即使**毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传中我忠义的勇士们！”伊斯坎达尔向那些英灵们张开双手：“穿越时空回应我召唤的永远的朋友，他们就是我的至宝！是我的霸王之道！”
    哦哦哦――！英灵们传来山呼海啸般的回应。
    “奉行孤高王道的你，没有这样的朋友？”rider回转身，盯着微微皱眉的saber：“你可以选择加入我，我将和你分享征服世界、不，征服宇宙的喜悦！”
    “所以，即使在死后，你也要奴役他们？”saber・alter的语气变得更加冷漠，她抬手阻止想要解释什么的伊斯坎达尔，将漆黑的双手剑向前平伸：“正好这里是你的固有结界，就让我展示一下所谓‘孤高的王道’。”
    “哦？”rider挑挑粗大的赤红眉毛，“请。”
    “【不列颠之王，首席圆桌骑士，阿尔托莉雅・潘德拉贡，在此召开圆桌评议！】”
    saber・alter闭上双眼，朗声念道。
    一道完全漆黑的巨大圆桌随即出现在她面前，十多道铠甲骑士的幻影出现在围绕圆桌的座椅上。
    “【本王判断，面前的征服王伊斯坎达尔为必须消灭的敌人，请诸位开始投票！】”saber举起手中的誓约与胜利之剑：“【认可或反对！】”
    一道漆黑的光芒随着话音笼罩了断钢剑的剑身。
    “【高文，认可】”
    “【杰兰特，认可】”
    “【加雷斯、加荷里斯，认可】”
    随着一声声“认可”，漆黑的圣剑上开始缠绕起更多的黑色光芒。
    “【兰斯洛特，弃权】”
    “【加拉哈德，弃权】”
    “……”saber和其他幻影一起望向其中两人，他们的身影瞬间消失在原地。
    “【鲍斯，认可】”“【贝德维尔，认可】”
    “【凯，认可】”“【兰马洛克，认可】”
    圆桌骑士的评议还在继续，虽然断钢剑除了被更多的黑光缠绕外没有表示出更大的威势，但伊斯坎达尔已经做出了防御的架势。
    “【波西瓦尔，认可】”“【崔斯特，认可】”
    “【凯，认可】”“【埃克特，认可】”
    “【莫德雷德，反对！】”
    圆桌骑士们再次集体转向，而这次投反对票的黑色幻影完全不打算消失，虽然不能出评议以外的话语，仍然在用肢体语言表达“反对”的意思。
    “【梅林，认可评议结果】”，一道出现在圆桌之外带着兜帽的身影这么道。
    “【圆桌评结束！认可伊斯坎达尔及其手下英灵为敌人！允许解放圣剑！】”
    漆黑的圆桌瞬间消失，被saber高高举起的圣剑上，缠绕的黑光已经形成了龙卷风般的漩涡，它的威力甚至令远处的沙漠开始形成沙暴对抗。
    “rider，你的霸道，就由我们来验证一下――”saber猛然朝伊斯坎达尔和他身后的英灵群挥出了手中之剑，无边宛如从而降的黑色浪潮朝他们汹涌奔流而去。
    “【誓约与胜利之剑（ex~calibur）！】”
    40：39：41
    在双方的英灵同时消失之后，切嗣慢慢地驾驶越野车向山道上方行使，同时警惕地盯着韦伯，他身边有一名rider为了防止这边形成二对一而特意召唤出来保护他的英灵，无法进行偷袭，但不能保证他不会起意仗着有英灵保护而出手。
    不过直到切嗣离开交战的场所到达林好身边，韦伯都保持着似乎有什么想不通的疑惑表情一动不动。
    多半是无法理解rider为什么不把我们一锅端掉，实在的，那些所谓骑士或者光明正大的战斗对于切嗣来也很难理解，不过那并不影响他借此对遵循此道者的利用。
    “能自己上车吗？”切嗣走下车，看着坐在山道拐角轮椅上的林好道。
    或许rider把这个姑娘抓走只是为了强迫saber和他进行一对一的战斗？毕竟即使那个assassin伪装成自己狙击了韦伯，他也得自持身份不能向实力完全不对等的master出手。
    “可以，哼。”林好朝切嗣哼了一声，伸手转动轮椅走向车门。
    这丫头还是对自己不待见，切嗣点上一根烟想着，不过caster究竟被什么事绊住了？竟然会放着自己的master这么久不管？虽然她仗着有单独行动而一直不怎么在意这个御主而让她一直自理，平时控制轮椅除了爱丽会推之外都是她自己用魔术控制……等等？！魔术控制？！
    “切嗣！”舞弥急迫的声音响起。
    于此同时，一把闪着乌光的匕首捅进了卫宫切嗣的后腰。
    40：31：52
    “呵呵，如果让时钟塔的讲师们知道他们眼中的才制造出了这么个玩意，一定会笑死。”
    午后的冬木街道上没有太多行人，很多居民都会在这个时段午睡，即使没有午睡习惯，冒着烈日提前赶去工作或学习地点的，也透着一股慵懒的气息。
    此时，某个普通人无法看到的“交通工具”，正以极高的速度穿过新都繁华的商店街，它诡异的行进路径没有碰触到任何障碍物，与它擦身而过的路人只会感到有一阵风吹过。
    这个“交通工具”看起来有些像是在日本某些与神明有关的节日中，需要被至少十六人抬着的巨大神轿，只不过此时应该摆放神像的位置被两张高背椅代替，肯尼斯和索拉正肩并肩地坐在上面。
    “这个嘛……”
    听到未婚妻熟悉的，高高在上的嘲讽，肯尼斯感到失落的同时又松了口气，果然还是“傲”模式的索拉女王比较好应付，而且看她微微泛红的脸颊，就知道之前“娇”的经历也并非没有影响，或许以后会变成韦伯曾过的“傲娇模式完全体”――那个愚蠢的学生到底从日本的游戏里学了什么！
    “我只是想炼成一个能够快速跟上露娜的代步工具，如果需要动力则召唤灵体代替而已，”肯尼斯摊摊手：“谁知道日本会有这么奇怪的‘交通工具’和‘动力’。”
    作为精通炼金、召唤和降灵的时钟塔主任讲师，肯尼斯确信自己所有的操作步骤都毫无问题，那么会出现这种奇怪状况的原因只可能是文化差异――这种“由八个老太太抬着的双人轿椅”到底会在什么样的场合被当做“符合女王身份的高贵交通工具”？
    如果不是这些老……嗯，上了年岁的女性灵魂对所谓轿椅十分热情，本身也足够孔武有力，前进的速度更是极高的话，肯尼斯大概早已经把这次失败的炼金和召唤解除掉。
    至于露娜……肯尼斯抬头看向空中，一道银白的身影在那里进行平飞、滑翔、急升，继续平飞的循环，意外恢复刀盾形态的露娜竟然获得了以奇怪的连环动作保持飞行的能力，正在沿直线赶往艾因兹贝伦城堡的方向――如果她没有忽然坚决地要对盟友开战就更好了。
    “她saber杀了她爸爸，”索拉在一旁开口，“明那位berserker的真名是兰斯洛特没错，这同样可以解释很多事。”
    “问题在于我们没有可以约束她的令咒，”肯尼斯思考的则是其他问题：“如果放任她去攻击saber不管的话，可能会被caster误会我们决定背叛，那就麻烦了。”
    无论是卫宫切嗣科学侧的攻击手段还是saber绝高的武力，都不如caster给肯尼斯带来的震撼大，她轻描淡写做出的事情，时钟塔许多久负盛名的魔术师都很难做到，不愧是以caster职阶现身的从者，也正是因为她，肯尼斯才得以对这次圣杯战争认真起来，而不是仅仅当做“乡下的魔术比赛”。
    即使可以冷酷地把她提供的帮助当做不存在，也无法忽视与这样一位强大的魔术师为敌的影响，必须想办法避免双方彻底敌对，至少在完全击败远坂时臣阵营之前不行。
    轰轰轰――
    “老太太座椅”刚刚离开新都城区，便有一阵如猛兽嘶吼般的巨大轰鸣在背后响起，一架身形巨大的金色摩托从后面追赶而来，并很快赶到了和肯尼斯平行的位置。
    “哟，你这个坐骑还挺有趣。”骑手轻快地打着招呼，而肯尼斯看到骑手那比摩托更加璀璨耀眼的金发时，后背不由得升起一股寒意。
    那是吉尔伽美什，最古之王。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零六章 双重救援
    我叫伊莉雅，
    我闪亮……哦，好。
    40：30：20
    看到切嗣凭着【固有时制御】躲开匕首的第二次攻击，而舞弥抄起机枪把assassin赶走之后，我稍稍松了口气。
    他要是再中一刀，不管伊莉雅状态再差我也必须穿上马甲下去救人了。
    按照艾因兹贝伦家的设计，圣杯之器会按照吸收灵魂的数量会进行循序渐进的自我改造，其过程大概类似于驾驶车辆，上车、插钥匙、打火、放手刹、踩油门，发车。
    启动圣杯转化，改造魔术回路，将所有魔力用于塑造圣杯，身体器官圣杯化，外形完全消失――计划中，圣杯将于吸收五个servant灵魂后出现，剩余的两名master会进行一场决定谁获得许愿机会的决战，战败英灵的灵魂将使圣杯完全启动并赋予胜利者许愿的资格，如果胜利者想要抵达根源，还得献祭最后那名英灵以打通根源之涡。
    不过那些东西暂时与我无关，有关的是……我撇了一眼迷你地球旁边的伊莉雅虚影，她身上还有几处没清理干净的冰棱。
    之前我阻止了闪闪的宝石飞船，又把舞弥打发走，正准备找地方搞事，结果一不留神saber・lily把长江给砍了……
    很难龙之介是不是因祸得福，他现在既没有令咒也没有从者，完全可以在冬木横着走，只不过因为和中二时臣组队的缘故暂时没有离开。
    吸收第二个灵魂后，穿着伊莉雅马甲时对自己的感觉从“胖胖的”变成“要炸了”，servant的灵魂被吸收后将用于改造圣杯之器以打通根源――但圣杯之器就在根源里要怎么办？
    其结果就是，伊莉雅的冰系魔力开始玩命地外泄，如果没有及时收回来，把整个冬木冰封也完全没有问题。
    原着中，太太是因为持有saber的剑鞘【远离尘世的理想乡】才能直到最后都保持人形活动，否则的话，大概从第三个灵魂开始就将完全失去活动能力，自我意识也会消失。
    而到这柄剑鞘，它还有一个作用就是被阿尔托莉雅持有时，可以展开无敌的结界，保护结界内不受任何外界的干扰，就好像爱丽丝菲尔正在做的事情。
    “我只想问，白saber根本还没获得过断钢剑，到底是怎么启动的阿瓦隆？”我看着迷你地球上浮现出的各处战况，指了指正在维持着结界，抵御露娜狂轰乱炸的太太：“如果你准备花之旅途，就不用了。”
    【不是因为花之旅途啦~】蠢系统的红方块上下漂浮着：【它的特性只要是“阿尔托莉雅”就能激活，无关经历，就算你带回来的那两个枪阶也可以。】
    我不打算招她们出来，别掂记了。
    现在的问题在于，从各地的监控来看，会同时受到大量伤害的不只一方，如果我冒然插手某个战场的话，很可能来不及救援其它地方。
    比如我去治疗切嗣的时候，那边金闪闪朝主任丢出一堆宝具，这要怎么算？尤其是在露娜已经跑去攻击太太的情况下。
    另外时臣已经到达了爱因兹贝伦废墟附近，正在坐山观虎斗。
    还有就是黑saber，她的圆桌评议咖喱棒已经达到了对城宝具的高度，那黑色洪流不但吹飞了路径上所有的英灵，更是把整个沙漠犁出了一道深深的沟壑。
    我看着光屏上一团乱的各地战况，忽然非常想把满破韦伯抓来出出主意。
    【提示，“王之军势”的固有结界即将被击穿】提示姐姐忽然发声。
    “能把ex级别的宝具结界击穿，你哪里是对城，分明是对界！”我朝屏幕上的黑saber吐槽。
    【呃，如果圆桌评议完全认可的话，确实可以达到对界威力，如果她无视评议一意孤行的话，也有可能掉到对人宝具。】盖亚冒出来解释。
    “谁有空管那个，赶紧把击穿后溢出的破坏力范围标出来。”我锤了那个红色立方体一下。
    【唔，从到达结界极限的位置来看……是这里！】蠢系统在爱因兹贝伦山道的实时画面上标出了象征击穿位置的红圈和破坏力范围的放射线。
    “哈，这下不用纠结先救谁了。”我看了看完全处在放射线范围内的切嗣和舞弥，嗯，正好去搞定那个怪异的毒素。
    DDDD
    “切嗣！你不要动用魔力了！”
    我从灵体化现身时，就看到舞弥正举着机枪警戒早就跑掉的assassin，而切嗣正捂着腰倚靠在越野车侧面。
    “那上面是究极劣化版的‘起源弹’，”我一边飘过去一边对切嗣道：“会干扰中招者的魔力运行，但并没有什么破坏力。”
    被assassin抹在匕首上的，是一种会搅乱目标体内魔力运行的毒素，任何新产生的魔力都会变得混乱而无法使用，但是它能轻易地被治疗魔术解除，在多人混战中没什么用处，但对于落单或者身边的人都不擅长治愈魔术的情况下仍然很好用，比如此时的切嗣。
    “你找到林好了？”切嗣看起来对自己的伤势不怎么在意，转而向我问道。
    “没找到，不过应该没什么问题，”我判断了一下即将击穿出来的结界位置，走到它和切嗣舞弥之间：“倒是你这个伤……”
    【啊，糟了，伊斯坎达尔不愿意自己的结界被打破，直接打开一道口子把誓约和胜利之剑放出来了！】
    轰！！
    正准备对切嗣使用治疗魔术，不远处的空中裂开一道透出阵阵黄沙的口子，汹涌的黑**力洪流迎面撞了出来。
    这玩意要是一下挨结实的话，直接就回归英灵座了――不对，我恐怕得解释为什么会原地复活才行。
    “躲着点――”我随手把切嗣的伤势转移过来，转身张开双手召唤出一面巨大的冰镜：“【portal】！”
    咔咔咔――在正面迎接咖喱棒之前，原本便在四溢的魔力受到冰镜的影响而直接冻结，虽然我知道这是吸收灵魂的后遗症，但是看起来大概和被起源弹打中的魔力流失很像？
    轰――黑色洪流和冰盾狠狠地撞在一起，即使我偷偷把它往根源转移也被推着不停向后退。
    【阿赖耶，你流血了――】蠢系统还在旁边咋呼：【切嗣伤口的毒素是无法自行治疗的，你转移过来的话自己也没办法处理――】
    ‘闭嘴――’这种固有结界被打破，空间一片混乱的情况下，偷偷动用根源之力完全没有问题，我抽空反手在后腰摸了一把消除掉那个伤口。
    “唔咳！”我看着从嘴里喷出来的冰凌，无语了片刻，转头把它吐掉。
    忘记了，之前伊莉雅马甲魔力溢出太多一直留在根源，这下又把它们全部给收了回来，还得继续外溢一阵子――正好拿来抵消咖喱棒。
    【切嗣和舞弥的表情很奇怪哦~】
    ‘没空理――’我堪堪挡下黑saber的咖喱棒之后，手上冰盾的吸收容量已经快到极限，立刻通过根源一个转移赶到正在抵挡露娜进攻的太太身边。
    虽然阿瓦隆可以免疫外界影响，但它本身也是一件宝具，要动用它必须消耗魔力以及体力，白saber砍了长江之后本来就虚弱不堪，现在更是因为勉强激活阿瓦隆而近乎昏迷，如果失去剑鞘的庇护，太太恐怕很难躲过陷入疯狂状态露娜的攻击。
    而且，她尝试反击时，秘银丝更是被露娜吸收，进而免疫了这种攻击方式。
    “伊莉雅！”看到我出现之后，太太露出了放心的表情，然后阿瓦隆维持的无敌结界瞬间消失。
    虽然我能处理现在的状况是没错啦，但是表现形式恐怕很有问题，不要一副期待的表情啊……
    嚓！露娜完全没有因为我的出现而有所迟疑，略微后撤之后重新举盾冲了过来，目标仍然是已经倒地的saber・lily，这是陷入暂时的疯狂了。
    “【portal】！”我挡在白saber和太太面前，重新展开那道冰盾，准备把经过根源转化已经变白的魔力洪流朝露娜汹涌而去。
    总觉得应该点什么帅气的台词――才没有在妈妈面前显摆的意思！
    “让你的头脑稍微冷静一下！”最终我这么道：“星光回路遮断器（starlightbreaker）！”
    咔嚓嚓――在轰飞露娜，连带扫了一下围观的中二时臣之后，坚固的冰层再次把我包了个严实。
    啊……这笑话太冷了么？
    “伊――caster，你还好吗？”太太似乎也发现了远坂阵营的一行人，随即改变了称呼。
    “还好……”我震碎身边的冰层，吐掉口中的冰凌，对太太道：“快去山道和切嗣汇合，我还有很多事要做――”
    “你……”不是一家人不进一家门，看太太的表情就知道她和切嗣一样，又在脑补什么奇怪的事情，但我现在可没空去纠正，如果不趁着这会魔力疯狂溢出的时候打几场硬仗，就又得把这个马甲晾起来了。
    比起支援“父母”，从金闪闪手下救出肯尼斯和索拉以及那个老太太椅子难度才更大。
    我看着被蠢系统投射在眼前，金闪闪驾驶着摩托追击八抬大轿的奇葩情景，叹了口气再次灵体化消失。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零七章 血衣英灵
    我叫阿赖耶，
    我要揍扁蠢系统。
    40：19：38
    对于caster主从类似“伤害转移”的能力，卫宫切嗣一直有所猜测，它应该源于林好遭遇的那次“魔术事故”，而从她一直没有治愈的瘫痪来看，“转移”的目标仍然一直在遭受着会“被瘫痪”的暗算。
    当然，她这种特质顶多转移一些普通人承受的疾病和伤害，和caster通过模拟其原理施放的同效果魔术完全没有可比性，切嗣曾向受到其效果影响的舞弥询问过这种魔术的效果，但当时完全处于昏迷状态的舞弥也语焉不详，于是他一直想要亲自感受一下这个效果完全可以称得上颠覆他自身愿望的魔术，如今终于得偿所愿。
    被一把匕首捅进侧腹，普通人很快就会因为内出血和器官衰竭而死，即使是魔术师，如果不及时治愈也很难幸存，而那匕首上竟然附加了令魔术师自身无法动用魔力的毒素，它简直可以拿走切嗣“魔术师杀手”的称号。
    很显然，不清楚这匕首威力的caster并非是特意来救助自己的，她只是来抵挡saber・alter击穿rider结界时的余波并顺便治疗而已。
    在受到caster的魔术影响时，那把匕首造成的伤势并没有任何治愈或者加速恢复的迹象――从体表的伤口到体内的撕裂伤害，在瞬间完全消失，在切嗣的感知中那里就像完全没有受过伤一样，魔力的运转也没有任何凝滞。
    当时，背对自己的caster正展开一道拥有“吸收”、“转化”、“释放”效果的微型结界抵挡黑色的魔力洪流，身上那件纯白礼装背后同样的位置瞬间被染红，接着她的魔力发生缭乱，开始不受限制的外溢，她反应迅速地把自己冰封起来，但却因为受到冲击而喷出一口血。
    在如此不利条件之下，caster仍然艰难抵挡下了saber的宝具余波，她吐掉口中带血的冰凌，按着自己的腰回头看过来时，切嗣却陷入了迷惑。
    他感受到一股熟悉又陌生的气息，似乎在爱丽丝菲尔身上感受过，完全不同却十分亲近。
    但是在他准备进一步询问时，caster已经灵体化消失，看她转移的方向应该是艾因兹贝伦城堡，或许爱丽和saber・lliy也遇到了麻烦？
    40：18：27
    “呵呵，caster果然出现了。”
    在距离艾因兹贝伦城堡废墟较远的一处丘上，言峰绮礼正和状态异常的远坂时臣和刚刚丢了从者的雨生龙之介，以及几名assassin一起注视着废墟附近的战斗。
    虽然比那个不伦不类的礼装从者先一步到达，并发现了虚弱的白saber和艾因兹贝伦的人造人，但绮礼仍然阻止了少年时臣发出“全军出击”的指令。
    战争进行到如今这个地步，不但各方御主，就连从者的情报也差不多完全透明，caster似乎正在拉拢肯尼斯阵营以对付远坂时臣，但对他们的安危并不太关注。
    比如之前的山中洋馆之战，艾米尔在令咒强化之下使用了多重追命箭，caster如果想的话，完全可以用“那种方法”救下lancer，毕竟只是穿个洞而已，如果不是刚好命中灵核，对从者来就只是花费魔力便能恢复的问题。
    然而，她对艾因兹贝伦阵营的维护却非常上心，林好所用的两次令咒全是为了救援卫宫切嗣――这也从侧面证明了他总是进行各种冒险行动。所以，如果让caster看到肯尼斯的礼装英灵正在攻击爱丽丝菲尔，不定她就会放弃和肯尼斯的结盟。
    果然不出所料，在看到caster之后，爱丽丝菲尔解除了她使用的某种护盾魔术，而那名被称为露娜的伪英灵继续攻击时则直接被caster使用漆黑的光束击飞。
    漆黑的光束？情报中并未显示出她拥有除了冰系魔术之外的其他能力，而且从那光束是自一面奇怪的冰镜投射而出可以判断，它应该是caster通过某种方式收集并释放出来的，来自“其他人”的攻势。
    不过……绮礼微微皱眉，caster那背后染红一半的礼装以及外溢的冰系魔力是怎么回事？尤其是她刚刚好像还喷了口血，但出口的瞬间就凝结成冰凌。
    “我成功刺杀了卫宫切嗣~”百貌之梅尔蒂的声音从一旁传来，绮礼微微侧目。
    “开玩笑，你没有被瞬间出现的caster踩爆脑袋？”基底之扎伊德嘲笑道。
    “扎伊德你是想打架吗？”被踩爆过脑袋的迅捷之马库尔立刻瞪过去。
    “结果如何？”怪腕之戈兹尔声音隆隆地问。
    “被转移了，caster和她的master都会的那招~”梅尔蒂指着战场：“等于是我刺伤了一个正式英灵~哈哈~”
    让艾米尔吸收掉七十二个化身不定是个错误的命令，绮礼再一次想道，虽然剩下四王的实力获得不的提升，但话唠和烦人程度也有显着提高，最近更是学会不听命令完全按照自己的理解去行动，虽然可以用令咒让他们言听计从，但那原本就是他们身为从者的本分。
    轰――肯尼斯的礼装英灵终于没抗住黑色光之洪流的冲击，被它远远地打飞，然而那道洪流仍然没有停止的迹象，绮礼看到举着冰盾的caster似乎朝自己的方向笑了笑。
    砰！呼唰――
    在反应过来她究竟是什么意思之前，绮礼和时臣便同时被龙之介按到在地并覆盖上一层水系护盾，接着，那道黑光洪流随着caster手上冰盾的移动，仿佛一柄漆黑的巨剑般横扫了过来，把正在聊躲闪不及的assassin四王扫成了漫金粉。
    “老师，我想我们必须撤退了。”绮礼向少年时臣着：“他们只能在明的正午十二点重新出现，而英雄王的战力无法期待。”
    “哼，我会回来的。”少年时臣看着废墟那里和caster交谈后向山道撤退的爱丽丝菲尔和白saber，握紧拳头着。
    40：11：39
    据，日本有八百万神明，走在街上随便指个什么东西可能就归某个神明管，毕竟整个岛国都不见得有八百万个物品种类，也因此，“卡密”这个称呼比起其他文明传里的“神”来档次下降了不止一点两点，很多叫卡密的家伙基本就是山精野怪之流。
    可以正式称为“神明”的条件中，拥有自己的神社并被供奉是非常重要的，这个神社如果在重大节日中可以抬出自己的神轿，那基本就可以确认k是一位强大神明了。
    不过，这个体系和圣堂教会一样，是与魔术师体系互相隔绝的，所以即使肯尼斯炼金制造出了神轿，并降灵召唤出抬轿巫女，也无法如臂指使地命令她们。
    在抬轿的巫女们看来，这只不过是奉命把这两个异邦人送到目的地的简单行动而已，完全没有必要费力把自己的灵体形象转换到年轻时的模样――那可是高龙神才有的待遇，同样，对于骑着金色摩托追击并时不时投射奇怪武器的金发异邦人，老巫女们完全无视地继续飞奔。
    “下次你给我召唤独角兽出来――”由于载具不肯进行战术机动，肯尼斯和索拉只好自行防御，索拉十分不满地朝肯尼斯下达指令。
    “呃，好……”肯尼斯虽然想那是很难召唤的幻想种，以及需要纯洁、美丽、的少女、才能骑乘，但发现无论反驳哪一条都是在自己找死，于是干脆的闭嘴继续维持防护结界。
    “起来，这次降灵的目的地是哪里？”看着又被吉尔伽美什的宝具削下一大块的防护罩，索拉戳肯尼斯：“能提前解除吗？”
    “目的是追上露娜，但现在她已经不知冲到哪里了，而且就算能，我们也没有办法对付archer。”肯尼斯驱动魔力重新补上那块防护罩。
    此时神轿和摩托已经远离市区进入了艾因兹贝伦森林，最古之王的攻击也因为不必担心破坏民居而开始随意起来。
    嗖――碰！
    一道银白色的人影远远地抛飞过来，正好砸在老太太们面前，她们看了看面前被摔得有些变形的露娜，又互相望望，然后一起消失不见。
    “哦？从而降的垃圾？”伴随着哈雷摩托的轰鸣和最古之王的嘲讽，两支宝具投射向肯尼斯和索拉，露娜艰难地举盾挡住，形体再次开始不稳。
    archer并没有具现出他的黄金盔甲，而是随意地穿着一身摩托骑手装，但只是不太认真的投射攻击就让肯尼斯和索拉难以招架，此时更是连从者都陷入重伤状态。
    “请……帮……”倒地的持盾英灵这么着。
    “哦？看起来似乎清醒了？”在肯尼斯猜测露娜的话是什么意思时，满身是血的caster灵体化出现在他面前，不由得吓了一跳。
    “管好你的servant。”caster冲肯尼斯和索拉叮嘱了一句，转身面对英雄王。
    肯尼斯发现那不能是血，毕竟皮肤上没有红色，变红的只有原本纯白的礼装，整体看上去好像被人从后面泼上了一桶红色颜料。
    “怎么？堂堂英雄王开始欺负普通人了？”caster向吉尔伽美什道，似乎准备长篇大论。
    “嗤――caster你这是去哪装作女鬼了吗？”吉尔伽美什嗤笑了一声，驾驶摩托转身离开：“打理好自己再和本王话。”
    “嗯？”caster似乎很诧异地低头打量自己，然后变出一前一后两块冰镜，接着发出一声的惊呼原地消失。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零八章 胜负未分
    我叫林好，
    黑saber和大帝未分胜负。
    40：07：23
    saber・alter，是亚瑟王如果采用武力和强权统治不列颠的一种“假设”，这样的假设，会自行在所有对亚瑟王的传有所了解的人们心中发酵，并最终具现出来。
    历经十二场大战，武力征服全境，抵御蛮族入侵，远征法兰西和罗马，亚瑟王和圆桌骑士团成就了赫赫威名，在某个像是圣杯的玩意冒出来试图让骑士们去寻找它时，更是被亚瑟王一剑劈成两半。
    然而在她所统治的卡美洛中，阿尔托莉雅却不能按自己的喜好随意下达命令，任何影响较大的政令和军令，都必须召开“圆桌评议”进行审核，在参会的十三名圆桌骑士中，需要至少有七名骑士支持，以及获得梅林的首肯，该命令才能执行下去。
    这个事实，在她以saber・alter的身份被召唤后，作为宝具的一项附带条件被具现化，若不进行圆桌评议，宝具威力将维持在有七名骑士支持的程度，如果她要使用宝具做出攻击御主、伤害普通人，进行偷袭等不符合骑士道基本价值观的行为，杀伤力会随着不再支持她的骑士数量而骤降。
    但是，如果有机会使用出相当耗时的圆桌评议，并且支持她的骑士达到十名、十三名的时候，不但宝具威力会有相当提升，她本人的各项属性也会因此全面增长。
    其结果就是，在发出一记足够打穿固有结界的【誓约与胜利之剑】后，saber・alter仍然能和伊斯坎达尔的英灵大军打得有来有回。
    【卑王铁锤】！
    黑风在阿尔托莉雅挥剑时刮起，数名位于其攻击路径上的马其顿长矛兵瞬间被汹涌的魔力吹飞，还在空中时便化为滚滚黄沙解体消失，继而在战团外围重新出现。
    王之军势的英灵如果在结界外战死，会回到这里并一段时间内无法再次外出，但如果在结界内作战，除了能自选位置复活外甚至可以将自己进行短距离传送――不过这种对军效果对已经被团团围住的saber来毫无意义。
    单人对抗数万大军，起来很不可思议，但实际上如果能做到以一敌十便足够，毕竟即使被团团围住，能同时攻击到被围困者的也只有十几人，只需根据围攻者攻击到达的先后顺序，进行最低限度的格挡和招架，再借力令他们的攻击互相干扰，并适当反击令某些攻击者开始防御，就足够了。
    凭借由于圆桌评议认可数量较多而提升了等级的身体素质，以及【直感】这一固有技能在混战中卓越的发挥，在被马其顿大军包围的这段时间，阿尔托莉雅不但没有战败的迹象，反而越战越勇，倒霉的英灵士兵随着她时不时使用的宝具特技而飞起一大片。
    “够了――”一直站在牛车上并未参战的rider看了看被打飞到自己车旁，龇牙咧嘴想要爬起来的几个长矛兵，忽然高高举起手中短剑大声喝道：“全体都有！后撤！”
    无职阶的英灵们立刻收矛后退，整齐划一到好像完全没有参与战斗只是在进行训练一样，而收势不及的saber继续丢出一记卑王铁锤打翻其中一人后，才停下掌中之剑。
    踏，踏，踏，伊斯坎达尔催动神威车轮踏入战场中央，与saber遥遥相对。
    “怎么，要进行大将之间的战斗？”黑甲女骑士警惕地朝他举起长剑。
    “我仍然不认同你的王道，并且也不认为自己会输给你，”伊斯坎达尔朝saber露出一个自信的笑容，“如果有机会的话，我会和你进行一场堂堂正正的对决，而不像现在这样有琐事干扰。”
    琐事？在saber・alter表达疑惑之前，无尽的沙漠和英灵大军如窗户上水汽被擦掉一般消失不见，四围的环境也变回了双方发生冲突的山道。
    “根据我这个鬼master的检测魔术，他的老师似乎出了些问题，作为阵营领袖，我得去处理一下。”伊斯坎达尔调转牛车，不顾韦伯的抗议提着他的领子放到驾驶席上，然后驱使着之公牛腾空而起。
    saber・alter用巨龙般的金色竖瞳盯了片刻征服王离开的方向，才转向卫宫切嗣和他的夫人。
    40：02：19
    在遭到肯尼斯阵营的英灵攻击的时候，saber・lily正因为击杀berserker而全力驱动宝具的脱力感还没有消失，而完全不是露娜的对手，甚至石中剑都有数次差点被击飞，最终爱丽丝菲尔取出了阿瓦隆，激活绝对防御后才堪堪挡住攻势。
    然而阿瓦隆毕竟是“那位”亚瑟王的宝具，无论lily未来有多大成为“她”的可能，现在都还不是“她”，所以，勉强动用这件圣遗物的结果，是体力和魔力的进一步消耗，期待在完全防御期间恢复些力气的计划也成为了泡影，只能等待在防御维持时间之内获得救援。
    所以，看到伊莉雅这个来自未来，一直很可靠的女儿出现后，爱丽丝菲尔放下心的同时也解除了绝对防御。
    然而，这里却明显不是她的首场战斗，在伊莉雅转过身对付那个银色英灵时，爱丽丝菲尔只感觉到心口一凉――大片刺目的红色正从之衣后腰的位置向整个礼装扩散，俨然一副受了重伤的模样，但她本人却毫无所觉。
    之衣，是艾因兹贝伦家上千年炼金术的结晶，近似于外挂的魔术回路，可以给穿戴者提供巨额的魔力增幅――爱丽丝菲尔对它的认知只有这么多，毕竟这次战争族长并没有把这件礼装交给自己，而从伊莉雅遇到稍微正式的场合就换上之衣这样的行为来看，它应该已经成为了自己女儿的某种可以长时间解放的宝具。
    这种无限接近第三法的礼装是无法被常规攻击打破的，除非她遭遇了类似切嗣“起源弹”那样来自根源的攻击。
    并且，作为仪式礼装，之衣是有着自我清洁功能的，如果穿戴者受伤的血液没有被清理反而开始普通地扩散的话，只能明一件事――它的权限不够。
    伊莉雅自开战以来从未受伤，结果这一事实直到现在才被发现，爱丽丝菲尔有些难过地回想着当时伊莉雅异常的魔力溢出，显然，她会假冒冬之圣女不是没有理由的――在最终成为英灵的未来中，她出于某种原因就像当初的冬之圣女那样把自己献祭给了根源。
    “切嗣，caster刚刚发生了什么？”终于和丈夫汇合后，担心不已的爱丽丝菲尔直接向他发问，毕竟从她行进的方向来看，明显是从切嗣这里过去的。
    “黑saber和rider在固有结界里战斗，她的宝具威力太大而穿透了固有结界，而caster出现并把它吸收了。”
    不，不是吸收，caster将它通过传送门转移到另一处战场并击败了那个意外出现的礼装英灵，爱丽丝菲尔想着。
    “另外，assassin装作林好的模样刺了我一刀，上面有干扰魔力运行的毒素，”切嗣似乎对自己失手感到有些不快，语气僵硬：“不但被caster转移了。”
    “这样吗……”爱丽丝菲尔声音低了下去。
    这样一来，伊莉雅为什么会外溢魔力，并时不时把自己冰冻起来的原因也获得了答案――魔力运行被干扰了。
    这同样解开了一个一直以来的疑惑――以伊莉雅的本领，可以轻松治愈冬木综合医院周围的病人，但为什么要把那些疾病转移到林好的身上？
    因为她们的“转移”并不会预先进行伤害减免。
    切嗣中了一刀，对于人类来或许是轻伤，然而如果要对英灵造成同样的伤害，那么只可能是超过其防护能力的宝具攻击。
    至于那些普通人的疾病，想要对英灵造成相似的影响，其至少要使用相当于数十节吟唱的大魔术，而以caster职阶的对魔力来，其威力会更加可怖。
    “河边的据点暂时无法使用，”切嗣丢掉嘴上的烟头，看着爱丽丝菲尔道：“我们去城堡别馆的附属‘海之家’应对接下来的决战。”
    对于切嗣一直以来的行事风格，爱丽丝菲尔还是很清楚的，他绝不会只准备一个据点，在接受圣杯战争的委托后，仅仅是侦查用的临时据点在冬木室内就有十多处，即使上次艾因兹贝伦遭遇突袭，自己去海之家躲避时并没有发现什么异常，但这正好证明了切嗣布置的隐蔽。
    “嗯……好。”爱丽丝菲尔点头，即使对女儿的情报猜测得再准确，也只是伊莉雅本人早就了解的事情，现在己方需要做的，就是不再给她添更多的麻烦。
    而另一边，虽然互相不对付，见面就互相嘲讽，但saber・alter看到脱力严重的saber・lily时，只是挑了下眉，便走过去扶着她坐进了越野车。
    起来，lily现在除了从自己身上或许魔力外，还需要补充额外的魔力，但以目前的条件来是无法做出她喜欢的和食正餐的，海之家那边的条件也……嗯？
    “不，我才不要吃你那些垃圾食品……”
    越野车后座传出了saber・lily的声音。
    “……唔！唔唔唔！”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百零九章 刺客之梦
    我叫阿赖耶，
    这次是艾米尔的梦……大概。
    ？？：？？：？？
    【whenothermenblindlyfollowthetruth，remember。】
    【nothingistrue。】
    言峰绮礼发现正在从高空坠落，漆黑的法衣随着急速下降而产生的风压而猎猎作响，
    虽然对此时的状况非常疑惑，但绮礼仍然飞快地对现状做出了判断。
    并非遇敌，没有人可以在不惊动自己的情况下将他搬运到高空并抛下，如果有那个能力的话直接杀死自己岂不是更快。
    自身没有受到任何约束、魔术、体术、令咒全部处于可用状态，然而与assassin的联系却变得非常模糊。
    而下方，自己坠落的目的地，是一座位于半山腰的城堡，周围的空旷原野上则分布着星星点点的农庄和牧场，风格全都十分古旧。
    结合之前一段时间，时臣老师语焉不详对英灵梦境的明，以及龙之介非常得意地炫耀，绮礼已经可以判断出这里是属于assassin的回忆，自己取代了他们印象中的某个人物来对那段历史进行切身体验。
    然而首先要解决的是坠落问题，看来被取代的这个人喜欢从而降地登场。
    ――――
    “呼――”
    急速的坠落在近地的瞬间停止，令咒化成的一对漆黑羽翼和防护强大的法衣承担下了绝大部分冲击力，绮礼并未感觉到任何不适，但被降落的风压刮到的另外两人就没那么好运了，其中一人被陈旧城堡内的掀起的灰尘蒙了一脸。
    “呸呸！”吃了一嘴灰的那名assassin叫了起来，“我早晚会给你个教训的！‘告死使’！”
    “如果你能做到的话。”绮礼淡淡地回复，并收起了翅膀。
    不但可以随意行动，而且梦境中的人对莫名出现的翅膀也毫不在意吗？看来这个梦境并不严谨，而且――
    绮礼认真打量了一下身边的两名assassin，他们并未穿着标志性的黑衣和面具，取而代之的是一种用宽大兜帽遮住脸，附带许多工具口袋的奇异白大衣。
    而吃土的这个，听声音应该是“基底之扎伊德”――虽然assassin讲话一般会使用伪声，但作为他们的master，绮礼还是能听到原本音调的。
    “别吵架，‘基底’。”之前精明地躲开绮礼降落位置的那名assassin走过来分开剑拔弩张的两人：“任务要紧，目标很快就会到来，而‘使’的做法几乎不会留下有人进来的痕迹，山翁也称赞过。”
    “哼，衬托着我们这些提前赶来布置陷阱以及清理痕迹的家伙像笨蛋一样。”扎伊德悻悻地转身走开。
    “‘怪腕’？”绮礼看着劝架者比常人大得多，且被布条包裹得严严实实的手臂问道。
    “是‘咒腕’，”劝架者从看不到面孔的兜帽下发出了一阵笑声：“论暗杀，我可比那傻大个优秀得多，呵呵呵――”
    “哦，”绮礼表现得如同听过这名字一般，随意地点点头：“那么，任务是？”
    “……”“咒腕”愣了愣，才语气奇怪地回答：“刺杀圣殿骑士的一名首领并夺取他持有的宝物――就算你一向不关心任务目标，这次也得稍微重视一下？”
    原来如此，即使自己做出不符合身份的事情，也会被梦境自行圆过来，而被其他人视为“他原本就是这样”，有机会的话，可以试探一下这个效果的底线。
    “首领又如何，比普通骑士多长了心脏还是脑袋？”绮礼刷地在指缝中弹出六支黑键。
    “多出一些讨厌的‘神恩’，”“咒腕”看了看绮礼的黑键，耸耸肩走向扎伊德离开的另一侧：“记得同时出击，另外，把那首领的心脏留给我。”
    ――――
    “神恩？呵呵……”在身着红色十字纹章盔甲的士兵们赶着一架运货马车进入城堡庭院时，绮礼也看到了那位“骑士首领”，比起其他士兵更加厚重的盔甲、手持剑盾，雪白大氅，全罩式头盔，但在绮礼眼中，更明显的是笼罩着他的一层淡淡金光。
    那就是他身上的所谓“神恩”，其实是一种最低级的【圣域术】，施术者和外界完全隔绝，不受影响也无法施加影响，如果有人对他进行刺杀，意外失败后的呆愣足够其他士兵将其击杀。
    “交出你的心脏！”“咒腕”猛然从高空扑下，那只手臂已经变成了及其吸引目光的巨大爪子：“【妄想心音】！”
    就吸引注意的作用来，十分完美，绮礼看着不知何时换上了圣殿骑士武装，正几乎不被注意地穿梭在士兵群里接近骑士首领的扎伊德，如果没有那个【圣域术】的话，大概已经算是成功了。
    “铮！！”
    扎伊德的匕首戳向骑士首领的后背，但却被一层忽然出现的金色光壁所阻，骑士首领一边指挥其他骑士去围攻“咒腕”一边转过身来看着被包围起来的扎伊德。
    “原来最近总给我们添麻烦的就是你们，”骑士首领的声音听起来十分得意：“确认货物是真的，就以为这不是一个陷阱？在我们线人的监视下，你们两个无所遁形。”
    “切，真是不甘心，又被你抢了功劳。”扎伊德悻悻地看着首领背后。
    “你以为我会相信吗？”骑士首领头也不回：“如果这座废弃城堡中还有第三人埋伏，除非他是飞进来的！”
    噗，嗤――
    圣域术如水泡般破裂，而骑士首领的喉咙也被三支如同爪子一般的利器所切开。
    你――骑士首领双手捂着喉咙不甘倒地，他瞪大了眼睛看着出现在身后的绮礼，由于无法出声，只能以目光表达疑惑――是谁？
    “圣堂教会埋葬机关所属，第八秘迹会首席代行者，”绮礼道：“‘告死使’。”
    不可能――我们可是――骑士首领在疑惑和震惊中死亡了。
    “做的不错，”“咒腕”在骑士们没有指挥者的情况下完全是砍瓜切菜一般杀死了他面前的圣殿骑士，“编的身份也很合理，为了惩罚擅自收集并吞没神器碎片的圣殿骑士团，远道而来的代行者。”
    “冒充他们的话，会不会有真的代行者前来？”扎伊德也清理掉了围攻他的骑士。
    “女巫们最近风头正盛，教会的家伙正忙着对付她们和魔术协会，怎么可能在意我们这些使用冷兵器战斗的‘野蛮人’？”“咒腕”嗤之以鼻。
    这个梦境里的世界意志有点太好话了，绮礼收起黑键默默想道，
    ？？：？？：？？
    【whenothermenarelimited，bymoralityorlaw，remember。】
    【everythingispermitted。】
    那次城堡袭击只是开始，阿萨辛的刺客们为了夺取被圣殿骑士收集起来的神器碎片，开始和他们全面开战，虽然没有正面战斗力，但各种偷袭手段令其防不胜防。
    而绮礼也在阿萨辛的城堡基地内找到了“迅捷”马库尔、“怪腕”戈兹尔、“百貌”梅尔蒂，以及其他有印象的七十二名普通assassin。
    但没有找到艾米尔，任何人都对这个名字没有印象――本来就是龙之介起的，怎么可能会在历史上存在？
    另外，在与圣殿骑士的战斗中，绮礼“告死使”之名越发响亮，他本人也上了圣殿骑士控制范围内的重犯通缉令――然而那个带着兜帽的大胡子是谁？
    随着绮礼声望的日渐高涨，一些强大的assassin如“空想毒针”、“影灯笼”和“静谧”等人也主动抛来橄榄枝寻求合作，毕竟他“无视一切神恩”的特质太过方便，他们原本需要长时间拼斗的目标只需简简单单一剑就能解决。
    随着名为“伊甸园”的神器碎片纷纷被assassin们夺取，其组合而成的神器外形也越发清晰，那个东西看起来就像一只需要双手捧着才能拿起来的黄金酒杯。
    经过多方鉴定，确认这件宝物叫做“圣杯”，会让持有者长生不老，但失去它之后就会瞬间毙命，意即，如果想要永生，就得随时把它带在身上，这对于需要快速行动的assassin们来根本毫无意义，或许可以把它交给已经退休，但自身本领和技巧还没有传授出去的老年assassin们使用。
    然而一直没有找到艾米尔的绮礼却觉得，这个圣杯的功能恐怕和冬木市的那个差不多，毕竟每一片神器碎片的夺回都至少代表一名圣殿骑士精英的死亡，完全可以当做一场只有assassin和saber参与的圣杯战争，尤其是那些种类各异的“神恩”，怎么想也和固有技能差不多。
    在圣杯最终拼合完毕时，assassin们决定把圣杯交给最初的assssin，“山翁”，毕竟他总是穿着重型盔甲，只要把圣杯固定在盔甲内部就没有问题了，而交托任务，则被赋予了一直冲杀在最前线的“告死使”。
    “唔，”绮礼接过摆放着黄金圣杯的托盘，最终决定还是试一试，于是他对着圣杯道：“我的愿望是找到艾米尔。”
    呼――“告死使”连带圣杯一起凭空消失。
    27：28：17
    【weworkinthedarktoservethelight，】
    【weareassassins】
    【nothingistrue，everythingispermitted。】
    唔……这下要被当做背叛者了。
    察觉自己醒来后，绮礼并没有张开眼，而是默默地思考着。
    原本想找到梦境中的艾米尔，却被踢出了梦境，艾米尔确实在现实没错，但这是不是明――圣杯这种东西实现愿望的方法是个大坑？
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十章 决战序曲
    我叫阿赖耶，
    大家早上好~
    24：00：00
    清晨六点，海水因为涨潮的关系已经漫过了防波堤，随着阵阵海涛拍岸声传来，带着水汽和咸味的海风也吹拂向了海边的艾因兹贝伦避暑别墅。
    卫宫切嗣正叼着一根在海风中忽明忽暗的香烟看着海面，从背后“海之家”中传来的动静表明爱丽和舞弥以及两名saber正在陆续起床洗漱。
    昨在受到远坂时臣以及肯尼斯阵营的双重突袭之后，切嗣启用了位于海之家别墅下方的秘密工房，它的入口看似是个普通的地下室墙壁，也没有任何魔术波动，但只要使用土系魔术激发，就会打开一条地下通道，直通位于岩石悬崖内部的工房。
    虽然条件简陋，但它不仅可以当作逃脱和躲藏的途径，还能及时观察对海之家发动攻击者的情况，并在合适的情况下进行反击。
    但昨晚并没有任何攻击发生。
    或许rider会因为和saber作战时消耗过大而停止行动，但远坂时臣不像懂得适可而止的模样，目前为止几乎所有战斗都是由他们主动挑起的，虽然损失了berserker，但他们的最强战力，切嗣一直找不到办法限制的archer可仍处于完美状态。
    “切嗣，”哪怕洗漱完毕仍然是一张冷脸的黑衣女郎，久宇舞弥走了出来，手上拿着几卷胶片：“失去servant的雨生龙之介于昨晚前往圣堂教会寻求庇护，缩的远坂时臣和他的另一名弟子回到远坂宅邸，而肯尼斯阵营完全没有情报。”
    “嗯，继续派遣使魔监视那些可以召唤出圣杯的灵脉节点，他们很可能会去提前占领，或者排除其他占领者。”切嗣抖了逗烟头道。
    可惜，两个saber全都不能灵体化去收集情报，在圣杯战争只剩最后一的情况下尤其致命。
    事实上，距离圣杯战争本身规定的“七”还早，毕竟所谓“三大言灵缠绕七”这种事，是指全心不乐意参战的英灵，他们无论如何也要参战够七或者等御主把令咒消耗完毕才能走，如果和御主关系好或者自己有所愿望的，根本就无视这种规定――比如某个提前一年出来的英灵。
    冬木会在二十四时后完全毁灭，除了自己以外恐怕没人会信，切嗣想着，如果是来自caster的情报，相信者应该还会多出一个爱丽。
    实在不行的话，可以考虑在时限到来前带妻子离开冬木，如果冬木和身在其中的其他阵营被一起毁灭，那么是不是就相当于自己直接获胜？
    哦，不行，那样大圣杯也会被毁，愿望什么的也无从谈起，不如暂时按兵不动准备配合caster的谋划，她开战之后时不时消失以及各种莫名其妙的行动，如果是布局，现在总该收了。
    24：00：00
    在发现湖边洋馆是上代圣杯战争参与者的魔术工房，而不属于什么隐居的大魔术师后，肯尼斯和索拉很自然地鸠占鹊巢，把这里据为己有。
    防护结界隐蔽，灵脉魔力充沛、魔术工房齐全，装修风格统一，和与之相对的另一座洋馆相比，好的不是一星半点，除了那些在墙壁上挂得满满的，远坂时臣的照片之外。
    准确来，他应该是六十年前参与第三次圣杯战争，远坂时臣的父亲远坂往人，照片上的他看上去只有二十出头的模样，相貌英俊，眉眼带笑，即使穿着品味糟糕的红色西装也难掩帅气，难怪会吸引到两名出色的女性为其争风吃醋最终大打出手。
    这边到处是照片的幽灵洋馆，与另一座力图把西洋风和和风统一的混搭洋馆，姐妹俩究竟谁得手了简直一目了然。
    肯尼斯听过，爱德菲尔特家族是少有的女性魔术师家族，她们的魔术属性有一条很稀有的【姐妹】，婚后必然会生出魔术才能卓越的双生姐妹，历代以来都是一人出嫁而另一人继承家主之位，结果上一代爱德菲尔特姐妹的姐姐不知所踪，她只好独自继承家主的身份，并安排远亲的女儿作为继承人，期间对于家族动荡或敌人的试探采取的手段都雷厉风行，并终身未婚，被称为“芬兰的艾莎女王”――貌似索拉还非常崇拜她来着。
    “看来远坂时臣的两个女儿就继承了她们家族的才能，等到她们长大，不定也要为一个男人争抢起来。”享用早餐的索拉注视着一张被撕掉三分之一的合照，上面正是之前幻象中的爱德菲尔特姐妹和远坂往人，一边一边带着某种意味朝肯尼斯瞧了过来。
    “呃，都是远坂往人的错，他应该当机立断地选择其中一个并拒绝另一个！”肯尼斯慌忙道，看索拉没什么表示，又继续补充：“即使以后有其他女性对他示好，无论对方有没有那个意思都要立刻表达拒绝！”
    “紧张什么？”索拉女王优雅地端着红茶横了他一眼，然后朝远处的泳池示意：“我是在担心韦伯，蕾妮那个性子可不善于和别人争。”
    虽然房子盖得不错，但灵脉节点利用得很奇怪，其魔力汇聚点竟然在庭院的泳池里，露娜正坐在泳池底吐泡泡，而畏畏缩缩的韦伯刚被伊斯坎达尔一把推了下去。
    大早上跑去游泳就算了，明明是只是补充魔力，这两个从者竟然穿泳装，还把御主踹下去――等等？
    露娜现在用的可是莱妮丝的外形，即使身体由水银构成，但穿的也是分体式泳装，而韦伯竟然完全没有往那边看，只顾和穿着沙滩裤的rider争吵……
    肯尼斯呆滞地转头去看索拉，然后抬手指指那边――不是我理解的那个意思？
    “噗――”索拉差点把红茶喷出去，不过及时用魔术维持住了女王的仪态：“……咳咳，虽然对你的猜测比较喜闻乐见，不过我可不是那个意思。”
    啊，确实，肯尼斯收回了放飞的思绪，比起之前那个虽然很有才能，但不擅长人际交往，总是一副愤世嫉俗模样的韦伯，现在充满自信，言语得体，并拥有足够智慧的维尔维特先生，一定会非常受时钟塔那些没见过什么世面的姑娘欢迎的。
    现在，这场圣杯战争即将进入收官阶段，而韦伯已经全面掌控了肯尼斯阵营，结果究竟会如何，他拭目以待。
    24：00：00
    “哈哈哈哈哈哈――”
    言峰绮礼看着再次从房门口大笑而过的吉尔伽美什，十分无奈。
    原本，虽然assassin又被全灭，但这位最古之王也及时汇合并表示愿意出手，战斗力不降反升，但卫宫切嗣和肯尼斯却在此时完全消失，即使驾驶着辉舟飞遍了冬木也没有找到。
    最终，入夜之后首先失去耐心的英雄王决定撤退，而绮礼也只好先让龙之介借着寻求庇护的名义去圣堂教会找言峰璃正通过灵器盘查找，仍然一无所获。
    这点事并不足以消耗掉整个晚上，但是，时臣老师他八点就去睡觉了……
    少年时臣信誓旦旦地自己作为宝石骑士，完全可以撑到九点再睡，但由于白消耗了太多的“宝石能量”，所以必须提前休息并睡够八个时才行。
    对此，因为不想学龙之介吐槽，言峰绮礼无话可，失去了assassin作为情报源，他即使想要单独出击也找不到目标，最终只能决定在八时之后叫醒他，然而――
    “让我再睡五分钟――”
    时臣老师赖床了。
    这已经是第……二十四个五分钟，而吉尔伽美什也大笑着路过了两次。
    他要不要这么闲？乌鲁克让这种人当王，果然得亡国。
    最终，言峰绮礼的目光被一副绘有挥舞着锤子与手持黑剑的两个简笔画人对打的涂鸦吸引了。
    “宝石骑士托萨卡，”他对懒床的少年道：“黑暗剑士卡利亚向你发出决斗邀请。”
    “什么！”少年时臣瞬间跳了起来，宝石装甲和宝石单手锤的着装一气呵成，威风凛凛地站在床上喝道：“让他准备受死！”
    “哈哈哈哈哈――”最古之王第三次路过。
    ――――
    “caster，我现在已经从圣杯战争中淘汰，你可以把具体的谋划告诉我了吗？”
    原本应该呆在圣堂教会等待战争结束的龙之介在传达回“灵器盘也找不到任何英灵”的消息后，直接来到了间桐家的地下虫仓。
    林好正处于昏迷状态，她的魔力在源源不断地补充给艾米尔，而艾米尔则正用无神的大眼睛盯着龙之介，对于他冲着master叫servant的这种行为，如果艾米尔有正常心智的话一定会脱口而出一句“retarded”。
    林好没有对这句话做出反应。
    “决战时你一定关注不到那么多瞬息万变的情况，”龙之介继续道：“请交给我一些我能力范围内可以做到的事情。”
    “【唔……都是你插不了手的啊】”林好的姿势和魔力都没有改变，但嘴唇和声带震动了起来，发出caster有些失真的声音：“【白saber和露娜，黑saber和伊斯坎达尔，我和吉尔伽美什，你觉得能参与哪场？】”
    “assassin？”龙之介表达疑惑。
    “【他们应该会留着这里保护艾米尔，】”caster通过林好道：“【现在只要把我的master和她分开，她就会消失，很可能会有哪个master找到这里并这么做。】”
    “那我也留在这里。”龙之介回答道。
    除了浅浅的呼吸，林好没有再发出任何声音。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十一章 一触即发
    我叫伊莉雅，
    这红色还弄不掉了……
    22：19：47
    “言峰绮礼，你把林好藏到哪里去了？”
    经过近一时的努力把时臣老师叫起床，并应付下吉尔伽美什言语上的逻辑陷阱，最终乘上黄金辉舟准备寻找其他阵营的藏身地时，言峰绮礼看到caster正拦在前方的空域上。
    是的，空中，caster仍然是那副红眸银发、全身礼装裙、头顶王冠的奇异装束，周身寒气弥漫，以一种上下浮动的不稳定姿态挡在黄金飞舟面前。
    看来那个情报是准确的，绮礼飞快地思考着，由于caster不符合身份地拥有极高【单独行动】能力，结果反而不能主动联系自己的master，平时都是林好单方面进行联系沟通。
    同样的原因，此时林好处于能够隔绝魔术侦测的房间内，本身的魔力波动非常微弱，又因为一直向艾米尔传输魔力而昏迷不醒，结果即使是她的servant也找不到她的具体位置，只能上门来找经过判断大约是罪魁祸首的自己。
    比起她的御主，言峰绮礼对真名是冬之圣女的caster并没有什么好感，为了实现艾因兹贝伦家的“第三法”而把自己献祭给根源，并期待她的复制人后代能够实现这个愿望，这种做法和那些把自身无法实现的愿望强加给子女的父母没什么区别，当他还是代行者时，曾有数次处理魔术事故的任务都与这种不合适的“强加”有关。
    虽然情报显示她也能使用林好的那种转移魔术，但毫无疑问只是拙劣的模仿，她们之间的共同点，或者能够使召唤成立的相性，恐怕只有“愿意为了更大的目标牺牲自己”这一点而已。
    据此判断，caster的愿望也很简单，她准备帮助自己的御主取得圣杯，并在林好许愿“承担世上所有的痛苦和不幸”时，将那些东西转移到自己身上，接着趁它们还没有发作立刻返回英灵座――或者圣杯内部？
    真是简单易懂而且必须阻止的愿望，姑娘恐怕根本没想到，人类这种东西会不断地给自己的同胞制造痛苦和不幸，即使她在此刻牺牲了自己，随着时间的推移那些不幸又会冒出头来，所以只有和自己配合，效率不高但稳定地清除那些痛苦和不幸的发生源才是完美的解决方案。
    至于许愿将过去、现在和未来所有发生的痛苦和不幸也一起承担？
    以之前梦境里那不靠谱的圣杯推断，这个圣杯大概会让她亲手制造一起灾难以毁灭全人类――没错，真的承担了人类灭绝这个“不幸”。
    “本王过，让你打理好自己再出现在本王面前。”坐在辉舟黄金椅上的吉尔伽美什用冰冷的声音向caster道：“莫非你当了耳旁风？”
    话音未落，五支宝具便从王之宝库的涟漪中飞出，朝caster激射而去。
    什么……原来如此。
    在caster身形闪动躲避飞剑时，她纯白礼装背后那整片的血迹也无所遁形，绮礼完全不必思考就可以做出结论――一定是她把卫宫切嗣身上被assassin攻击所的伤势转移了，之前一道黑光扫过去把assassin全灭明显就是的报复。
    “它被我的血染色了，弄不掉。”caster轻松躲开随意投掷的宝具，用戏谑的语气着：“你还没受过伤，可以考虑弄点血抹在盔甲上。”
    “看来你的战斗力并没有下降，【终焉之王】，”吉尔伽美什的声音开始变得冰冷，这在绮礼看来就是即将出手的迹象：“那么，现在的条件就很合适，和本王打一场，无论胜负都会放掉你的master――需要给你时间准备魔术阵地么？”
    “我的‘魔术工房’一向随身携带，只需要找一个灵脉节点展开。”caster看了看地面，向未完工的冬木市民会馆降落：“只看你敢不敢进来。”
    “搜寻任务暂停，待本王先收拾了那个伪善者。”吉尔伽美什对两名乘客道，同时控制着辉舟开始下降。
    22：17：20
    “caster和archer对上了，远坂阵营此时一定无暇他顾。”
    幽灵洋馆外的湖畔，伊斯坎达尔正立于他的神威车轮的驾驶席上，身旁一左一右站着韦伯和露娜，而送行的肯尼斯和索拉看起来完全没有参战的意图。
    而此时他们的目光都集中字韦伯手上捧的水晶球上，里面显示着caster拦截黄金飞舟并最终一起下落的情形。
    “所以，现在是你们两个去攻击saber最好的时机，”韦伯一边着，一边翻了个白眼：“也不知道你们纠结她们做什么，现在明明是联合起来打败远坂时臣的好时机。”
    “【她杀了兰斯洛特，】”露娜哼了一声：“【加拉哈德正渴望着复仇。】”
    “一个骑士因为父亲被王处死而决定向王反叛？”韦伯摊摊手：“好，这也不算太稀有，毕竟反叛亚瑟王的骑士还挺多，光那一句‘王不懂人心’就让不少骑士心生反意了。”
    “本王的话，要继续教导那个saber何谓王的气量和霸道！”伊斯坎达尔发出的声音甚至震得驾驶席都微微颤动，而拉车的之公牛也打着响鼻迎合。
    “所以，就算我告诉你们这很可能是远坂阵营的驱虎吞狼之策，你们也不打算改变计划对吗？”韦伯疲惫地抬手捂脸。
    “啊，那个的话，我早就知道了，或许言行和外表可以伪装，但武艺是无法伪装的。”伊斯坎达尔挠着头：“那个不知道哪来的冒牌货不但攻击套路单一，还不敢面对我的神威车轮，而saber本人即使被我的王之军势团团包围也没有逃走，反而凭借高超的剑术越战越勇。”
    “【她杀了我爸爸】。”露娜把之前的话又重复一遍。
    “好，既然你们坚持。”韦伯把双臂抱在一起，皱起眉头开始思考接下来要使用的策略。
    肯尼斯老师和索拉师母似乎打定主意不再参与接下来的战斗，那么战场上自己被狙击的可能性便大大提高，几乎可以肯定卫宫切嗣会这么做。
    在露娜和伊斯坎达尔同时进行战斗的时候，自己恐怕无法应对卫宫切嗣及其助手的攻击，那么，可采取的行动就只有一个――
    “rider，”韦伯扯了扯伊斯卡纳达尔的披风：“如果你要展开固有结界战斗，也带上我一起。”
    “哈哈！看来你也决定加入我的麾下了！很好，本王不会亏待你的！”rider大力拍击韦伯的后背，差点把他拍下牛车。
    “是是是，我死掉之后会去找你的。”韦伯不负责任地许诺道。
    “那么，征服王伊斯坎达尔，开始进行征服行动！”rider举起短剑大声道。
    伴随着滚滚雷霆，神威车轮腾空而起。
    22：15：42
    “rider正朝艾因兹贝伦城堡的方向前进，按照现在的速度，应该还有五分钟就能抵达。”舞弥一边努力控制使魔之间的联系一边报告着。
    此时己方阵营除了caster及其御主之外，全员都围在海之家的一台名为“电视”的电器前面，看着它放映出从各个角度和位置拍摄出的雷霆牛车。
    这是切嗣在城堡被摧毁后紧急补救安放的科技侧监视手段，并通过魔力把各种使魔当做信号基站一路传输回来的画面。
    虽然切嗣把它想做成电视台直播那么流畅清晰的即时画面，但无论是魔术还是科技方面，双重意义上的做不到，自己和艾因兹贝伦家的魔术都无法在没有准备的情况下监视某些地段，而之前那个可以完美监控艾因兹贝伦森林的炼金造物随着城堡被摧毁而失去了。
    “他莫非以为我们还会躲藏在那里？”爱丽丝菲尔奇怪地问道。
    “肯尼斯阵营没有人来过这座‘海之家’，”切嗣叼着香烟却没有点燃：“他通过常规手段找不到我们的话，会直觉上怀疑那些‘新出现’或‘被屏蔽’的地点，城堡废墟就是其中一个。”
    而且，一般来城堡都会有地下室，那些地方是不会因为地表建筑被毁而崩塌的，rider也是身经百战的王者，自然清楚那里是可以藏身的――但这次显然判断错误。
    “但这里并不是‘新出现’的，它从一开始就位于隐蔽结界之内，所以即使肯尼斯他们调取战争开始前的全冬木灵力地图，也无法找到这里，对吗？”爱丽丝菲尔点着头，抬起眼向切嗣看过来。
    “正确，但是这种心理盲区对远坂阵营无效，他们的berserker和assassin全都发现过这里――所以caster才会在没有找到林好的情况下去拦截远坂时臣为我们争取时间。”
    “哎？她不是有充分信心才去拦截的？”爱丽丝菲尔明显慌乱了起来：“那我们应该做什么？”
    “我们无法为她的战场提供援助，那个archer实力强大而且逻辑奇特，不能以常理推断行为，正好与行为同样奇怪的caster互相牵制，”切嗣安抚着妻子：“我们要做的，就是在她不支逃走前，解决肯尼斯阵营免除后顾之忧。”
    “能行吗？”爱丽丝菲尔看起来更担忧了，她到底要多喜欢那个caster？
    “大概……可以。”切嗣偏头看看站在后面的saber们。
    拿着汉堡啃的黑saber就算了，白的那个一手饭团一手炸鸡是怎么回事？
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十二章 召唤之谜
    我叫伊莉雅，
    saber和rider要打起来啦~
    22：05：17
    城堡，是中世纪贵族的住所、军营和行政厅的集合体，它们多由石料建造，墙高壁厚，易守难攻，在火炮发明之前，它们被广泛应用于军事防御、扩张领土和控制地方。
    “我当初原本打算一边修城堡一边进攻，”驾驶着神威车轮在艾因兹贝伦城堡废墟的后花园降落后，穿着黑西装的伊斯坎达尔环视周围的残破废墟，似乎略有感触：“只不过敌人都太不经打，到最后那个叫印度的地方甚至开始用稻草搭房子并使用木头武器――果然当初应该向北打。”
    不，幸亏征服王是向东打，不然现在的欧洲就会多出许多孪生兄弟般的城市，韦伯在一旁翻了个白眼，想起亚历山大大帝一路打过去之后，新建和被征服的城市全都叫做“亚历山大城”的壮观景象，虽然只有埃及的那个最为着名，但直到现在，中东的那些城市仍然用本地语叫这个名字。
    “根据我拆城堡的经验，这座城堡的地下室应该在――”rider驾驶着牛车走在废墟中，忽然挥剑引动紫色雷霆摧毁了一堆碎石，露出下方已经被冲击力半毁，黑洞洞的地下室出口。
    “等等？”被提着领子拎下车的韦伯试图阻止伊斯坎达尔走下去的动作：“出口是这个样子的话，证明他们并不是利用它逃走的，完全没有必要继续检查。”
    “不，正相反，”伊斯坎达尔毫不犹豫地提着韦伯踏入了地下室入口：“这同时证明了里面的东西是不曾经过掩饰的原本形态，对获取情报而言是非常重要的线索。”
    “虽然可以这么解释，但是现在各方真的还有需要获取的情报吗？”看着露娜先一步冲进地下室，韦伯很无奈：“另外地面上得留人。”
    “当然留了。”
    作为不列颠亚瑟王正反两种形态的黑白saber，苏美尔乌鲁克的archer吉尔伽美什，征服王伊斯坎达尔和冬之圣女早已自报家门，再加上露娜和assassin的能力也不是什么秘密――所以到底要获取什么情报？
    “哈？我还以为你最近聪明了一点。”伊斯坎达尔一路跟随着露娜走到地下室的某扇房门前，那扇门上以花体拉丁文写着“召唤之间”：“看看这个，还想不到吗？”
    “真是想不到……”韦伯从rider手中挣脱自己的领子落地，走上前去解除门上的禁闭魔术，然后愣住：“这里是？”
    “要情报的话只能是那个了，”rider推着韦伯走进“召唤之间”：“能够召唤出额外英灵的原因。”
    这里是当初卫宫切嗣和爱丽丝菲尔召唤出两名saber的型礼拜堂，因为许久不曾使用，地面和召唤阵有些淡淡的灰尘，但因此可以通过脚印的痕迹清楚地判断这里最后一次使用时的情形。
    先是召唤出脚步比较轻，步伐也的英灵，走向一名召唤者，然后是脚步较重，大步流星的英灵，她去了另一名召唤者身边，双方四人简单商讨后一起离开。
    但这并不是重点，重点在于这嵌在地板中的水银召唤阵上，经过数仍然没有消散的淡淡气息。
    “你也感知到了，鬼。”伊斯坎达尔神色凝重地转过脸看向韦伯。
    “啊，是，是的，根源的气息。”韦伯已经完全目瞪口呆了，同时有些庆幸老师没有跟着前来。
    圣杯战争本来就是集合七名英灵的灵魂之力以打开通往根源道路的魔术仪式，愿望什么的只是附赠品，结果根源竟然越过圣杯直接安排了一名英灵现世？
    这对于其他参战者来根本就是已经提前出局的信号――这位额外英灵已经确定会获得此次战争的胜利了，大家还在争什么？
    “是那个黑saber，还是白saber？我们要怎么与根源对抗？”虽然还是时钟塔的学生而非正式魔术师，但韦伯也不免陷入了混乱。
    “冷静！”rider嘣地弹了一下他的脑门：“我们这里也有一个额外英灵。”
    “哦……”韦伯捂着脑门把目光转向露娜，然后看到她用蕾妮的经典姿势对自己进行了鄙视――双手叉腰，扬起脸俯视，哼一声之后再别过头――顿时感到未来的生活一片黑暗。
    “所以，就按照之前的计划，由她去和那个白saber战斗，而你跟我去对付黑的。”韦伯听见伊斯坎达尔这么。
    “啊……好的。”韦伯稍稍冷静了下来，没错，并没有什么好怕的，根源虽然是万物的起始，可以随意改变现实世界，但它本身没有自我意识，就像阿赖耶和盖亚一样，只会根据具体的威胁进行反制――所以她其实是为了反制露娜才被召唤的？
    从露娜获得加拉哈德英灵附身这点来看，不管是额外英灵以亚瑟王的身份出现，还是她杀掉真名为兰斯洛特的berserker这样的行为，都是在为那个saber增加胜势并制造双方决战的理由，所以这一战避无可避。
    另外，卫宫切嗣阵营对于能够召唤出两名英灵虽然可能有疑惑，但应该没有发现这是来自根源的手笔，毕竟在场者是自学成才的魔术师和随时都连接着根源的圣杯之器，一个察觉不到，而另一个则习惯了，这应该也是根源选择他们的理由。
    “轰隆――！”头顶传来夹杂着雷霆的轰鸣，让正在进一步检查召唤阵与圣遗物架子的rider和露娜停下了动作。
    “唔，来的还挺快。”伊斯坎达尔摸了摸下巴上的红色大胡子，手臂一挥，黑色西装就就在带着沙漠气息的旋风中化为了他那赤红的铠甲和宽大披风：“准备迎战。”
    22：04：11
    “rider竟然真的来城堡废墟了。”
    从海之家前往艾因兹贝伦城堡的最近距离，到达的是之前发生战斗而坑坑洼洼的正门，卫宫切嗣带着自己的妻子和助手即将到达这里的时候，正好看到带着蓝紫雷霆的牛车从而降。
    虽然城堡周围的结界已经被破坏大半而且失去了中枢，但要遮掩刻意收敛气息的两名saber还是可以做到的，至少伊斯坎达尔完全没有察觉异状地降落并进入了地下通道。
    “那里虽然在设计上是逃脱用隧道，但仅限于正面被突入，”爱丽丝菲尔带着点伤感看着城堡废墟：“设计者恐怕完全没有想到会有人从空中发动笼罩整个城堡的毁灭性攻击。”
    “以后他会想到的，”切嗣正逐个从舞弥手上拿过准备好的枪械，检查一番后再交还给她：“毕竟科学侧的武器威力越来越大。”
    “我记得……我和另一个我就是在地下室召唤的？”白裙saber迟疑地问道：“如果被他们找到召唤阵会有什么影响吗？”
    “自寻死路？”切嗣皱皱眉，继续去拿枪械：“那里是地下室的尽头，如果我们能把他们堵在下面――”
    “影响还是有的，但是仅仅是理论上，”爱丽丝菲尔伸手按住切嗣的手臂：“除了战败和获胜之外，英灵还可以被‘反召唤’。”
    “那是什么？”
    “嗯……做一个假设，如果只有一个saber，也不存在肯尼斯的礼装英灵，最终获胜的是远坂时臣，那么他会怎么做？”爱丽丝菲尔问道。
    “那家伙的愿望不是抵达根源么？多半会让他的英灵自杀――唔，这似乎是个让他们内讧的切入点。”切嗣想了想回答：“不过现在有九个，无法利用这个情报。”
    “虽然艾因兹贝伦家不需要前往根源，但也做好了应对这种情况的准备，”爱丽丝菲尔朝两个saber安抚般地笑笑：“粗暴地命令servant自裁会令其充满怨恨，圣杯之器吸收之后会异常痛苦，所以我们作为圣杯的制造者，取巧地创造出了和‘英灵召唤’逆向的‘反召唤’魔术，只要英灵本人同意，则可以将他的记忆送回英灵座，而只把灵魂吸收进大圣杯。”
    “所以，如果rider找到那个召唤阵，并把某位servant制服并丢在阵中，启动反召唤，他就会消失。”爱丽丝菲尔心地看了看saber，她们却没有露出任何奇怪的神色。
    “果然是理论上――”切嗣摇摇头：“且不他们根本不知道这件事，即使知道，制服后如果想要杀死易如反掌，为什么要多此一举启动反召唤？”
    “所以，master你已经启动了两次吗？”saber・lily偏头问道：“送回了lancer和berserker的灵魂，所以才没有不适？”
    “这个……咦？”
    【初始的揉躏制霸！】
    “轰隆隆――”“锵！”
    以为被伊斯坎达尔收起来的神威车轮从侧面冲向了只顾着关注地下室入口的切嗣一行，不过由于并非被rider本人使用而威力大打折扣，saber・alter及时挥剑挡住了那被无名英灵驾驶的牛车。
    “其他事情等等再！舞弥！”“明白！”
    【固有时制御・三倍速】！
    感受着地下室中骤然升起的可怕威势，切嗣一把抄起爱丽丝菲尔的腿弯转身便逃，而久宇舞弥也立刻向最近的掩体跑去。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十三章 骑士箴言
    我叫伊莉雅，
    我在和闪闪打架。
    21：55：28
    钢之大地的空是永远阴沉昏暗的，如果有谁因为空中出现的光亮而带着希望抬头，只会看到拥有可怖身姿的“盖亚的怪物”和召唤它们现世的“type-earth”，从而陷入更深的绝望。
    然而，此刻那灰沉沉的空却被无数金色的涟漪所铺满，更有如暴雨般密集的金色光芒从中落下，不但空中盘旋的怪物被完全斩杀殆尽，就连那平时总是彰显自己存在感的巨型红色立方体也畏惧它们般躲进了厚厚的铅云中不再现身。
    而在那如雨般落下的密集金色光芒中，却有一道纯白的身影正如游鱼般灵活地穿梭，以各种巧妙的角度和轨迹躲避着追在她身后的巨大金黄色飞船。
    “那是‘type-mars’？‘王’能打赢么？她看起来只是个姑娘。”
    “刚从避难所出来？你家的姑娘十二年都不长大的？”
    “一直长不大的话，莫非她是英灵？”
    “当然不是，根据留下的各种线索推测，她可能是我们人类的意识集合体‘阿赖耶’的化身，为了拯救我们这些最后的人类不得不亲自上阵，只不过因为太过虚弱而只能以姑娘的外形出现。”
    “所以如果我们能征服百丽亚种，并赶走那些亚人，‘王’会变成大美人咯？”
    “这可真是个……好想法，不过我得提醒你，正追着‘王’的‘type-mars’和暂时看不到的‘type-earth’才是想要消灭人类的主力，像它们那么厉害的，还有七个。”
    “哪七个？”
    “嗯，九大行星知道吗……”
    言峰绮礼面无表情地听着周围的废土居民对空中的战斗品头论足，有些人更是放出要打败所有“灭世者”的豪言，可他们完全不清楚自己的话语全都属于某个俊俏少年“任务”的一部分。
    当黑色的火焰从冬木市民会馆卷起，将周围大片的现实完全替换的时候，绮礼还以为己方遭到了caster的暗算，但没有料到她虽然把自己和时臣老师卷进固有结界，但只是随意地丢在某个人类聚集点就不管了。
    虽然也可能有她本人正在被吉尔伽美什追杀的原因。
    通过assassin的报告，绮礼很清楚caster拥有特殊的固有结界这件事，但认为其作为一种逸闻而没有向时臣老师汇报的必要，其结果就是现在少年形态的时臣老师完全正把这里当做一个游戏世界，正在进行“攻略”。
    会造成这种结果的原因――绮礼看着时臣老师因为套出了关于‘灭世者’的消息而在他眼前弹出的“口才+1”幻象，十分无奈。
    以时臣老师的少年心智，等他想明白这不是什么异界而是caster固有结界形成的幻象时，恐怕得在好几个时之后，目前看来，caster这个拖延时间的计策可以十分成功。
    “绮礼~我要清除附近山丘上盘踞的凶暴亚人，跟我一起去~”少年时臣远远地冲他晃着手上泛着蓝光的的突击枪。
    把宝石魔术应用到枪械上形成在这个世界很稀有的元素系枪械，并因此获得城镇中许多居民的崇拜，继而交给他非常重要的任务――caster对于怎么吸引少年沉迷游戏可真是驾轻就熟。
    绮礼叹了口气，不再关注空中战场，朝兴致勃勃的远坂时臣走去。
    ――――
    “怎么？‘终焉之王’就这点本事吗？”
    暴怒的吉尔伽美什正驾驶着辉舟穿梭在布满灰色云雾的空中追杀caster。
    而暴怒的原因，是由于当他踏入caster这个拥有“异界化”属性的固有结界时，被caster仗着权限直接丢到了“type-earth”的表面，被刺激到的灭世者召唤出铺盖地的怪物袭来，最古之王不得不展开王之财宝全力反击才把它们消灭。
    caster过，在她的固有结界里所有的一切都是她模拟出来的，所以如果摧毁这个末日源头大概会极大地削弱她的力量，但吉尔伽美什刚刚作出这个决定，就看到那个被称为“type-earth”的红色立方体急速向上升并离开了大气层。
    “我是caster！是文职！”穿着半身染红的礼装，caster正在空中滑冰，她的脚底是一对冰刀，而用于滑行的冰面则飞快地在身后消失又在身前的空中出现，这种奇怪的飞行技巧竟然能够保持刚好不被辉舟追上的速度：“你敢让我停下来准备一下吗？”
    “好让你继续把本王丢到那个肮脏的红色立方体上面？”吉尔伽美什完全不停地继续驾驶辉舟追赶并投射宝具对她进行攻击：“被人发现并赶出藏身处追杀是caster职阶战斗的一部分！”
    “你的好有道理我竟然无言以对。”caster回手丢出几面冰墙，发现完全没有作用后继续逃走。
    21：50：48
    在caster拦截远坂阵营辉舟的同时，艾因兹贝伦城堡附近的另一场战斗也随之打响，比起saber・alter和伊斯坎达尔接触之后直接进入固有结界战斗的爽快，saber・lily和露娜战斗的动静就比较大了。
    她们已经从地下室的入口打到了城堡正门位置，切嗣和爱丽丝菲尔以及舞弥完全插不上手，只能远远地观战。
    “我发誓善待弱者！”“【我发誓勇敢地对抗残暴】！”
    锵！
    随着两声低喝，金与蓝辉映的长剑与银白的长刀相击，两道娇的人影各自向后飞退，迸发出的魔力将她们周围所有的碎石和倒伏的树木远远吹飞，而这两把并不适合对拼的两把武器在缠绕其上信念的保护下毫发无伤。
    “我发誓抗击一切错误！”“【我发誓为手无寸铁的人战斗！】”
    咣！
    两个外貌一模一样的少女骑士再次互相撞击，剑柄正面阻挡了盾牌的突进，碧绿与银白的眸子互相瞪视，虽然saber・lily明白对方如果使用加拉哈德的外形与自己对战，会处于压倒性的不利，但心中对于出现自己赝品这件事仍然十分不快。
    尤其是对方可能使用了某种特殊能力，也可以从骑士箴言中获得增益，这让saber的感觉更加奇怪。
    “我发誓帮助任何向我求助的人！”“【我发誓不伤害任何妇孺！】”
    呛――！
    缠斗了片刻后，saber・lily和露娜同时撤剑，但后退的同时想要进行一次顺势斩，结果毫无疑问地撞在了一起。
    虽然没有经历过，但根据历史记载，原本的亚瑟王恐怕也进行过这种和自己拥有相同信念、宛如兄弟一般的骑士之间，不死不休的战斗。
    虽然明知对方只是炼金魔术的产物，只是融合了一位圆桌骑士的灵基而已，但那种不停泛起的悲哀感从何而来？莫非是黑色的另一个自己？但以她的性格来看，根本不可能会有这样的情绪才对。
    “我发誓帮助我的兄弟骑士！”“【我发誓真诚地对待我的朋友】！”
    轰轰轰――
    saber・lily和露娜分别使用远程手段远远地互拼一记，接着不约而同地拉开距离，庞大的魔力开始在她们双方的身上汇聚。
    她们在战斗中呼喊的这些骑士箴言并非是战斗的口号，而是向saber・alter的圆桌评议那样可以切实提升自身实力的言灵咒语，与需要其他骑士投票的评议不同，如果一场战斗中违反了这些箴言中的任何条款，加成就不会生效。
    但显然，这场saber・lily和露娜之间的战斗，双方都没有违反其中的任何一条，此时她们全都因此获得了骑士箴言的威力加成，正准备同时使用宝具决一胜负。
    “我发誓将对所爱至死不渝！”
    虽然并没有体验过爱情，但也因此不曾背叛过的阿尔托莉雅毫无疑问获得了最后的加成，无论如何，对面的冒牌货也无法动用圣剑，她毫不犹豫地挥出了自己手中的石中剑。
    “【必胜黄金之剑】!（caliburn）”
    无数如流星般的金色光芒从她的剑刃上涌出，其气势看起来要把对面的银白身影完全吞没。
    “【风雪霜停坚甲冷，修罗身前胆锋芒！】”露娜则莫名其妙地喝出了两句saber听不懂的话语。
    那是……什么意思？已经完全无法收招的saber・lily疑惑地想着。
    “【奋起断然的决意之盾】!（shieldstand）”
    挡在无数黄金流星坠落路径上的，是一面透着银白光芒的半圆巨盾。
    “啊！是那个！”观战的爱丽丝菲尔惊呼出声。
    那是caster之前匆匆赶来时，特意向他们展示的一种防护魔术，它吸收了saber・alter宝具击穿固有结界后溢出的破坏力，并转移到了另一个战场。
    如果那个魔术盾变得强大，强大到足以应对宝具直击而非溢出的破坏力的话――
    原本应该把露娜像berserker一样击败的无数金色流星，在接触到那面银光巨盾之后，完全没有犹豫地齐齐转向，目标正是刚刚发出强力一击暂时无法移动的saber・lily。
    “以令咒之名！”爱丽丝菲尔发出了即使是切嗣也没有听到过的惊声尖叫：“saber・lily立刻回到我的身边！”
    轰隆――！
    艾因兹贝伦城堡剩余的废墟被完全且彻底的摧毁了。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十四章 此世之困
    我叫阿赖耶，
    这玩意总算上线了。
    21：46：53
    黄沙漫。
    原本宁静的沙漠上有无数龙卷风正在肆虐，它们卷起的沙砾甚至完全遮挡住了太阳的光芒。
    按理来，作为固有结界的一部分，自然环境也是可以被拥有者控制的，但这个结界的拥有者却并非伊斯坎达尔，而是支撑起结界的整个“王之军势”。
    就算他们想要平息这种灾害性气，首先也得脱离战斗状态才行，而单枪匹马在大军中杀进杀出的黑甲女骑士让他们根本没有这个余裕。
    “怎么？rider？你的霸王之道就是让你口中的‘朋友’不停地送死吗？”saber・alter暂时无法接近被王之军势团团围住的伊斯坎达尔和韦伯，一边在外围冲杀一边向他们发出质问。
    “送死？”伊斯坎达尔指向沙漠的另一个方向，那里正有一支军队在集结，看起来似乎正是这段时间内被saber所击杀的马其顿勇士。
    “在固有结界的魔力消耗完毕之前，我的勇士们都可以进行无限次的支援，”rider的目光投向saber那把漆黑的血纹长剑：“而你，绝对没有时间展开那个磨磨蹭蹭的‘圆桌评议’。”
    “哦？是吗？”saber继续攻击周围的马其顿英灵士兵，抽空瞄了一眼和rider一起立在神威车轮上的瘦弱青年。
    毫无疑问，就是这位master改变了rider的作风，由下命令“全军突击”后就完全不管的粗犷战法变成了保持阵型稳步前进压制过来的精细打法。
    并且，由于具备在被击败后可以在结界内任意地点出现的特性，被自己击杀的士兵可以重新集结并以援军的身份突入战场，甚至某些特殊兵种，如弓弩手和工程兵也可以随意部署在恰当的位置。
    如果面对的不是独身一人的自己而是人数众多的其他军队，还可以把对方丢进相对不利的环境中，他们在这种程度的压力之下，恐怕早就战败溃退了。
    可惜的是，为了防备【誓约与胜利之剑】，rider选择的战场仍然是完全没有遮蔽的平原和沙漠，只要自己有动用宝具的打算，那些士兵就会立刻分散并躲避开挥剑的轨迹，正因如此，之前数次都没有下定决心使用它。
    而且，saber以敏锐的直觉感知到，在自己故意露出破绽时，rider有数次驾驶神威车轮冲过来的打算，但都被那个master的捶打、扯披风、抓手臂等行动所阻止，他甚至举着右手冲rider威胁要使用令咒。
    但仅仅是这种程度的阻拦便能令征服王放弃他的攻击行动？若非他们主从的关系特别好，便是rider在思考之后认可了他的意见。
    目前为止，这位御主的打算也很明显，他要以整个王之军势的魔力，也就是这个固有结界来消耗自己的战斗力，即使把战斗时间拖长，也要确保rider在几乎无损的情况下结束战斗以应对其他敌人。
    不过很可惜，她可不是那么容易被拖垮的，而且，韦伯竟然认为维持这个固有结界不会消耗rider的魔力？
    多半是rider为了逞强又夸下什么海口了，那就让她看看，这次持久战究竟是谁能撑到最后，saber・lily反手一撩，卑王铁锤将两名从背后合击偷袭的士兵击飞，再次掀起一阵龙卷风。
    21：40：17
    “持久战”，这是saber・alter陷入固有结界后，通过魔术回路的联系向卫宫切嗣发出的唯一一次联络。
    “真是个不妙的消息。”感受着体内魔力缓慢的抽取速度，切嗣带着爱丽丝菲尔穿梭在艾因兹贝伦森林的巨木之间以躲避露娜和saber・lily之间激烈战斗所产生的余波。
    自从宝具攻击被露娜的宝具给反弹回来之后，身穿白色裙甲的saber・lily便不敢再使用投射型攻击，一副生怕对方使用弱化版反弹的模样。
    那个反弹宝具明显不是能连续使用的，而且露娜本人也明显更擅长刀盾配合的近身战，尤其是她的本体只是水银，而没有什么致命部位，再加上石中剑本身就偏向仪式或法术，在这种情况下还要和她进行近战对决？
    虽然想要提醒，但那个持盾英灵投掷而出的分裂盾正在战场周围毫无规律地弹射，切嗣和爱丽丝菲尔合力才挡下一只非常走运地弹向他们的飞盾，既无法冒险再次靠近，妻子又没有什么能和saber直接对话的手段，切嗣一时之间有点焦头烂额。
    “切嗣，我已经到达冬木旧城区，没有发现远坂时臣的踪迹，但冬木市民会馆附近的灵脉节点干涸了。”久宇舞弥的声音伴随着越野车的引擎声从切嗣耳边的对讲机中传出。
    由于战局太过混乱，切嗣无法同时照顾两个人，于是只好让舞弥驾车回冬木以监视远坂阵营的动向，毕竟那边的御主和从者可没有固有结界可以躲藏――要的话，韦伯这次跟着rider进入固有结界可以算神来之笔，切嗣关于御主的偷袭计划完全派不上用场。
    然而远坂阵营都不太关注对于自身的防护，上次被狙击的远坂时臣就是明证，站在黄金飞舟那种毫无防护的表面，简直是职业狙击手最爱的目标。
    “caster在那里设置了魔术阵地？”切嗣通过对讲机向舞弥询问，然后注意到爱丽丝菲尔也凑了过来侧耳倾听。
    “那附近的魔力十分缭乱，许多使魔已经失控，不过从残留的画面上可以判断是caster展开了固有结界。”舞弥的声音开始变得断断续续：“我……尝试……近……探……”
    滋滋――
    一阵噪音过后，对讲机变得一片寂静。
    这完全不正常，即使是对讲机损毁，这边也会收到无意义的噪音才对。
    “舞弥她？”爱丽丝菲尔听着寂静无声的对讲机，露出担心的表情。
    “大概被固有结界卷进去了，不必担心。”切嗣尝试调整耳机，但毫无作用：“毕竟是caster的固有结界而非敌人的。”
    “唔，嗯。”爱丽丝菲尔点着头：“毕竟是……caster。”
    已经不记得是第几次了，自己的妻子总是对真名是冬之圣女的caster另眼相看，不知莫名信任就是进行奇怪的担心。
    卫宫切嗣心中开始有某种隐隐约约但根本不确定是什么的猜测。
    轰隆――砰――咔嚓――
    巨大的轰鸣从远处的林间中传来，但听声音战场似乎正在迅速地远离此处，切嗣和妻子对视一眼，立刻转身朝那个方向追赶。
    21：35：34
    无尽的黑暗中，有“东西”被吵醒了。
    “它”十分愤怒。
    第一次苏醒时，为了嘉奖那些发现“它”的人类，“它”按照惯例对他们可以实现他们任何一个愿望。
    结果那些实现了这个奇迹的人竟然并非一心，互相争斗那个“愿望”时意外令“它”重新沉睡了下去。
    当时“它”只感到好笑，不过既然“它”已经醒来，那么再等上一段时间也无妨，毕竟时间对“它”来毫无意义。
    短短六十年后，“它”重新苏醒，那些曾毫无章法地互相残杀的人类竟然就如何争夺许愿资格达成了协议，甚至还请了裁判。
    于是“它”饶有兴趣地观察这些人类互相之间的竞争，作为没什么战斗力的劣化魔法师，他们选择了召唤同样劣化的英灵互相争斗，似乎谁能把自己的英灵留到最后谁就是胜利者。
    然而这场战斗没有任何的胜利者，“它”无趣地吸收掉所有参战英灵的灵魂，因为再次失败的仪式而重新沉睡。
    第三次被吵醒时，“它”已经非常不满，对于存在了成千上万年的“它”来，实现某个人类的愿望并继续沉睡这种事并不罕见，但被同一批人类为了夺取许愿资格的互相争斗反复吵醒绝不是什么愉快的体验。
    尤其是，这些愚蠢的人类已经完全忘记了“它”的身份，只把“它”当做什么莫名其妙的许愿机而互相争夺。
    最关键的是，那个最初献祭自己召唤出“它”后，一直安抚“它”的纯白灵魂，在这次仍然没有结果的争斗中被某个奇怪的英灵染黑，“它”的怒气已经完全压抑不住了。
    下一次，“它”在重新沉睡前恶狠狠地做出决定，无论那些人类争夺所谓“圣杯”的战争是成功还是失败，“它”一定要让他们吃到苦头，干预圣杯的选择权也好，强行给与愿望邪恶者令咒也罢，就算有人能最终获得圣杯并许愿，“它”也会以最恶意的方式实现他的愿望。
    而现在，第四次被吵醒的“它”，正满怀愤怒地听取这次圣杯战争中的愿望。
    不出“它”所料，全是些毫无意义的渺愿望。
    即使背负世间所有的恶也没有关系，我希望能断绝一切战乱和流血，实现永恒的世界和平。
    嗯……这次的许愿者似乎还不错。“它”不甚清醒地想着，就他――
    我希望能背负这个世界所有的痛苦和不幸，无论是过去、现在、和未来。
    ……
    咦？
    此世之恶，苏醒了。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十五章 黑泥来源
    我叫伊莉雅，
    我被击落怎么想都是此世之恶的错。
    21：30：00
    我正在用冰人（iceman）的空中滑行技巧躲避金闪闪和他宝具雨的追杀。
    各种漫画游戏里，能力是水和冰的角色有点多，随手借鉴的时候自己也分不太清，不过大部分情况下都是在模仿库拉（kula），毕竟要装作自己是冬之圣女。
    可是谁又知道冬之圣女其实只是因为她居住在永冻冰封的山城，并不惜以自我的崩溃来换取圣杯而取得的称号？
    或许间桐脏砚，或者玛里奇・佐尔根知道，不过他已经出局了。
    毕竟魔术师协会和圣堂教会互相敌对数个世纪，完全不可能会特意使用对方的专有名词。
    【阿赖耶阿赖耶，此世之恶出现了，我们快去抓它！】蠢系统在耳边聒噪。
    ‘它只是苏醒？’我撇了眼盖亚投影过来的那片涌动的黑泥。
    毫无疑问，那里是圣杯内部，这些所谓“黑泥”原本应该是无色透明的魔力，在圣杯战争成功使圣杯降临后将从圣杯中涌出以实现许愿者的愿望。
    据第三次圣杯战争中艾因兹贝伦家召唤出了一位生前被强行套上“此世全部之恶”名号而死的最弱英灵，他因为生前经历而拥有“能够杀死普通人”这一特技――然而圣杯战争中哪里来的普通人？
    然后，由于宝具对英灵无效，只能凭借本身的武力战斗的这位“安哥拉・曼纽”第一个出局，在被圣杯吸收后由于自身的怨念而将圣杯污染……
    这纯粹就是胡扯了，如果战败的怨念就能让圣杯被污染，那前几届战争的失败者岂不是早已被完全污染？
    官方（蘑菇）的法是，这个倒霉孩子被整个村子的人当做“此世全部之恶”而杀害的行为相当于许愿，所以他作为英灵被圣杯吸收时圣杯实现了他周身缠绕的“他就是此世之恶”这样的愿望而赋予他肉身……
    数数看这吃了多少设定――接受了早就死掉的、普通人的、根本不是对圣杯许下的愿望，在圣杯战争未完成、完全没有形成许愿机能的情况下受理愿望，最过分的是他成为英灵的理由：因为迫害他的村民视他为‘此世全部之恶’，所以那些村民则是善，于是他因为制造了大批善人而成为英灵……
    作为人类的整体意识就是这么办事的？那边的阿赖耶你是瞎子对！！
    【阿赖耶？你现在的表情很可怕。】
    ‘你才是阿赖耶！你全家都是阿赖耶！’
    【我不是，我没有……呜呜呜……】
    嗖――嗖――
    我控制着空中冰道躲开两支宝具的攻击，稍稍冷静了下来。
    ‘不好意思，刚才正在对另一个世界发脾气。’
    【呜呜呜……嗝儿！】
    暂时放下哭岔了气的蠢系统不管，我重新看向那团黑泥，这东西既然已经出现，那么总该有原因，反正绝不是那么扯淡的原因。
    【提示：大圣杯的魔力并非被‘污染’，而是受到了‘神力’影响。】提示姐姐打出字幕。
    ‘哪位神祗？我们当初没创造神？’
    【提示：波斯神话中，至高神，时间之神苏尔凡（zurvan）的两个儿子，一体两面的“此世之善”奥尔马兹德（ohrmazd），和“此世之恶”阿里曼（ahriman）。】
    ‘……k们怎么就看上这个乡村魔术比赛了？’
    【提示：阿里曼和奥尔马兹德本身由苏尔凡的愿望诞生，所以同样热衷于实现人类的愿望，并多次出现在传中有愿望被实现的故事中。】
    啊……这个的话有点印象。
    貌似有个笑话，两个人和一个傻子在沙漠里迷了路，然后遇到一个什么东西能实现他们每人两个愿望，那两个人在许愿回家之余，分别用另一个愿望取得权势和金钱，结果傻子先要了许多玩具，找同行者一起玩的时候发现他们都走了，于是“让刚才那两个人回来陪我”。
    实现这个最后愿望的绝对是阿里曼没跑了。
    【提示：奥尔马兹德在第一次圣杯战争时便因为冬之圣女献祭自己而出现，阿里曼则对这种人类自行制造的许愿机不感兴趣，他更喜欢装作被封印在油灯、陶壶、或者其他种类器具的魔神来恶意实现打开容器者的愿望。】
    ‘那他怎么改变主意又来了？’我一边继续躲闪金闪闪的宝具一边听故事。
    【呜呜……详细经过的话不会有提示的……】哭唧唧的蠢系统又回来了：【“安哥拉・曼纽”是阿里曼的别称，被冠以这个名字的英灵进入圣杯时就吸引了阿里曼的注意。】
    【他的怨念在进入圣杯的同时便将冬之圣女染黑，暴怒的冬之圣女开始对他进行持续六十年的追打，而奥尔马兹德由于对这些许愿者失去了兴趣，便放任一体两面的阿里曼代替了自己。】
    ……所以如果真的有人招出冬之圣女的话很可能是个berserker？
    不，等等？！我记得我是来收集“末日元素・此世之恶”的？
    ‘你的意思是我要去吸收一个神祗？！’
    【哎？有问题吗？区区一个反英灵要怎么毁灭世界？，就算加上圣杯里储存的魔力，顶多毁灭四五个街区，当然要专门负责实现愿望的神来才行。】
    ‘问题很大好吗？号称最强的金闪闪也只是三分之一的神而已，除非我从根源动手，不然仅凭伊莉雅和林好，要怎么和神对抗？’
    【放心，在这里的又不是神祗本体，和k们本体的关系大概类似于你和林好，还是可以对付的。】
    ‘那也差得远，除非我借闪闪的之锁来用――’
    噌！噌！咯吱――
    一个没留神，之锁从巴比伦之门里穿出来锁住了我的手脚，挣扎了两下，却没有像之前那样轻易挣脱，现在简直像是个钳子一样。
    我竟然能被之锁针对？
    你竟然能被之锁针对？我看到追来的金闪闪也是这种惊奇的表情，但他很快调整了过来，脸上重新挂上冷笑。
    “呵呵呵――你是想动用什么底牌吗？”吉尔伽美什停下黄金飞舟，居高临下地冷笑起来：“结果给自己附加了不低的神性？真是作茧自缚。”
    【啊，那个，好像是因为阿里曼苏醒的关系……】
    因为“世界”里出现了神，结果根源的神性提升？然后殃及池鱼？
    【呃，往好的方面想，到时候对付阿里曼会容易许多……。】
    “caster你――”“噗嗤！”
    我看了看莫名从胸口透出来的黄金剑尖，又去看金闪闪，他也一脸的始料未及。
    这家伙，似乎准备在背后摆出悬浮的剑阵来增加威势，结果一支刚刚飞出去的宝具被召回时直接把刚刚被之锁固定住的我给刺穿了。
    噗――我喷出一口血，这下之衣正面也被完全染红。
    【阿，阿赖耶……】
    ‘没事，这下刺偏了，没中心脏灵核，被戳过两次，我非常有经验。’
    “在我醒来之前……噗……”我一边吐血一边对金闪闪放狠话：“你要是敢在我的固有结界里乱来，就永远别出去了。”
    “哼，你还是――”
    如果再跟闪闪多两句就真的要挂了，我强行灵体化回到根源，匆匆开始修复大破的马甲。
    哇，这满身红色，要怎么跟太太解释？要不然以后就穿着便服战斗？
    【那个……阿赖耶，你快看看这个……】
    正在纠结怎么加速修复一脸痛苦的伊莉雅马甲，蠢系统在背后用带着害怕和惊喜的语气叫我。
    那是什么奇怪的语气，以为自己挂科然后发现考了六十分的学生么？
    设置好根源之力让伊莉雅开始自行修复，我才转过身去看盖亚在叫什么。
    唔……那个摆放在庭院正中的迷你地球上，多出来了一个奇怪的手办，整体看上去是个高大健壮的男性，额前生出一对巨大的弯角，双眼的位置没有眼睛，取而代之的是不停放出的不详绿光，全身覆盖着漆黑厚重的甲壳并纹有幽绿的奇怪纹路，从背部张开一对巨大的骨质翅膀，身后还拖着一条由锋利刀刃组成的尾巴。
    他正漂浮在地球仪上日本列岛，或者冬木市的上空，呼扇着那对翅膀，目光炯炯地看着下方。
    “唔，伊利丹怎么会出现在这里？”这造型莫名有点眼熟。
    【那就是阿里曼……】蠢系统存身的红色立方体正围着他打转：【这是他在许多传中，恶意实现愿望时所使用的形象。】
    “我现在关心的是，他为什么会出现在这里？能看到我们吗？”
    【不能的，就算是神祗，也比根源的层次要低不少，】红色立方体又围着他转了几圈，语气变得十分急迫，【‘末日元素’的含量好多，阿赖耶快吃了他~只要去掉头――】
    咣！我随手把已经不知道自己在什么的蠢系统砸到一边，开始仔细观察这个“阿里曼”的外形。
    要对付的目标从区区一个复仇者变成了邪神，而且似乎有某种因果律的能力，必须仔细谋划一番才行。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十六章 各方战罢
    我叫林好，
    saber那边打完了……
    21：24：15
    “它”正在注视着两个许愿者。
    一般来，愿望由两部分组成，“所求之物”与“所付代价”。
    大部分情况下，只有两者等价，愿望才可能被实现。
    而几乎没有代价便实现愿望的情况里，十次有九次都是被“它”刻意歪曲实现的，许愿者事后会支付更大的代价。
    而圣杯战争便是魔术师们以“等价交换”为准则创造的许愿仪式――以六名从者的灵魂和积蓄六十年的魔力为代价，实现获胜者及其英灵的两个愿望。
    “它”对这种毫无花巧，也无法找出漏洞的严谨许愿仪式毫无兴趣，在大部分情况下，那些渺的愿望都无法消耗掉全部魔力，因此也没有歪曲的空余。
    然而卫宫切嗣的愿望是“世界和平”，要实现它，圣杯战争所准备的代价完全不够，即使他额外支付了“背负世间所有的恶”为代价，双方之间仍然远远不平等，正常情况下这个“世界和平”会被缩时间或范围来实现，但在“它”看来要实现其实很简单。
    由卫宫切嗣来杀掉所有人类，人类之间自然不会再有争斗和流血，同时他也因为毁灭人类而背负了世间所有的恶，非常符合等价交换原则。
    至于另外一个许愿者，“它”一时不知道该怎么做。
    “恶”，必然会导致痛苦和不幸，而遭受痛苦和不幸时，成因则会被判定为“恶”。
    “背负世间所有的痛苦和不幸，无论过去、现在、未来。”看似和卫宫切嗣“背负世间所有的恶”很像，但完全相反，因为它并非“代价”，而是“愿望”。
    并且相对于可以钻空子的【世间“此时”所有的恶】，刻意加了限定词的这个完全无法故意歪曲理解。
    或许林好以为，她实现这个愿望后就会死，所以不在乎具体背负多少，然而“它”十分清楚，让人不停地承受痛苦却完全不会死去的方法有许多，而这些方法一定会随着这个愿望的实现在她身上出现。
    虽然作为准备恶意实现这场圣杯战争中所有愿望的“它”来，有人许下这种愿望是求之不得的好事。
    然而，代价是什么？如果要符合等价交换的原则，遭受这种程度的痛苦和不幸的话，应该获得怎样的好处？莫非要把“它”掌管“此世之恶”的神职交出？
    似乎也不是不行，普通人类贸然接受神职时精神只会被同化掉，即使是远远不如本体的化身的神职也不行，届时“它”就可以从容将神职收回。
    不过在那之前，还是还是找机会哄骗她接收某些“代价”，并主动放弃其他好处试试看。
    21：20：49
    【王之军势】的固有结界内，saber・alter和rider的战斗已经持续了近半时，滚滚黄沙遮蔽日，原本平整的沙漠更是被斩出无数深深的沟壑。
    并非约束着自己的力量以免对周围普通人居所造成破坏的那种畏首畏尾的战斗，而是大军之间的对决。
    马其顿士兵们仗着可以在结界内无数次复活，前赴后继地冲向被团团包围黑甲saber――然后被黑色的旋风再次吹飞。
    堂堂ex级的对军宝具竟然对独自一人的saber・alter无效，这只能明――
    “她一个人就是一支军队……”韦伯站在神威车轮的驾驶席上，带着不甘的表情看向战场。
    他所能想到的战术已经全部用过，rider更是亲自参与了其中两场战斗，现在随着双方英灵魔力的持续消耗，士兵们的重生时间越来越长，saber激活黑风的频率也开始下降。
    在自己成功阻止了saber展开圆桌评议之后，她就再没有使用宝具的意思，单凭高超的武技应付着王之军势的攻击，而魔力消耗的程度竟然和rider差不多。
    普通的敌人用神威车轮足够碾碎，强大或众多的敌人可以用王之军势对付，一直是这么打算的韦伯此时却发现伊斯坎达尔这两项宝具互相冲突――如果使用王之军势围攻数量稀少的敌人，神威车轮便会被士兵们阻挡。
    如果不是不能让saber・alter和白色的那个一起使用宝具组合技，把她丢在现世用神威车轮追击并具现王之军势的士兵进行偷袭才是此时最好的策略。
    “准备再使用一次神威车轮，rider。”韦伯数着saber的攻击频率：“再有三剑她就会使用那个黑风――”
    嚓、嚓、嚓――saber・alter挥剑击退身边最近的三名士兵，并转身朝密集的士兵群举起血纹黑剑，剑身上随即泛起黑色的光芒。
    在持久战中，保持攻击频率和节奏是非常重要的事情，乱打一气只会令体力快速消耗，按之前的观察，此时saber应该会借机打飞附近的士兵并休息数秒，这也意味着那时她将处于无法出招和闪躲的硬直中。
    【遥远的揉躏制霸！】
    已经明白韦伯计划的rider毫不犹豫地驱动牛车冲了过去。
    然而，saber并没有刮出黑风，她举着剑多转出半圈，剑锋的目标正好对准带着蓝紫闪电，疾驰而来的神威车轮，而那些泛起的黑光也并非卑王铁锤，而是她解放宝具的征兆。
    圆桌评议并非使用宝具的必要条件，韦伯也很清楚这点，但却被saber・alter一直以来的战斗方式迷惑了，以为她打算和因为张开固有结界，所以消耗一定比她大的rider比拼持久力。
    如果她挥出这记宝具攻击，毫无疑问将无法继续和王之军势对抗，所以只需躲开这次……韦伯张口之前，看到了伊斯坎达尔的神色，那是一种看到了好对手并渴望征服的狂热。
    “在她用出宝具之前冲过去！”韦伯最终这么道，既然对方不是凭借策略可以击败的强敌，那么采用征服王惯用的手段也不是不行。
    “哈哈哈！没问题！”伊斯坎达尔举起他手中的短剑，驱驰牛车带着滚滚雷霆向那道冲而起的黑色光芒突击。
    【誓约与胜利之剑！】
    “呛！”saber・alter的宝具攻击高高地冲向空。
    虽然她的剑更快一筹，但rider的目标原本也不是她，神威车轮险之又险地擦着还未扩散的洪流从saber身边疾驰而过，rider顺手挥出的短剑还顺手敲在断钢剑的剑柄上成功改变其轨迹。
    “糟……”韦伯回头看了一眼誓约与胜利之剑飞出的方位，连催促rider趁机攻击saber的意图都没有。
    那个位置上，正停泊着一艘完全由宝石构成的巨船，正是从远坂时臣手中夺取的那艘，虽然没有驾驶室，但它整体仍然是魔术造物所以可以在一定程度上进行控制，之前为了防止被战斗波及而将它停在空中，但现在看来……
    轰隆！漆黑的洪流正面击中了宝石飞舟，但它看起来除了表面开始泛红之外没什么变化。
    “立刻离开这里！”韦伯神色大变，立刻抓住伊斯坎达尔的披风叫道：“最好连士兵也一起！”
    “唔，发生了什么？”rider随口问着，同时挥手让那些马其顿士兵化为灵体消失。
    “你抢过来之后我检查的时候是怎么的？”韦伯惊恐地看着那艘飞船越来越红。
    “‘它被改造成了核弹’？可你没解释核弹又是什么。”随着视野中最后一名士兵灵体化，rider也开始脱离固有结界。
    “就是那个――”宝石飞船在通体变得鲜红之后又忽然变白，随即一朵橘黄色的蘑菇云在空中出现，大量的风压和白光在下一秒席卷了rider和韦伯之前的位置。
    21：18：36
    saber・lily把露娜引到了海边后，终于扳回了些许劣势。
    即使这位水银姑娘能够变化成他人的外形来增加自己的战斗力，但绝不可能连固有技能和自身特质也模仿。
    拥有湖之仙女祝福的阿尔托莉雅，可以自由地在水面行走如履平地，而露娜即使模仿得再像，还融合了英灵成为拟从者，本体也是属于重金属的水银，此时正站在海底对停在水面上的saber・lily进行水银弹投掷攻击。
    “lily真聪明，这样不会游泳的露娜就无法使用她那种奇怪的武术了。”在远处悬崖上观战的爱丽丝菲尔用与有荣焉的语气夸奖她。
    确实是奇怪的武术，卫宫切嗣对于c国的“功夫”有过一些研究，虽然有些魔术师家族会把它作为后辈的训练课程，有些拳法或技法的威力还不，但对于擅使枪械以及拥有【固有时制御】，可以完克它们的切嗣来，只是无关紧要的情报。
    但是，露娜使用的“武术”更像是某种融合了武技的特殊魔术，许多普通武术根本做不到的动作也可以很自然地出现，比如――
    远处的露娜再次踩着水腾空而起，在空中进行了几次奇怪的机动，最后与踩在水面上的saber・lily对拼了数招之后才重新如秤砣般沉入海底。
    “让lily回来，alter受到重创，我们需要暂时撤退。”
    切嗣点上一根烟，看着露娜直直掉进之前挖好的海底深洞后对爱丽丝菲尔道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十七章 前世今生
    我叫阿赖耶，
    我正在固有结界里搞事。
    18：32：41
    【终焉之王】被【type-mars】打败了。
    钢之大地的居民们几乎一瞬间都知道了这个消息，言峰绮礼走在名为“乌鲁克”的聚居点街道上，发现所有人都在谈论这件事。
    虽然吉尔伽美什和caster的战斗发生在空中，能被许多人看到，但也不至于让这些居民仿佛亲眼所见一般，把战况的活灵活现――还乐于和别人分享。
    “托萨卡你知道吗？‘王’的战斗……”
    “我知道，给我拿五个八连双晶。”
    “啊，是托萨卡，你听了吗，‘type-mars’也宣布要当王――”
    “早就听了，龙牙和凤凰羽毛各三个，快点。”
    “托萨卡托萨卡~那个大坏蛋要来乌鲁克――”
    “闭嘴！把钱拿走！把圣晶石交出来！”
    远坂时臣一路买东西一路被商家搭讪，最终忍无可忍地凶走了炼金店铺的女孩儿并熟练地使用起炼金台。
    果然，这个固有结界是caster做出来玩的，站在远处的言峰绮礼看着时臣老师脑袋上时不时蹦出来的“炼金+1”，这么想道。
    名为“钢之大地”的世界里，主要战斗力是普通人都能掌握的各类枪械，但高端战力仍然是被神秘侧召唤出的英灵，同样也存在如炼金之类的神秘侧产物，不过因为这里仅仅是那个世界的投影，所以不会有英灵被召唤，所有的敌人也都是caster所投影出来的赝品。
    而通过锻炼就能“升级”，以及炼金系统和原本世界一脉相承但却独辟蹊径这种事，一看就是特意为了吸引少年时臣的注意力而设定的，时臣老师现在四处完成任务以获得货币，再购置炼金材料练习炼金术，完全是一副沉迷游戏的模样。
    那些炼金公式和原理绮礼也看过，虽然完全正确，但它们全都必须使用钢之大地特产物，即“盖亚的怪物”所掉落的各种材料。
    因此，除非时臣老师抵达根源并前往真正的钢之大地，这些知识将毫无用处。
    ――――
    “那么，你为什么不阻止他？这种毫无意义的事情。”
    最古之王的声音在背后响起，同时响起的还有动力装甲沉重的脚步声。
    “因为那确实是知识，只要在现实中找到它们的替代物就可以使用，”绮礼转过身，看着面前庞大的金色动力装甲：“你这又是在干什么？”
    这种笨重的大家伙明显是参考古代的铠甲，因为过于强化防护手段以至于凭借穿戴者本人的力量完全无法移动而不得不内置动力系统的奇葩产物，只用看的就知道穿戴起来绝不会舒服，而吉尔伽美什竟然――
    “无论是饶有兴致地做出毫无意义的行为，还是观察他人做出毫无意义的行为，都属于获得‘愉悦’的‘娱乐’，”伴随着一片金光散落，身着便服的最古之王以站在那动力装甲宽大肩膀上的姿势现出身形：“你那是什么表情？以为本王会钻进这种东西里面？”
    比起真的钻进去，以灵体形态控制动力装甲还要装作本人在里面这样的行为……唔。
    “这只是‘乌鲁克’初代首领使用的动力装甲而已，款式已经落后了两代，只是个象征，没有必要穿出来。”绮礼想了想，改口道。
    “本王就是‘乌鲁克初代首领’！”吉尔伽美什忽然喝道。
    “哇――”“是王！”“金闪闪的！”一群孩子忽然从周围的巷里涌了出来，把“初代首领动力装甲”团团围住，他们看不到刻意隐蔽了的吉尔伽美什，只单纯地对那巨大的动力装甲表示崇拜。
    而这位最古之王，保持着立在肩膀上的姿势，指挥脚下的装甲做出各种动作，引起阵阵欢呼。
    绮礼看了看周围，许多成年人正在注视着这里，或许这位新任的“王”，正在获取他们的信任，但就像他自己的，这种东西只要离开固有结界就毫无意义。
    “【指挥官，‘尼普尔’正遭到蜥蜴亚人围攻，希望获得救援】”金色动力装甲上传出了一个严肃的男子声音，而且看起来积威甚重，周围的孩子都吓得退出老远。
    “哼，本王知道了。”金色的动力装甲抬起手臂，关掉了那个声音，下一刻，立在肩膀上的吉尔伽美什消失不见，而那架装甲在将儿童们推开一段距离后也腾空而起。
    这种警报，在乌鲁克将周围数个定居点纳入版图之后就没有停过，从亚丽百种和亚人的进攻到强盗匪徒滋扰，乃至变异野兽的威胁，全都被推到吉尔伽美什头上，而这位最古之王竟然没有发怒，而是乐此不疲地去一一解决。
    唔……观察他人做出毫无意义的行动……果然并不觉得愉快。
    ――――
    仔细想想的话，这个世界能够完美地自洽，很明显不是caster一时兴起编造出来的，而确实如assassin曾汇报的那样，是从某个未来截取的投影。
    而且，从caster被吉尔伽美什击败后此结界仍然没有消失来看，caster并没有随意改动这个世界内容的权限，她大概在消失之前刻意强化了固有结界的持续时间。
    普通的固有结界顶多两三分钟就会令展开者耗尽魔力而消失，但rider的王之军势由于供能者是其包括的所有英灵，所以如果没有战斗的话近乎可以保持开启，caster的这个“投影”虽然没有那么夸张，但已经维持了至少三个时，所以为它供能的一定是内部这个自洽世界本身。
    所以，时臣老师和英雄王这样大幅改变世界形势的行为，一定可以加速它的崩溃――原来他们两人早就想过这点吗？
    不过，caster就算可以投影出会吸引他们的事物，但对于自己一定没有丝毫办法，‘消除世间所有的痛苦和不幸’这种事可不是轻易能办到……的……
    【你是，爱着我的。】
    嗯？
    绮礼的思维中断了片刻，然后发现自己已经不受控制地冲进了路边的一条巷，四周环境的改变使身为埋葬机关成员的警觉性唤醒了自己。
    会使自己这么做的原因，绮礼把目光投向巷的尽头，那里正有一道窈窕的白色人影消失在转角。
    那是――不！
    怒火代替了绮礼之前升起的莫名情绪，他毫不犹豫地变化出六支黑键，疾步朝那个方向追击而去。
    你怎么敢？你竟然敢！
    那道人影并没有刻意躲藏，巷的出口是聚居点的一段城墙，“她”正站在城墙的缺口上向外注视。
    去死！
    踩着奇妙的步法，言峰绮礼眨眼间已经无声无息地踏上了城墙，黑键完全吸收掉破空的风声，而神父法衣则阻止了因行动发出的任何衣物摩擦声，这是一次他作为代行者时也没有达成过的，综合了所有体术和魔术，最完美的暗影突袭。
    呼――
    然而却落空了。
    轻松地躲开袭击并跳跃上墙垛的人影转过身来。
    她苍白的短发下是称得上清秀的脸庞以及一对引人注目的金色眼眸，身穿纯白且有深蓝条纹装饰的古怪紧身衣，整个人看起来异常单薄，似乎一阵风就能吹走。虽然刚刚被绮礼攻击，却没有产生什么愤怒和惊恐的表情，只是静静地看着他。
    【你是，爱着我的。】
    “你是谁！”言峰绮礼低喝出声，手中却把黑键握得更紧。
    “克劳蒂亚・奥尔黛西亚，”纤细的女性用完全没有起伏的音调回答：“以assassin职阶现世。”
    【你是――】
    “呵呵呵――去死！”完全不顾面前的存在是可以碾压身为凡人的自己这个事实，言峰绮礼再次挥舞着黑键冲了过去。
    【――爱着我的。】
    caster为了牵制己方，竟然在固有结界里进行了完全针对的布置，就连时臣老师和英雄王都中了招，但很可惜，关于自己的情报是完全错误的！
    嗤――嗤――
    黑键不再掩饰破空之声，所有的魔力和体术都被用于进攻而完全不打算防守，绮礼似乎宁愿身受重伤甚至不惜殒命也要杀死面前自称assassin的女性。
    然而作为英灵应该可以轻松反制他的女性assassin却只是单纯的闪躲，并一直仔细打量着绮礼的容貌。
    或许caster能从圣堂教会那里查到，自己的妻子是因为强盗袭击而死，并进一步从隐秘档案中找出，她是在自己面前自杀身亡的，所以才编造出一个她被召唤为英灵的假象来迷惑自己。
    但是！那根本不是事实！所谓隐秘档案中的“事实”还是自己故意让他们如此理解并记录的！只有有弱点的代行者他们才愿意控制和使用！
    绮礼曾参与对第十六死徒的围攻，并在机缘巧合下取得了重大战果，因此遭到了重伤逃走的那家伙的报复――将克劳蒂亚・奥尔黛西亚，自己重病的妻子感染成死徒，而被圣堂教会发现的“自杀”的尸体，只是她临走前留下的伪物而已。
    “现在，caster你是想告诉我，那种半人半鸟的怪物也可以被转化为英灵？！”因为全力追杀assassin未果而耗尽体力，言峰绮礼把手中的黑键朝自称克劳蒂亚・奥尔黛西亚的assassin投掷过去――毫无疑问没有命中。
    “啊，原来你指的是第三个，”使用自己妻子外表的assassin忽然出了让绮礼颤栗不已的话：“但我是第九个。”
    “什么，意思……”绮礼心翼翼地问道。
    “‘白子’的灵魂不会随着死亡而消失，她们会转移到其他‘白子’身上，每次损失一部分记忆，”assassin偏了偏头：“第四个和第五个都是因为保护被第十六使徒攻击的某个女孩而死，我不记得她们还记得不记得你，但是你自己总应该清楚有没有照顾自己的女儿。”
    绮礼呆住，妻子曾过她是“白子”，当时还以为是她那种疾病的称呼，后来理解了它的实际含义也没有往深处想。
    而在她死后他伤心之余把女儿丢给父亲照顾，但父亲是需要常驻冬木教会的，所以――
    “我不是‘她’，”assassin具现出她的宝具，是一柄闪烁着电光的锯齿匕首：“但如果你打算为了‘赎罪’而死在她手上，我可以代劳。”
    绮礼缓慢摇头，看来她把自己也当成了现世的英灵，毕竟这是久远的未来，但对于他来，“现在”还来得及改变。
    “assassin~你在哪？”城墙外传来少女的呼唤：“再不出来我就要用令咒啦~”
    绮礼看着应该是自己妻子第六次转世的英灵收起匕首，略一点头后转身跃下城墙，竟不敢去看她如今的御主是什么样子。
    只要战争结束后回去验证一下，就知道这不是caster耍的把戏了。
    言峰绮礼想着。
    如果把林好也带去的话，“她”或许会很高兴。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十八章 伪装之物
    我叫林好，
    ……此世之恶阅历还挺丰富。
    18：00：01
    雨生龙之介打了个盹。
    他留在间桐老宅的决定是正确的，即使艾米尔现在明显有觉醒自我的倾向，她也仍然是一个没有常识无法自理的姑娘，再加上林好为了维持她的存在一直输送魔力而陷入昏迷，龙之介可不认为那两头水晶魔偶能够好好照顾她们。
    鉴于caster已经找到过这里，被艾因兹贝伦阵营突袭的可能性便几乎没有，以龙之介通过各种情报对卫宫切嗣的了解，只要caster还能战斗，那个魔术师杀手大概就不会去关心林好的情况。
    需要防备的反而是肯尼斯师徒的阵营，他们可能会为了彻底消灭assassin或者营救林好以报答caster的人情而前来，虽然龙之介已经没有令咒和从者，但出现在这里难免会被误会，万一打起来的话非常麻烦。
    看看挂钟已经快要到正午，龙之介准备从沙发上起身去准备午饭，但在站起时候却如同缺氧般眼前一黑。
    下个瞬间，世界完全改变了。
    “你是谁？”龙之介听到林好问道。
    “我是你。”然后林好仿佛自言自语一般地回答。
    “那我是谁？”“你是我。”
    “我就是我。”“你不是你。”
    差点被这种愚蠢对话逗笑的龙之介努力张开了眼睛。
    无尽的黑暗中，有两个林好正在相对而……立，从未见过这位c国女孩站立姿态的龙之介一时不太敢确定。
    大致扫过一眼时，龙之介以为她们两人是一黑一白，然而接下来无论把目光聚焦在哪个林好身上，都会发现她才是白的，余光所看到的另一个则是黑，这种违反常理的判断产生的眩晕感差点令龙之介再次昏过去。
    不过两个林好都没有发现他，仍然在互相进行着可笑的对话。
    “……我杀了谁？谁又杀了我？”
    “我杀了我。”
    “动手！”
    “啪。”接话的林好双手交叠着拍上自己的脑袋，然后若无其事地放了下来：“我们都不会所谓的‘武技’呢。”
    “这会改用‘我们’了？老实交代，你到底是谁？”
    目光在两个林好间切换的龙之介被黑与白的交替弄得有些眼花，于是决定只盯着最后开口的这个林好把她确定为白色。
    “我是你的潜意识，认为你要许的愿望有不妥之处，特意来指出。”黑色林好这么道。
    “嗯哼……就当你是，继续。”白色林好没什么意外表情地点点头。
    “你的愿望是‘承受世间所有的痛苦和不幸，无论过去、现在还是未来’，其他先不论，你要怎么承受‘过去’的不幸？”黑色林好沉声问道
    虽然有所猜测，但刚刚完全确定这件事的龙之介也不禁支起了耳朵。
    “当然是穿越啊。”白色林好毫不犹豫地回答。
    “……”【潜意识】和龙之介一起呆住。
    “圣杯那个东西不是能把历史甚至幻想传中的英雄召唤出来吗？反向操作送我过去应该也可以做到，而且影视动画之类的也没有问题才对。”林好侃侃而谈。
    起来，好像确实是这样？龙之介挠着脑袋。
    “但你的是‘世间所有’？”【潜意识】皱眉：“那要花费多少时间？”
    “把‘过去、现在、未来’都包括进去了，还需要考虑时间吗？让圣杯自己想办法解决，我才不关心。”林好摆着手。
    “好，那么来谈谈下一个问题。”黑色林好张开双手，原本漆黑一片的世界忽然光明大放，待龙之介适应了光线后，便看到周围的环境变得异常奇怪，一边是高楼大厦车水马龙一边是茂密树林安静宁谧，就像两个不同的世界被硬生生凑在一起，只为了让人同时看到那样。
    “你要承受痛苦和不幸，身为女性遇到这种事情可是难免的，要怎么处理？”【潜意识】带着某种恶意道。
    【为了令女主角摆脱追捕，她的闺蜜驾车引开追击者，但最终被满肚子火气的反派弟们堵在了偏僻的巷里。】
    死胡同中，五六个双眼露出凶狠和恶意，流里流气的青年正围向一辆因为车身太宽而卡在胡同两侧墙壁的女式汽车，而胡同口还有数名身材魁梧的大汉望风。
    【男主角脑袋有问题的义父打算教授他武林绝学，而出手点了女主角的穴道，结果一直觊觎女主角的某个反派在他们离开后走了出来。】
    阴暗的林间，一位出尘飘逸的白衣女子正带着某种好气又好笑的表情呆立不动，而她背后的树丛中正有一个身穿道袍，面容扭曲的男子注视着她。
    这……龙之介很快了解画面中到底是什么状况，带着担忧看向白色的林好。
    “你真的是我的潜意识吗？我没有那么智障？”林好瞥了一眼【潜意识】，朝两个画面同时伸出手。
    砰砰砰――林好仰头栽倒，额头上多出了一排弹孔，数量上正好是那个现代社会中所有在场男子的数量，这画面令即使明知她不会有事的龙之介也感到脑门一疼。
    “这些家伙会因为做出这种事而被枪毙，而我能够承受‘未来’的痛苦和不幸，那么只要他们在切实行动之前承受那个事实的话――”林好满脸是血地爬了起来。
    现代社会的画面中，几个混混尝试打开车门，但因为被墙壁卡出而无法做到，正准备打破车窗玻璃把里面惊恐的女子拖出来时，巷外传来了呼啸的警笛声，这些混混和打手被女主角报警后以异常高效的速度赶来的刑警全部当场抓获。
    这样也行？龙之介和【潜意识】一起看向额头弹孔正在逐渐消失的少女。
    “别看我，有期徒刑不属于痛苦或不幸。”正拿着不知从哪弄来的毛巾擦脸的林好撇撇嘴。
    嚓――嚓――嚓――
    细微而密集的破空声响起，林好手中的毛巾瞬间变成了片片碎布飞散而去，而她本人的身上也出现了宛如渔般的血痕。
    “哇，碎尸，万段，这货，是多，招恨。”林好一动不动，连话都不敢连续。
    “此处乃师祖严令之禁地，擅入者就算被杀我教也无话可。”古风女子呆立的林间，一名仙风道骨的高瘦老道飘然而至，一把按住刚踏出半步的年轻道士，完全不去探查白衣女子的状况，飞退着离开：“他将被关十年禁闭，仙子勿虑。”
    “解决方法倒是不错，”两个世界的幻影消失后，林好的【潜意识】偏偏头，做出要推倒林好牌积木的动作：“但你自己不但很痛而且死定了不是吗？”
    “你还真是‘潜意识’，如果你也体验过全身瘫痪毫无知觉的经历，这些所谓痛苦只是一种普通的感觉而已，”林好身上的血痕逐渐褪去，她尝试着走了两步没有散架，这才道：“而且，既然是‘所有’的痛苦，那么自然包括令人能够感受痛苦但却无法死掉的类型，这个愿望其实相当于实现永生呢。”
    龙之介的思绪一片混乱，已经完全不知道要做出什么评价了，如果林好的愿望是这个样子，那么caster究竟……
    “……但是，会被人当做痛苦和不幸的，可不止单纯是身体上的伤害或者生老病死，还有怨憎会、爱别离，求不得。”【潜意识】着，无数的画面随之出现。
    【面对漫的巨龙，他先命令手下的士兵投降并免除他们的罪责，并夸奖了和他一起抵抗到最后的贵族，最终面带微笑举剑自戕……】
    【她为了治疗他的疾病而向恶魔许愿献上自己的灵魂，但他在病愈后想要在一起的却是另一个她，最终她只能喃喃自语着坠入深渊……】
    【原本强盛的家族一夜之间完全毁灭，幸存者只有他一人，而造成这一切的却是因为他那位兄长的背叛……】
    【她深爱着他，不惜对他使用爱情魔药，但一起生活了数年甚至生下了他的孩子后，她却为了验证对方是否是真爱而解除了魔药效果……】
    【他和一位战友有着多年并肩作战的情谊，是互相之间可以交付后背的情谊，然而有一他却愕然发现，自己的父母正是被这个战友的亲密兄弟所杀……】
    【他是暗影中的刺客，为了复兴自己的种族奔走数年，将通向胜利的障碍逐一扫平，却在黎明将至时倒在了被最后一个阴谋所控制的自己人手中……】
    无数痛苦和不幸随着那些画面接踵而至，其中能以单纯承受伤害就解决的只有很一部分，即使许多个世界闻所未闻，但仅凭简短的介绍，龙之介也被其中蕴含的懊悔和怨恨所惊呆了。
    “哇呃……”林好尝试着接触了几个画面，不但身上开始出现各种奇怪的致命伤，连表情都开始变得奇怪，即使之前承受极大伤害时也没有动摇的眸子逐渐变得一片昏暗。
    “不要继续了！快醒来！”龙之介冲过去尝试阻止她们，但不管是黑白林好还是那些画面他都无法接触到。
    “所以，你可能需要改变一下愿望，或者为自己增添一些保障，这样绝对的愿望直接许出去会把自己的意志抹消的，那样愿望本身就会以失败告终。”似乎看到林好已经完全失神，【潜意识】露出了计谋得逞的邪笑。
    那绝对不是林好的“潜意识”！龙之介放弃唤醒林好，开始尝试让自己醒来，如果能把这件事告知caster的话――
    忽然间，身着完全被鲜血染红的之衣的caster出现在这个一片漆黑的空间里，龙之介只看到她嘴唇轻启。
    【抓到你了】
    18：00：00
    “咣当！”
    睡迷糊的龙之介从沙发上摔了下去。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百一十九章 同调召唤
    我叫阿赖耶，
    我正忙着锁定此世之恶。
    17：30：28
    “我正跟着梅林老师和凯哥哥进行王者修行，还没出什么成果，不知道为什么会被召唤，你呢？另一个我。”
    “我的话，刚刚征服法兰西，欧洲其他国家组成起联军准备和我决战，召唤来的不是时候，我抵抗了片刻把军令全部下达才响应召唤。”
    “那个还能抵抗的？我果然应该给梅林老师和凯哥哥留个字条。”
    由于黑saber抗拒召唤而被认为是拒绝，所以转而寻找另一个目标，结果成功召唤后原本的目标不再抗拒，所以这就是她们会同时响应召唤的原因？
    卫宫切嗣看着在隐蔽地下室刻意隔出来的客厅中正如常般聊的两个saber，如此想道。
    不，其实这完全不如常，她们俩平时虽然称不上势同水火，但也互相看不上眼，虽然经过之前“分享”食物的经历而关系有所缓和，但绝对没有达到可以闲来无事聊家常的程度。
    至于这样的原因……切嗣看着身边捂着嘴巴一副要哭出来模样的爱丽丝菲尔，深深地叹了口气。
    “我们两个的世界线不一样，伙伴，未来的发展也不大可能相同，所以我就不告诉你关于未来的事情了，那只会让你感到混乱。”
    “嗯嗯！我知道，即使是这个世界关于‘亚瑟王’的历史也完全没有参考价值，如果提前对未曾见面的人有了成见，接触中会不可避免地把他推向成见中的样子，因为那本来就是他的某种可能――这是梅林老师的。”
    “哼，某些事情不是你没有成见就会改变的，比如兰斯洛特那家伙一定会对你有非分之想。”
    “咦？――咦咦咦！？”
    少女间的对话还在继续，并不可避免地拐到了恋爱的话题上。
    sarvant作为英灵现世的躯壳，是完全由魔力组成的，因此除了灵核外没有任何致命部位，再加上她们的衣物盔甲也是魔力幻化而成，所以无论战斗再激烈，受了再重的伤，外表看起来也和正常状态下一模一样。
    即使她遭遇了近距离的核爆，在切嗣的感知里宛如风中残烛，外表上也完全看不出来。
    “比如，即使那位存在与这个世界的历史上，并非我们中任何一个的那位‘亚瑟王’，即使她出于伪装成男性的理由要娶一个王后，也一定会选和自己关系非常好，兴趣爱好非常相似，为了避免意外甚至容貌都比较像的姐妹才对，否则随便找一个以为亚瑟王是男性的爱慕者，根本等于泄密――而在这种条件下，会去拐带王后私奔的兰斯洛特，毫无疑问是从王后身上看到了‘亚瑟王’的影子。”
    “嗯……有道理，所以你和‘你的桂妮薇儿’的关系也非常好了？”
    “啊，那是一位能和我在战场上并肩作战的伙伴，她领导的部族里更是有众多合格的战士，不过我并未掩饰过自己的性别，所以没有必要特意让她成为王后，只是互相分享了王座而已――这不是重点，重点在于你以后遇到兰斯洛特时一定要狠狠拒绝他。”
    “哦，好。”
    如果情报没错的话，那个berserker就是兰斯洛特，卫宫切嗣听着两人的对话做出判断，看来这位saber・lily回到自己的世界后不但会拒绝他，还会揍他一顿――大概。
    而她们之间这番对话的意义切嗣也很清楚，这属于难得一见的，同一位传人物以不同侧面分别现界的英灵之间进行的【同调】，一般情况下可以用来召唤该传人物与两者皆不同的新形态，但看她们两人对亚瑟王的评论，召唤出并非lily或alter形态本体的可能几乎没有。
    【同调】一般由召唤或降灵专精的魔术师对其使魔使用，在互相敌对的圣杯战争中几乎不可能实现，因此，即使是切嗣或爱丽丝菲尔，也不知道她们这么做究竟会达成怎样的后果。
    “话的够多了，你的道路应该由自己去走而非听我指手画脚。”坐在沙发上的saber・alter向对面的saber・lily伸出手，漆黑的圣剑浮现在她的手心里，直直地漂浮着。
    而切嗣发现她的外表虽然没什么变化，但几乎处于消失的边缘，如果达成她要做的事，可能真的会立刻消失，如果在alter重伤，lily脱力的情况下保持战斗力――切嗣看了看手背上最后一枚令咒，叹着气朝自己的从者伸出右手。
    “以令咒的名义，允许saber・alter完成【同调】。”
    “以令咒的名义，saber・lily，完成【同调】。”
    “你……”切嗣惊讶地转头看自己的妻子，这是完全没有必要的浪费，不，等等，她的命令是――
    重新转回头的切嗣，看到白裙的saber一副不情不愿的模样伸手去接那把断钢剑，果然，她并不太接受这种两者合一的行动，因为较弱的那方必然会消失。
    哒。
    在saber・lily接过漆黑的胜利与誓约之剑的同时，耀眼的白光笼罩了整个地下室，汹涌的魔力咆哮着四处奔腾，但最终没有突破房间外围的隐蔽结界。
    而在光芒逐渐散去之后，saber・alter却没有消失，保持着脱力的模样靠在沙发背上，而saber・lily则两手空空，一脸若有所思的表情。
    saber・alter此刻在切嗣的感知里只比普通人强上一些而已，比起英灵远远不如，然而她的嘴角却微微勾起。
    “呵呵，果然，我们这样并没有死亡就被召唤而来的servant会出现各种问题，看来还没办法那么早回去。”她用听起来很虚弱的声音着。
    是这样吗？因为没有真正死亡并成为英灵，本身只是圣杯从“亚瑟王”所有的“可能”中截取而来，所以无法使用灵体化，才被rider在固有结界中引爆的核弹炸个正着。
    “嗯……”saber・lily似乎刚刚从【同调】的眩晕中回过神来，她摸了摸自己头顶翘起的呆毛，看向切嗣和爱丽丝菲尔：“master，你们知道rider藏在哪里吗？”
    唔？用“藏”字描述？她对自己现在的实力非常自信？
    切嗣一瞬间做出了许多猜测，不过嘴上仍然很快做出回答：“他们完全没有隐蔽自己的行踪，现在的位置应该是――柳洞寺。”
    17：24：39
    “隐蔽结界？我倒是想。”
    现在韦伯和伊斯坎达尔以及露娜所处的位置，是位于冬木市旧城区西面的圆藏山山腰，名字被写进冬木市游览胜地的寺庙，柳洞寺。
    由于圣杯战争的缘故它已经封寺，并且所有的僧人都已经先一步离开，作为冬木市最大的灵脉节点，平时可以利用，但如果在魔术师之间的战争开始后还抱有侥幸心理赖着不走的话一定会被波及，这座寺庙的住持当机立断地离开可以非常机智。
    同样，由于它下面是最大的灵脉节点，大圣杯的本体也被安放在下方的“龙洞”里，经过这段时间连续的战斗，不但灵脉在不稳定的翻滚，就连大圣杯也时不时地透出气息，所以想在这里建立起遮蔽魔术探查的结界，无异于要同时压制冬木市所有灵脉以及大圣杯本身――有那个实力还参加什么圣杯战争？
    “哼，真没用。”露娜偏过头哼了一声。
    “是，是。”韦伯一边翻着白眼附和一边继续以肯尼斯老师教授的净化手段驱除她体内的盐分……一个魔术礼装掉进海里会变咸是什么奇怪的设置？
    而且她还不愿意进入寺中的房间，韦伯只好在院内找了几个石墩来进行仪式。
    “这里还算不错，是打算作为决战场所吗？”rider驾驶着神威车轮从院外驶了进来。
    虽然及时从发生核爆的固有结界里撤出，但结界本身完全毁掉了，在被王之军势所属的英灵重建之前，无论是结界还是其中的士兵都无法召唤，所以rider此时看上去毫发无伤，可战斗力已经下降了一大截。
    “你和露娜都受到了相当程度的伤害，但现在可没有时间找地方慢慢治疗，只能在这个危险的地方加速恢复，”韦伯回答道：“无论艾因兹贝伦家和远坂时臣哪方被消灭，剩下那方蛰伏起来，对我们来都是压倒性的不利，因此我们故意在黑夜里点燃篝火以吸引他们过来，并展开一场三方参与的大混战作为最终决战。”
    “唔，听起来不错，那你让我在周围设置的那些就是陷阱了？看不出有什么用。”rider把玩着手上的一个结界石，它正是刚刚行动所剩下的。
    “这里可是冬木‘最大’的灵脉节点，”韦伯完成了对露娜施展的魔术，站起身来四处望去，目力所及，是各种结界交叠而形成的痕迹，它们完美地模拟了此地混乱的各种灵脉支流，可以被任何人毫无阻碍的利用，但利用它们施放的魔术，将完全被韦伯所控制，意即，此刻的柳洞寺，被一个巨大的“结界无效”结界所笼罩。
    “不管是谁，我都会让他们有来无回。”这位时钟塔的学徒非常自信地宣布。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十章 准备决战
    我叫伊莉雅，
    我在准备决战。
    17：17：28
    “【舔一舔、扭一扭，转一转~哦！或许还要敲一敲？】”
    久宇舞弥躲藏在阴影里，看着吵闹堂而皇之地尝试去打开锁着的大门，几次未果之后还恼羞成怒般拿头撞，不由得再次轻声叹气。
    ――――
    在亲身体验之前，舞弥一直不清楚固有结界是什么样子。
    在切嗣提到它时，以“自成世界”、“自建规则”、“施放者将拥有绝对的主场优势”而略过了介绍，因为能够使用固有结界的魔术师或别的什么基本不会登上切嗣的名单，而他的【固有时制御】作为固有结界的变种也没有什么参考价值。
    直到舞弥意外踏入caster的固有结界，并看到了如同真实世界一样的钢之大地――或许在切嗣的总结上，还得加一条“可以改变时间流速”。
    毕竟短短的几个时，不可能让所有人都把“炼金宗师”托萨卡和“贤王”吉尔伽美什挂在嘴边，至于言峰绮礼，却没有什么事迹被传颂。
    在踏入固有结界的瞬间，她便和外界所有的使魔失去了联系，就仿佛从未召唤过它们一样，这让即使被禁魔结界困住也能隐约感知到使魔联系的舞弥有些无措和恐惧。
    出于收集情报以及安慰自己的目的，舞弥决定在这个固有结界内召唤或者转化一些使魔，但因为钢之大地是核战废土，几乎没有什么野生的容易控制的动物，最终她盯上了一条在某个废弃加油站附近徘徊的狼狗。
    或许它的名字叫八，正在等待核战之前约定过要在这里等它的主人，然而那位主人却已经……舞弥一边在心里给那条狗加戏一边丢出用于收服使魔的魅惑魔术。
    【变化系魔术+1】
    眼前莫名跳出的文字让舞弥吓了一跳，而那条狼狗用鄙视的目光看了看舞弥，抖了抖身子转身离开。
    “【呃，我这是在什么鬼地方？你又是谁？啊啊啊――我的轮子！】”
    从那条狗背后的加油站废墟里，摇摇晃晃地走出来一只长方形、独轮、正面有黑白显示屏的机器人，而它摇摇晃晃的原因，是轮子上缺了一大块，而身体上也千疮百孔。
    “【我讨厌英灵！在他们出现之前吵闹（brawl）可是人类最好的伙伴！】”机器人摇摇晃晃地把目光转向舞弥：“【你是人类吗？你能召唤英灵吗？】”
    不知道现在是什么状况的舞弥点点头又摇摇头。
    “【很好~那么只要你修复好我，我就暂时把你当做主人~】”吵闹（brawl）在舞弥身边打转：“【快点快点快点，我还要去单挑‘type-earth’。】”
    感觉自己被一个麻烦赖上的舞弥只好勉强使用不甚熟悉的修复魔术，而【治愈魔术+1】这种奇怪的文字则能够面不改色地无视掉了。
    之后，她的不详预感应验了，这个机器人看上去打定了主意要跟着自己，不仅甩不掉，而且就像它的名字那样，话非常多，在完成一些任务后，不少聚居点已经开始流传“带着一个话唠机器人的女猎人”这种传闻。
    因此舞弥又确定了一条这个固有结界的规则：“外来者的事迹会被毫无道理地在城镇中流传。”，这意味着比她先到达这里的远坂一行人已经发觉了自己的存在。
    虽然不知道caster为什么不撤掉这个结界，但如果不能尽快脱离的话，就只有反击了。
    ――――
    “咣！咣！”吵闹还在拿脑袋撞门。
    这是拥有“宝石骑士”“炼金宗师”“附魔大师”“村落拯救者”“大富豪”等一系列称号，托萨卡拥有的一所宅邸，虽然他在几乎所有的聚居点都有房产，但具体会在哪里休息并不固定，原因在于，如果某地的商品价格因为他不停地卖出自己的炼金制品而被压到很低之后，他就会换个地方继续收购材料，炼金，卖出这样的行为。
    而这座人类聚居点是他最久没交（qing）易（xiao）过的，炼金制品的价格已经回升到一般水平以上，所以托萨卡，不，远坂时臣下一次转移据点很可能就会来这里，而吉尔伽美什由于纳入管辖的区域太多，在四处救火被称为“贤王”的情况下，是不可能前来救援的，这次的狙击应该万无一失――如果吵闹的开锁功能没有忽然故障而令自己无法潜伏只能围点打援的话。
    而到那个“贤王”，显然他平时表现出来的狂妄和随心所欲只是因为了无牵挂而已，在这个虚假的世界里意外称王之后，他竟然变得非常……勤政爱民？到处飞着处理事件的金黄动力装甲已经成了钢之大地一景，或许他早就发现了自己，只是懒得动手而已。
    不过还好这片钢之大地的聚居地是有限的，聚居地之外基本都是无尽的废土，不然照他这个扩张速度和事必躬亲的程度，不定会成为第一个过劳而死的英灵……唔，应该是想太多了
    “嗯？这里为什么有个发疯的机器人？”宅邸面前，少年模样的远坂时臣驾驶着他自行改造的宝石越野车出现在舞弥的狙击镜中，其外形让舞弥呆愣了瞬间以至于错过了最好的狙击时机――在发现吵闹之后，少年时臣的身上立刻笼罩了一层闪烁着宝石光芒的七彩护盾。
    “【发疯？你竟然伟大的吵闹在发疯？】”撞门机器人后退了两步，把屏幕转向时臣，上面显示出一只手脱掉另一只手上白手套并丢出去的情形：“【我要和你决斗！】”
    “你没有资格和我决斗！”少年时臣大声回答：“先去给自己找个人类的身体！”
    看不出，远坂时臣还是个人类至上主义？舞弥移动着狙击镜瞄准因为吵闹的捣乱，而把包围自己的结界由三百六十度全方位球形结界变成正面面对吵闹的墙壁型结界。
    “干的漂亮。”瞄准少年形态远坂时臣的脑袋，久宇舞弥扣动了扳机。
    “确实不错。”舞弥听到背后传来言峰绮礼的声音，同时，比子弹还要快的某种利器带着微弱的风声划向自己的咽喉。
    如果自己能和远坂时臣一换一的话也算值得，但是有点遗憾的是――久宇舞弥电光火石般想到了许多事情。
    呼――
    然而，在这两个攻击行动中有任何一个达成目标之前，固有结界内瞬间燃起的黑色大火便令整个世界完全消失。
    17：05：29
    assassin四王已经复活了近一个时，但却完全没有感知到作为master的，言峰绮礼的任何气息，如果不是他们本身切实存在而没有消失，几乎要怀疑自己的御主已经被杀掉了。
    而在这期间，他们只好百无聊赖地呆在虫仓改建的地下室内。
    会主动召唤assassin这个职阶的，不是要让他们来收集情报就是打算配合“气息遮断”来暗中布局，基本不可能有谁放任他们自由发挥。
    而言峰绮礼更是那种有掌控欲的master之中的佼佼者，那几乎没有断过的【共感】可以证明，结果，在失去了他的指挥后，在场的四，不，五名assassin只好面面相觑，不知所措。
    “还是联络不上master。”百貌之梅尔蒂首先打破沉默。
    “该不会是被caster困住了？”迅捷之马库尔蹿到林好身旁，撩了下她的头发，结果换来艾米尔的瞪视。
    “我们战败已经过了一整，现在究竟是什么情况？”基底之扎伊德转头去问雨生龙之介。
    “呃……似乎三方再次互拼了一场，各有胜负，现在都在准备最后的决战，具体情况的话――”龙之介挠着头回答。
    “你来下令，我们执行。”怪腕之戈兹尔打断了他的介绍。
    御主由于各种原因无法指挥的话，英灵是可以根据情况自行决定行动的，然而自被召唤以来就一直被绮礼指挥着团团转的assassin们根本没有这个机会，与其他们自己做主弄出些无法收拾的局面，还不如把指挥权交给认识且算得上可靠的雨生龙之介，无论他的指挥多么离谱，自己只要在执行时随机应变即可。
    “这……可以吗？”龙之介看起来也对他自己出局一事有所遗憾，对这个临时的指挥权露出了些许渴望的神色。
    “没问题，你可以指挥我们直到master回归，”assassin们互相快速交流了一下，做出回答。
    “那么……”龙之介顿了顿，抬手指向艾米尔和林好，“绮礼刻意把她们留下一定是有用处的，而现在圣杯战争即将开始大决战，所以你们把她们带到柳洞寺附近藏起来，如果绮礼要让她们发挥作用的话也可以随时进行，而你们则在不暴露自己的情况下调查柳洞寺及其周边。
    这个指挥……中规中矩。
    assassin们自然能感受到柳洞寺那边通过灵脉传出的，毫不掩饰的挑战意味，即使是绮礼在场，很可能也会做出相同的指示，唯一可虑的是林好和艾米尔，显然master对她们非常看重，如果随意接近战场的话……
    “她们就交给我，”百貌之梅尔蒂道：“在决战的时候，变身唬骗的能力毫无用处，我就带着她们远远观战，并随时接受master的指示好了。”
    “那么，我们先走一步，你不要太靠近战场。”其他assassn相继灵体化，而梅尔蒂拉着经过一段时间的补充魔力，已经不像随时会消失模样的艾米尔起身，又尝试去推林好的宝石轮椅，没推动。
    “嗯，我也去帮忙，至少战斗力还是有一点的。”很清楚那是魔力驱动的龙之介走过去驱动宝石轮椅，恍惚间似乎看到林好用漆黑且不带感情的无神眸子瞥了自己一眼，然后露出一个可怕的笑容。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十一章 林好黑化
    我叫阿赖耶，
    我……丢了个马甲。
    17：00：00
    我正在根源的庭院里对显示着各地情况的光屏进行控制。
    为了阻止久宇舞弥和远坂时臣一换一的不亏行动，我不得不提前关闭固有结界并把里面的“玩家”间隔很远地丢出来。
    时臣还好，毕竟有些知识能带出来，而正忙着刷各个据点“安全度”和“舒适度”的金闪闪大概要气疯。
    谁能猜到吉尔伽美什还有“策略游戏狂热者”这样的属性？周边有威胁就去清除，居民生活有困难就进行建设，无论治下的聚居点有什么诉求，都会第一时间赶去――我严重怀疑他在和系统设置较劲，打算看它们能刷出多少种状况。
    如果有“穿越者论坛”这种东西的话，我一定会去发帖，建议目标是fate的穿越者随身带上高配电脑，里面别的不需要，就装个文明系列，再想办法进献给闪闪，等他能克制自己不去点“再来……一回合！”的时候，圣杯战争也结束了。
    而在我确认久宇舞弥不会冲动地在现实里去找远坂时臣麻烦之后，提示姐姐忽然冒了出来。
    【提示：“pax-201”感染了世界上最后一个健康的人类。】
    我看着这条莫名其妙的提示陷入了沉思。
    起来，由于法力浮龙只能感染拥有魔力的存在，任何症状对于魔术师来都没什么意义，它只被用来定位感染者以便蠢系统监控，偶尔才会配合着根源之力和伊莉雅马甲的魔术来搞些事情――但忽然把整个世（dong）界（mu）感染了是什么情况？
    【呃，阿赖耶，你还记得固有结界的原理么？】蠢系统期期艾艾地打着转飘了过来。
    “心象侵蚀现实？”
    我记得是这么回事，那些强大的魔术师将自己的心象风暴映照进现实以获取时地利，但往往无法持久，是因为有抑止力在阻止他们……啊咧？
    【把未来或过去的场景投影作为固有结界是可以啦，但如果陷入固有结界中的人对其进行改变时，维持那些‘改变’的魔力则需要结界本身支付，其持续时间会因此缩短，但……】
    “但我的结界因为不受抑止力影响本身就没有‘持续时间’这个东西，‘无穷’不管减少多少也还是无穷，但一直被‘侵蚀’的现实就倒霉了？”
    【不能倒霉，现在整个冬木的居民都拥有魔术资质，日后大概会引起魔术协会的极大关注，不过――】
    红色立方体飘回到地球仪旁边，投影出一个巨大的红色箭头指向地球表面的那个，呃，“龙人”。
    阿里曼，此世之恶，之前就是这家伙跑来忽悠“要背负它”的林好马甲，结果被根源之力反击了个灰头土脸。
    如果不是因为它并未真正降临，只能暂时跟踪锁定它试图干涉的位置的话，圣杯战争已经提前结束了。
    冬木所有居民都拥有魔力资质，就意味着所有人都有机会成为御主，如果有那么一两个符合此世之恶的审美，让他跑去把人弄黑化的话，我吹出去的“一个御主都不会死”这个牛皮不就破了吗？
    “我大概是头一个系统管不住反而自己乱加任务限制的――宿主或者别的什么称呼。”
    我一边自嘲，一边解除了根源之力对林好马甲的保护。
    【非要的话，我们之间应该算是游戏和玩家的关系，】蠢系统上上下下地悬浮着，【玩家通过完成游戏设计的一张张地图上的任务来加强自己，并在足够强大后打败游戏设计的最终boss。】
    “虽然你一直在什么‘游戏设计’，但根本没有哪个是你设计的，”我随手拍开蠢系统：“这些频临末日的世界都是――嗯？”
    一股寒意袭来，十分轻微，大概相当于秋风刮起的日子在室外忽然被人摘掉了帽子，但能在【根源】令【阿赖耶】都被影响到的话，就无论如何不能无视。
    找了片刻之后，我就发现，自己被盗号了――没有穿上，单纯用于应对此世之恶“无尽痛苦”攻击的林好马甲自行露出了一个我妻由乃双手捧脸的那种诡异笑容。
    再次一阵恶寒。
    不过还好，当初被【零号病人的亲友】打电话告知自己的游戏人物在线上刷广告时，全身恶寒的程度比现在可严重多了。
    这严格来不算是盗号，如果一定要重新“登录”的话完全没有问题，毕竟根源权限最高，但如果因此把以为自己成功了的此世之恶吓跑的话，就麻烦了。
    【唔……这个‘阿里曼’和你很像呢，阿赖耶。】红色立方体围着地球仪打转，时不时还模仿ufo投射下几道光线。
    “哪里像？”我举起拳头走过去，准备在它出“外形”的时候果断揍。
    【存在方式啦，它也处于‘世界的外部’，想要通过那些黑泥现世必须通过圣杯被召唤时露出的‘孔’，而平时只能制造一些倾向于把它解封的各种意外和巧合，】蠢系统给那个龙人形态的邪神打上高光：【现在，你这个马甲某种意义上来就是林好本人，只不过黑化了，想要成为此世之恶而已。】
    哦，了解，就像黑太太那样的存在，所以脑内辩论的时候它才会照搬形象。
    “所以k还拥有赋予造物意识的能力？”我瞬间想到另外一个问题。
    【原版应该可以，毕竟是神，但这个化身……只能是巧合，他的强制黑化和你的觉醒自我意识的综合作用。】蠢系统一边自转一边着。
    “所以，如果我收集到‘此世之恶’，就可以获得赋予自己造物意识的能力，这样一来，以后如果要切换马甲的时候就不用担心另一个马甲会直接昏倒的情况了。”我看着林好，她自刚才露出一瞬间的诡异表情后又昏迷了过去。
    【自英灵要变圣杯之后，御主也要变黑泥了，你这是全军覆没的节奏啊。】蠢系统在身后吐槽。
    ――――
    既然他们要进行混战型的大决战，我必须进行战力评估，并提前安排好各种保障措施，以防谁家的master因为幸运太低而挂掉，尤其是还有个此世之恶在虎视眈眈的情况下。
    首先是艾因兹贝伦家，以切嗣的本领应该不会轻易被人坑，但太太就没准了，如果让她看到“林好”现在的样子，那是一定会出事的，嗯，还有久宇舞弥，跑去钢之大地转了一圈，不但捡到个跟宠，连念也初步觉醒，如果她不去针对其他master，应该也没有问题。
    黑saber已经处于消失的边缘，这次不会出战，而白saber也仅有一剑之力，看来只能潜伏等待收割，为了防止意外，我还是得披着伊莉雅的马甲亲自上阵才行。
    虽然刚刚被我丢出来，但远坂阵营已经做出了攻击柳洞寺的决定，相比少年时臣和吉尔伽美什一副玩游戏被打断十分愤怒的孩子气表现，言峰绮礼则完全一副要把见到的人都杀光的表现，即使通过共感assassin知道了龙之介的指挥，也只是唔了声表示认可。
    英灵方面的话，金闪闪不必，论外处理，assassin四王能够对master进行偷袭，稍微注意一下就没有问题，但是麻烦在于艾米尔和“林好”，虽然艾米尔没什么攻击力，但绮礼会不会再丢出一堆令咒来也是个问题，而且还有这个“林好”，由于我刷了太多的好感度，各阵营几乎都不会主动向她动手，但被她偷袭的话后果可是非常严重的。
    而占据了地利的韦伯和大帝……这是准备玩地雷战吗？借用这里的灵脉布置下如此多的魔术陷阱，不过由于御主只有他一个，反而相对灵活不会轻易被逮到，至于肯主任和索拉，还在幽灵洋馆享受二人世界的样子。
    大帝【王之军势】的固有结界由于受到核爆影响而彻底废掉，目前来只是个厉害一点的战车兵，而露娜……不得不如果谁会第一个挂掉，她最可能。为了替便宜老爹报仇而突击saber・lily，结果把她“那一剑”引出来的话，绝无幸理。
    最后是无法归类的“此世之恶”，虽然没有实体，但会让战况向“让它出现”的可能发展，意即某些原本不致命的攻击经过巧合改变弹道，最终造成致命一击，互相之间原本可以解开的误会变得更重，甚至因为意外打破某些表面上的和平。
    另外由于战场正处于大圣杯的上方，它很可能会找机会洒点黑泥出来助兴，要知道，原着中黑泥出现的时间点可是还有三个英灵存在的，这种无视设定放飞自我的行为，果然不愧是“此世之恶”。
    至于龙之介……必须让他远离这个战场，以此世之恶的节操，借口caster不能兼任圣杯之器直接把c元帅弄出来也没有北邮可能，虽然龙之介应该不会再和他有艺术上的共鸣，但他和c元帅有着稀薄的血缘关系这点是不会变的。
    又看了一眼光屏上参战人员赶往柳洞寺的先后顺序以及预定到达的时间，我套上伊莉雅的马甲在往寺外的密林中现形。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十二章 逝去之梦
    我叫林好，
    不是黑掉的那个。
    16：37：22
    “嗯，是的，我们已经接近柳洞寺，按你的没有太过靠近。”
    “那个，接下来的战斗你可能插不上手，不如先回魔术工房躲一下？”
    “这样啊……那你心。”
    卫宫切嗣购置的越野车上，都安装有可以在一定范围内互相通信的联络器，爱丽丝菲尔正有些生疏地操作它和久宇舞弥联系，她原本打算劝舞弥离开这个战场，但被坚决地拒绝了。
    在魔术师之间的战争中，贸然使用魔术手段联络很有可能双方一起被发现，而利用无线电技术的科技产物则不会，在这场重要的战斗中，如果有她可以随时为切嗣提供的关键情报，一定会获得很大优势。
    “嗯，切嗣的话，正在休息，”爱丽丝菲尔通过后视镜看了看正微微垂头似乎在闭目养神的切嗣：“他要为接下来的决战养精蓄锐。”
    “saber？状态很好。”爱丽丝菲尔冲着话筒笑笑：“她不会刻意反对切嗣的安排，放心。”
    “虽然躲起来伺机偷袭不符合骑士准则，不过只要能够把所有敌人都消灭就没有问题。”副驾驶席的saber・lily点头：“这叫做‘成王败寇’，林好姐的。”
    “……嗯。”爱丽丝菲尔面色有些复杂地又看了眼后座上憩的切嗣，这次不仅仅是决战，还有找到林好并安全带回来的任务，在失去saber・alter这个重要战力的情况下，真的能做到吗？
    ？？：？？：？？
    在不被世界干涉的固有结界中让时间的流动加速或停滞，就是卫宫家的魔术。
    虽然其影响范围仅在固有结界之内，但也和传中的第五法同属【时间干涉】，将它发扬光大的卫宫家第四代家主，卫宫矩贤，因此遭到了魔术协会和圣堂教会双方的同时追捕。
    如果在抑制力几乎为零的极结界中让时间的流动无限加速，那么这个的宇宙在抵达终结后会发生什么？虽然结界破灭或施放结界者死亡的几率不，但同时却有极大的可能会打开通向根源的大门。
    但是，由于无法切实做到“无限加速”，要让那个世界抵达终结仍然需要时间，如果将其量化的话，大约需要――三百八十四年，这还是保持加速完全没有吃饭睡觉等额外花费的情况下。
    在被“寿命”这个意料之外的门槛绊住之后，卫宫矩贤只得把研究目标转向长生甚至永生，而刨除掉会让“加速”过程中断、无法使用魔术、不能继承记忆等有不利限制的长生手段后，他最终选择了“死徒化”这个方式，在甩掉追兵之后与南太平洋的艾明美戈岛上展开研究。
    ……显然，研究失败了。
    卫宫切嗣站在一旁，看着这个双目赤红，衣衫染血，正在鸡棚里大肆吃鸡的狂暴少女和她面前那个一脸无措的少年。
    “杀……杀了我！”为了阻止自己朝“凯利”攻击，俨然化身野兽的少女疯狂撕咬自己不受控制朝“凯利”伸出的手臂。
    “不，不，一定有办法的……”少年摇着头，退后几步，然后转身就跑。
    啊，没错，就是这样，放着感染源不管，跑去通知圣堂教会下属机构，结果同时引来了教会和魔术师协会，然后把一座宁静的岛变成了人间炼狱。
    卫宫切嗣皱着眉走过去试图捡起掉在沙滩上的匕首，如同之前无数次那样，如幻影般一穿而过。
    他并不会因为梦到这些而影响心境，但如果做这种过于真实的梦相当于没有休息，对之后的决战将造成毁灭性影响，切嗣沉吟了一下，决定尝试唤醒自己。
    “哎呀，这不是切嗣的初恋＂qingren＂吗？”熟悉的声音打断了切嗣的动作。
    那是……林好？虽然容貌和语调都很相似，还穿着爱丽丝菲尔特意为林好选的白底金边丝绸连衣裙，但因为她竟然没有坐轮椅而不大确定。
    另外，那不是初恋＂qingren＂。
    “嗷！嗷！”更惊悚的是，“林好”竟然并非像自己一样是个幻影，在卫宫切嗣惊讶的目光中，死徒化的夏蕾猛扑了过去，狠狠地咬住了林好的脖子。
    砰！砰！切嗣下意识地拔枪射击，但子弹同样如幻影般穿了过去。
    “唔呃……还好直接咬上来了，你要是准备先拿爪子抓一通毁容我可不答应……”“林好”完全没有在意被夏蕾咬，而且还闭上眼反手抱住了她：“乖，慢点。”
    在切嗣目瞪口呆的注视下，夏蕾从狂暴的死徒逐渐变回了人类，如果没有白裙上星星点点血迹的话和平时一模一样，就连自残时扭曲的关节和伤口都已经恢复原状。
    “咦？我不是……”夏蕾松开口，惊讶地后退两步，带着惊讶和歉意看着面前的“林好”。
    “唬……吼……”“林好”发出一阵之前夏蕾死徒化时的低吼后张开了眼睛，那是一双冒着诡异红光的竖瞳。
    完全死徒化了……这就是她愿望中的“背负”方法？她是某个世界线上成功获取圣杯的林好吗？切嗣停止了唤醒自己的打算，准备继续看下去。
    “你看起来真美味――”“林好”呲着牙道，结果把夏蕾吓得连退数步。
    “――开玩笑的。”她伸手似乎想挠头，但被手上扭曲的关节和尖利的指甲弄得无语了片刻：“嗯，你赶紧离开这个岛，随便去哪，卫宫切嗣，也就是凯利，那个笨蛋马上就要把追杀他们父子的家伙给引来了――别想着去和他道别，如果他看到你，你就会瞬间变回刚才的样子。”
    “那……你呢？”夏蕾迟疑着问道。
    “我的话……还得去救他妈妈，这个外形到挺适合，看来暂时不用消除。”“林好”偏偏头，忽然倒退着弹跳数步消失在丛林中。
    “……”夏蕾只迟疑了一瞬间，便转身朝另外的方向跑了。
    等等！从“林好”的话语中听出了什么的切嗣试图追过去，但梦境这种东西是不会跟人讲道理的。
    ？？：？？：？？
    大西洋上空，从巴黎飞往纽约的空客a300客机上，正上演着一出现场版的《生化危机》或者《行尸走肉》。
    一名魔术师，欧特・波尔扎克，研究出了控制杀人蜂将被袭击者死徒化的本领，这种死徒化并不是卫宫矩贤研究的那种除了延长寿命外没有其他副作用的转化，而是一种纯粹的武器。
    他将人类转化为最低级的死徒――食尸鬼，并借此控制它们，结果这个疯狂的魔术师不但同时遭到了圣堂教会和魔术协会的追杀，连传中的死徒真祖都被惊动，派出手下的高阶死徒追杀他。
    比起卫宫矩贤那种完全没什么用的愚蠢研究，波尔扎克这样胡乱制造血族低级仆从并控制它们战斗的行为对血族来简直是一种侮辱。
    最终，波尔扎克在欧洲走投无路，竭尽全力登上了一架前往美国的飞机，但仍然有至少三名追击者跟了上去，而娜塔莉亚・卡耐斯基就是其中一员。
    她不属于任何组织，但会接取那些组织发布的悬赏通告，当初也正是她救下了差点被魔术师协会抓到的卫宫切嗣，并在这些年抚养并训练他。
    “……我切嗣，为了下次见面时候不至于太尴尬，我们还是不谈这个话题了。”娜塔莉亚刚刚结束了和青年时代切嗣的通话，脸上还有些微红，毕竟她从养大的孩子忽然改口叫了母亲，还有些不习惯。
    她当时是这个表情吗？切嗣站在飞机驾驶舱一角，带着莫名的情绪看着这个自己相处了多年亦师亦友的女性长辈。
    为什么会忽然改口，是因为接下来过去的自己就要用地对空导弹把她连同整架飞机上所有的食尸鬼一起消灭……
    刺啦――噗嗤――轰――
    “啊啦，这次的任务还算轻松嘛。”飞机驾驶室的大门先是被撕裂了一道巨大的口子，然后被人直接踹开，接着双目赤红的“林好”走了进来。
    和岛上相比，她的外观已经完全不同，不但周身包裹着仿佛盔甲一般的甲质壳，手上长者尖利的爪子，连头发都已经转化为如同美杜莎一样的无数蛇状触手――看起来就像是个高阶死徒。
    “冷静点。”随手拨打开娜塔莉亚射来的子弹，“林好”扫视了一下空荡荡的机舱，丢给她一只降落伞包：“跳下去，我准备摧毁这架飞机。”
    “你是谁？”娜塔莉亚没有去接那个伞包，仍然冲“林好”举着枪。
    “死徒真祖no.3，‘刀锋女王’。”“林好”煞有介事地着：“如果你不打算离开，我不介意连你一起炸成烟花。”
    谎，切嗣想着，第三位的死徒真祖位置是永远空缺的，它在等待那位“type-moon”苏醒，然而这么看来就算冒充也没什么关系。
    “……好。”透过这位“刀锋女王”背后的驾驶室大门，娜塔莉亚看到整个机舱千疮百孔，所有的食尸鬼和杀人蜂都已经支离破碎，又看了看这位女王手上锋利的指甲，她最终决定听从她的建议。
    “哼，切嗣这家伙真是麻烦，他把整个世界的不幸都承包了吗？”在娜塔莉亚跳伞离开后，“刀锋女王”坐在机长的位置上，各种奇怪的外设逐渐消失，最终变回了林好原本的模样。
    “不过娜塔莉亚也不是傻瓜，看见rpg还会不知道是切嗣干的？所以这样操作既背负了不幸也没有改变历史，简直完美~”少女一边自夸一边研究飞机的仪表盘。
    然后连同飞机一起在下一瞬间炸成漫的烟花。
    16：35：21
    “呵呵……”越野车后座上的卫宫切嗣低低地笑了起来。
    “嗯？切嗣梦到什么好事了吗？”驾驶席的爱丽丝菲尔和saber一起回头。
    “不，”切嗣把目光投向柳洞寺：“只是感觉自己竟然被看了。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十三章 互相试探
    我叫伊莉雅，
    我在暗中观察。
    16：17：11
    “哈，这种玩具那家伙到底有几艘？”
    午后时分，由黄金和祖母绿构成的巨大辉舟飞临柳洞寺上空，在阳光的映照下反射出璀璨的光芒，这一幕如果被那些从各地赶来寻找“神秘事件”的游客看到的话，一定会欣喜若狂――前提是他们能穿过被布置在柳洞寺周边的大范围“驱除闲人”结界。
    这些结界并非全部由参战者自行布置，很多时候往往是魔术协会和圣堂教会负责善后的魔术师们负责，虽然言峰璃正在徇私舞弊，但灵器盘原本的作用就是监控从者的位置，如果判断他们可能要打起来，就联络最近的魔术师前去设置结界，不过有时候也会来不及，届时只能出动更多的人抹去那些目击者的记忆，但是偶尔也有“近地极光”那样完全处理不了的，只能联系国家机器来处理。
    “我啊，人家都打到家门口了，你为什么还可以悠哉悠哉地喝酒？”韦伯尝试摇晃正抓着一瓶酒朝嘴里灌的rider，但在体格完全劣势的情况下毫无效果：“而且在别人的庙宇里随便喝酒是不行的！”
    “就算你那么，但这些酒是我在这座寺庙里找到的，你确定日本的僧侣禁酒吗？”伊斯坎达尔喝光手上的酒，把瓷瓶丢到墙角，那个角落里已经堆起了不少酒瓶。
    “呃，这好像因宗派不同有所区别？我记得好像有的允许娶妻有的允许吃肉……”韦伯一时陷入被讲师提问的状态中：“嗯，对了，允许喝酒的宗派与允许娶妻和允许吃肉的宗派们都是互相敌对的，见面一定会吵起来。”
    虽然听起来完全不对，但无论是伊斯坎达尔还是露娜都没有那个知识储备去反驳他，两位英灵的目光都集中在空中的黄金飞舟上。
    “我子，你的结界能够应付从空中而来的攻击吗？”rider抹抹嘴，脸上完全没有醉意地望着黄金飞舟上空逐渐铺开的金色涟漪。
    “完全不行，我还没有达到肯尼斯老师那种水平，只能借由脚下灵脉的魔力构筑防护结界，或许对地面的防护力不错，但几乎无法应对空中威胁。”韦伯尝试调动魔力构筑防御空中打击的结界，但它还没成型就完全破碎了。
    有些时候，家族传承还是很有用的，至少那些自命不凡的家伙有现成的结界模型而不用自己现场构筑，韦伯有些丧气地想着。
    “唔，好，我就这去会会那个英雄王，”rider站起身朝空旷位置走了两步之后，抬脚踏上了忽然出现的神威车轮，“地面进攻的防御就交给你了。”
    “什么地面……”韦伯疑惑地看着rider直冲云霄，话没完，便感知到有谁正在暴力破解自己设置在柳洞寺周围的结界。
    双管齐下？我是被瞧了吗？韦伯原地坐下，双手按着地面开始通过灵脉和入侵者进行魔术层次的较量。
    16：12：33
    在吉尔伽美什询问少年时臣要不要乘坐辉舟直接抵达大本营进行决战时，远坂时臣坚决地表示了拒绝，并要求把他放下去对付柳洞寺周围的结界陷阱。
    在少年时臣看来，“未来的自己”做出的战争计划根本是一堆垃圾，先是花费重金去寻找世界上第一条蛇的蛇皮，再拉拢有资格参与的其他御主，然后打算躺赢？
    即使偶尔出手也是为了向最古之王表示他乐于身先士卒以期盼其出手帮忙……这样的气量，实在是太渺了！
    正确的做法是，全力扩大战果，让那个英灵为了避免被自己追上而主动出击，两者比较的话，上一种做法会让英雄王产生一种交易两清的感觉，之后的出手几率会越发的低。
    而照着自己的办法，为了战功不被自己比下去，他独立破解掉柳洞寺的魔术防御，那么最古之王自然会去消灭一两个英灵，而如果他单独消灭掉一位御主令其出局，恐怕英雄王就不得不全力保证自己获得胜利了。
    那句c国成语怎么来着？对，功高震主，这句话的意思是，只要臣子功绩够高，王也不得不去干活。
    而且，在之前的固有结界中，自己的【宝石之力】也获得了巨大的进步，不但炼金和附魔等魔术手段获得了强化，使用宝石时它们也仿佛有了灵魂，因此，这区区借助地下灵脉设置的简陋防御结界，对他来完全不在话下。
    “哼哼！宝石骑士，出击！”少年时臣投出一颗宝石，面前的结界之壁立刻消失，感知范围内的一大片防御结界也完全失效，他满意地点点头，然后迈步朝柳洞寺深入。
    16：10：22
    “这招很不错！但我的宝石更强！”
    “同样的招数对宝石骑士是没有用的！”
    看着缩了的时臣老师丢出一颗颗【禁魔结界】宝石然后沿着它们的影响范围一路深入，同样被吉尔伽美什丢下来的言峰绮礼完全不打算做出评论。
    敌人是吸取灵脉魔力的防御结界，如果采取针锋相对的结界魔术进行对抗，还要额外分出精力抵御其借助灵脉对己方魔术施加的影响。
    然而时臣老师这种做法根本无视了魔术层面的对抗，在那些宝石蕴含的魔力消耗完毕之前，结界是没有空余去应对他的，只要时臣老师能够抵达柳洞寺或者破坏结界中枢，整个防御系统将不攻自破。
    但是，绮礼皱眉，被这种暴力手段破解后，原本因为吸取冬木最强灵脉节点魔力而更加强大的防护结界，在修复自己时变得越发狂暴，这令他以前对付肯尼斯洋馆时采用的那种潜入手段完全失效，所以暂时无法对孤军深入的时臣老师进行支援。
    那么，绮礼看向周围的树林，微微眯起眼睛，现在的话只能对周边进行侦查，很可能会遇到艾因兹贝伦的参战者。
    16：08：17
    “怎么？你引以为傲的那些手下在哪里？”吉尔伽美什端坐在辉舟的宝石王座上，手中端着一杯红酒，饶有兴致地看着伊斯坎达尔驾驶着神威车轮拦截飞射而下的宝具雨。
    “啊，之前和黑的那个saber打了一场，她引爆了我藏在里面的宝石飞船，现在整个宝具都没法使用，真是令人火大。”就像对方不是敌人一样，rider毫不犹豫地对自己的情况做出了明，如果韦伯在的话，一定会崩溃地用无力的拳头锤打他。
    对这种层次的战斗来，如果想要掩饰【王之军势】暂时不能使用的事实，必然会花费更多的心力，而这种消耗对于并不拥有【直感】，只能凭借【军略】带来的快速反应抵挡宝具雨的rider来是重大的破绽。
    “是吗？那你对她有什么看法？”吉尔伽美什语气轻松地着，似乎这里并非堵上性命全力以赴的战场，而是一场下午茶时间里悠闲的聊。
    “一位合格而且优秀的王，”rider一边继续抵挡那些飞射而来的宝具一边用同样轻松的语气回答：“只不过因为存在一个‘历史上’‘正确’的‘自己’就认定所作所为偏离了王道，而把自己弄成那副黑漆漆的样子，我正准备找机会打醒她。”
    “哦？然后？”最古之王的冰冷的声音和紧绷语调都透出了严酷的杀意。
    “当然是把她收入麾下！”征服王哈哈一笑：“与其让她没事就黑自己，还不如让她接触更大的世界，并明白那点墨迹远远不能被称为‘黑’才行。”
    “很好，本王过，觊觎本王宝物的贼人都要被讨伐，现在你也是其中一份子了。”英雄王忽然加大了宝具雨的密度，让rider一时有些手忙脚乱。
    “哈！你在开玩笑？你那个宝库可装不了人，”伊斯坎达尔继续自曝：“而本王的王之军势，只要是被本王击败并心悦诚服追随本王的，都可以进去并带走。”
    “呵呵，告诉你也无妨，本王的宝库中拥有世间所有的宝物，当然包括能够解除英灵契约的东西，只是因为不知道名字无法找出来而已，”吉尔伽美什微微仰头俯视rider：“比起你获得区区一个servant，本王可是从英灵座拐走一个英灵。”
    “哈！好像你自己不是servant一样，就算能带回去也不属于你。”rider直接反击了回去：“而我是要获得实体留在现世的，跟你可不一样。”
    “本王的存在，不是你能理解的。”
    “吹牛的话我也会。”
    “……我觉得他们俩的对话如果被艾因兹贝伦阵营的人听到，本来就支离破碎的盟约大概会被完全破弃。”韦伯控制着魔力围追堵截闯进结界的“空洞”，对身旁的露娜道。
    “叮！当！”
    露娜正举着银色刀盾在周围警戒，打飞了一个又一个没有被rider拦截住，正直直朝韦伯这边降落的宝具。
    “【很明显已经听到了。】”她稍微停顿了下，回答道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十四章 第二战场
    我叫伊莉雅，
    我又踩死了马库尔。
    15：57：20
    吉尔伽美什的辉舟上没有搭载其他人，卫宫切嗣通过望远镜确认了这点。
    空中金色辉舟与雷霆牛车之间正在进行激烈的战斗，但即使是完全的外人也可以看出他们双方的不对等，在暂时失去【王之军势】这个最强的宝具后，rider除了被动招架【王之财宝】那无穷无尽的宝具雨之外没有任何其他办法。
    除非他能发出相当于两个saber合力解放宝具真名程度的攻击，否则这样的场面就意味着征服王不久之后的败北。
    对于插不上手以及实力悬殊的战斗，切嗣不打算进行更多的关注，他正沿着柳洞寺防御结界的外围潜行，以寻找远坂阵营的御主们。
    如果他所料不差，远坂时臣那个叫做言峰绮礼的弟子，恐怕也在进行同样的行动。
    除了那次惊鸿一瞥，切嗣并没有和绮礼有过直接接触，但他已经被切嗣归类到了最危险的敌人之列，某种意义上讲，他比那些assassin还要可怕。
    作为圣杯战争中的助手，明明应该凡事以配合他的老师来行动，但却出于自身的意志做出了大量多余的事情，在大部分assassin被消灭后更是变本加厉，其中很多事情甚至和获取圣杯毫无关系。
    还有那些简直像是故意浪费一样使用的大量令咒，一想起就让切嗣愤恨不已――如果一场比赛的裁判偏向其中某一方的话，对另外一方的斗志简直是毁灭性的打击。
    如果可能的话，赶在他再一次通过令咒强化assassin之前通过远程狙击将他击毙是最好的处理方式。
    于是，在指示舞弥按兵不动只收集情报，并让saber・lily照顾好爱丽丝菲尔后，他全副武装地绕着柳洞寺的结界进行顺时针。
    15：57：19
    卫宫切嗣一定就在附近，言峰绮礼做出判断。
    明眼人都能看出rider正处于极大的劣势中，他正是因为和黑saber拼得两败俱伤才落到这个境地的，同理可证，黑色saber此时的状态绝不会太好，即使勉强还能行动，但至少也无法出场战斗。至于白色saber和其他帮手，完全不足为虑。
    起来，这个魔术师杀手的愿望竟然是拯救世界这种可笑的想法，虽然他自己不会往外，但艾因兹贝伦家的人造人以及他那个女助手可没有保密意识，在龙之介将他们的目的收集完毕之后，仍然时不时地泄露出“要让世界上再没有战争和流血”“实现永恒的世界和平”这样的疯话。
    那家伙到底有没有想过，人类到底为什么会发生战争？因为生存资源的不平等，或者思想观念的冲突，以及主导者的贪欲。
    如果要想让世间再也没有战争，首先需要把全世界的各种资源平均分配，并且取之不竭，接着让所有人类的思维和行为方式都一模一样，任意两个人之间的交流都不会有起冲突的可能，最后，完全抑制羡慕、嫉妒等负面情绪的产生――把一群绵羊放进无尽的草场，它们当然不会互相争斗。
    能够完成这种伟业的只有神，而那个魔术师制造的人工圣杯，只凭区区六十年的魔力就想要做到？
    很显然，卫宫切嗣这个外行被艾因兹贝伦家的老头给骗了，深信不疑那是什么万能许愿机，可以实现奇迹。
    然而奇迹也分大，八月飞雪这种事在热带也是会被称作奇迹的，具体到这个圣杯来，“赋予自己察觉世间痛苦和不幸的能力”这种奇迹完全没有问题。
    于是，因为过于接近大圣杯而感到【共感】的效果变弱的言峰绮礼沿着柳洞寺结界的边缘开始逆时针前进。
    15：55：24
    爱丽丝菲尔维持着隐身，正尾随在卫宫切嗣身后。
    并非她刻意不听从切嗣的指示，实在是他这次的行动太鲁莽了，即使archer和rider在空中打了起来，附近几乎没有能太过强大的英灵，可assassin这个职阶的战斗力本来就不是倚靠本身力量强大，即使因为魔力缭乱而使【气息遮断】的效果有所削减，但万一没有察觉到呢？
    如果让saber・lily随行是肯定会被发现的，只好把她留在越野车那里待机，爱丽丝菲尔一边维持着隐身魔术一边悄悄跟着自己的丈夫，同时紧握着自己的右手，这样如果真的出现意外，还可以随时召唤saber过来救援。
    不过，这种警惕应该是多余的，如果切嗣真的遭遇危险，可能还没等她使用令咒，伊莉雅就已经从而降，虽然她平时对切嗣各种嫌弃，但真的有事时还是会及时出手相助的，连着两个令咒全都用在切嗣身上了。
    起来，切嗣这种矮身碎步快走的动作是叫战术潜行吗？爱丽丝菲尔试着学了下，但因为衣服不太适合而作罢，然而在她直起身时，却在林间另一个方向上看到了某个熟悉刚刚还想到的白色身影一闪而过，似乎还推着轮椅？
    于是爱丽丝菲尔毫不犹豫地丢下丈夫去找女儿了。
    15：52：11
    对于assassin们商讨的所谓“计划”，雨生龙之介不打算发表评论。
    由梅尔蒂伪装成caster，推着昏迷中的林好惊鸿一瞥地出现在切嗣面前诱敌，只要他追踪而来，四王便立刻同时出手击杀，不给他任何召唤英灵的机会。
    嗯……先不她作为assassin要怎么装成caster，毕竟御主感知英灵时看的可不是外表，就算被误认了，caster推着林好经过这种事一想就很奇怪，为什么要带着那个毫无战斗力的御主来决战之地？就算卫宫切嗣忽然智商下降上了当，要伏击一位魔术师杀手也不是那么容易的事情，更何况这些话已经完全被林好听去了，被她听到和被caster听到完全没有区别好吗？
    不出所料，卫宫切嗣在看到那个“诱饵”时连脚步都没停地继续前进，梅尔蒂不死心地又绕到前面几次，但切嗣完全和没看到一样不做出任何反应。
    这种事难道失败之后还能多尝试几次？她是准备怎么解释自己推着轮椅在林间飞奔只为赶到切嗣面前露一脸的情况？
    “总之，换个方式――咦？”再次失败之后，梅尔蒂正打算解除伪装，却有些惊喜地继续保持了下去。
    卫宫切嗣没有上当，但那个被吸引而来的紫衣白裙的身影，明显是他的妻子爱丽丝菲尔。
    与诱敌的梅尔蒂相隔一定距离，互相之前完全看不到的“伏击地点”那里，龙之介正牵着艾米尔的手听assassin们交流。
    “bad……”姑娘指着面前的三个黑衣身影着。
    哪有自己坏的？龙之介揉揉她的脑袋继续听。
    “引来了错误的目标，怎么办？按原计划进行？”马库尔朝梅尔蒂的方向指了指，然后收回手做了个抹脖子的动作。
    “不，那个女人不能杀，我们无法携带‘圣杯之器’”扎伊德连连摇头。
    “击杀，更改，捕捉。”戈兹尔的声音伴随着低沉的轰隆声。
    如果是卫宫切嗣的话还不好，但你们竟然盯上他的太太，caster的反应速度可就会变得……龙之介为了掩饰自己不屑的表情向看去，结果就看见一道因为速度太快，轨迹宛如红色直线的身影从而降。
    啪叽！咔嚓！
    马库尔割喉的动作还没完成，就被一身血衣的caster踩住脑袋，直直砸在地上变成一片放射性的金色光点，而扎伊德和戈兹尔则完全没有来得及反应地被caster的双手分别按在身上，瞬间冻成了两座冰雕。
    “把艾米尔交给我，”caster随手敲碎那两座冰雕，一边挥散那些泛起的金色光点一边看着龙之介道：“接下来的战斗已经不是你能参与的，尽快离开冬木――至少也要渡过未远川，我无法确定‘那个’的波及范围会有多广。”
    “需要我协助疏散居民吗？”龙之介还记得caster告诉过自己她的愿望是这场圣杯战争中不会有“任何人”死亡，这个“任何人”自然是包括了冬木市民的。
    “呃，那倒不用，接下来是一种会对魔术师的心智造成毁灭性影响的事件，对知识不够的普通人反而近乎没有影响。”caster似乎在考虑要怎么措辞：“如果你非要留下的话，不管柳洞寺里出现什么东西都不去看就行。”
    “唔……我看我还是离开的好，”龙之介思考一下，认为自己已经可以算的上是合格的魔术师了，于是决定暂时压下这股好奇心，“以免你还要分心保护我。”
    “正确的决定，而且san值鉴定这种事也没法保护。”caster着不明所以的话，同时对龙之介施放出一个淡蓝色的保护性魔术：“走，记得无论这边发生什么大动静都不要看。”
    “好的，祝你计划顺利，master。”龙之介转身朝柳洞寺的反方向离开，于此同时，他注意到梅尔蒂的伪装已经被爱丽丝菲尔所识破。
    那位艾因兹贝伦家的人造人正控制着大批秘银丝冲那个“伪装者”攻击。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十五章 宿命之战
    我叫伊莉雅，
    “爹妈”都挺能打啊……
    15：51：45
    “又是你！”
    看着面前瞬间召唤出三只白色巨鹰的爱丽丝菲尔，“百貌之梅尔蒂”颇为头疼。
    作为魔力属性最高的assassin化身，梅尔蒂可以一定程度上伪装成caster，爱丽丝菲尔看上去也相信了，结果她竟然还要试探一下？
    ――你礼装右半边的血迹洗掉了吗？
    ――花了点功夫，另外是左半边。
    看，多么完美的应对，可谁能想caster被血迹染红的地方是后面？
    上次被caster用不知道什么手段消灭时，她因为离得太远根本看不清那丫头是什么状况，结果被这个艾因兹贝伦家的人造人一句话给诈了出来。
    嗖！呼――
    梅尔蒂狼狈地躲开两只白鹰的扑击，反手摸出匕首。
    作为魔力最高的assassin，她可以很大程度上抵御魔术攻击，搭配能够变化他人的能力，偷袭一般的master可以十拿九稳。
    然而爱丽丝菲尔的攻击并非常规魔术手段，而是将融合了炼金术而制造出的“灌魔秘银丝”组合成各种形态来进行攻击和防御，这些“形态”造成的是物理伤害而非魔术伤害，梅尔蒂的特质完全无法发挥。
    而且，就算想要反击――
    assassin趁着一头“白鹰”扑空，挥动匕首斩向它，结果那只白鹰瞬间化为纷乱的丝线想要反过来绑住她的手，所幸在最后一刻被险之又险地闪避开了。
    这种被她起名为“白鹳骑士”的巨鹰在刚刚开战时还没有这么厉害和灵活，只能仗着体积庞大展开翅膀保护特定地点，但现在似乎更加得心应手了……梅尔蒂在同时被两头巨鹰攻击的情况下不得不选择暂时灵体化躲避。
    那三个傻大个也不来帮忙――不见了？
    被迫灵体化的梅尔蒂愤愤地看了一眼收回银色巨鹰的爱丽丝菲尔，转身飞快地赶往之前计划中的埋伏圈求援，却发现那里空无一人，就连龙之介和艾米尔都消失不见。
    啊……果然是被master调走了么？assassin感慨着，他们这样正面对抗的行动完全和言峰绮礼一直以来的作风不符，在最古之王和征服王打起来的时候，如果他准备偷偷做些什么，一定会征召assassin们，而且也不会让最重要的艾米尔距离战场这么近。
    不过，既然没有给自己指令的话，那就明他默认允许自己继续之前的行动，只是除了魔力外不会再给予任何支援而已。
    这样已经够了，百貌之梅尔蒂一边思考一边让自己的外表开始变化，继续冒充caster毫无意义，虽然她们之间有血缘关系但时代太过遥远，不如继续使用卫宫切嗣的外观，即使被识破，她要动手的话也得迟疑一下，而那就是机会。
    “爱丽！离她远点！她不是林好！”打定主意之后，梅尔蒂变成切嗣的样子，从另外一个方向匆匆赶来，至于林好不是她自己是什么这个问题，梅尔蒂还没想好。
    梅尔蒂非常确信自己模仿卫宫切嗣的声音和语气都十分完美，就算爱丽丝菲尔有所疑惑，也必须进行试探地询问，而届时自己就可以――
    转过大树之后，那一大片漂浮在空中，银光闪闪的秘银丝武器中断了assassin对于“接下来计划”的思考，那样随意丢弃宝具的攻击，她数次见过吉尔伽美什施展出来，虽然曾想过那些武器如果交给assassin大军使用的话会有多强，但也只是敢想想而已。
    爱丽丝菲尔完全没有迟疑地挥下手臂，数十柄秘银丝构成的武器立刻飞射而至，将保持着切嗣外貌的assassin戳成了一只刺猬。
    “为，什么……”assassin并没有战斗续行，此时仍然能话是因为爱丽丝菲尔将力量分散而不足以直接将她击杀。
    “因为，切嗣只在战斗开始前讲话，刚才如果是真的切嗣，应该会直接开枪。”爱丽丝菲尔正在回收着完全没有粘上血迹的秘银丝，闻言回答道。
    哼，原来如此，下次，如果还有下次的话……伤势不足以继续话的梅尔蒂化为一阵飘散的光点消失不见。
    15：49：10
    【圣域术】是言峰绮礼作为代行者时常用的魔术――或者叫神术？它能够形成一个将施术者与当前世界互相隔绝的“力场”，互相之间完全影响不到，可以是逃跑或潜入时为了避免触发陷阱的最佳选择，然而它并不能让力场中的人隐身，所以应用范围有限。
    然而在这个遍地都可能有魔术陷阱的树林中行动时，这样的效果倒是刚刚好，施术者完全没有脚步声和林间穿行的摩擦声，虽然副作用是从里面向外看比较模糊，但也能强化显示某些要素，比如人的体温和魔力之类。
    如果有一个人出现在琦礼面前，他会首先看到这个人象征着体温的红色轮廓，以及周围根据魔术属性不同的七色光晕，最关键的是，这种探查如果使用魔术遮掩，反而会更加显眼。
    所以，只要卫宫切嗣出现在他面前，他就会第一时间知道。
    【战术潜行】是卫宫切嗣在大部分行动中都会启用的标准动作，它由普通的潜行动作结合了自己的【固有时制御】而成，能够达成让人“视而不见”的效果，就算被人在较近的距离目击到，也只会被当做路边的石子一样无视掉。
    具体来，是通过那个在身体内部的微型结界【固有时制御】来隔绝自身所有的呼吸、心跳和体温，如果被魔法探查，只会得出他是一个死人或一尊雕塑的结论，而得出这个结论不久，那个魔术师也会变成死人。
    虽然只遮掩自己情报有所不足，但潜行动作可以让他时刻躲藏在一般人视线的死角中，并清晰地感知到附近的任何风吹草动，只要敌人还需要步行，就会无可避免地被他发现。
    所以，他一定会比言峰绮礼先一步发现对方。
    ――――
    言峰绮礼和卫宫切嗣擦肩而过。
    这是一段因为地势而被分隔为上下的林间路，琦礼由西向东，而切嗣由东向西，他们走在同一条路上，互相之间于魔术层面无声地进行了极多有关侦查与反侦察的较量，却仅仅因为没有达成“直接目视”这个条件而双双无功而返。
    如果他们两人都粗心一点，这次错过将成为事实，但由于参战之前各自的身份的缘故，他们都有足够的敏锐和细心。
    【圣域术】/【固有时制御】的消耗在之前的数秒内增加了一成，而现在已经恢复。
    在察觉到这个事实后，两人同时停下脚步并转过身来，虽然有成片的树林将视线完全遮住，但言峰绮礼和卫宫切嗣都确认，自己的对手就在那个方位。
    确认对手的存在之后，自然要进行进攻，比起没什么远程能力的绮礼，切嗣当先解下了背负着的武器。
    根据情报，那个黑衣神父的法衣能够有效地防弹，并且其防护力并非魔术给予，因此除非“起源弹”直接击中身体或者他使用的大型魔术实体，否则破坏魔术回路的效果将对他无效。
    切嗣虽然也有一些近身战斗的经验，但大部分时间都在使用枪械，如果让善于近身搏杀的前代行者接近身边，可能会一瞬间就被杀掉，因此这场战斗阻止他迅速接近才是关键，切嗣一边想着，一边向预计的方位投掷出了手/雷。
    绮礼身处圣域术的力场中，注视着被树木间隔起来，预计有谁存在的位置上骤然冒出了魔术光芒，确认了自己的直觉没有错，并在下一瞬间解除了圣域术朝对方的位置突进，而消耗令咒产生的加速度甚至让他足以在近乎垂直的树干上行走。
    ――――
    “轰隆――”
    刻意强化了威力的手/雷摧毁了但在两位敌手之间最后的那棵大树，在它轰然倒下时，立于树干上的神父和魔术师杀手看到了彼此。
    距离不够，绮礼猛地在树干上踩出深深的脚印，伴随着树木爆裂的声音凌空扑向下方的切嗣。
    而切嗣则毫不犹豫地转而掏出刻意扩容了弹匣的短机枪将暴雨般的9mm子弹朝绮礼泼洒而去，同时继续后退以拉开距离。
    经过强化改造的法衣自然可以抵御这种程度的攻击，但却无法消去它们带来的动能冲击，如果任由它们击中或躲避，即使没有伤害也会被再次拉开距离，绮礼当机立断地解放了黑键，朝前方的弹雨直直地杀了过去，不“格挡”或“招架”，而是只进行仅仅把它们拨打到“偏斜”状态的出力，令这一蓬弹雨拉开距离的意图完全落空。
    【固有时制御・二倍速】！
    “纾纾　
    在黑衣的神父突入近战范围之前，切嗣毫不犹豫地将自己加速后跳，并取出两只contender对准他扣动扳机，这种初速度足以比拟阻击枪的改装枪子弹绝不是只凭借对方手上的黑键就能够来得及拨打的，他如果要硬抗的话，距离就――
    噗嗤。
    漆黑的羽翼在神父的身前出现，威力巨大的子弹在击中它的同时便无声无息地消失不见，而他本人则进一步加速杀到了魔术师杀手的面前。
    看到切嗣似乎被自己能飞这个事实所惊呆，为了避过他的大衣也被强化的这个可能，言峰绮礼毫不犹豫地抬腿朝他的头部进行了一记凶狠的侧踢。
    轰！
    在切嗣举起双枪射击时被丢在两人之间的另一枚手/雷及时地爆炸，将身处半空的两人同时向后推开数米。
    战斗暂停，严阵以待的双方都对敌人的手段有所了解，而四周倒伏断裂的大树证明了这数秒内攻防的凶猛程度。
    很快，就将开始第二回合。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十六章 一胜一平
    我叫伊莉雅，
    切嗣绮礼继续平手，大帝输了一场。
    15：48：55
    据传，太极拳和八极拳均由武当道人张三丰所创，但风格迥然不同，“内有太极安下，外有八极定乾坤”形象地明了它们的侧重点的不同之处，另外还有更加形象的“太极十年不出门，八极一年打死人”。
    言峰绮礼练拳有没有一年，卫宫切嗣并不清楚，毕竟对方是个能够迅速掌握任何知识的才，但如果被那轻描淡写就摧毁掉他当做障碍物的巨树的拳头和踢击命中，自己就真的死定了。
    平时对付那些魔术师的时候，如果对方有擅长近战的保镖，切嗣就一定会选择狙击的方式，因为在枪械盛行的现代，敢于赤手空拳或者用冷兵器对敌的，一定有足够的自信抵御枪械使用者的攻击甚至反杀。
    而且更糟糕的是――
    轰隆！
    言峰绮礼一拳击中了切嗣面前的大树，将它从正中打断成两截，而加速状态的切嗣只好临时变向以免自己直接撞进敌人的攻击范围。
    更糟糕的是，这个神父已经找到了应对他“二倍速”的方法，无论是主动攻击还是逃离，都会被他先一步阻拦，然而即使是消耗最少二倍的加速也对身体有着破坏力，不能无节制地连续使用，所幸这里还算是原始森林，有着众多足够巨大的树木作为掩体。
    如果他能应付二倍速的话，不如试试三倍甚至五倍速？
    ――――
    用“如虎添翼”来形容此时的言峰绮礼，可以非常贴切，甚至完全符合其字面意思。
    八极拳作为一种易于上手，难于精通的武术，比起“武术”，它更像是一种“武器”，根本原因在于它并不依靠自身的发力来攻击，任何威力强大的招式，都需要猛力跺脚以从大地的反馈中获取爆发力。
    然而绮礼现在有了可以短暂滑翔的翅膀，“跺脚”这一类似武器上膛的动作可以在空中对那些大树使用，而不需要以站立姿势起手的攻击也变得更加变幻莫测。
    “轰！”在某棵树上借力转身后，绮礼挥拳摧毁了另一棵大树，但原本的目标却在空中急停改变了预定的轨迹。
    对方拥有加速自身的能力，绮礼对此并没有太大意外，以代行者身份行动时，拥有各种奇怪特殊能力的敌人层出不穷，使用枪械的也不在少数，只要找到应对的方法，他们就会变成一具尸体。
    卫宫切嗣能够在短时间内将自己的速度提升至原本的二倍，并可能仍有提升空间，但那种事毫无意义，如果他要攻击，就只能开枪射击，但他并不能加速那些因为轨迹固定而很容易对付的子弹，如果打算逃走，只要设身处地进行猜测就能知道他的目的地，接着只需要提前攻击那个位置即可。
    而且，自己是埋葬机关代行者，是圣杯战争的魔术师，而不是讲究什么公平战斗的武术表演家。
    【固有时制御・三倍速】！【令咒・加速】！
    轰！轰！砰！
    两人各自翻出一张底牌，并进行了一次和刚才一模一样的攻防互动，结果局势没有任何变化――除了周围又多出几棵倒伏的大树之外。
    照理他们战斗的动静足够引起他人的注意，但因为值得注意的地方太多反而完全没有必要了。
    15：46：39
    神威如海，神威如狱。
    虽然只有三分之一的神血，但吉尔伽美什那挥手间降下万千金色光雨的身影足以让普通人顶礼膜拜――前提是他们要能够看见。
    而面对这股压力的伊斯坎达尔则没有那么轻松，毕竟神威车轮是进攻用载具而非防御。
    “噗嗤！”“哞――！”
    抵御了近半时狂风暴雨般的宝具轰炸，无论是武艺不算高深的伊斯坎达尔还是拉车的神牛都已经十分疲惫，护身雷电更是完全消失不见。
    终于，在一个躲闪不及后，神威车轮前方的两头神牛被多枚宝具刺中而倒下，连带着神威车轮整个倾翻，甚至将驾驶席上的rider掀了下去。
    “征服王，本王有没有告诉过你，本王最讨厌的东西是蛇，其次就是牛。”吉尔伽美什端坐在黄金飞舟上，完全无视正在坠落的伊斯坎达尔，投射出更多的宝具继续攻击神威车轮，直到令它炸成空中的一片四散而去的闪电。
    “啊，那东西修起来可是很麻烦的。”rider并没有飞行的能力，正一边坠落一边对神威车轮毁灭的位置感叹。
    “那么，你准备怎么做？”两人对战的位置是高空，距离rider自由落体到地面还有一点点时间，吉尔伽美什同步降低着辉舟高度：“如果你打算以一个‘王’的身份就这么摔落尘埃，本王不介意让你永远无法落地。”
    “哈，不必劳烦，我作为rider可不会只有一个座驾。”伊斯坎达尔回答着，将手放进嘴里打了一个呼哨。
    唏律律――轰轰轰――
    伴随一阵如同沙尘暴般的轰鸣，有匹高大矫健的黑马带着阵阵黄沙出现在rider身旁，它略抖了抖身上的沙尘，朝下方兜了半圈将伊斯坎达尔稳稳接住，在几乎能看清下方柳洞寺中韦伯担忧表情的高度上停了下来。
    “谢啦，老伙计。”rider拍了拍布西发拉斯的脑袋，又耸耸肩膀：“唔，看来固有结界里的情况不大妙。”
    唏唏――黑马赞同般地打了个响鼻来做出回应。
    “来，继续，”吉尔伽美什重新在背后展开了成片的金色涟漪：“把你制裁之后本王还要去寻找躲起来的saber，呵。”
    “不行不行，那可是本王预定的将军。”伊斯坎达尔举起手上的短剑，双腿一夹马腹朝黄金辉舟冲了过去。
    “那就让本王看看你有没有那个实力！”吉尔伽美什直接将已经成型的所有宝具投射了出去。
    “没用的没用的！”拨打开几支宝具后，rider已经骑着黑马绕到了辉舟黄金王座的后方：“现在笨重的是你，攻守逆转了！”
    “这可真是糟透了，rider同时失去两个王牌，实在不行我们只能先行撤退并用令咒带走rider了，你怎么想？”韦伯仍然在忙着抵御远坂时臣的进攻，由于发现其拥有强行抹除结界节点的能力，无论什么节点一颗宝石砸过去就会废掉，后半段与之较量的内容便从杀伤和限制的对抗转为隐蔽和的对抗。
    “【我有个强大的对人宝具】，”由于战场转移到了辉舟之上，全身银色的露娜不必再警戒时不时掉下来的宝具，于是回答道：“【但它的启动方法由saber告知，无法确定是不是陷阱。】”
    “对人……意思是强力的单体攻击吗？”韦伯思考了一下：“那就交给你判断好了。”
    15：44：27
    “啊，好你醒了？有没有感到哪里不舒服？”
    爱丽丝菲尔将伪装成caster的assassin击杀后，把昏迷的林好连同她的轮椅一起带到了越野车车旁，而现在这个半身瘫痪的c国少女终于醒来了。
    “嗯……我这是？”她迷茫地看着周围：“我记得rider刚刚杀到我们的家门口？”
    这么长时间一直都是昏迷状态？爱丽丝菲尔担心地摸摸她的发顶：“那你还记得自己是怎么逃出来的吗？”
    “不记得……咦？好像记得一点。”林好歪着头：“似乎rider把我带走后就一直关在柳洞寺，因为灵脉混乱的缘故无法被发现，而caster刚刚才找过来把我带走――caster呢？”
    她不是caster，只是伪装成caster的assassin而已，爱丽丝菲尔想着，但是不能就这么直。
    “唔，应该又忙她自己的事去了。”没有等到回答，林好微微低头，额前碎发遮住眼睛让人看不清表情。
    果然平时就算再不在意，被人掳走一段时间之后也想要见到她以安安心呢。
    “机会。”副驾驶座上的saber・lily忽然开口道，并抬手指向正在柳洞寺上方低空战斗的征服王和英雄王。
    “嗯，他们互相之间的太近了，如果此刻有对城宝具的话，差不多可以同时消灭至少两名servant。”爱丽丝菲尔点头赞同。
    “不够，”saber・lily走下车，举起剑朝那个方向比了比，然后摇头。
    “是他们不够近吗？但我们无法继续前进，这里差不多就是防御结界的边缘了。”爱丽丝菲尔安抚地拍拍lily的肩膀。
    “如果想要让saber挥出这一剑，就必须让rider陷入更大的劣势以求露娜帮忙，最好再把韦伯牵扯进去，这样结界就无效了，而在外围寻找入口和破解法阵的言峰绮礼及远坂时臣也会跟进去……那这次攻击成功的话岂不是直接胜利？”林好在一旁喃喃自语：“如果让切嗣狙击rider的话……”
    saber・lily看了看林好，缓缓点头，似乎完全赞同她的判断。
    唔，被掳走一次之后成长了不少呢，都会根据情况进行谋划了，爱丽丝菲尔欣慰地想着，不过这个计划好像和她一直以来的风格有点不符？
    另外就是saber，【同调】之后虽然没有多出一个其他版本的亚瑟王，但alter武力全失，lily变得沉默寡言，也不清楚究竟是怎么回事。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十七章 石兵八阵
    我叫伊莉雅，
    舞弥乱入打断言切对决，大帝双败。
    15：40：51
    在所有人都被两位王者空中的战斗所吸引时，柳洞寺外围这场动静明显得多的战斗几乎没有引起任何人的注意。
    言峰绮礼原本已经胜券在握，他只要把卫宫切嗣可以充作掩体的树木全部击毁，在完全没有遮挡物的情况下他绝不可能是自己的对手，尤其是他甚至没发现自己刻意把战场限制在一定范围内的用意。
    然而这个谋划却被一支偏离轨迹的黄金宝具给破坏了。
    在掩体树木已经寥寥无几的情况下，那支外形如巨斧般的宝具先一步摧毁了范围内的所有岩石和树林，除非绮礼打算冒着被宝具着陆的余波伤到的危险去攻击切嗣，否则只能看着他离开自己预定的战场。
    不过，正如绮礼猜测的那样，那种加速能力无法随意使用，其代价恐怕是他自身肌肉和内脏的严重受损，只看切嗣脚步踉跄地躲进树林的身影，就知道他此时大概已经使不出来了，现在只是在朝掩体够多的地方逃走。
    不过，为了谨慎起见，绮礼一边追踪一边随手具现化出黑键对其进行远程攻击。
    ――――
    那支宝具一定是言峰绮礼和吉尔伽美什商量好的。
    卫宫切嗣打落几支黑键，一边为自己施展治疗魔术一边继续深入树林。
    虽然对八极拳并不熟悉，但经过这段时间和言峰绮礼的交手也已经理解了七八成，这是一门需要“借力”的武技，通过“跺脚”这个动作，可以演化出数十上百种攻击套路，然而也只有一击之力，如果需要第二次爆发则必须再次跺脚，而这之间空隙足够切嗣使用高倍加速进行致命一击。
    但问题在于，那对漆黑的翅膀可以让他自如地在林间借力发力，“空隙”变得极且无法利用，而自己一直以来的努力就是为了诱使他把周围所有的树木破坏掉，如果只能从地面发力，这种拳法的威力对切嗣来就下降了一大半，那个空隙也将变得可以利用。
    然而这个谋划却被一支偏离轨迹的黄金宝具破坏了。
    在战斗范围内最后一批树木倒下，切嗣启动了固有时制御准备攻击时，从而降的斧型宝具落在双方正中，造成的冲击波使双方都无法互相靠近，切嗣的偷袭计划完全失败，不得不逃进周围的树林中。
    ――――
    圣堂教会的代行者一般使用只需携带握把的黑键作为武器，如果实力强大甚至完全不需要携带握把就能直接将整把黑键具现出来。
    同时，它们还有更高级的使用方法，例如被强化了速度的“迅捷”绿之黑键，更易于控制和破魔的“技巧”青之黑键，以及擅长破甲的“力量”赤之黑键。
    在茂密的林间，无法完全发挥枪械威力的卫宫切嗣正在艰难地抵御控制着着十多只各色黑键的言峰绮礼，他们的黑色大衣和神父法衣各自有不同程度的损毁，但却没什么明显的伤势。
    这也是理所当然的，他们全都以凡人之身发挥出了相当于英灵级的破坏力，任何攻击命中的瞬间就是战斗结束分出生死的时候。
    而如果没有外力干预的话，所谓生死，多半会以两败俱伤无人生还为结局。
    叭――
    低沉而分不清来路的枪声响起，正在扑向切嗣的绮礼立刻终止动作并收拢起翅膀将自己完全遮挡。
    噗，子弹命中翅膀后再次悄无声息地消弭不见，而判断出枪手位置的绮礼随即反手投掷出一把绿之黑键。
    “唔！”躲在一棵大树树杈上的久宇舞弥立刻翻身跳下。
    虽然接到指示按兵不动收集柳洞寺周边的情报，但吉尔伽美什弄出的动静实在太大，他不再如暴雨般投掷宝具之后，这边仍然在发出爆裂声的战场就变得非常引人注目了。
    而在他们双方边战斗边转移阵地的情况下，已经接近了舞弥收集情报的位置，再加上切嗣处于明显的劣势，她最终决定扣下扳机――显然毫无成果。
    虽然是二打一，但切嗣已经十分疲惫，而舞弥可以算是普通人，也不拥有“起源弹”这种可以决定胜负的武器，如果言峰绮礼对这个情报有所了解的话……
    下个瞬间，言峰绮礼便丢下切嗣，以巨大黑翼保护着自己的后背向久宇舞弥的方向冲了过去――伤其十指，不如断其一指。
    仅仅从狙击镜中看到的战斗情况并不能让舞弥足以了解此时的言峰绮礼有多么可怕，在其反应力提升到能够适应切嗣固有时制御速度的情况下，舞弥的战术翻滚乃至快速转移的速度对他来都十分缓慢。
    在久宇舞弥为了躲避一次俯冲拳击而进行再次战术翻滚后，发现言峰绮礼的皮鞋已经带着死亡的气息出现在自己的脸前，这一下如果挨实――
    轰！
    下个瞬间，言峰绮礼被巨大的烦冲力掀飞了回去，努力拍打双翅在空中恢复平衡后，才带着意外的表情看向笼罩住久宇舞弥的“东西”。
    那是一个因为他之前的攻击，表面仍然泛着波动的银白色巨大结界。
    caster在附近？绮礼犹豫了一瞬间，立刻转身就走。
    15：33：27
    “啊啦啦啦――”rider骑在布西发拉斯背上，挥舞着短剑在辉舟甲板上大肆冲杀。
    只带领少数士兵，甚至完全不带任何人朝敌方主帅突击的经历，伊斯坎达尔在与希腊和埃及作战，兵力不够充足时有过数次体验，然而在大军足够横扫欧亚之后几乎就不再有这样的机会。
    此时伊斯坎达尔面对的敌人，是突兀地，不知从何处发动攻击的各种宝具，而他的目的，则是将那些宝具朝地面击落，试图用吉尔伽美什自己的宝具来破坏辉舟。
    看辉舟表面那些无数的坑洞的裂痕，以及它本身异常微弱的魔力，rider判断出，接下来只需两到三支宝具，就可以――
    呼唰！
    原本密密麻麻遮蔽了辉舟上方的金色涟漪忽然消失，取而代之的是牢牢绑缚住rider的银色“之锁”。
    “你以为本王会让你得偿所愿？”身着金光璀璨盔甲的吉尔伽美什从王座上站起身，一边朝rider走来一边从王之宝库中取出了一柄黑红相间的圆柱形“剑”。
    “本王对这场王者末路的表演已经厌倦，”最古之王着：“那么，本王就大发慈悲，让你如同最终没有找到无尽之海那样，在这场战争即将结束的时候退场。”
    “嘿嘿，”完全不能动的伊斯坎达尔面对迫近的的吉尔伽美什和他手上魔力波动越发澎湃的ea，反而发出了谋划成功的笑声：“不出……所料，你果然会在我即将成功摧毁辉舟时出手阻止，而且多半会针对我的特性使用‘之锁’。”
    “哦，所以？”吉尔伽美什眯起血红的眸子，四下扫视了一番。
    “我虽然拥有神性，”伊斯坎达尔忽然用力一挣：“但我的老伙计没有！”
    这瞬间，布西发拉斯从之锁中挣脱了出来，并用它的蹄子狠狠踢中了rider松手丢下的短剑。
    这柄短剑并没有飞向吉尔伽美什，而是径直没入了黄金飞舟的甲板。
    轰轰轰――
    黄金飞舟整个船体布满了裂痕，并在下个瞬间又一次炸成漫的金色光点。
    “哈哈哈！无尽之海真壮观！”伊斯坎达尔大笑着坠落下去。
    “呵。”吉尔伽美什原本带着如同在玩一场游戏般轻松的表情终于改变，化为了一股如同沸腾岩浆般的巨大愤怒。
    而承受这股愤怒的，是被之锁再次锁住的巨大黑马，吉尔伽美什甚至没有投射宝具，这匹身为英灵的骏马就在巨大的灵压之下化为一蓬金粉。
    “让本王看看，在失去了所有坐骑和武器，正在无助地摔落尘埃的你，还能做些什么！”最古之王将ea的“剑刃”朝下，整个人急速下落，朝身在空中无处借力的rider刺去。
    “啊，那些东西不在了确实很麻烦，”伊斯坎达尔无法飞行，也不能在空中改变轨迹，然而在面对急速冲杀过来的吉尔伽美什，他反而露出一个豪迈的笑容：“但是我有朋友！”
    “哈，那种――”吉尔伽美什正打算出口嘲讽，却被周围魔力的巨大变化吸引了注意力。
    原本布满了柳洞寺周围的防御结界同时消失，不，并非消失，它们通过灵脉吸收的魔力完全汇聚到了正下方的柳洞寺庭院中，并且，有某种消耗巨大的魔术正在凭借这些魔力而成型。
    砰！伊斯坎达尔摔落在地，但晃了晃脑袋便爬了起来：“话，鬼，这就是你模仿caster那个‘八门金锁’制作出来的大魔术吗？”
    “既然如此，本王就破坏掉你这个最后的希望好了。”吉尔伽美什没有收起ea，就那么漂浮在柳洞寺上空十多米的高度俯视着正在将双手都按在地面上的韦伯和严阵以待的露娜。
    “这就是――虽然还没有起名――，想破就试试看啊！”韦伯猛然站起，双手高高举起。
    八根由魔力构成，足有数十米高的巨大柱子在周围拔地而起，笼罩的范围包含了整个柳洞寺，离地只有十米左右的吉尔伽美什自然也包括在内。
    察觉不对的最古之王试图离开其影响范围，但在那之前间，所有柱子的顶端出现了大量魔力线条互相连接，并勾勒出了一个巨大的“屋顶”，或者“盖子”，而后直接实体化，将整个柳洞寺罩在其中。
    嗡――！
    庞大的魔力从庭院中一扫而过，吉尔伽美什掏出的ea直接消失在手中，身上的黄金铠甲被换成了便服，连他背后刚刚展开的金色涟漪也逐一关闭。
    “……那是什么？”吉尔伽美什从最后消失的金色涟漪出取出一把单手剑和一柄单手斧，警惕地看着周围，这个能够将宝具强行驱逐的大型魔术虽然已经摇摇欲坠，但仍然艰难地维持着：“固有结界？”
    “原本想是做成直接驱散敌方英灵的反召唤魔术，但你似乎不受影响……”跌坐在地的韦伯虽然有气无力，但语气中充满自信：“不过没有了宝具，不能打开宝库之门，你本人真的能打赢rider和露娜吗？”
    伊斯坎达尔和银白色的英灵对视一眼，缓缓朝失去了盔甲，身穿便服，手上拿着两把普通宝具的吉尔伽美什走去。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十八章 双剑相击
    我叫伊莉雅，
    ……嗯，双剑合璧。
    15：30：27
    “啧啧，你们的实力只有这么点吗，这个能影响本王的结界看起来可是快要自灭了。”
    哪怕无法解放真名，宝具仍然是宝具，即使不能使用王之宝库，王也依旧是王。
    伊斯坎达尔从【王之军势】的固有结界中取出的普通武器完全无法抵御吉尔伽美什手中无名宝具的攻击，而露娜的剑盾攻势在英雄王随手招架之下完全无法突破其防御，而他在招架之余还有空闲对他们进行嘲讽。
    而韦伯集中了附近地下所有灵脉之力布置出，能够一定程度上削弱吉尔伽美什的魔术结界也变得模糊不清摇摇欲坠。
    一直以来，都以archer职阶方式战斗的【gilgamesh（最古之王）】职阶终于显露出了它真正的实力。
    这个职阶专属于【最古之王】吉尔伽美什，它的固有技能和职阶技能取决于吉尔伽美什本人是否“想要持有”，例如他不希望被御主干扰，则获得ex级的【单独行动】，发现一架非常适合审美观的金色摩托，便让自己持有技能多出一个ex级的【骑乘】，想要把saber拐回去，自己的ex级黄金律就发生了变异，允许他无视其他英灵的意志通过某种道具将对方划为自己的从属。
    此时，他需要在无法使用王之财宝这一王牌的情况下使用普通宝具以一敌二，于是获得了【心眼】【直感】【勇猛】【魔力放出】等一系列适于近战的技能，且全部为ex级。
    于是，本以为己方封印掉“archer”的攻击手段，已经占尽优势的rider和露娜转眼就变成了被压着打的一方。
    不过吉尔伽美什似乎对“野蛮地”击败他们不感兴趣，在确保自己的优势之后没有进一步追击，而是在等待韦伯的结界失效――他为此甚至特意获取了ex级的【对魔力】。
    ――如果你遇到只凭‘守护’无法击败的敌人，可以尝试使用另外的咒文启动它。
    全力一击再次被吉尔伽美什轻描淡写地拨打开之后，露娜终于想起saber・alter曾经对她过的话，或许她当时指的并非是此时的英雄王，毕竟她也想不到吉尔伽美什会强大到这个地步才对，但他目前完全可以称得上是“无法击败的敌人”了。
    所以，她当时所的“启动咒语”是？
    “征服王，你如果继续拿出那些破铜烂铁的话……嗯？”吉尔伽美什挥动斧头斩断伊斯坎达尔手中的长矛，正准备继续嘲讽，却感到了一股与他很有兴趣的saber很相似的气息。
    “【吾王剑锋所指，吾等心之所向――】”露娜半跪在地，将手中长刀戳在面前，随着她口中溢出的如同箴言一般的话语，周身开始泛起波浪状环绕着她的银**力光环，某种巨大而扁平的圆形物体的幻影浮现在她身后。
    “【theunstoppableforce】！”在箴言的结尾，银白色的英灵自然而然地续接上了出现在脑海中，与【无法撼动之物】不同的另一句宝具解放语。
    在吉尔伽美什颇感兴趣的目光中，露娜手中的长刀飞快地变长变宽，外形也从长柄大刀变成了巨大双手剑的形状，它在银与蓝的圣剑和红与黑的魔剑之间不停地切换，与之相对的，那面巨盾缩水成了一只的护臂。
    在露娜略显笨拙地挥舞着这柄足有她身高两倍的巨剑朝吉尔伽美什砍去的时候，他脸上的轻松和蔑视才终于退去。
    这一剑无视任何盔甲或者护盾，并在挥出之前就已经确定了命中的结果，出于自大或者自信而任由露娜挥出这一剑之后，吉尔伽美什几乎没有任何办法规避“被命中”这一结果。
    而在王之财宝仍然无法使用的情况下，他所能做的只有赋予自己一个新的固有技能，在受到致命伤之后不会死亡，而是无敌一段时间，如果在此期间获得足够的治疗，将恢复至正常状态――ex级的【战斗续行】。
    动作已经不受自己控制的露娜，继续挥出了那柄闪烁的巨剑。
    【不屈燃烧胜利之剑（sequenceman）！】
    15：30：23
    “绮礼，你去哪里摸鱼了？我可是凭借一己之力便破坏了所有的防御结界。”
    言峰绮礼赶到远坂时臣身旁时，的少年刚刚把所有的魔术宝石收回，正打算向柳洞寺前进。
    “老师，assassin已经被全部消灭，英雄王着陆之后也没有战斗余波传出，柳洞寺可能是个陷阱。”绮礼向少年时臣报告着目前的情况，却没有阻止他的打算。
    “呵呵，没有任何陷阱能够影响宝石骑士。”不出所料，少年时臣用一如既往的态度地回答：“而且，如果吾王落入了陷阱，他一定正期盼我们的救援，继续前进――绮礼。”
    “好的，老师。”绮礼虽然有些疑惑龙之介和艾米尔去了哪里，但丢下少年姿态的远坂时臣任其毫无畏惧地自由行动的话，无异于在这场圣杯战争中放弃认输。
    “虽然感到前方有巨大的威胁，但胜利同样也在那里等待着我们，”少年时臣一连激发了五六种宝石上的防护结界，这才快步向柳洞寺赶去：“远坂家的夙愿，必将在我的手中实现！”
    虽然行事风格迥异，但他果然还是那个骄傲的远坂家当代家主，言峰绮礼感慨着跟了上去。
    15：30：19
    “唔，这个‘念气罩’还不错。”
    caster牵着被取名艾米尔的assassin本体出现在久宇舞弥身旁，抬手敲了敲那个白色的巨大结界：“不过，如果你再不收起它，会在三十分钟之内死掉哟。”
    原本还打算询问caster身上血衣是怎么回事的卫宫切嗣吓了一跳，而“结界”由于其控制者的震惊反而又扩大了一圈。
    “虽然当时为了救你没有想太多，但不心让你转了其他世界的职也算是失误，暂且把你领进门好了。”caster瞥了切嗣一眼，把手按在“白色结界”上，口中喃喃低语似乎开始和里面的舞弥进行交流。
    切嗣刚上前一步，就看到艾米尔如临大敌地朝他举起了一把巧的弩，只好苦笑着举起手后退。
    “啊，我刚刚把所有assassin化身消灭掉，虽然还是不能话，但总算有了那么一点表达好恶的能力。”caster随口朝切嗣解释了一句后，继续和舞弥交流，而那个“念气罩”随着里面舞弥逐渐轻松的表情而缓缓缩。
    就算那样，她为什么要带着这名assassin的本体在身边？是在谋划着什么吗？
    15：30：15
    “还是无法联系上caster。”在柳洞寺外围的防护结界消失后，saber・lily和爱丽丝菲尔带着林好接近了柳洞寺她口中所“之前被关押”的地方，她捂着额头尝试联络自己的servant，但无果而终。
    “刚才切嗣似乎遇到了敌人，或许她去帮忙了。”爱丽丝菲尔想起之前杂乱的枪声和同样方位传来的爆炸，于是道。
    “嗯，只能确认她就在附近，我们没有危险的话她应该不会出现。”林好放下手，黯然摇头。
    “那――”爱丽丝菲尔正想什么，却被柳洞寺内部一股冲而起的庞大魔力吸引了注意力。
    “敌方的servant和master已经全部聚集在柳洞寺内部，”saber・lily看着爱丽丝菲尔：“请允许我解放宝具。”
    “趁敌人都聚集在一起时尝试一次性全歼吗？可以试试，”爱丽丝菲尔看着白裙的saber：“不过你真的没问题吗？不要太勉强。”
    “如果被圣杯召唤来此也是王者修行的一部分的话，我已经完成了，”saber・lily朝爱丽丝菲尔露出一个淡淡的微笑：“虽然还不成熟，但这一剑是我修行结果的一部分，我希望将它展示给您，master。”
    “嗯……那好，”爱丽丝菲尔偏头，回以微笑：“我会仔细看的。”
    “星光之剑，歼灭名单，漆黑纯白，皆应散去――”saber・lily吟唱起奇怪的宝具解放语。
    随着她的声音，石中剑出现在她的右手中，而另一把，被saber・alter交付给她的漆黑断钢剑则出现在左手手心，它们在现身的同时便向外散发出强烈的蓝色剑光，而且有某种奇怪的嗡嗡声伴随着两把剑周围的光芒出现。
    呼唰――
    激荡的魔力掀起了一阵强风，saber・lily扎起的马尾自行散开随风飘舞，同样飞舞起来的还有莫名出现在她脖子上长长的蓝色围巾。
    喝！
    白色裙甲的少女骑士双手交错着挥出了那两把剑，周围原本激荡的魔力骤然停止。
    不止魔力、周围的风声、树木的沙沙声，甚至受到宝具攻击而起火燃烧的树木噼啪声都在这瞬间消失不见，仿佛“声音”这个概念本身被消弭了一样。
    片刻的寂静之后，两道仿佛通彻地般的交错剑光出现在saber挥剑的轨迹上，朝柳洞寺径直轰了过去。
    【无铭~胜利剑！（secret~calibur）】
    ――――
    两道同源的复合剑光轰然相撞，扭曲而狂暴的魔力直冲际，将柳洞寺的上空被斩出了一道巨大的x型“伤口”。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百二十九章 圣杯之器
    我叫伊莉雅，
    我终于掉马了。
    15：30：00
    突如其来的根源气息，让冬木市几乎所有魔术师都把目光投向了柳洞寺，其中尤以在附近设置遮蔽普通人感观的圣堂教会代行者们为甚。
    虽然已经被告知那圣杯只是魔术师们制造的伪物，对教会而言没有任何价值，但并不能压下他们对于其“能够打通根源”的好奇，如果那些魔术师真的打开了通向根源的通道，他们是否也能因此分一杯羹？
    这些魔术师心中出现这种“愿望”的同时，便已经被大圣杯“登记在案”，而此时当他们直接目击到大圣杯的本体后，心神便立即为之所夺。
    ――由于参战者忙于交战、自顾不暇、同归于尽，通向根源的道路被自己趁机闯入，凭借干涉万物的能力将自己、家人、势力变得非常强大，然后对竞争对手、傲慢上司、生死大敌等人展开报复行动。
    无论这些幻象有多么不合理，他们都会自行填补其中的漏洞并快乐地继续做梦，除非有人施救或者心智坚毅者能自行脱出，否则他们只会一直呆傻下去――直到将自己饿死。
    雨生龙之介就发现了其中一人，坐在冬木大桥车站的休息处呆呆地仰望空，甚至还吸引了众多不明所以的行人一起望，一度引起了交通堵塞。
    自然，那些普通人是什么也看不到的。
    虽然龙之介并没有回头，但却感觉到那股熟悉的死之漩涡再次出现了，并且正在试图包裹住另外一股充满戾气的“东西”，所以，caster其实是因为没有太大的把握瞬间收拾掉那东西才刻意叮嘱他不要去看的。
    但同理可证，只要感知上那“东西”被控制住，自己就可以回头看了。
    雨生龙之介在冬木大桥的上桥口停下脚步，开始默默等待。
    15：29：33
    柳洞寺发生了什么，没有谁会比看着saber・lily挥出那一剑的爱丽丝菲尔更清楚。
    少女骑士的“x”状剑光与柳洞寺内发出的另一道剑光相撞后，直直飞上了空，将“空”斩出了两道交错的巨大“伤口”――虽然那“空”好像有点低。
    紧接着，那“伤口”开始如决堤般向外涌出漆黑的“洪水”。
    这些“洪水”并没有四散而去，它们全部集中在落点正下方，互相组合成型，并在最后一滴“水”落下后同时凝结，形成了一座足有数十米高的巨大黑色圆桶状容器，将整个柳洞寺都笼罩了起来。
    “这不可能……”她喃喃自语。
    或许别人不知道那是什么，但作为圣杯之器、可以和历代冬之圣女复制人残留意志交流的爱丽丝菲尔很清楚，那东西正是大圣杯，无论是召唤英灵还是吸收灵魂实现愿望，都是通过它进行的，它无论如何也不该是现在这个样子。
    大圣杯被固定在正下方被称为“龙洞”的大空洞中，由于它历年积累的魔力太多，即使是强大的魔术师也不敢贸然接近确认状况，更不可能有人知道它为什么会以这种奇怪的方式出现在地表。
    或许saber・lily知道原因？
    爱丽丝菲尔回过头，却看到saber・lily全身正在逐渐泛起金光，通过魔术回路的联系也逐渐变得微弱――她正在从现世消失。
    “阿尔托莉雅……”爱丽丝菲尔一时不知道该些什么，saber・lily并非是死后因为生前功绩而成为英灵的，她甚至正在修行的旅途上，对于她来，这里的经历只是一次比较有趣的冒险，而且还看到了自己的另一个未来，这对她的成长会造成不可估量的影响。
    “爱丽丝菲尔，很抱歉我要先走一步，不过我们应该把所有敌人都一打尽了，”身上金光越发密集的白裙少女着：“就提前祝你和你的丈夫获得胜利啦~”
    等――爱丽丝菲尔伸手想阻止，但面前的少女已经完全消失，一股构成她身体的魔力腾空而起飞向大圣杯――然后在半路拐了个弯，和另一股从海之家方向的魔力汇合后一起飞向柳洞寺外围的另一侧。
    那个是saber・alter，但为什么会对近在咫尺的大圣杯以及自己视而不见？那个位置的话，应该是切嗣、舞弥和……伊莉雅？！
    爱丽丝菲尔惊觉自己忽视了什么，由于未来的女儿安然无恙地出现在自己面前，并透露出她获得了圣杯战争胜利，来此只是为了拯救未来……但她自己呢？
    花费了数道令咒，有些时候甚至不惜受伤都要救援切嗣，她又怎么可能会忽视必然作为“圣杯之器”消失的自己？
    切嗣要获取圣杯拯救世界，但在那之前爱丽丝菲尔就会因为变成圣杯而牺牲，关于这个无解的问题，爱丽丝菲尔早已和切嗣达成共识，她愿意为了他的理想而牺牲自己――但伊莉雅绝对不会赞同的！
    她无法改变“父母”的想法，只好从源头上扰乱这一点――自己成为圣杯之器。
    “不，那不是你该背负的东西……”爱丽丝菲尔低声着，推动林好的轮椅飞快地朝那个方向赶去。
    15：24：50
    庞大的黑色大圣杯从地面升起，摧毁了整座柳洞寺，正在里面战斗的远坂和肯尼斯阵营生死未卜，saber・alter和saber・lily退场，这场圣杯战争的胜利就要到手，整个世界即将被拯救。
    与那些东西相比，自称“冬之圣女”的caster在自己面前忽然变成一只精美华丽，需要双手才能捧起的黄金之杯这件事显然更加重要。
    “caster？”即使是一贯冷静的卫宫切嗣，此时的声调也有些控制不住的颤抖，他似乎想到了某个猜测，但这个猜测在成型之前就被自己打散，不，不可能，没有那种道理，切嗣试图服自己。
    “哦！见鬼！”黄金之杯发出了caster不知道在向谁抱怨的声音：“你们退场得要不要这么整齐？”
    “哼……这真是个奇妙的体验……”在切嗣、舞弥和艾米尔的注视下，黄金之杯漂浮了起来，开始向外散发出强烈的白光。
    下个瞬间，仍然一身之礼服的少女caster便重新出现在他们面前。
    “caster，你这是？”切嗣皱起眉。
    少女原本赤红的礼装在变成杯子再变回来后已经化为了完全的漆黑，只有胸前那排空洞上的五颗红宝石仍然鲜红夺目。
    “掩耳盗铃的本事不错啊，”caster斜眼看向切嗣：“很明显那个圣杯有问题。”
    “我问的是你，”切嗣似乎一时想不到该怎么问：“你为什么会代替爱丽成为圣杯之器？”
    “你在什么笑话，”caster扬了扬下巴：“自冬之圣女之后，每届人造人都是圣杯之器后补，不然如果从第三次战争之后才开始进行研究的话，区区六十年就能达成那么好的效果？”
    听起来似乎很有道理……
    原本切嗣的怀疑几乎就要被caster打消，但匆匆赶来后抓住caster的手臂不停喊着“伊莉雅”的爱丽丝菲尔令她的努力完全白费。
    起来，一直以来各种蛛丝马迹都有所透露，但他从没有往那方面想。
    其实一开始伊莉雅就已经露出了破绽，如果真的是冬之圣女，自我介绍后便应该等待切嗣自行领悟其中的含义，而不是立刻踢爆这个包袱，会那么直接，也有打算全力误导切嗣的原因。
    至于这段时间的相处，她通过林好塑造出一个厌恶魔术师杀手的形象，让人更加无从识破，尤其是爱丽明显知道这点，自己却没有发现，这就属于一起严重失误。
    “我要尽可能多的保存下魔术师的时候，您是没有把自己算进去？”caster，不，伊莉雅在那边对爱丽丝菲尔解释，她由于收集到五个灵魂，身上的魔力波动已经掩盖不住了，不得不向“双亲”坦白自己的身份和目的。
    “我和您不一样，妈妈，”伊莉雅拒绝把灵魂交出：“servant只是英灵的化身，即使消失一个对本体也毫无影响，而且她阅读记忆时看到我救下了您一定会很开心的。”
    “这……”切嗣很清楚地看出，爱丽丝菲尔只是情感上无法接受，但道理上已经被服了。
    “英雄王和征服王还没有消失，不过暂时也出不来，”伊莉雅指指自己又拍拍身旁艾米尔的脑袋：“等下我带她一起离开，你们别管那个黑漆漆的大圣杯，趁机许愿，不要理会它什么，保证自己的愿望没有漏洞可钻就行。”
    “emm……together……”艾米尔仰着头道。
    “不行！”切嗣和爱丽丝菲尔异口同声，切嗣看了看妻子，示意她先。
    “你就这么离开的话，好怎么办？”爱丽丝菲尔指指一旁轮椅上的c国女孩：“能提前出现一定能推迟离开，把人家安顿好了再走。”
    “呃，她许愿背负世间所有不幸的话，会像我一样在原本的时空消失的，所以――唔。”伊莉雅到一半忽然闭嘴，爱丽丝菲尔果然又露出了细眉低垂，脸色发白，就像快要哭出来的表情。
    “虽然对servnt来这不算什么，但按照战争来算的话，我们最终是倚靠女性和儿童的牺牲来获得的胜利，无法接受。”觉得场面有点乱，切嗣只好出自己拒绝的理由。
    “让我们继续战斗，”一旁轮椅上的林好抬起自己的右手道：“如果caster你不敌的话，我会用令咒将你带回来的，保证圣杯不会落入他人之手。”
    “唔……”伊莉雅看着林好，似乎在思考什么，片刻后才回答：“好。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百三十章 三个灵魂
    我叫阿赖耶，
    这是艾因兹贝伦相谈室三期。
    ？？：？？：？？
    【始之内海，了望之台】
    【自乐园的尽头向你诉，愿你的故事充满祝福】
    【只有洁白无瑕者方可通过――】
    不列颠的空是清爽的湛蓝，四周的大地是葱翠的碧绿。
    坐在马车驾驶席上，伸手可及处摆放着长矛与盾牌的壮实青年是自己的义兄凯。
    而面前这个手持奇怪法杖，头戴纯白兜帽，有着银色短发，带着爽朗笑容正在吟唱古怪咒文，魔法师模样的俊俏男子是――
    “芙芙，揍他。”刚刚从圣杯战争中退场的saber・lily，或者，正在进行王者修行的阿尔托莉雅・潘德拉贡瞪着这名俊俏男子。
    碰！
    一只如普通狗大，毛色雪白，有着竖起的可爱耳朵和红玛瑙般的漂亮眼睛的动物从马车顶上跳下来，一脚踹在“魔法师”脸上，不但打断了咒文，还让他不由自主地原地转了三圈。
    “哦，芙芙，我才是你的主人~”脸上多出一只梅花脚印的俊俏男子哀怨地着。
    “芙？”被称为芙芙的动物偏偏脑袋，完全不理会他的话，飞快地重新爬上车顶之后又跳到拔剑走过来的阿尔托莉雅肩上。
    “明明是你想要看看未来的自己是什么样的――”魔法师连连后退：“而且我的咒语还没念完――”
    “是吗？那你就思考一下这段咒文在哪里咬到舌头会让它产生其他效果，梅林。”阿尔托莉雅举起剑，石中剑上骤然卷起一股剧烈的旋风。
    “【风王铁锤】！”“芙――芙！”
    “停手啊~这不是王者所为――”梅林果断地选择了逃走。
    “凯哥哥，我回来了~”前往追杀梅林之前，百合花般的少女冲马车上的骑士露出一个可爱的笑容。
    “嗯，欢迎回来。”
    ？？：？？：？？
    “果然，仓促间制定的计划漏洞百出。”
    原本聚集在指挥所中的圆桌骑士们已经全体外出，去执行那份野心勃勃的“欧洲征服”计划。
    而saber・alter，阿尔托莉雅・潘德拉贡，同时也是对欧洲大陆的敌国们发动远征，庞大军团的总司令，却正对着自己“片刻之前”下达的命令皱眉。
    胜利，这是毫无疑问的，不列颠从未如此强大，那些国家即使召唤出各种幻兽、魔兽乃至一些传中的强者都无法抵御她的大军，而漏洞则出在之后对于占领城市的处理。
    将城市完全摧毁，在大城市建立傀儡政权，并严厉打击任何叛乱，这是在不列颠时针对野蛮人的手段，对阻止他们卷土重来非常有效，然而它很明显不适用于有着众多国家和民族的欧洲大陆。
    摧毁野蛮人的型城寨能阻止他们在那里屯兵，而摧毁其他国家的城市就完全是结上了死仇，至于选用本地人建立傀儡政权等待自行依附？整座城市集体叛变的可能性反而大些。
    虽然知道对策，但朝令夕改也不行，尤其是那些命令刚刚发出不久，如果要破坏自己的命令，最适合的人选是――
    “这些命令根本不合理！我拒绝执行！”容貌和自己有七八成相似，同样金发碧眼的少女骑士冲了进来：“如果这么做，我们会和欧洲所有国家为敌！”
    “那么，我允许你提出你认为可行的计划，并在所有你认为合适的地方执行。”阿尔托莉雅自然地把话接上：“如果你自己连计划都没有，就不要擅自质疑执行命令，莫德雷德卿。”
    “我――哼，我当然有！而且是比你更好的办法！”莫德雷德语塞了片刻，忽然扣下头盔，飞快地转身离开。
    ？？：？？：？？
    假日，时钟塔的讲师办公室中仍然有人在工作。
    韦伯・艾尔梅洛伊二世・维尔维特，结界和魔咒科讲师，正在书桌前手持羽毛笔奋笔疾书。
    他身型削瘦，长发披肩，鼻子上架着黑框眼镜，眉头更是被拧成了个“w”，身披一袭与身上的黑色西装不太搭调的赤红斗篷。
    “什么？通过把魔术事先记忆好挂在世界基盘上，需要的时候直接调用，这样就不会浪费本身的魔力？这家伙到底知不知道这种行为会让他的魔力上限临时变低，即使遇到意外情况也只能使用那些提前记忆的法术？”韦伯忽然暴怒地拍了桌子。
    而捧着茶盘立在他身后，身穿女仆装的露娜对此完全没有反应，只在韦伯为了消气一口气喝光杯中茶水后，才走过去为他添茶。
    “……虽然灵活性有所欠缺，但速度上会十分优秀，在某种场合下可能有用？”韦伯用手点着面前的论文若有所思：“要不要去问一下师父和师母？不，算了，他们每年度蜜月的时候恐怕会拒绝任何外界联络。”
    “韦伯~我来找你玩啦~”蕾妮，不，莱妮丝・艾尔梅洛伊・阿奇佐尔缇一脚踹开办公室的大门，然后在下个瞬间重新摆出英式淑女的姿态优雅地走了进来。
    露娜朝金发碧眼的少女微微鞠躬，然后和她擦肩而过离开房间，并顺手关上了门，在那之前，隐约听到里面传来“把她送给我”“没门”的声音。
    “这样就行了？”
    在露娜的面前，有着另一个“露娜”，比起温柔的女仆装，她身上的盔甲和双手的刀盾都令其显得异常肃杀。
    而问话者，是她身旁的另一名黑发黑眼，身穿粉红色和服，手上提着长长S刀的少女。
    女仆装露娜对她们视而不见。
    “【嗯……麻烦你了。】”刀盾装束的露娜看着面前女仆装的“自己”，略显冷硬的眉眼变得柔和：“【只要知道‘我’没有变成那副圆滚滚的样子就好。】”
    “哼，两个saber因为还活着所以过门而不入，你倒是进来了，可愿望和执念太过简单，”和服少女用S刀咚咚地砸着地板：“你们是我带过的学生里最差的一届！”
    “【十分抱歉】，”露娜朝她鞠躬：“【还在战争中的韦伯就拜托你照顾了，林好姐】。”
    “你看他加班的样子，要我怎么照顾？另外虽然林好是我，但我可不是林好――你在听吗？”
    露娜保持着鞠躬的姿势化为点点银色消失不见。
    15：23：41
    残骸，人类的残骸，无数漆黑的人类残骸从而降，在韦伯面前密密麻麻地堆积起来，最终形成了一座火山，而且这座火山还在不停地喷出更多的残骸。
    这些残骸中，每个人的面孔都清晰可见，他们大部分都是韦伯在时钟塔见到过，态度高高在上的学生和老师，此时却变成了可笑的，烧成漆黑的尸体。
    “这是什么啊！”韦伯怒吼出声。
    “嗯……大概是你的愿望？”完全没有期待回应的问题获得了回答，韦伯僵硬地把脸转向声音发出的位置。
    身着粉红和服的林好正站在那里，手中耍着一杆S刀，周围空空荡荡完全没有任何残骸掉落。
    “你这地狱般的情形是我的愿望？”虽然有许多其他问题打算问，但这个才是真正紧急的问题。
    “啊啊，你的愿望不是获得老师和同学的认可吗？”“林好”朝韦伯走来，残骸雨随之终止，甚至连残骸火山都已经停下：“肯尼斯已经认同了你，但你在其他学生和老师面前仍然是一个传承只有两代，没什么前途的新晋魔术师，获得远东地区一个乡下魔术比赛的胜利并不能因此改变什么。”
    “可是，”韦伯一时不知该些什么：“‘奇迹’不是应该……”
    “一口气将时钟塔里不认可你的老师和学生全部杀死，这就是它实现愿望的方法，”“林好”耸肩：“你们这些愿望都只有一个大概，完全没有细节和限制，它非要通过负面手段实现你也没办法。”
    “可我还没有获得胜利。”韦伯敏锐地发现了这一点。
    “因为你进入了圣杯内部，真不知道你们为什么会选择在大圣杯上方决战，还没等战斗结束它就自己跳出来了。”“林好”指了指上空。
    想要利用这里灵脉形成地利的韦伯只好苦笑。
    “起来，你应该是拒绝这种实现愿望的方法，如果你赞同的话，可是出不去的。”“林好”朝某个方向举起S刀，又问了一句。
    “我已经不打算向它许愿了，会刻意歪曲愿望的许愿机没有存在的必要。”韦伯摇着头。
    “得好。”“林好”一刀劈下，虚空中凭空出现了一道闪烁着银光的缝隙，然后急速扩大将韦伯吞了下去。
    15：23：40
    “哗啦――”大圣杯漆黑而不知材质的外壳裂开一条缝隙，将一团圆滚滚的银色物体弹了出来。
    银色球体滚动着远离大圣杯一段距离之后，才缓慢地打开，露出里面已经醒来的韦伯。
    “我们去找其他御主商量一下对策，”韦伯艰难地爬起来：“如果早知道圣杯战争争夺的是这种东西，我根本不会前来参加。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百三十一章 最后一课
    我叫伊莉雅，
    这里有个消化不良的此世之恶。
    15：18：44
    “固有结界・只允许火元素通过的火焰之地！”
    “别担心，绮礼，不是火焰的东西无法……啊！”
    言峰绮礼逐渐恢复了意识，耳边似乎仍然回响着远坂时臣自信满满的话语和之后的错愕惊呼。
    当那如同泥石流一般的黑色物体从而降把柳洞寺淹没时，少年时臣和绮礼没有被直接命中，但已经到达院墙位置的他们也来不及逃离，于是精通宝石魔术的远坂家家主丢出数枚红宝石制造出了一个勉强能抵挡住它的暗红色结界。
    然而就在宝石骑士得意洋洋地出结界性质后，那些原本像是黑泥的东西瞬间转化为黑色的火焰，直接涌来将整个结界吞没。
    ――――
    作为埋葬机关第八秘迹会的代行者，言峰绮礼的敌人不止是魔术师、异教徒、各种恶魔和死徒，有时甚至可能是其它曾经同为同僚的代行者。
    此时，他面对一名被死徒化的女性，这是只有一个出口的石室，只要自己出手，她凭借刚刚死徒化的拙劣能力是无法逃走的。
    “你是……爱着我的……”她发出声音。
    用即将死徒化的，扭曲的身姿和嗓音，这么着。
    绮礼不由得叹息。
    “打算放过她？”林好推着自己的轮椅出现在石室门口：“你确定这句话是她本人在吗？”
    “不要多嘴，幻象”绮礼既没有出手的打算，也没有让路的意图，只是站在那里静静地看着面前正从人类变成半人半鸟畸形形态的女子。
    虽然埋葬机关内部也有死徒加入，但那都是足够强大，不会被本能影响自身意志的强大存在，而面前这个初生的使徒，很明显只是盗取了她临死前最后的执念而在进行欺骗而已。
    “死徒化也只是一种疾病而已哟，”林好还在背后继续着：“你把我幻想出来，不就是因为心中考虑过这种可能吗？”
    噌！铮！代行者轻而易举地制服了面前第十六死徒的眷族，它无法做出任何攻击动作。
    “转移她身上的死徒化。”绮礼道。
    “呵呵，这样就对了嘛。”林好驱动轮椅走进石室，伸手去接触身形扭曲的死徒，下个瞬间，两者的形态完全互换。
    “唔呃……”轮椅上的少女发出一阵低吟，然后抬起“手臂”看了看上面的爪子和羽毛：“接下来，就是尝试对死徒化治疗，或者在‘我’死掉之前转移更多的痛苦和不幸，看你的喽。”
    “幻象就少两句。”绮礼注视着已经恢复原状的妻子，语气冷冰冰地向身后的林好道。
    ――――
    圣堂教会的敌人，除了魔术师协会的执行者外，都十分乐意将代行者们通过各种方法转换阵营，让代行者们互相残杀对他们或它们来都是十分不错的娱乐。
    在幻境中，时间毫无意义，言峰绮礼带着“林好”将他记忆中的所有任务全都重新执行了一遍，期间她共计转移死徒化三十七次，狼人化十二次，洗脑九次，以及各种毒和瘟疫的攻击不计其数，她每次都一副“要死了要死了”的模样，但最终也没有死去过一次，让绮礼时不时用奇怪的目光看她。
    此时幻象中的情景已经到了远坂时臣请求言峰绮礼在圣杯战争中协助的一幕，比起当初言峰璃正一口答应后没有异议，此时他还得询问妻子和女儿的意见。
    “绮礼，你到底有什么愿望，一定要参与那场圣杯战争吗？”容貌如生前最后一刻的妻子牵着完全看不清面容的女儿向他问道。
    “哈，别看我，这是你的回忆，”房间一角，谁也看不见的林好正在无聊地打磨自己从手背弹出的金属狼爪：“你出发前往冬木的话，这个幻境就结束了哟。”
    “那黑泥绝对不是什么好东西，”绮礼直视着林好，“它不可能刻意让我重新经历一遍只为了实验你的转移能力，而你也不是什么幻象，至少，真正的林好绝对没办法转移这么多致命的伤势后还活着。”
    周围的幻象逐渐退去，一片漆黑的世界中只剩下绮礼和轮椅上的“林好”。
    “当然是为了让你发现自己的愿望喽。”“林好”指指绮礼的手背，那里并非满手臂，而只有他最初获得的三枚令咒：“将痛苦和不幸转移到自己随时可以看到的地方，而且不予治愈，你的兴趣，或者愿望，究竟是什么，告诉我。”
    “我希望能感知到世间所有的痛苦与不幸――”
    绮礼背后猛然展开一对巨大的纯白之翼，轮椅上“林好”身上的各种转移造成的后果瞬间消失。
    “并治愈它们。”
    “你――”“林好”瞪大了眼睛。
    “我是使。”言峰绮礼道。
    15：16：22
    大圣杯中的“黑泥”卷起了漩涡，
    “它”既不黑，也并非泥，那只是被“世间所有的恶”侵染的魔力为了能够令人“看到”而表现出的形态。
    那些黑色之中，蕴含的是人类所有的贬义以及负面描述，只是听到就会让人感到不快的词语。
    ――杀杀杀杀杀死死死死死杀杀杀杀杀杀杀罪孽罪孽罪孽罪孽罪孽恨恨恨恨恨恨恨痛苦痛苦痛苦痛苦痛苦不幸不幸不幸不幸不幸死亡死亡死亡死亡死亡毁灭毁灭毁灭毁灭毁灭死亡死亡死亡死亡死亡杀害杀害杀害杀害杀害嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒背叛背叛背叛背叛背叛
    任何人如果被卷入这种漩涡，只可能在无尽的绝望中陷入崩溃，并转化为其中的一部分。
    虽然“它”降临的条件还没有满足，但既然被转移到了地表，“它”并不介意在正餐前先来一些甜点――比如这些竟敢在它正上方战斗的渺存在。
    毫无阻碍地将他们吞没之后，此世之恶继续开始转动。
    ――杀杀杀杀杀杀杀杀杀死亡死亡死亡死亡喂金闪闪你知道这是哪吗死亡死亡死亡谁知道这么无趣的东西本王不感兴趣毁灭毁灭毁灭毁灭虽然没什么影响但很吵啊愤怒愤怒愤怒愤怒死亡死亡死亡杀杀杀你不是征服王吗征服它啊不幸不幸不幸不幸不幸
    ――死亡死亡死亡不是不想啊但有人比我手快死亡死亡死亡不准抢本王的份如果本王的身体出了什么问题就宰了你死亡死亡死亡哦这东西还能重塑肉身我也弄点死亡死亡死亡真可笑你现在能使用宝具吗死亡死亡死亡你以为本王做不到死亡死亡
    怨恨和诅咒的漩涡中有着格格不入的“什么”，他们完全无法被负面情绪同化，甚至还能互相对话，这对于“世间所有的恶”这个整体概念而言是绝对不可能发生的。
    ――死亡死亡没什么不可能的死亡死亡呵呵死亡死亡话你能把这些杂音弄掉吗死亡死亡敢指使本王你是想死吗死亡死亡不行就承认让你看看【征服王】的实力死亡死亡
    征服王是什么？
    某种东西阻碍了“它”的转动，“它”诧异地发问。
    ――死亡死亡【我来，我见，我征服，这就是征服王！】死亡死亡
    ――死亡【呵，你竟然抄袭三百年后某个红胖子的言论。】死亡
    ――死【哈？本王的年代比较久，只要我先，抄袭的就是他。】亡
    你又是谁？
    疑问提出，“它”就发现自己错了，作为“世间所有的恶”的集合，“它”可以对自己体内的“什么”提出问题，但不能把那个“什么”视为可以交流的对象，第二人称被使用的同时，就代表“他们”不再是属于自己的一部分。
    ――歹【上地下，有资格称王的英雄只有本王一人，其他人都是些不三不四的杂种而已。】匕
    噗！噗！
    大圣杯顶端，有着大量黑泥旋转，仿佛一个湖那么宽阔的“杯口”忽然沸腾，将两道身影向上喷了出去。
    那是身穿盔甲背披大氅，赤发红须，豹头环眼的征服王伊斯坎达尔，和不知为何没有穿任何衣物的英雄王吉尔伽美什。
    “你还真敢吸收它的魔力重塑身体？”伊斯坎达尔看了看水位莫名下降了一大截的“湖面”，又看向吉尔伽美什：“不觉得脏？”
    “呵呵，征服王，你竟然在嫉妒，真是难看。”吉尔伽美什朝他摇晃着手指：“莫非是因为本王比你先实现了‘获得身体’的愿望？”
    “哈，有人答应替我重塑现实的身体，效果肯定比这个好，对caster？”rider挥手朝吉尔伽美什身后示意。
    “哼，想蒙骗本王然后偷袭？虽然现在是不够敏锐的实体，但对于其他从者的气息可是――”
    “有伤风化！”
    砰！噗通！
    一身黑色之礼服的caster悄无声息地飘然而至，抬脚把没穿衣服的吉尔伽美什踹了下去。
    “喂？”伊斯坎达尔一时不知该什么。
    “等我把这家伙打回英灵座再谈你身体的事，”caster朝rider摆摆手：“servant状态打不过他，但实体状态就完全没问题了。”
    黑衣少女一边着，一边跟着跳了下去。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百三十二章 十五试炼
    我叫伊莉雅，
    伊莉雅揍扁了金闪闪。
    15：12：49
    肯尼斯终于注意到了柳洞寺方向上的异变。
    这种魔力波动巨大甚至泄露出根源气息的事件，他竟然没有第一时间察觉，除了正忙着划船带索拉游湖没空关注外之外，洋馆周围过滤了大部分魔力波动的防护结界也是非常重要的原因。
    “那是什么东西，真丑。”索拉身着英伦女士下午茶时常穿的纯白连衣裙和太阳帽，正坐在一艘游湖专用的船的船头捧着一本书，忽然诧异地指着湖面上的倒影问道。
    “什么？”肯尼斯已经在索拉的强烈要求下换下了死板的讲师长袍，穿着藏青色的休闲款西装，没有打领带，原本为了彰显威严而向后梳起固定的长发也被披散下来，金光闪耀，见索拉指向水面，他便抬头看向空中――那个方向上什么也没有。
    “嗯？无法目视？”确定那个外形和龙人一样的巨大存在只能通过湖面的倒影才能看到后，肯尼斯很快明白了原因：“因为仅仅是‘看到’就会造成不利影响，所以才被防护结界屏蔽了吗？那么韦伯那子……”
    “rider和露娜都已经交给他指挥，现在只能相信他自己的实力了。”
    “嗯。”
    ――――
    感知到“死之漩涡”把另一股“暴虐漩涡”彻底压制住之后，龙之介才缓缓回头看去。
    那是一头即使在冬木大桥这么远的距离上看，仍然显得遮蔽日的巨龙，或者，有着众多龙类外形特征的巨人，而且整个“人”身上都散发着确信无疑的根源气息，如果这么贸然地被以根源为目标的魔术师们看到，确实很难不发疯。
    但是，比这个巨人更加巨大的，是一个由龙之介很熟悉的“死之漩涡”构成的巨形牢笼，将龙人整个罩在正中，并且似乎由于牢笼太大而完全没有被发现的样子，他正弓着腰反复朝下伸着手似乎打算抓什么，但一直没有成功的样子。
    直觉，或者冥冥中的联系，让龙之介明白了这是怎么回事――就好像用来罩麻雀的那种箩筐，当暗中观察的人拉倒那根短短的木棍时，里面忙着啄食的麻雀已经逃不出去了，虽然可以挣扎反抗，但――
    龙之介的视线再次上升，在假定那个“箩筐”和市场上普通的箩筐一样大的情况下，他在想象中勾勒出了使用这个“箩筐”设下陷阱的“人”的轮廓――很好，不管那个龙人是什么东西，它已经死了。
    ？？：？？：？？
    虽然都是驱动魔力为自己所用，但英灵的方式和人类截然不同，硬要的话，就像同样利用浮力，但飞鸟和游鱼完全不同那样。
    “朋友！尽力救我！”
    骤然获得肉身，吉尔伽美什在熟练控制它之前就被一脚踹进深井第二次陷入黑泥时，仓促间只来得及召唤出如臂指使的之锁去捆住偷袭的caster，毕竟她拥有神性无法挣脱可以拉――
    她为什么也跟着跳下来了！？打算同归于尽？
    噗通！
    吉尔伽美什反手打算收回之锁，既然他可以从那黑泥中挣脱第一次，那么自然可以有第二次。
    收不回？
    “【唬――吼――】”低沉的咆哮声响起，似乎带着极大的痛苦和狂怒。
    被之锁牢牢锁住的，并非是身穿黑衣的caster，而是一个身形超过三米的巨大壮汉，皮肤黝黑，筋肉虬结，面容凶暴，短短黑发完全炸起，正用野兽般的目光瞪视着吉尔伽美什。
    那种杀意，即使他被之锁牢牢捆住，身上还被多枚宝具刺穿而重伤，也没有任何收敛的迹象。
    “狂犬，谁允许你直视本王的？”吉尔伽美什下意识地再次投射出几枚宝具加重他的伤势，这才来得及去观察周围。
    这里是没有被毁灭前的艾因兹贝伦城堡，或者，假定它没有被毁灭，未来的样子。
    拥有【全知全能之星】以及记忆力非凡的吉尔伽美什很快就想到了这是哪里，是他通过黑泥获得肉身后，在十年后参加的那届乱七八糟完全像是孩子之间玩耍的“第五次圣杯战争”，只不过在任何世界线中都没有自己获胜的可能。
    自己一身休闲服，正站在被外力打破的城堡大门位置，黑色的berserker被之锁捆住，伤痕累累，而一名身穿紫色毛绒连衣裙的姑娘正倒在不远处。
    这样的情形，应该是caster的本体，伊莉雅斯菲尔・冯・艾因兹贝伦被那个时间线的“自己”所杀的情景――然后她就变成英灵来找自己的麻烦了。
    “呵，你打算装到什么时候？”瞬间想通了关节，吉尔伽美什冷笑了一声，冲趴在地上，刚刚被“自己”刺瞎双眼又一剑穿心，现在应该已经死掉的“圣杯之器”道。
    “【可这个时候的‘我’是真的死了】，”caster的声音飘忽不定地从四面传来：“【只能进行场外支援】”
    “敢把本王踢下来不敢亲自下场？”吉尔伽美什环视周围，傲慢地抱臂：“还是你在指望这头狂犬？”
    “【唬……吼……】”之前强行突破自己的传，第十三次复活的berserker，赫拉克勒斯终于再次不支，如野兽般冒着凶光的眼睛逐渐合拢。
    “ber……berserker……”女孩低低的声音响起，她的手指还配合着跳了一下。
    演技浮夸，吉尔伽美什瞪着地上趴着的姑娘，她很明显地勾了勾嘴角，但赫拉克勒斯看不到。
    “【伊――莉――雅――】”berserker眼中已经熄灭的白光重新燃起，甚至比之前更加炽热，随着吼叫，他用力崩开之锁的缠绕，并将戳在身上的所有宝具弹飞，然后向吉尔伽美什大步走来。
    赫拉克勒斯，第十四次复活。
    “哼，再多一次又何妨，本王的宝具种类可不是区区的十几种――”吉尔伽美什毫不犹豫地在背后召唤出了大片的金色涟漪。
    叮叮叮！当当当！
    众多密集的宝具命中了黑色大汉的身体后，却直接被弹到一边。
    “【忘了，拿王之财宝发射宝具的攻击方式只能算一次，已经免疫了。】”“伊莉雅”保持趴在地上的姿势“”道。
    “【吼――！】”原本便并不远的berserker几步冲到吉尔伽美什面前，挥动那巨大的粗糙石刀，带起呼啸的风声向他砍去。
    “啧。”正在释放王之财宝吉尔伽美什躲闪不及，只好顺手从发射的宝具中看也不看地取下一对宝具招架住对方的攻击，并借力远离纵跃上大厅的二楼。
    “【吼！】”赫拉克勒斯直接把手中的石刀投掷了过来，自己也跟着跳起追击。
    “之锁！”自虚空中出现的之锁再次捆住了拥有极高神性的赫拉克勒斯。
    “它只是限制手段，而非击杀方式，只要神性还在，就无法摆脱，”吉尔伽美什居高临下地道：“你把希望寄托在它身上的话，可以是彻底的失败。”
    “【真的吗】？”倒地的“伊莉雅”用完全不信的口气道。
    “哼，本王这就把你所有的计划，希望和努力全部粉碎――”吉尔伽美什看了一眼仍然在挣扎怒吼的berserker，从王之宝库中取出那柄如同黑红棍棒的“剑”，看也不看地挥了出去。
    【开辟地乖离之星！】
    ――――
    残破的艾因兹贝伦城堡，吊在空中还捆着克拉克勒斯的之锁，以及衣服沾染了大片血迹面露绝望的紫衣姑娘。
    和之前的幻境不太相同？
    之锁的位置上，赫拉克勒斯正传出英灵因为被击败而逐渐消散的魔力波动。
    这应该是和之前不同的另一条世界线，在完全击败了berserker后，“自己”虐杀了圣杯之器，只是为了确认她的身体机能有什么特殊。
    那家伙是蠢货吗？
    吉尔伽美什看了看自己的右手，虽然王可以随心所欲地行事，但刻意展现暴虐并给自己制造出一个生死大敌这种事仍然不可理喻。
    “那家伙已经迎来的自己的结局，想必你英灵座上的本体也知道。”原本还因为berserker被击败而面露绝望之色的女孩忽然表情一变，又成为了吉尔伽美什非常熟悉的那个caster，行事无所畏惧、毫无逻辑、完全不知道她下一刻会做出什么事，但那些乱来的动作似乎又环环相扣并总能达成目的的家伙。
    “嗯哼，所以？”最古之王警惕地看着“伊莉雅”，自己被她踢进“此世之恶”却没有陷入之前的漩涡，而是来到了未来或者caster的过去，她一定有什么特殊的目的。
    “单独在某个平行世界阻止这件事的发生毫无意义，”伊莉雅带着血迹的脸上露出了caster特有的怪异笑容：“必须给你英灵殿上的本体一个深刻的教训，比如看到这段记忆之书就会痛不欲生，下次绝对不敢再做出类似的事情。”
    “很遗憾，本王可不打算成为那家伙的某一本记忆之书，”吉尔伽美什骤然展开的巴比伦之门将整个大厅完全包围：“经历了如此特殊，通过【全知全能之星】都不曾见过的世界线，本王比他更有资格被称为本体。”
    “呵呵，”caster似乎不打算继续这个话题，她朝已经消失殆尽，只剩点点金色的位置伸出手：“出来，berserker！”
    英灵的宝具，源于他们久远的传，而对于遥远的未来而言，此刻便是传。
    伊莉雅的传，是她作为master与其召唤的英灵赫拉克勒斯无人能比的契合度，以致使能力早已固定的远古英雄在伊莉雅遭遇致命危机时，突破了他本人的传奇――第十三次复生。
    当伊莉雅在遥远的钢之大地成为英灵时，这段传作为一个特殊的宝具被具现化，可以让berserker职阶的赫拉克勒斯多出三次复生机会，其名为――
    【雪之城】！
    赫拉克勒斯原本已经完全消散的灵子如同录像倒放一样重新汇聚了起来，刹那之后，赫拉克勒斯那庞大的身躯便重新出现在大厅中，随即冲吉尔伽美什发出一阵怒吼。
    “【吼――――】”
    “啧，第十五次复生？”吉尔伽美什眯起眼睛，再次召唤之锁。
    叮，嘣！缠绕在berserker身上的之锁完全无法阻碍他的动作，反而被拽得近乎崩断，不得不自行放开。
    “现在，这个赫拉克勒斯是免疫之锁和ea的最终形态，如果你还有什么手段尽管使出来，”扯着berserker的手臂让他把自己放到肩膀上后，伊莉雅朝吉尔伽美什一指：“berserker！杀了他！”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百三十三章 最终相谈
    我叫阿赖耶，
    这里是艾因兹贝伦相谈室最后一期。
    ？？：？？：？？
    “所以，那些黑泥的真身是这么个玩意？”
    吉尔伽美什站在我家院子正中的巨大地球仪面前，语带嫌弃地看着上面的微型阿里曼道。
    “是啊，没错，是你最讨厌的‘神’干的。”我无趣地转着手上没什么用武之地的S刀。
    话金闪闪这挂开的也是没谁，被b叔揍儿子似的砍了几刀之后竟然还变身了，一边哈哈大笑一边强行要把苏美尔整个转移过来，学拉二学了个足十。
    很明显，这是一定会引起抑止力反噬的行为，一般而言，抑止力会去强化某个“主角”来打断他的行动，不过嘛，这个世界的抑止力是谁来着……
    难得有机会出手，我直接把金闪闪捞到根源来，还顺走了一大片苏美尔的土地，正好省的自己往外铺。
    至于吉尔伽美什自己，对于这种情况倒是接受的很快，毕竟他拥有【全知全能之星】，可以观测到不同的世界线，可能早就有所预感。
    “真是无趣，”金闪闪把目光从阿里曼转向我：“本王只对‘世界之内’感兴趣，像你这样从世界之外的世界之外而来的‘存在’对本王而言毫无意义。”
    【硬要的话，还需要再加上两重的‘世界之外’】蠢系统在一旁转来转去，但闪闪明显看不到它。
    要的话，确实如此，闪闪虽然能看穿未来所有的发展――即预测未来和观测其他的世界线，但眼界仍然局限在正常发展的“型月世界”之内。
    他可能认为我是“其他型月世界”的根源人格化，穿透世界壁垒试图改变“这个世界”里四战的结局，因此才导致了他“只能在本世界使用”的【全知全能之星】无效。
    比如，saber变成saber・alter，是同一世界的不同世界线，但如果变成saber・prototype，那就是完全的另一个世界了，而这两个世界的英灵座很明显也不是互通的。
    如果闪闪能通过这次根源之旅有所领悟，或许能把【全知全能之星】进化，从而看到“其他世界”而不是“其他世界线”，比如看到卫宫巨侠、魔法少女伊莉雅之类，甚至更进一步在它们之间自由穿梭。
    但即使这样，吉尔伽美什也仍然无法离开“型月宇宙”，或许用“宇宙”来形容不大合适，但它能很好地概括“型月世界观下各种世界的集合”。
    上一个能够做到这种事的是漫威宇宙的死侍，他甚至明白自己是一个漫画人物，所以，想进行宇宙之间的穿梭的必要条件就是找到一部自己是其中角色的漫画//影视/游戏以打破次元壁，对此，作为《末日公司》这个游戏里名为“零号病人”的npc，我非常有话语权。
    如果在哪个世界里找到那个游戏，我就可以考虑准备找游戏公司和那个玩家的麻烦了。
    【可是阿赖耶你以后要经历的世界都是自己截取过来收集末日元素用的啊？】
    “……”
    “你如果没有什么疑问或者遗憾，我就送你上路了。”我对吉尔伽美什道。
    “哼，当然有，”吉尔伽美什伸出手：“把那两个lancer职阶阿尔托莉雅的灵基献给本王。”
    这家伙为了当王厨不要命了。
    “这里是根源。”我好心提醒了一句：“英灵可以随意现身不需要召唤。”
    “所以？”金闪闪完全没打算收回手。
    “把我们当做物品讨要――”“――你想死一次看看吗？”随着两个声线很相似的高冷女声响起，一黑一白两把骑枪抵住了吉尔伽美什的后心。
    枪兵对弓兵，二对一加克制，这死作的。
    “本王要去挑战英灵座上那个家伙，在获得了这个世界独一无二的经历后，本王有这个资格，”金闪闪头也不回：“你不打算支援些兵力？”
    “……你们看呢？”我看向两个lancer：“让你们帮忙治理了很久的钢之大地，差不多也该回去了，能不能服本体协助这位――‘反叛者’？”
    “有点困难，”“但是可行。”黑白lancer互相看了看，做出回答。
    “好，希望你们能成功，这样以后这个世界谁再召唤出吉尔伽美什，他的脾气会好一点。”我从身后拽出那对黑白兔丢给金闪闪：“如果你失败了或者自己收藏，我会把她们回收。”
    “哼，下次见面时本王会让你看到成果。”吉尔伽美什挥了挥手，身上开始泛起金光：“如果你还能来的话。”
    不愧是钦定最强，在根源里都能自行反召唤自己，还带上了两个lancer。
    嘭！之衣上第六颗红宝石亮起，伊莉雅马甲不受控制地再次变成了黄金圣杯，我只好费劲再把她变回去。
    嗯……幸存者是艾因兹贝伦阵营的caster，肯尼斯阵营的rider，以及远坂时臣阵营的assassin，这场圣杯战争算是打平？
    ？？：？？：？？
    在解除时间停止，进行圣杯战争的扫尾工作之前，我再次确认了一下状况，
    首先是阿里曼的化身，那头龙已经被我困住，只要此世之恶响应愿望而出现在现世，这个化身就就会被捉到并吸收，具体操作交给蠢系统，我完全不想知道那东西是不是鸡肉味。
    至于此世之恶――那团被污染的黑泥，只要这些获胜者许下有漏洞可钻的愿望，它便会“出生”，但黑化韦伯和绮礼的意图已经完全失败，看样子正打算从唯一成功的“林好”那里寻找突破口。
    少年形态的远坂时臣？貌似它完全对不上中二少年的脑回路，在黑泥里呆了半，宝石骑士不但没有黑化反而越发璀璨而引人夺目――等下穿上伊莉雅的马甲把他们俩挖出来好了。
    ……只是一想到要让他实现夙愿抵达根源我就牙疼。
    韦伯……嗯，这个迟钝的家伙还没有发现露娜已经消失，离开柳洞寺后向另一个方向绕去，即使月灵髓液保持着圆滚滚的姿态跟了他半他也没发现不对，口中喃喃自语着诸如“大圣杯出了问题”“它已经不是许愿机”“我们应该合作解决这起事件”之类的话，应该是打算去服其他御主精诚合作。
    ……丞相的格调都让他丢光了。
    伊斯坎达尔倒是心大，我把金闪闪踹下去之后他就站在杯口往下看着，一副很好奇最后谁会出来的表情。
    最后是艾因兹贝伦阵营，错综复杂，处理起来最麻烦的一组。
    刚刚在“母亲”面前掉马，就借口去攻击金闪闪而跑路，这次回去恐怕完全无法掩饰自己即将变成圣杯的事实，也不知道太太和切嗣会有什么反应，毕竟白发人送黑发人……唔，等等。
    舞弥倒没什么可担心的，觉醒了新力量的她不会那么容易中阿里曼的招。
    艾米尔也很乖，人见人爱的被动起效之后应该就没什么危险了，虽然阿里曼不是人。
    主要麻烦在于林好那个马甲，有着完全真实的经历，本体还是英灵的伊莉雅马甲没有觉醒，反而是她因为受到此世之恶的不幸攻击而觉醒了自我意识。
    “林好”坚信不疑的“修真世家恩仇史”是我瞎编的，但因为权限问题而没有关于任何根源记忆的她显然把它们当真了，在此世之恶的诱导下，准备许愿让修真世家“龙家”彻底毁灭。
    问题是，它们只是通过我对资讯的操纵表现出来，能够让切嗣、绮礼以及其他调查林好的人获得的虚假情报而已，那些家族，包括她所在的“林家”根本是完全虚构的。
    要怎么毁灭一个不存在的东西？
    “所以……”我看了看正攥着自己右手，神态坚决的“林好”，叹了口气去问提示姐姐：“如果让她真的许了那个愿望，会发生什么事？”
    【提示：为了提供可供毁灭的‘龙家’，根源将自行构筑出真实存在的家族，但因为愿望是‘彻底毁灭’，能够构筑出‘龙家’的根源之力将被视为需要毁灭的对象，之后，根源之力将毁灭根源之力。】
    【然后蓝屏】盖亚接话。
    棒极了，这里还有一个末日等着我呢。
    【唔……这个行为的话，就像你打开任务管理器把system进程给中止掉差不多？】这蠢系统还自黑。
    “怎么想也该‘拒绝访问’？你这蠢系统。”我斜眼看他。
    【我不蠢……呜呜呜……】
    暂且确认这里有个雷，等等想办法规避，接着还有……
    唔……肯尼斯和索拉还在游湖，即使看到了阿里曼的形象也没有受到影响，而龙之介正赶回来，还有一大群因为直视邪神身姿而san值狂掉呆滞不动的魔术师、
    他们的职责是远离战场并为圣杯战争弄出的动静善后，如果让他们就这么呆滞下去，“圆藏山有妖魔在大战”的消息恐怕会瞬间扩散出去。
    “那么，准备最终决战，”唤醒那些呆滞的魔术师之后，我看向漆黑的大圣杯，“五战，大约是没有了。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百三十四章 决战开端
    我叫伊莉雅，
    今大概是掉马日。
    14：50：33
    一群信徒正在祈祷，半数信徒十分健康，希望自己能保持健康，另一半的人则感染了疾病而十分痛苦，他们希望将疾病转移到那些健康的信徒身上，你要进行何种行动？
    “将疾病转移到健康信徒身上，然后治愈。”
    一座城市的居民因为阴谋而全部感染了会变成死徒的瘟疫，虽然你提前发现了这点，但因为感染范围太大而来不及全部治愈，你要如何行动？
    “通告全城，让他们自行隔离，待其爆发后带队消灭游荡在外的死徒并治愈将自己锁在家中的死徒。”
    一个国家……
    言峰绮礼周围的景象随着那个声音的讲述而不停地变换，他每次都在“它”提出问题后迅速给出解决方法，经过那些景象自行演化后总是能成功解决预设事件。
    这东西……绮礼在事件的间隙皱眉，它似乎在竭力想要他承认自己对于破坏和毁灭的渴望？
    但他明明没有否认这点，只是由于亲自制造的痛苦和不幸毫无意义，才放任它们出现并在事后予以治疗和救赎。
    还是它想要否认自己治愈和拯救的行动？
    真是可笑，那种负面的东西布满整个世界，毫无希望和未来可言的情形就是它想要看到的？
    就算它希望看到各种毁灭和破败，但如果没有拯救和治愈来驱除不幸和疾病，同样也不会有新的破灭和绝望，很明显，那东西自己的逻辑已经出了问题。
    确认对自己话的只是一个连它本身都搞不清想要什么的蠢物后，言峰绮礼用翅膀包裹住自己，不再回答它的任何假设。
    14：50：32
    嗤啦――
    完全漆黑的世界中，忽然裂开了一道充斥着光明的缝隙，即使用翅膀包裹着自己，绮礼仍然感到阵阵刺眼。
    “有人吗？”caster的声音响起，语气轻松地仿佛误入了邻居家的花园，但这里可是黑泥，或者圣杯的内部。
    嗤啦，嗤啦，那道缝隙变得越发宽大，似乎caster正在对它进行扩张。
    如果所料不差，这个自称冬之圣女的姑娘是在那座漆黑圣杯的底座上开了个口子？真是胆大妄为。
    “不行，太黑了，看不到绮礼和时臣，”caster继续自言自语：“必须尽快把他们挖出来，不然再过一会就永远出不来了。”
    绮礼尝试着动了动，但发现自己似乎正被什么东西所掩埋，刚才幻境中可以自由行动自然也是种幻想。
    那种一刻不停的精神攻击，即使以他钢铁般的意志也有些吃不消，也不知道同时被卷进来的时臣老师如何了。
    嗤啦，嗤啦――caster的行动声音不像是挖掘固体或引流液体，更像是在撕扯布料。
    “找到啦！”她惊喜地喊着，然而在下一瞬间变得惊恐：“啊！我不是故意的！请原谅！”
    她在干什么……刚刚被“挖出来”的绮礼展开翅膀向声音传来的方向看去，便看到caster正被无数幽灵围在中间，似乎十分害怕地抱头蹲着。
    那些幽灵是――爱丽丝菲尔？不，不对，如果想的没错，她们应该是艾因兹贝伦家历年以来制造的圣杯之器，的失败品。
    虽然有一些身形完整的幽灵存在，但更多的幽灵都面目不清甚至缺失了大部分躯体，有些幽灵只有一只手臂或手掌，有些甚至只是一件纱衣，但她们都试图去碰一下caster。
    如果绮礼对于亡者的感知没有错的话，她们的情绪是――喜悦和与有荣焉？
    “【不要太激动，把孩子都吓坏了。】”一个虚无缥缈的悦耳声音响起，幽灵们如摩西分开红海一般向两侧退去，显露出了一位充满了优雅和知性感的女士――虽然她们的容貌一模一样。
    与caster同款的之礼服，穿在她身上无比的适合，对caster来有些太大和可笑的金冠，戴在她的头顶反而散发出高贵的气息，厚实的毛绒披肩和如烟霞般轻柔的纱衣，衬托得这位女士越发缥缈出尘。
    “【伊莉雅，你做的很好】。”这位会让所有看到她的人不由自主冒出“圣女”这个念头的女士开口道。
    “十分抱歉！冬之圣女大人――”caster仍然抱着脑袋：“我不该冒用您的名字――”
    原来如此，caster虽然自称冬之圣女，但言行完全不搭调，有些时候凛和樱都比她有气质，竟然是冒充的，琦礼想着，不过，伊莉雅？是她的真名吗？
    “【呵呵，不用道歉哟，】”正牌冬之圣女走过去摸了摸caster的脑袋，顺便把她的王冠扶正：“【母亲看到女儿偷用自己的化妆品的话，一般不会生气只会欣慰哟。】”
    这位冬之圣女轻描淡写地出了很尖锐的话，绮礼看见caster一副深受打击的模样。
    “那个，我要把言峰绮礼和远坂时臣带走，您知道他们在哪里吗？”caster重新打起精神，向冬之圣女问道。
    “【你自己的愿望是让这次战争中没有任何魔术师死亡时，我们还以为你做不到，】”冬之圣女甩了下袖子，言峰绮礼面前的障壁随之变薄了不少：“【现在看来，做的还不错。】”
    是这样吗？那她一直以来的奇怪行径都可以解释得通了，让所有英灵互相消耗但不分出胜负，最终在决战时一口气决出胜负使圣杯降临，琦礼看着朝这边走过来准备把他挖出去的caster想道。
    “【我们要离开了，毕竟你准备摧毁大圣杯并终结圣杯战争】”随着冬之圣女的话语，那些幽灵正依依不舍地从那个巨大的缝隙穿出：“【你和爱丽丝菲尔的事情，自己想办法解决。】”
    “啊啊啊！一定会被骂的！”caster手撕障壁的行动又快了几分。
    摧毁大圣杯？终结圣杯战争？绮礼开始飞快地思考要怎么做到这种事。
    哗啦――微不可察的锁链声响起，刚刚救出自己忙于挖掘时臣老师的caster完全没有发现，只有一直注视着那群艾因兹贝伦家人造人幽灵的绮礼看到，冬之圣女手上多出了一条锁链，正拴着一个全身漆黑，只露出两只眼睛的奇怪英灵。
    嘘――
    看着冬之圣女朝他竖起一根手指，琦礼点了点头。
    14：45：18
    韦伯带着伊斯坎达尔找到卫宫切嗣一行的时候，双方还有些剑拔弩张地保持距离，但在caster一手言峰绮礼一手远坂时臣地把两个大冰块带来之后，气氛变得更加诡异，随时打起来的可能反而消失了。
    喜欢挑事，互相之间有矛盾的英灵全都战败，剩下完全没了坐骑的rider、时不时变成圣杯的caster和心智如普通幼童的assassin。
    “伊莉雅，别胡乱逞强，把灵魂还给妈妈。”爱丽丝菲尔把caster抱在怀里不撒手，看起来似乎生怕有谁趁她再次变成圣杯时跑过来许愿。
    嗯……这下谁都知道她自称的冬之圣女是吹牛，韦伯暗自腹诽，当时看她气场全开还差点信了。
    “不行，妈妈你大概吸收4个灵魂就要现原形了，哪像我吸收了六个还能变回来。”caster正忙于在她身上的六颗红宝石中任意哪颗发光的时候把它压制回去，不然就会嘭地一声变成杯子。
    “什么叫现原形！”爱丽丝菲尔抬手敲她的脑袋。
    “六个灵魂……”韦伯看了看在场的三个英灵。
    “可是打通根源要七个。”少年时臣唯恐下不乱似的。
    “喂，丫头，你不是答应帮我做现世的身体吗？那我可以丢掉这个灵基的。”伊斯坎达尔道。
    “不行，你可是个大男人。”爱丽丝菲尔嫌弃地打量着rider强壮的身躯。
    “嗯……女版征服王……”轮椅上的林好也插嘴。
    “呃，那还是算了。”rider抖了抖。
    “我――”“你们――”圣杯战争各方齐聚后一直互相离得最远的卫宫切嗣和言峰绮礼同时开口，互相看了一眼之后，绮礼稍微让步示意他先。
    虽然之前打生打死，但那是在圣杯没有出问题的情况下，如今这个黑漆漆还会误导别人黑化的东西，怎么想也没有为之争斗的价值。
    “你们在讨论愿望或者别的什么的时候，有考虑过怎么对付那个黑圣杯吗？”卫宫切嗣点燃一根烟，朝柳洞寺方向示意。
    那东西已经不再是漆黑而看不出材质的圣杯了，在韦伯眼中，它本身由无数的黑色残骸构成，除了那些即使被固定为圣杯外壁上也在挥舞手臂残骸外，还有众多可以自由行动的残骸在从下往上爬，时不时还会有残骸从杯口喷出来。
    “在我眼中，它由各种形态的火焰构成，大部分都来自我个人的经历，想必各位都是一样，”切嗣着：“如果现在就向我女儿许愿，只可能得出最坏的结果，所以，不如解决掉它之后再讨论愿望的事情，否则的话，她可不会随便实现别人的愿望。”
    十分厚脸皮地把caster称为自己的女儿了，明明半时前还完全不知道这回事。
    “快把灵魂交出来，不然切嗣要把你送人了。”爱丽丝菲尔在那边拆台。
    “我了――”“嘭！”caster一个分心直接变成了杯子。
    “是要凭借在战斗中出力多少来获得许愿资格？”言峰绮礼冷冷地接话：“那东西可不是好对付的，如果在战斗中失手把其他人杀掉呢？”
    重新开启的圣杯战争？在保证破坏圣杯的前提下成为存活到最后的人？
    “嗯，那就花费他的愿望名额去复活被杀的人好了。”黄金的圣杯晃了晃，重新变回了caster。
    “能使他人复活？”“愿望名额？”言峰绮礼和卫宫切嗣再次异口同声。
    “‘之杯’实现的是第三法‘灵魂的物质化’，听到这个魔法的话，第一反应不就是使人复活吗？”caster偏偏头，眼中带着莫名的光芒：“至于愿望名额――因为成为圣杯的不是普通的圣杯之器，而是英灵，所以之杯出现后所有存活的参战者都有许愿的资格。”
    原来如此……大部分人都松了口气的时候，爱丽丝菲尔忽然用力地抱住了她。
    “伊莉雅！你从一开始就是这个打算对不对？！你早就知道如果只有一个愿望，切嗣绝对不会放过其他御主的对不对！？”虽然韦伯看不到她的脸，但只从声音就能听出她的惊怒。
    “呃……那个……”caster，不，伊莉雅似乎对母亲忽然的爆发措手不及，完全不知道该做出什么反应。
    不会放过其他御主……韦伯看了看四周，果然在某个很适合隐蔽和偷袭的位置发现了卫宫切嗣的助手久宇舞弥，能和他互相配合形成火力――如果忽然谈崩了的话，并且不出意外的，言峰绮礼在这个火力范围之外。
    “六个灵魂已经足够许愿了，”爱丽丝菲尔忽然快速道：“我向圣杯许愿：由我来代替伊莉雅成为圣杯之器！”
    “等等？！”伊莉雅瞪大了眼睛：“我虽然能拒绝其他人普通的许愿，但是妈妈你以同为圣杯之器的身份许这个愿的话――”
    【【如你所愿】】
    某个只是听到声音就令人感到战栗与恐惧，仿佛来自世界之外的声音响起，与此同时，大圣杯开始如火山一般向空喷发出了黑泥。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百四十三章 奥杜因之息
    我叫零号病人
    这次好像到了个了不得的世界。
    ――黎明纪元――
    “轰隆――”
    在游戏开始的提示结束之后，蓝色的球体突然炸开。
    我看看变成碎片的地球仪，又转头去看身边似乎同样因为惊呆而静止不动的红色立方体。
    【那个……宇宙大爆炸？】它用不是很确定的口气着。
    “你家的宇宙大爆炸是以一个星球开始的？”
    顺口吐槽蠢系统的时候，我数了数“地球仪”炸开后残余的碎片，嗯，十六块，我表示对这起灭星事件负责。
    【提示：世界驱动停止响应，并且已经恢复。】提示姐姐插话。
    “什么鬼？虽然大家都知道自己是程序，但不要这么接地气的报错好么？”
    这种好像用差劲显卡打开高配游戏之后跳出的报错……莫名有点熟悉。
    【提示：检测到普朗克常数差异，已经进行同调。】
    “不是……这也高端过头了，你想怎么表达就怎么表达。”
    大概了解这个世界和型月世界不兼容就行了，估计以后每次创建游戏就会来这么一次。
    我尝试去戳“末日降临”按钮，咯吱了两下毫无反应。
    呼――原本星球的中心产生了庞大的吸力，将星球碎块朝中心汇聚而去，那些形状不规则的碎片在汇聚的过程中同时开始变形，在最终汇合时互相组合成了个完美而严丝合缝的球体。
    “这才是游戏世界……”
    球体成型的瞬间，它的外围出现了如同烟雾一般的“幕布”，遥遥地将那个的球体包裹住。
    噗！有什么东西穿透“幕布”飞了出来，在幕布上留下了一个大洞，紧接着有更多的“东西”穿透而出，把那层可怜的布弄的千疮百孔。
    【哦……这是太阳和星星……】蠢系统在旁边上下飘动。
    好，空是一层布，太阳和星星都是洞，这是一个奉行地心的宇宙，或者，整个宇宙就只有它一颗星球而已。
    纭―逃出的“星星”纷纷炸开，有些直接消失，而有些则张开了形形色色的“领域”，而后这些“领域”又互相组合，重新把新的星球连同那层幕布一起包围，我赶在那之前数清了领域的数量，十六个。
    嗡――啪！一个熟悉的气球图标出现在某个“星星”的“领域”中，然后如同被人点开那样啪地炸了。
    等等？你们偷跑？
    嗡啪嗡啪嗡啪，一连串的气球出现又破裂，将那些领域染得五颜六色。
    呵……这就划分地盘了？但根据我的经验，中间那颗星球才是重中之重。
    “镜头”急速拉近，直接进入了“幕布”之内，这里面竟然还有八个没跑出去的“星星”，它们迟疑地环绕着那颗星球保持着距离，并最终模仿着它的外形各自也变成了球体。
    “可以，八大行星是围绕地球转的，是不是要再来个第九行星？然后因为某些‘权威机构’一句话给踹出去？”
    【那不是地球，阿赖耶……】
    “了别叫我阿赖耶，”我回头敲蠢系统：“而且既然不是地球，你的名字‘盖亚’是不是也要换换？”
    【嗯……这个星球叫‘奈恩（nirn）’。】
    “这不还是‘泥土’的意思？和‘earth’有什么区别？赶紧想一个。”
    “镜头”再次急速拉近，这次那颗星球的身姿填满了“地球仪”，某个久违了的金线也开始在上面飞快地绘制起来。
    不出意外，这个星球的陆地与地球完全不同，我绕着地球仪观看地图。
    北半球只有两片相隔甚远的大陆――如果这个地球仪没有上下颠倒的话。
    东方那块较为完整，整体呈一个胖胖的水壶形状，根据经验应该是某种神秘种族的聚集地。
    而西方这块则支离破碎，除了主体开裂形成多种多样的地貌之外，周边还环绕着各种巨大的岛屿，一看就很有主大陆的范儿。
    至于在遥远南半球的那片大陆，该不会叫潘达利亚。
    【呼――呼――】
    绕了一圈回来，却发现蠢系统不见了，原本的位置上是一条非常迷你，不到掌心大，但看起来仍然很蠢的黑龙，正在喷着不超过两厘米的火焰。
    “这是什么玩意？奥妮克希亚龙宝宝？”该不会是蠢系统吃了阿里曼消化不良变身了？
    【我是始，我是终！我创造万物，万物也将因我而消亡！我是阿卡托什（akatosh）！我是奥杜因（alduin）！】黑龙把脑袋转向我，发出毫无威慑力的咆哮。
    “你是你是――”我伸手把它抓住，顺手拍了两下：“快点变回来。”
    【吼――噗！】黑龙张嘴想喷火，被我及时捏住了嘴巴，龙息直接被掐灭了。
    【呜呜呜……】黑龙的外形逐渐消失，变成了熟悉的红色立方体，毫无疑问又在哭。
    “，刚才那是什么东西。”我手指一拨，让蠢系统在指尖转了起来。
    【呜啊――】红色立方体飞快地升高：【那就是这个世界原本的末日元素――‘奥杜因之息’，携带者是‘世界吞噬者’奥杜因。】
    “嗯……那其他十六个‘玩家’呢？”地球仪上没有显示，我指指奈恩，又比了个“外面”的手势。
    【它们打算通过各种手段将奈恩转移到自己的湮灭领域（oblivion）中，那同样意味着世界的终结。】
    “所以，我不但要阻止那条蠢龙毁灭世界，还要对付世界之外的玩家？”
    【呃，那倒不用，因为它们作为‘玩家’，限制条件和我们一样，无法亲自出手，只能通过各自的‘末日元素’来影响世界，只要消除某个‘玩家’投放的所有‘末日元素’，它将自动出局。】
    “很好，那么，你的名字就是‘奥杜因’了，”我指着蠢系统：“而我，在这个世界就叫做‘阿卡托什’。”
    一直以来的既视感终于得到了验证，这里是上古卷轴（theelderscrolls）的世界，由于当初玩游戏的时候，各种历史资料都隐藏在各地的书籍里面，比起对话、任务和物品注释，这些不重要的东西汉化组并未一开始就翻译，而我忙着过剧情也没太在意，在通关之后更是不会想重新打个书籍汉化补丁。
    现在想想，各种历史典故，各方势力背景，以及为什么会打起来完全不清楚，各种选项全凭第一印象，这只能证明它游戏性本身做的太好了，虽然对caster――我是魔法师玩家不怎么友好。
    如果不是最终boss奥杜因太过印象深刻，直到现在我恐怕还没办法想起来这到底是哪个世界，因为那些世界创造者的故事完全无法在游戏里找到，毕竟都是凡人所写，怎么可能知道世界初始和宇宙本身是什么样子？
    不……等等……
    那个世界好像刚刚在我面前完成了“初始化”？那么我看到的经过才是历史的真相，但由于蠢系统创造世界的方法是从其他世界截取镜像，所以那些永生魔神印象中的世界初始会是另一个版本。
    这就有趣了，这次很可能不会像在冬木时那样由于满身根源气息而被魔术师认出来，即使闲着没事四处乱跑，也顶多会被当做某个神只的圣徒而已，毕竟那些家伙一批在宇宙外，一批变成了行星。
    “真身下去的话――”
    【不，不，不，不行！】蠢系统，或者奥杜因噌地蹿了回来：【阿卡托什你作为时间龙神、九圣灵之首，直接出现在奈恩会造成世界之轮的崩溃！】
    “世界之轮？那种听起来高大上但是感觉很俗的东西是什么玩意？”我敲了敲地球仪，不出所料还是有一层透明的屏障阻挡着。
    【那是――】
    没等奥杜因解释，一道巨大齿轮状的物体虚影出现在奈恩星上空，它有着十六个外环齿和八个内环齿，互相紧紧咬合着转动，虽然没有任何明，但它让所有看到它的人都明白，这些齿轮是固定的，哪怕其中一个丢失，也会有其他存在继承它的名字和位置，如果这个齿轮因为运转不畅而停止或崩溃，本身就是拼接起来的奈恩星就会立刻分崩离析。
    【如果一定想亲身出去转转的话，可以去松嘉德，那是理论上比你高一级的神只的领域，所有诺德英雄死后，灵魂都会前往那里。】
    “嗯哼，英灵殿嘛，知道，回头弄点英灵现界搞事，”我抱着手臂继续看地球仪：“但我可不信一到五代这么长的时间里，完全没有阿卡托什出场的机会。”
    【等等？！你作为时间龙神这么的话――】
    唰――
    地球仪上的日夜交替和气候运动以及微不可察的居民活动由于速度太快瞬间变成了一片虚影。
    ――3e，433年，炉火月，17日，15:37――
    燃烧的宫殿、嘈杂的喊杀声、脚下两个如麻雀搬大的人类，以及刚刚掀了宫殿屋顶的四十米级巨人。
    低头看着自己金色覆盖鳞片的身躯，又抬起手活动了下同样是金色的锋利爪子，我完全不打算变出个镜子来照一下。
    ‘蠢系统，这是哪里？还有我面前那个四只手的红色丑巨人是谁？’
    【赛洛迪尔――算了，还是重点，这个时间点是上代游戏的最终boss战，帝国末代皇帝马丁・塞普汀献祭自己召唤出阿卡托什的虚影击败魔神梅鲁涅斯・大衮（mehrunesdagon）的时刻。】
    ‘就是，他是一个【电脑玩家】喽？’
    我看了看脚下一个穿着像国王以及另一个装备完全混搭的家伙，然后把目光投向刚刚砸开花板的红色四臂巨人。
    不知为何，他的动作僵住了，不过正好，我试试以龙躯喷火。
    呋――
    【提示：梅鲁涅斯・大衮退出了游戏。】
    【提示：获得末日元素：湮没之门】
    ――咔！
    在被金色的龙炎喷到之前，那个红色巨人便瞬间消失，与此同时，目光所及之处，大批如裂隙一般的湮没之门纷纷关闭。
    ‘吓退了？’
    【嗯……这是最喜欢搞事的魔神，第一个出局也在预料之中，其他的可没那么好对付。】
    ‘话我现在该怎么做，一声不吭地闪人？’
    依稀感知到自己的本体还在“庭院”里，这张卡大概是送的。
    【唔，可以考虑等会直接石像遁……现在我一句，你学一句，‘马丁・塞普汀，我以圣灵之首阿卡托什之名，认可你为塞普汀帝国的新一任皇帝――’】
    开门红，我一边复述着文绉绉的话一边想着。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百四十四章 国王与囚犯
    ――4e，201年，末种之月，17日，7:00――
    阿萨被湿润的寒风以及陈旧马车轱辘碾过冻土的咯吱声唤醒了，紧接着便发现自己正坐在一架马车上，双手被绳索紧紧捆着，而同样的马车，周围还有四五辆。
    他看着面前满脸灰尘，淡金色的头发已经打成缕，身穿破烂蓝色皮甲的男子，试图回忆起发生了什么。
    “嘿，你总算醒了。”那名男子把目光转向他，声音低沉但莫名地亲切：“你刚刚试图穿越边境，结果踏入了帝国人的陷阱，就像那边倒霉的贼一样。”
    “你们这些该死的风暴斗篷（stormcloak），际省（skyrim）没有你们的话一切都好。”马车不但破旧，而且狭窄，被称为“贼”，穿着破旧土黄色亚麻衣物的红发年轻人几乎和蓝甲男子肩并肩地坐着：“如果不是你们一直在捣乱，我骑着那匹偷来的马，大概已经到达落锤省了。”
    看着这个贼身上缠绕的，如同一丝丝黑烟般的死亡气息，阿萨终于想起了一些事。
    他是个猎人，在这片大部分土地被冰雪覆盖的际省，最常见的猎人，穿着毛皮甲，背着长弓和七八只箭，条件允许的话再带上单手铁剑或者蒙皮圆盾，就可以去和那些凶猛的野生动物互相狩猎了。
    由于塔玛瑞尔大陆最高的五座山峰有四座都在际省，生存环境恶劣，食草动物都练就了一身优秀的逃跑本领，而食肉动物也不介意拿试图狩猎它们的人类（men）打打牙祭。
    虽然毛皮卖不上价，但各种肉类作为寒冷地带的主食一向有很大的需求，阿萨在狩猎到动物之后，一般会把收获卖到际省最南方的城市，同时也是最近的佛克瑞斯（falkreath）。
    而被抓到这架马车上之前，他正在追踪一头重伤的雪虎，它身上散发着浓郁的代表死亡的“黑烟”，而猛兽的气息也会让其他野生动物不敢靠近，他完全不可能跟丢，又没有其他危险，于是放松了警惕。
    结果就被一群莫名出现在山间的帝国士兵给捉到了，那头雪虎自然逃之夭夭。
    “嘿，你还有我，我们都不该在这辆车上，”贼冲阿萨着：“真正该死的是这些风暴斗篷，听着，我似乎在哪里见过你，接下来的审判中我们必须互相证明自己不是他们的一员。”
    “哈，你认为那些帝国人会给你这个机会？‘审判’？”蓝甲男子哈地笑了出来。
    “闭嘴！囚犯们！”驾车的帝国士兵不胜其烦地吼道。
    “是因为他吗？”亚瑟试着开口，声音带了些沙哑。
    锁皮甲男子和贼并肩坐在对面，自己身旁还坐着另外一人，金发碧眼，鹰视狼顾，身材高大，仅仅看他华丽的黑貂皮斗篷以及全身锁子甲，就可以判断出绝非什么人物，不但双手被绑，连嘴都被堵住。
    阿萨环视马车周围，不停巡视的几名骑士自然不是冲着贼、猎人以及普通风暴斗篷士兵来的。
    “哦，看起来很有钱。”贼进行了专业性评估。
    “注意你的态度！”皮甲男子忽然喝道：“你正在谈论的，是际省真正的至高王，乌弗瑞克・风暴斗篷陛下（lordulfricstormcloak）！”
    “不，你是风盔城的城主！风暴斗篷的首领！”贼看上去完全惊呆了，之后他的脸色变得刷白：“如果连你也被抓到的话――我们这是要去哪？”
    “松嘉德（sovngarde），‘兄弟’。”似乎对成功吓唬到贼很满意，蓝甲男子呵呵一笑。
    “不，不，那不可能，他们不能那么做。”贼六神无主地喃喃自语。
    松嘉德，那是所有诺德人（nords）的灵魂归宿，据生前英勇奋战，死后就会被接引到松嘉德的【英灵殿】，享受永恒的狂欢与战斗……
    嘶――阿萨的头剧烈地疼了起来，似乎之前被帝国士兵击晕时的伤又发作了。
    不，英灵殿不是那么回事，他头痛地想着，没有做出名震一方的伟业，是没有资格进入英灵殿的，顶多在它周围的旷野中徘徊。
    但是他为什么会知道这种事？即使父母和姐姐也没有告诉过他――不，等等？他有父母和姐妹吗？
    阿萨明明是上一场战争中的孤儿，连“阿萨”这个名字都是自己取的，被一位老猎人捡回家抚养，并在他过世后继承了他的弓箭和木屋，但同时，他又觉得自己的父母应该是某座城市的领主，而且还有一名个子但脾气大的姐姐才对。
    自己一定是被帝国人的剑柄给敲傻了……
    “嘿，兄弟，你的家乡在哪里？”风暴斗篷士兵继续出言向贼询问。
    “洛，洛里斯泰德――”贼出了另一个阿萨曾经去过的，更北方的大型村落。
    它位于伊琳娜塔湖（lakeilinalta）北边，几乎没有积雪的雪漫（whiterun）平原上，主要食物来源是耕种作物而非肉类，如果气不算糟糕的话，阿萨偶尔也会携带上一批肉类去那里贩卖。
    或许真的和这位贼打过照面。
    “诺德人讲究落叶归根，”那名风暴斗篷着：“至少你不用担心自己无人知晓地死在落锤省的哪个地洞里了。”
    “不，不，舒尔、玛拉、迪贝拉、吉娜莱丝、【阿卡托什】……谁都好，请救救我……”洛里斯泰德的贼变得语无伦次，开始胡乱呼唤圣灵之名。
    八圣灵的领域高悬空，k们并不在意信徒们同时崇拜多个圣灵，但k们所属神殿的牧师以及教士自然不能那么做，而这种一口气向多个圣灵进行的祈祷，不引发神罚便已经是圣灵仁慈，更不可能有所回应。
    阿萨一边努力理顺自己忽然变得乱七八糟的的记忆，一边看向忽然出了一个令他有些在意的神名的贼，却愕然发现，贼身上缠绕的密集“死亡气息”正如同炉火边的积雪那样消失不见。
    “这不可能。”阿萨低声道。
    预见死亡的能力，能令阿萨看到必然降临的死亡，具体表现为目标身上逐渐浓郁的黑色烟雾，除了会被自己猎杀的猎物之外，人类自然也是可以的，当初自己出老猎人要死的事情时，他还中气十足地骂他胡，结果当晚便因为心脏麻痹而死。
    从老猎人留下的手记中，阿萨了解到，他曾在某次狩猎失败必死的情况下与“狩猎的魔神”海尔辛（hircine）达成了一个交易，将未来所有猎物寿命的三十分之一转移给他，这样一来，只要他每年狩猎十头大于三岁的野兽，就足以长生不老――但那显然是不可能的。
    且不那种年龄的野兽多么狡猾难抓，这种单纯的转移寿命无法阻止他的衰老，而衰老则让他无法继续高效率的狩猎，在生命的最后几年，更是把教导阿萨当做了主要工作，在阿萨出他即将死亡的消息时，他其实是确信无疑的。
    老猎人最后留下的话，是希望阿萨想办法摆脱“魔神”的交易，或许他把阿萨看到死亡的能力也当成了某个魔神的恶劣爱好。
    阿萨知道那不是，这种能力是与生俱来的，似乎还给了他极大的好处，但，无法想起究竟是什么。
    此时，原本必死之人身上所缠绕的“死亡漩涡”凭空消失这种事，更是闻所未闻，除非，某个刚刚被他呼唤神名的圣灵插手了。
    海尔根（helgen）厚实的黑色城墙和大门出现在马车前方，诺德人信奉武力，即使是女人和孩也能像模像样地拿起沉重的双手剑耍上几下，他们的村落自然不会有“懦弱”的城墙，除非是周围环境太差或者某些具有军事价值的地点――而海尔根两者兼备。
    为了防止身处前线的它遭到风暴斗篷的攻击，帝国甚至在这座村庄中建立了两座哨塔。
    “瞧啊，帝国的图留斯将军，还有那些该死的梭莫精灵，我们这次被抓一定是他们之间精诚合作的结果。”风暴斗篷士兵带着讽刺的意味开口。
    城门内侧，一位身穿高级帝国甲胄，秃顶皮肤黝黑的男子正骑在高头大马上，与身旁另一名有着尖尖耳朵，身穿黑色长袍的精灵着什么。
    阿萨听过，由于帝国与精灵作战失败，不得不签下了一份名为《白金协议》（white-goldconcordat）的停战条约，其中明确规定了禁止信仰“第九圣灵塔洛斯”，引起了把他当做主神崇拜的诺德人极大不满，而风暴斗篷就是借势而起，反对帝国以及《白金协议》的最大势力。
    不过，精灵有这么丑？
    阿萨偏过头注视着身穿长袍之人的长相，感觉他和自己印象中的精灵完全不同，但……印象中？他在哪里见过精灵吗？
    “囚犯们！全都下车！”
    马车车队在海尔根的广场停下，那里已经有数十名同样被捉住的风暴斗篷士兵在等待，四周包围着比他们多出两倍的帝国士兵，而广场正中的高大石台和蒙着黑头套，手持斩首长刀，身形壮硕的刽子手已经证明了帝国要如何对待这批囚犯。
    一位全副帝国甲胄武装的壮实女性和一名褐色头发，面容憨厚刚毅拿着记事板的帝国士兵站在马车旁边。
    “洛里斯泰德的洛克尔？”那士兵念道。
    “不！我不是叛军！你们不能这么对我！”贼被那名刽子手吓破了胆，直接起身从马车上跳了下去试图逃走，却不知被什么东西绊倒在地，当场昏迷。
    “孬种，把他留在最后，不，倒数第二个。”壮实女性单手提起昏过去的贼向旁边拖。
    马车上剩下的三名“囚犯”互相看了看，依次下车。
    “乌弗瑞克・风暴斗篷，风盔城城主，很荣幸见到您。”
    帝国士兵的声音带着敬意，但这并不能改变他将要被处死的事实，这位首领哼了一声，没有做出什么回应。
    “溪木镇（riverwood）的拉罗夫……”“我在松嘉德等你，哈达瓦，应该不会太久。”
    风暴斗篷士兵和帝国登记官互相瞪视着，最终同时移开了视线。
    “嗯，你――是谁？”
    被称为哈达瓦的帝国士兵看着阿萨，又看看手上的名单，开口问道。
    他是谁？阿萨开始认真地回想，他会给自己起这个名字，是因为印象中有谁在耳边声嘶力竭的吼叫，把其他的东西都遮掩住了，如果仔细想的话，那个声音其实喊的并不是“阿――萨――”，而是――
    “亚瑟，”他道，“亚瑟・潘德拉贡。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百四十五章 帝国和公主
    ――4e，201年，末种之月，17日，8:00――
    艾米尔正咬着甜甜圈走向独孤城的风暴之门。
    她有着和诺德人完全不同的紫色短发和微黑的面孔，身型娇，即使穿着最号的毛绒礼服仍然显得蓬松，翻毛领子几乎遮住了半张脸，只不过姑娘脚下布满尘土的靴子可以证明她绝不是刚刚从哪个舞会中离开。
    独孤城（solitude），位于际省西北端的临海，坐落在一块像桥一样高跨过河流和汇入亡灵之海三角洲末端的巨岩上，它的入口由两扇大门和三座塔楼守卫着。
    “圣灵在上，您是什么时候出去的？艾丽西弗大人找了您好久。”
    城门口的守卫穿着锁甲，身上披着深棕色罩衣，手持的钢盾上则绘有象征独孤城的狼头形象，此时这名守卫如释重负的语气即使隔着全罩式头盔也能感觉到。
    “……图留斯，抢了我的甜甜圈。”艾米露出袖子里藏着的食品袋：“你要吗？”
    “不，感谢您的慷慨。”守卫的声音有些僵硬。
    可以随意送给别人，但是不允许从她的手中抢是吗？
    图留斯将军在七前外出追捕胆敢行刺际至高王（highking）的乌佛瑞克・风暴斗篷，顺手取走了艾米尔拿着的甜甜圈，“祝我好运”他当时这么。
    结果这位姑娘竟然没有理解这种出征前求祝福的举动而是直接追上去讨回？将军可是骑着马追击的，看见她之后一定大吃了一惊。
    由于她一直喜欢四处游荡，经常不回蓝宫，直到两前忙过劲的金发艾丽西弗才开始找她。
    “如果您现在进去的话，还能来得及和罗吉维尔见上一面。”他僵硬着转移话题。
    “……他怎么了？”艾米尔吃掉了口中的甜甜圈，又拿出一个新的。
    “我想，他应该会被斩首，毕竟罪名是叛国。”守卫道。
    ――――
    “他们不能伤害罗吉维尔叔叔，他是无辜的！”
    刚刚走进风暴之门不远，艾米尔就被一个比她更的女孩撞进了怀里。
    “……什么？”她把最后一个甜甜圈塞给那个女孩，这是斯瓦瑞，旅店老板的女儿，由于被她时常投喂，脸型显得有些圆润。
    “艾迪斯和阿塔要杀罗吉维尔，艾米尔你快阻止他们！”斯瓦瑞抓着她的衣服不松手。
    “各就各位。”艾米尔听到独孤城守卫队长艾迪斯低沉的声音在城门侧面的刑台上响起，站在他旁边的，则是手持巨大斩首斧，身形壮实，脑袋上带着黑布头套的刽子手阿塔。
    在际省，由于物资缺乏，无法像帝国首都省那样根据罪犯的具体行为进行时段不等的关押，那样的话，对某些人来监狱就等于是供应食水的旅店。
    因此，除非特殊情况，对于犯罪者的处罚只有三种，罚款、监禁（不给饭吃）以及斩首。
    “斯瓦瑞，你最好立刻回家，这里没什么好看的。”一名身着旅店侍者服装的青年走过来，把女孩从艾米尔身边拉开。
    “你可以告诉她，她的叔叔是一个人渣，他背叛了帝国。”和青年同样打扮的另一名女性轻蔑地着。
    “罗吉维尔叔叔不是人渣！”姑娘瞪她。
    对于分别在城门和旅馆工作的兄弟俩为什么会惹到旅馆的厨娘这种事，艾米尔完全理不清头绪，她只是伸出手向斯瓦瑞比了下大拇指。
    “罗吉维尔，在乌佛瑞克・风暴斗篷行刺至高王托伊格之后，是你帮助他逃出了独孤城。”艾迪斯队长正拿着一个记录板宣布罪名，他的秃头在阳光下闪闪发光。
    据他是最有可能接任图留斯将军职位的人，莫非想要成为将军的必要条件之一就是秃头？
    “你背叛了我们！”“你这个叛徒！”观刑的人们群情激昂。
    奇怪，明明蓝宫的人都很冷静，甚至有些开心，这些人怎么……
    艾米尔无声无息地穿过人群时，特别留意了一下叫的最大声的几位：加拉，布莱顿蔬菜商人，曾有多次因为以次充好被巡逻的罗吉维尔罚款，贝尔兰德，诺德铁匠，专职为帝国锻造兵器，但艾米尔曾听到他和学徒讲话时过十分同情风暴斗篷，还有加雷拉，这个亚龙人曾经在深夜试图接近灯塔而被罗吉维尔抓进牢里关了几。
    嗯……真有意思。
    “――你为他打开了大门，就是背叛了所有独孤城的居民，现在你被判处叛国罪，执行斩首之刑！”艾迪斯队长还在继续宣判。
    大门吗？艾米尔回想了一下独孤城的城防系统。
    三座塔楼中的第一座塔楼位于十字路口处，被称为通塔，附近路上立满了路障，战时它将作为防守的第一道防线，但它的主要作用是预警嘹望台。
    第二座塔楼和一扇点的城门，独孤城的居民称它为嚎哭之门，攻城的军队――如果有的话，会在这个狭的必经之路上遭遇严重的损失以至于不得不嚎哭出声。
    最后一扇，当然也是给人印象最深的是风暴之门，它是一扇由乌木（ebony）制成的巨门，受到魔法的强化而坚不可摧，本身更是没有任何把手和锁，平时处于半开状态，一旦由于紧急事态完全关闭，想要通过它就只能等待城墙上控制它的守卫来打开。
    所以，罗吉维尔这个兼任了城内巡逻、清剿强盗、蓝宫护卫、灯塔守夜等一大串职务的大忙人在又一次自告奋勇给人帮忙的时候栽了跟头？
    “那不是行刺！乌弗瑞克・风暴斗篷是堂堂正正地向至高王挑战，并正面击败了他！”头发很短，面容在粗犷的诺德人中算的上英俊的罗吉维尔大声反驳，他被扒去了守卫盔甲，只穿着一身亚麻囚服，在寒风中瑟瑟发抖：“这是我们的传统，诺德人和际省自古以来的传统！”
    所谓诺德传统，就是一切以肌肉和实力话，看上了某个人的东西，就去向他提出决斗，期间不允许使用魔法和附魔武器，如果挑战失败，则任由对方处置。
    当然，在身份和代价不对等的情况下，被决斗方完全可以拒绝，但乌佛瑞克以风暴斗篷领导人的身份，向际省的至高王提出了涉及际主权归属的挑战。
    作为际省九大封地领主的上司，至高王这个职位一向由所有领主共同推举出来，一般约定俗成是由独孤城这个第一大城市的领主担任，但作为第二大城市风盔城的城主，乌弗瑞克举起反旗后，支持他的半数领主都不再理会至高王的命令，此时送上门来的统一机会，托伊格没办法也不愿意拒绝。
    结果就打输了。
    “吁――”嘘声四起，显然观众们不认可这个法，这个传统在大部分帝国人看来和强盗行径没什么两样，毕竟他们没有机会见到贵族间的决斗，接触更多的是那些在野外啸聚的强盗。
    在风暴斗篷和帝国的不断冲突中，由于守卫都被抽调去打仗，城镇周边的强盗越发嚣张，这也令他们中的大部分人对风暴斗篷没什么好感。
    噗通，艾迪斯队长伸出手把罗吉维尔按倒在行刑台上。
    “我会记得你的，罗吉维尔，你曾经是个好人。”他道。
    “呵……”罗吉维尔低声着：“今，我将回归松嘉德。”
    等了片刻，阿塔的斩首斧却迟迟没有落下，周围的人群开始嗡嗡嗡地嘈杂起来。
    “阿塔？”艾迪斯队长疑惑地看向刽子手。
    “队长……”阿塔以一种怪异地姿势歪歪扭扭地站着，似乎肩膀上有什么东西在压着他。
    仔细看去，光头的守卫队长才发现那里似乎有一个透明的人影，再努力仔细分辨，终于发现有一个女孩坐在刽子手的肩膀上，正单手捏着斩首斧的斧背不让它落下去。
    虽然稍微用力就能摆脱钳制，但看阿塔的样子，他明显不敢。
    “殿下，请您不要胡闹。”艾迪斯压低了声音着：“他放走了刺客，不能随便赦免的。”
    “……刺客？”艾米尔偏着脑袋：“托伊格又没有死。”
    “我的殿下――”艾迪斯简直要疯了，偏偏还不能跟着她一起对至高王直呼其名：“即使不把乌弗瑞克当做刺客，他也是叛军的首领，放走这么一个人，是毫无疑问的叛国罪没错？”
    “……风盔城不属于帝国？”艾米反问道。
    “这――”即使人人都知道风盔城领主乌佛瑞克・风暴斗篷公然反叛帝国，还控制了际省半数的领地，但艾迪斯也不敢点头应下这句话，那只是叛军，绝对没有到“他国”的地步。
    “除非有至高王的命令，他是不能被您直接赦免的。”他最后硬着头皮回答道。
    那位风暴斗篷领导人恐怕也想不到这个来自帝国的殿下会那么厉害，失传已久的龙吼竟然会被一个女孩挡下大半，至高王托伊格只是被吹飞撞在墙上需要休养一段时间而已。
    “来自至高王的命令――”一个盔甲制式和独孤城守卫完全不同，但更加致命和华丽的卫士跑过来，站在行刑台前取出一份命令大声宣布：“完全赦免罗吉维尔的罪名！”
    艾迪斯松了口气，那制服属于帝国皇帝尢瑞尔・塞普汀二世的亲卫队――锐眼鹰，传令之人是那只奉命保护殿下的队的队长，拉哲・帕拉索斯。
    “怎么又是这样――”“阿塔你的斧子都钝了――”
    普通的居民逐渐四散，而艾迪斯接过命令后苦笑着指指仍然坐在阿塔肩膀上的艾米尔，便扶起已经冻得不出话的罗吉维尔准备离开。
    “二十三次。”阿塔一边一边伸出手臂，让艾米踩着斧面跳下，虽然看她能无声无息地爬上来就知道这是多此一举。
    “下次――”拉哲冷冷地看着他们道：“如果殿下想要赦免谁，你们不要找任何借口，即使是皇帝的赦令，想要弄到也只是时间问题。”
    “因为她是帝国公主，”锐眼鹰看向正在朝罗吉维尔挥手再见的少女：“艾米莉亚・塞普汀。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百四十六章 海尔根与龙
    ――4e，201年，末种之月，17日，9:00――
    亚瑟……龙族之王？
    哈达瓦手上的笔顿住，看着面前的金发青年，一时不知该不该记录下去。
    在佛克瑞斯领，这位名叫亚瑟的猎人还是有名气的，毕竟他能狩猎到一些普通猎人根本不敢去尝试的凶猛野兽，比如雪熊和雪虎，如果当初他贩卖猎物的时候报出全名，大概知名度会更高。
    但现在这个场合报出如此夸张的名字，很难想象那些为了抓住风暴斗篷几几夜没有合眼的帝国士兵会有空余的幽默感。
    “噗……哈哈哈――”“那是什么啊？”“塔洛斯在上。”
    果然，发笑的都是风暴斗篷士兵，这只会让那个脾气不好的女队长把这个名字当做故意挑衅――哪怕是真名也不行。
    “怎么办，队长，他不在我们掌握的名单上。”哈达瓦转头去问刚刚走回来的女队长。
    作为图留斯将军的护卫和书记员，哈达瓦很清楚，这次能抓住风暴斗篷的首领，是因为他们的队伍里面有一个内鬼。
    否则的话，谁也想不到他们会放着北方最快的路线不走，选择绕道南方的群山返回势力范围。
    “别管了，风暴斗篷的人又不会在脑门上刻字，一样处置。”这位似乎有红卫人的血统的女队长自出发以来就一直没有休息过，据她是瑞姬总督力排众议提拔上来的，凡事都力求做到滴水不漏，或者，冷酷无情。
    “十分抱歉，我会把你送回――”哈达瓦到一半，却发现亚瑟直直地盯着他身边的女队长，目光里没有刚刚被宣判的仇视，如果没有看错的话，那是……怜悯？
    “你在看什么！”女队长被看得暴怒，或许她见多了仇恨的目光，但被这种如同看将死之人的目光注视，仍然令她暴跳如雷：“准备行刑！第一个就是你！‘龙王’！”
    “砰！”
    哈达瓦看到亚瑟猛然前冲，将女队长撞开后自己也迅速翻滚离开了原本的位置，他下意识地拔起剑，却在下个瞬间看到一股从而降的炽烈火线扫过，将女队长刚才站的地面烧成一片焦土，同时，有恐怖的嘶吼在头顶响起。
    “【yoltoorshul――】”
    一头巨大、漆黑、狰狞、恐怖，体型甚至超过了哨塔的有着鳞片和巨大双翼的怪兽趴伏在哨塔顶端，口中还燃烧着残余的火焰，正用它血红的眼睛瞪着下方燃烧起来的房屋和，混乱的人群。
    那是――龙！
    上古传中，巨龙翱翔于际，四处破坏，而诺德人的祖先历经千辛万苦，付出众多牺牲，终于将它们全部灭杀，各地的巨型“龙墓”便是它们的埋骨之所。
    然而在场的所有人都只在壁画和图书插画上见过它们，要想击败这种巨型怪兽――至少凭借手中脆弱的短剑和那些软弱的长弓是绝不可能的。
    “杀了那头怪兽！”女队长第一个做出反应，拔剑出鞘大声呼喊，但这同时也暴露了她其实根本不认识这种曾经的空霸主。
    嘣，嘣，嘣，数只箭矢飞向那头黑龙，毫无悬念地被它坚硬的鳞片挡下，除了吸引到巨龙的注视之外什么作用也没有。
    “蠢货！”哈达瓦听到亚瑟的声音在身后响起，他挥动手臂在自己握着的长剑上割断了绳子，然后顺手抢走了自己的长剑和盾牌，动作如同一个老练猎人那样准确和有效。
    “【yol――】”巨龙朝那些胆敢向它射箭的帝国士兵喷出了火焰吐息，弓箭手四散奔逃，有两个倒霉鬼没能逃开，其中一个被亚瑟撞开，而另一个则被他举起盾牌完全地保护了起来。
    “快走！”亚瑟喊着：“离开镇子！或者就近找地窖！不要吸引那头龙的注意！”
    他丢下了被龙炎烤得通红，甚至开始融化的铁盾，举剑对准同样注视着他的巨大黑龙。
    “【toorshul！】”巨龙再次喷出汹涌的火焰龙息，亚瑟翻滚着躲开，更多的房屋燃烧了起来。
    哈达瓦注意到，图留斯将军已经和那名梭莫大使带着部分帝国士兵离开，而女队长正带着其他士兵疏散居民，至于风暴斗篷，全都趁乱和乌佛瑞克一起逃走了……
    “拉罗夫？你怎么还在这里？”哈达瓦皱着眉看向背着把长弓悄悄摸过来的“同乡”，虽然因为不必砍他的脑袋而稍稍松了口气，但对于他加入风暴斗篷的行径仍然不能释怀。
    “开玩笑，那可是传中的龙，”拉罗夫取下长弓，张弓搭箭瞄准哨塔上的黑色巨龙：“如果不给它一点教训，毁掉一个镇子不过瘾，飞去溪木镇的话……”
    “拉罗夫，你――”
    “烧了你家的铁匠铺无所谓，如果把我家的锯木厂烧掉就麻烦了。”
    “――你果然是个混蛋。”
    嘣！拉罗夫的箭矢准确命中了――巨龙扒在哨塔上的爪子，黑龙转过脑袋似乎打算对他们来一次吐息，但它脚下原本便因为不断吐息而脆弱不堪的哨塔瞬间崩塌，完全没有料到这点，正在因为自己的体重而倾斜倒下的龙徒劳地张了张翅膀，摔进一片瓦砾中。
    “干的漂亮。”亚瑟跑过来，把有些发烫的铁剑还给哈达瓦：“不过这只能争取一点点时间，还是快点逃走，我刚刚发现那边有一个地窖。”
    “【昂――】”哨塔废墟猛地炸开，原本便没有被埋太深的黑龙腾空飞起，喷出炽热的火海朝三人追来，但他们及时地躲进了一座完全由石头建造的建筑，它落地后大力拍击摧毁了建筑入口，却因为体型的缘故无法进入，最终恼羞成怒般开始摧毁空无一人的海尔根剩下的建筑物。
    ――――
    拉罗夫决定尝试招揽亚瑟。
    这位猎人的身手矫健，临危不惧，机智过人又和帝国结下了些仇怨，如果能拉进自己的阵营就最好不过了。
    比如现在，这个地窖看起来是海尔根已经很久没有使用过的监狱，在他和哈达瓦都以为是死路的时候，亚瑟只用一把短剑在墙壁四周敲了一会，就动手在墙壁上砸开一个大洞，露出后面的地下通路。
    那是一条浅浅的地下暗河，在然形成的溶洞中流淌而过，而地窖的墙壁正好开在河边。
    “有时候狩猎会不可避免地进入诺德遗迹，对于通路的分布有些心得”他这么解释道：“这里应该是某种逃脱用的暗门，但开关已经坏掉，只能砸开。”
    到底狩猎什么东西才会进入诺德遗迹啊……
    诺德人作为际乃至塔玛瑞尔最早的居民，留下了众多的远古遗迹，不少保存完好的遗迹被当做普通房屋在使用，但有更多的遗迹被野生动物和强盗当做了栖身之所。
    “那么，根据你的经验，这里应该能不能通到地表？”沿着地下溶洞倾斜朝上行走时，拉罗夫问道。
    “应该能，但这里的‘主人’似乎不打算让我们轻易离开。”亚瑟皱眉，上前两步举起了剑。
    “是寒霜蜘蛛――”在之前的地窖中更换了一面盾牌的哈达瓦同样顶上。
    失去了表现机会的拉罗夫只好重新抄起长弓，瞄准了前方从洞顶垂降而下，大约五六只的八条腿怪物。
    这种蜘蛛为了适应际极寒的气而变得巨大，体表更是覆盖了一层厚厚的绒毛，同时由于体积太大而无法织，最终变成了一种正面攻击而且带毒的奇特生物，基本上只能瞄准眼睛或使用钝器击打躯干。
    “中！”拉罗夫的箭矢击杀了一头蜘蛛后，发现剩下的蜘蛛已经被亚瑟砍瓜切菜般完全消灭，持盾的哈达瓦更是完全没有建树。
    我赢了，他对哈瓦达比口型，而哈瓦达直接转过了脑袋。
    “接下来应该还有不少，我走前面。”亚瑟朝两人点点头，当先继续前行。
    砍蜘蛛这么利索，不知道砍人怎么样，拉罗夫跟着不知为何成为这只队伍队长的亚瑟前进，一边走一边开始尝试组织语言。
    “停下，动作放轻。”又消灭了几头蜘蛛后，洞窟越发向上倾斜，拉罗夫甚至能听到呼啸的风声，这证明他们已经逐渐接近了地表，正准备开口招揽时，亚瑟忽然蹲下，并示意分属帝国和风暴斗篷的两人停步。
    前方忽然变得宽阔，出口更是近在眼前，但，必经之路上正卧着一头雪熊，它显然把这个洞穴当做了自己的窝，虽然距离较远，但保守估计其身长也足有常人的两倍。
    “弓给我，你们后退。”亚瑟从拉罗夫手中取过长弓和箭，远远地瞄准那头熊。
    噌，噌，噌，亚瑟三箭连发，之后完全不看战果，翻滚着躲到两人藏身之处。
    “嗷――”雪熊的毛皮很厚，无法一击致命，拉罗夫只听到那头熊发出愤怒的咆哮，把它周围的石壁拍得轰轰直响，但完全找不到袭击者。
    “可惜。”亚瑟重新张弓：“这样的熊皮价值会下降。”
    “我们没时间剥皮。”哈达瓦低声着。
    “确实，得把这里出现龙的消息告诉领主。”亚瑟探出掩体，再次朝熊射了三箭。
    “吼――”这次的运气不太好，位置被雪熊发现了，它带着身上的箭矢暴怒地冲了过来。
    “这是最后一支箭。”拉罗夫：“准备战斗，哈达瓦。”
    “别指挥我。”哈达瓦一手举起毛皮盾牌，一手摸上之前带出来的钉头锤。
    “不必。”亚瑟张弓搭箭，飞身而出，最后的箭矢正中雪熊的眼睛，它在距离亚瑟只有一步的距离轰然倒下。
    “你应该去加入风暴斗篷/帝**团！”拉罗夫和哈达瓦异口同声地道，然后互相瞪视。
    “嗯……我想我大概都不会去，”击杀了雪熊后，亚瑟仰头看着虚空：“我可能有其他的‘使命’。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百四十七章 龙神与月亮
    我叫阿卡托什，
    我摘下了月亮。
    ――――
    我正在根源――不对，我正在松嘉德研究上古卷轴世界的历史。
    英灵殿是个非常壮丽，而且金光闪闪的巨大殿堂，里面的诺德灵魂个个高大健硕，每除了举行宴会就是互相斗殴，如果弄几个看门人，再架一座彩虹桥，最后造一个叫做奥丁的巨人坐在主位上，没事就踩踩新来的灵魂，嗯……看，英灵殿！
    实在不想呆在那个让人产生心理阴影的地方，我把自己的院设置在了能看到它但距离相当远的山上，反正不可能有什么诺德灵魂看到它之后还会对我这里有兴趣。
    蠢系统，或者奥杜因正给我展示历史上各种大事的文字明和图片，毕竟作为最古老和强大的神祗，即使力量上没有问题，如果在之后的神战中进行嘴炮时犯下常识错误大概会被嘲笑好几个纪元。
    所谓“纪元”，是奈恩世界的人类自行编撰的历法，以一些重大事件作为纪元的开始和结束，比如第三纪元，3e的第一年，就起始于泰伯・塞普汀统一大陆建立塞普汀帝国，那一年同时也是第二纪元的897年，同样，3e433年由于塞普汀王朝血脉断绝而结束了第三纪元，开始第四……等等？
    “当初我们从大衮手下救的皇帝不是挺长寿吗？而且还留下个叫尤塞尔的儿子来着？你确定第四纪元开始是因为塞普汀血脉断绝？”
    【不……好像是因为阿卡托什头一次降临。】蠢系统在那边哗啦啦地翻书。
    “唔……那头龙还挺宅。”我仰头看了看空，这次的马甲即使不用管也会自己在空中飞行和盘旋，倒是省心不少。
    【因为它在被人创造出来之后一直没有明确出现过，被许多人怀疑是否存在。】
    “什么？我是被人创造的？”我抬手揪住奥杜因的翅膀，它似乎挺喜欢龙形，不过弱点更多了。
    【是阿卡托什不是你！】蠢系统挣扎。
    “我就是阿卡托什。”我继续揪。
    【世界起源你一定没认真看！】的黑龙忽闪着翅膀，把一本厚厚的书送到我眼前并自行翻开。
    “它自己明明都对它的考证是没有意义的。”我把目光转向那本书。
    ――――
    在时空的概念，乃至“概念”这个概念都不存在的时候，世界上只有两种存在，其一为阿努（anu），代表“是”，其二为帕多梅（paday），代表“非”。
    由“是”引申出了“也是”的概念“静止”，即（阿努埃）anuiel，由“非”引申出了“亦非”的概念“变化”，即西帝斯（sithis）。
    嗯……与或非门，这段神话的文案大概是个学电路的。
    “话西帝斯怎么有点耳熟？”
    【莫拉格帮和黑暗兄弟会的首领‘夜母’自称‘西帝斯之妻’。】
    这位大姐你强。
    由于西帝斯“变化”特质的影响，其中一个存在觉醒了，它“我是阿卡（aka），是时间”，“我是什么”的概念出现的同时，相对的“我不是什么”的概念也同样出现，另外一个存在“我不是阿卡，我是洛克汗（lorkhan），是空间。”
    然而，虽然它了一句“不是”，但却了两句“是”，于是阿卡和洛克汗变成了一体两面的存在。
    由于时间和空间都已经稳定，其他的“概念”也纷纷获得了自我，他们有些偏向阿努，有些偏向帕多梅，它们就是最早的圣灵与魔神。
    【之后的事情，我们都看到了。】
    “不，我不知道，为什么地球仪炸了。”
    【因为‘奥杜因’刚刚完成了一次灭世。】
    “哈？”
    【阿卡和洛克汗互相进行着永不停歇的争斗，获胜的一方将夺取失败那方的‘概念’，但因此也把自己的‘概念’让给了对方，这个世界的阿卡，就是上个世界的洛克汗，反正亦然。】
    “……那么，阿卡和阿卡托什是什么关系？”
    【事情发生在第一纪元1200年，塔玛瑞尔大陆上的人类与精灵有着严重的冲突，他们不能接受身为八圣灵之一的时间之龙阿卡同时也是精灵崇拜的阿里-埃（auri-ei），于是创造了一个仪式要把阿卡的精灵痕迹完全抹除。】
    “……这些人大约是智障。”
    【无论是时间之龙还是曾经的精灵之王，都是阿卡“是”概念下的产物，现在一群人想要通过仪式让阿卡‘不是’它自己，并且还成功了，但同时也引发了最初的‘龙破（dragonbreak）’。】
    “哦，那个我知道，对着上的龙吼一嗓子它就会掉下来。”
    【那是极简压缩版，龙破，破坏的是阿卡关于‘是’的概念，在那次长达1008年的龙破之后，阿卡托什正式诞生，而且和精灵没有一丝一毫的关系。】
    “……所以，‘我’出现在这里，对世界来也只是一次‘龙破’？”
    【可以这么理解，但我们都知道这只是游戏背景设定而已。】
    嗯……
    要阿赖耶和阿卡托什之间有什么不同的话，那就是对世界的掌控从结果式变成了起因式。
    阿赖耶身在根源，不管想做什么，都是直接实现，没有道理可讲――但很容易造成世界崩溃。
    而阿卡托什想要实现什么，比如希望面前出现一棵百年大树，就必须去一百年前把一棵树种丢下去，而后那棵大树才会在“现在”出现。
    这个事实证明了，上古卷轴世界的时间是连续的，不存在“世界线”这个概念，在“过去”做了什么，一定会反馈给“现在”。
    “如果我故意丢某个人到过去完成“祖母悖论”，应该只会出现一种情况：“过去”的某个女子被杀，而“现在”所有以她存活为前提的事物都会改变，即使那个杀害者明明不存在也一样。”
    【是的，这就是一次龙破。】
    “也就是这次我可以凭借时间的能力随意胡来了？即使玩脱了也有龙破善后？”
    【等等？至少要获胜并收集末日元素。】
    ――4e，98年，寒霜之月，23日，15:34――
    【呜呜呜……】
    黑龙的哭声真是难听，我看了看松嘉德上空悬浮的两轮黑月，耸耸肩没有继续落井下石。
    至于它们为什么会出现在这里，自然是因为我刚刚点下去了“末日降临”，让“此世之恶”去感染最适合扩散它的“零号病人”。
    然后奈恩的双月就直接变黑了。
    奈恩星严格来是这个灭世轮回中战败者洛克汗的身躯――虽然每个轮回的战败者都叫洛克汗――两个月亮自然也是他躯体的一部分。
    所以，作为阿卡托什，把类似诅咒的玩意丢到死对头洛克汗身上，完全合情合理，虽然我忘了把“凡事都会往倒霉方向发展”这个特性退化掉。
    普通人倒霉，摔一跤撞一下就算了，但很难想象两个卫星要怎么倒霉，难道它们之间还能相撞吗――当时我是这么想的，准备将错就错继续游戏，结果那两个倒霉月亮就真的脱离原本轨迹朝互相撞上的轨道移动了。
    这一下子撞实了，不止际省，整个塔玛瑞尔都得被毁掉，为了不提前迎来末日，我一边牙疼一边把它们拽进了松嘉德。
    英灵殿的傻大个们对此没什么意见，甚至为了庆祝开始举办宴会，虽然蜜酒大厅里面的宴会就没停过。
    至于塔玛瑞尔大陆上则乱成了一锅粥，崇拜双月的虎人（felinepeople）社会秩序直接崩溃，而生理周期和双月潮汐之间有着密切关系的亚龙人（thesaurianpeople）更是丑态百出――虽然他们已经够丑了。
    因为太吵而被我设定成“情绪不够激动自动拦截”的信仰线也重新嘈杂起来――这还是由于阿卡托什“时间”神职很难让人信仰，只是被当做八圣灵的附带品，祈祷时顺便信仰一下的情况。
    斯丹达尔（stendarr）和玛拉（mara）大概已经被烦死了。
    “你不是‘世界吞噬者’吗？把它们吃掉。”我敲了一下蠢系统，指指上的两轮黑月。
    【就算是真的奥杜因来了，也不敢吃那东西……】黑龙扑扇着翅膀飞开：【解铃还须系铃人。】
    “我？”估量了一下自己的力量，作为时间龙神，又被赋予了一大堆神职，想要摧毁区区两个月亮自然不是问题，尤其是在它们还身处我的神国的情况下。
    【必须指出，这里是舒尔的领域，而舒尔是洛克汗的别称。】
    “我是我的，就是我的！”
    【不要随便龙破啊！】
    “哼，好，不开玩笑，我准备把这两个月亮做成化身，你看够几个的？”我打量着那两个月亮：“虽然体积不，但真正浓缩成可以把我塞进去的强度，大概就没多少剩余了。”
    【嗯……大概，四个。】
    “就当练号了，毕竟不少路线是完全冲突的，”我开始尝试动用神力改造那些月亮：“之后随便造个幻象挂在上就行，反正没什么人能上――只要这次的化身别那么快获得自我意识就好。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百四十八章 冬堡和法师
    ――4e，201年，末种之月，17日，10:00――
    法劳达站在法师学院的大门处，有些百无聊赖。
    作为来自南方夏暮岛（summersetisle）的精灵，她已经能够适应这座际最北端城市的严寒，但对于冬堡居民投来如同刀锋般锐利而冰冷的目光还是有些适应不良。
    和西方位于洼地，有着良好港口环境的晨星城不同，冬堡（winterhold）的海岸被终年不化的白雪覆盖冰封，岩石和冰架构成了从冬堡到北海的一个巨大的障碍，也有一些卵石海滩星罗棋布地点缀其间，其结果就是海路完全断绝，想和外界交换物资只能依靠环绕着它的山脉和东海之间的冰原进行陆路运输，但各种狂暴的元素生物会袭击通过那里的任何东西，所以冬堡居民的生活也异常困苦。
    但总不能把过错推到学院身上，某个路过的冬堡守卫刻意看着她冲路边啐了一口，令法劳达有些火大，但最终还是压下了用魔法伎俩给他一个教训的想法。
    如今的冬堡，封地只剩下一个贫瘠的村镇，意义上是封地的首都，坐落在冬堡学院的入口附近，其他部分已经随着二十多年前的“大塌陷”而完全消失，现在提起冬堡，只会想起法师学院和“它门口的村”，而且整个际省都流传着是法师学院把冬堡毁灭的传闻。
    开什么玩笑！
    法师学院的法师们提前了五十年预言冬堡即将塌陷滑入亡灵之海，让周围的居民迁徙避难，但他们却对此听而不闻，甚至认为法师学院在危言耸听，以达成什么不可告人的目的。
    就算是诺德人崇尚武力，对魔法不屑一顾，也不该傲慢到这个程度，法劳达曾经很认真地跟同事们商量干脆不管那些自大的诺德蛮子让他们沉入海底去好了，但被否决。
    最终，在帝国和梭莫精灵展开大战的时候，法师们动用各种法术强行将所有塌陷区的居民转移到安全区，然后整个冬堡就在那些顽固不化的人眼前沉入了海底，只剩被魔法保护起来的法师学院。
    之后……法劳达一想起来仍然气愤不已，什么“能保护学院为什么不保护整个冬堡，”“能转移我们为什么不转移财富”“学院必须为我们提供栖身之所”等等奇怪的论调，即使过去了近二十年，在这个贫瘠的村镇上仍然有市场。
    这也使法师学院招收学徒的工作变得异常艰难，今一共也只有三名学徒慕名前来而已，还都不是际省本地人。
    在法劳达准备结束招收工作把学院大门关闭的时候，一个身披法师袍，头戴兜帽的少女出现在大门前。
    “嗯，已经结束了吗？”她声音细细地问道。
    虽然看上去是个金发碧眼的诺德人，但凭借精灵的直觉和法师的敏锐感知可以判断出这位女性完全没有恶意，法劳达决定给她一个机会。
    “看到我身后的魔力井了吗？”她指着大门内侧散发着蓝光的“井”，向那位诺德少女道：“用魔法点燃它，你就合格了。”
    这种魔力井在学院内部被当做常规照明使用，只需要最简单的变化系法术“魔光术”就能点燃，在其中的魔力盐消耗完毕之前都会提供温和的蓝光照明和缓慢的法力回复。
    “这样吗？”诺德少女手上浮现出一只散发着白光的球，抬手将它投入了魔力井，一道蓝色光柱瞬间冲出了井口。
    “很好，你合格了，进入之后去找米拉贝勒・娥文报名并接受她的安排。”
    法劳达看着这位诺德少女逐一点燃通向学院主建筑长桥上的魔力井，非常满意。
    门口的魔力井会在点燃后不久熄灭，它们的作用只是测试学徒的魔力总量，一般来，刚刚觉醒魔法能力的魔法学徒点燃其中一口井就会消耗掉所有的法力，而这位学徒竟然一口气点燃了沿途所有五口魔力井，让法劳达在风雪中站了半的郁闷稍微疏解了些。
    米拉贝勒一定会为我找到了这么优秀的学徒感到开心，法劳达一边想着一边锁上法师学院刻着星星、三角和太阳以及双月浮雕的大门。
    ――――
    法师学院的本体呈巨大的圆柱状，从它在大塌陷后残余的地基部分可以看出来，除了地表建筑之外，明显还有位于地下的部分。
    通过测试长桥之后，风雪骤停，这是一座有着阻挡风雪结界的圆形广场，广场中心是法师学院的创立者、第一任首席法师沙利多的雕像，正面是包含了“元素之殿”和“奥术厅”的主建筑，而两侧分别是学徒以及导师的住所“成就之殿”和“面容之殿”。
    诺德少女看着一副“自己想办法找人”的法劳达，耸耸肩走向广场上的另一个身穿棕黄色法师袍的男性法师。
    “嗨，阿甘，”她道：“看到米拉了么？”
    “别叫我阿甘！”男性法师瞬间暴怒：“我的名字是阿内尔・甘！”
    “好的，阿甘。”少女继续着：“我要找米拉。”
    “哦，等等，你是――”阿内尔・甘上下打量着诺德少女：“变化系法术又有进步？”
    “还好，大概快要晋升传奇了，”少女示意了一下法劳达的方向：“至少已经骗过一个了。”
    “呵呵，传奇，”阿内尔・甘眼角抽了抽：“米拉贝勒在面容之殿，正被那个‘顾问’给缠住，你一个‘新学徒’就不要去捣乱了”
    “啧，他们两个碰到一起大概能互相扯皮扯上一整，真不知道梭莫非要派他来做什么。”少女咂咂嘴：“那我去找父亲了。”
    “我，你连我都没信心骗过，还敢去找托夫迪尔？变化系大师？”阿内尔甘手上光芒一闪，脸部变成了一张苍老、慈祥但透着严厉的老者面孔：“胡闹！”
    “一点都不像，”少女摊摊手，径直走向元素之殿，“而且，父亲不会在新学徒面前拆穿我，这场赌局我赢定了。”
    “她又和谁赌什么了？”阿内尔看着少女的背影，摇摇头转身离开。
    ――――
    “我想我们完全知道魔法的危险性，如果我们对它一无所知，是不会来到这里的。”
    略显尖利的女声在空旷的大厅中回响。
    元素之殿是一间有着巨大魔力井的拱形大厅，正中的环形区域由于可以借助魔力井快速恢复法力，是教授和实践魔法的地方，大厅四周摆设的桌椅和书架则是学习、记录，以及抄写卷轴的地方，在鼎盛时期，这个可容纳五个导师同时教学的大厅需要排队才能进入。
    但现在，只有三名学徒在大厅中间站着，教导他们的，则是正常情况下不会担任这个任务的托夫迪尔大师，培养新学徒一般来是阿内尔・甘那样刚刚从学徒毕业，获得导师资格的法师担任――但是由于目前仅有三名学生，自然没什么可抱怨的。
    而且由于法师学院的运转资金并不以学徒的学费为主――这个金额实际上相当低，除了怀念往昔热闹景象的少数导师，大师们基本上都乐的清闲，用附魔大师瑟吉尔斯・图里亚努斯的话：“如果他们想要附魔武器或者法术卷轴，还是得来求我们。”
    “当然了，亲爱的，当然了，你们都是有特殊才能的，我十分确信这点，”被三名学徒围着的大师声音苍老但中气十足，身上的深蓝色长袍看起来很旧，但整个人的气质却不显得邋遢：“但我的是对魔法精准的控制，使它不会脱离自己的掌控，要做到它需要数年乃至数十年的研究和学习。”
    “那我们还等什么，马上开始！”带着奇怪嘶嘶声的话语来自一个长着尾巴的学徒，他兜帽下的面孔看上去就像一只豹子。
    “我们刚刚来到这里，你还不清楚我们有什么本事，为什么不让我们展示给你看呢？”剩下的男性学徒皮肤发红，似乎是一名很难成为法师的红卫人。
    虎人扎格，黑暗精灵布莱丽娜・玛约，红卫人昂蒙德，这就是今被法劳达接收，仅有的三名学徒，而且看起来一个个全是脾气暴躁毁灭系的。
    “哦，你们最后的同学到了，”托夫迪尔一边想着，一边把目光转向偷偷走进来诺德少女：“你对此有什么看法？我们应该立刻实践吗？”
    “我想，安全才是第一位的。”少女移开了视线。
    “别听她的，我们对自己的实力心中有数！”虎人朝少女呲牙。
    “哦，好，我们可以进行一次临时测试，我会使用一种护盾法术，你们用自己拿手的法术来攻击，我就知道你们大概的水平了，当然，不必担心会弄伤我，老头子这点信心还是有的。”托夫迪尔一边着，一边后退两步，展开了一道半圆形的屏障。
    “哈！”“叱！”
    虎人和红卫人呼喊着投出了火球和闪电，而黑暗精灵则飞出了几枚冰刃，护盾纹丝不动。
    “轰隆！”
    巨大的火焰爆裂开来，屏障闪了闪差点熄灭，其他三名学徒则目瞪口呆。
    “我……因为法术威力过大而来学习如何控制。”诺德少女耸耸肩，熄灭了另一只手上汇聚的火焰。
    “哦，好，你们应该练习一下我刚刚使用的这个法术，等你们都熟练掌握之后，我会带你们前往探索历史上其他魔法的运用方式。”托夫迪尔收起护盾，然后把目光转向诺德少女：“我想我们有必要谈谈怎么通过一些‘手段’来‘控制’你的‘力量’，泽拉・佩什（zeropatient）。”
    透过幻象的伪装，他看到黑发黑眼，一身学院制服的“诺德少女”打了个寒颤。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百四十九章 矿洞与强盗
    ――4e，201年，末种之月，17日，11:00――
    “或许以前你只顾打猎没有发现帝国的真面目，看看他们毫不犹豫地要把你‘同样处置’的嘴脸，只有去风盔城加入风暴斗篷才是出路。”
    “不，刚才即使那条龙没有来，图留斯将军也准备赦免你，我看到他丢下乌佛瑞克朝这边来了，帝国正是用人之际，以你这样的身手，一定会得到重用。”
    “赦免一个没有犯罪的人，帝国好大的气魄。”
    “如果你愿意退出风暴斗篷，我可以以自己的军衔为你担保无罪。”
    “哼，等我们打到独孤城，我也会留你一条命。”
    从熊洞里出来之后，亚瑟凭借丰富的经验找到了一条下山的“兽道”，虽然有雪熊震慑，但仍然可能有胆大的野兽在附近徘徊，因此他提着长弓在前方探路。
    而哈达瓦和拉罗夫则一直在后面试图招揽他，并且没有两句就互相斗起嘴来。
    亚瑟没有在意他们之间的辩论，正把分出一部分心神投在刚刚发现的“东西”上――那是一片星辰具体位置和夜晚看到并无差别的璀璨星空。
    经过尝试，亚瑟发现如果把视线上移，无论看到的是山洞顶、树木枝叶还是空，只要抱着“想看得更高”的想法，就能看到那片奇怪的星空。
    原本互相之间毫无关系的星星被一条条银色线条互相连接，组合成一个个特殊的星座，连接起来之后十分抽象的星座上还会泛起某种东西的虚像，比如他刚刚射杀那头雪熊时，一组看上去形似半圆的星辰上就亮起了一张普通长弓的虚像，其中一颗更是变得明亮无比。
    这个意思是，我对弓箭的掌握升级了，为此在弓箭能力上加点？亚瑟心中冒出了一个奇怪的想法。
    泰伯・塞普汀升格为第九圣灵的途径一直众纷纭，现在看来，或许他也看到过这么一片星空。
    如果把整个星空所有星座的星辰都点亮――只是这么想了一下，漫的的星座就让他感到一阵眩晕，同时停下了脚步。
    “怎么了亚瑟？”哈达瓦停了下来然后看了看前方，那座山洞周边全是人工痕迹，未燃尽的篝火、堆积的木桶和柴堆以及简易熔炉，都证明了它的身份。
    “那是煤块矿场。”拉罗夫着，“溪木镇的主要矿物供应地，我们或许可以去向工人们购买一些补给。”
    “你们从军多久了？”亚瑟警惕地看着山洞的入口，那里有一名一看就不像矿工的人站着，他背着双手剑，身穿异常简陋而且完全不合身的铁甲，满脸凶戾。
    “三年，或许是四年。”拉罗夫也察觉到不对，抄起了背后的双刃斧。
    “三年七个月，”哈达瓦叹气：“风暴斗篷掀起叛乱时我们要一起加入军队，谁知道口中的‘军队’根本不是同一支。”
    “而在此期间这家矿场被强盗占据了，这种事并不罕见，”亚瑟把弓箭交给拉罗夫：“你们的武器和防护不足以和他正面作战，在这等着。”
    “这下可以知道这位出色的猎人有没有对付人的手段了。”拉罗夫检查了一下长弓，重新背回背后。
    “至少这个没有问题。”哈达瓦看着亚瑟的动作。
    ――――
    亚瑟刚刚摸到那名强盗背后，他的脑内星空中，一个虚像是毒蛇的星座忽然闪烁起来，其上的某颗星辰随之大亮。
    他脚下不稳，踢到了一把被随意丢在地上，锻造失败的武器，立刻引起了正背靠立柱休息的铁甲强盗的注意。
    “你迷路的可真不是时候，朋友。”他抬手要拔背后的双手巨剑。
    “切。”亚瑟俯身一记飞铲，将为了拔剑而重心失衡的强盗仰绊倒，拔了一半的大剑也脱手飞出，亚瑟接住双手剑，狠狠地砸在强盗的铁盔上，原本还打算挣扎起身的强盗直接被击昏。
    “干的漂亮。”在亚瑟意外失手就冲了出来，但他到达亚瑟身边时，战斗已经结束了。
    “嗯？还活着？”拉罗夫也跟了过来，抬脚踢了踢强盗。
    “我一直在狩猎动物，不大清楚抓到强盗之后应该怎么做，”亚瑟正提着那把双手剑尝试挥动：“是交给附近城镇的守卫还是直接杀掉？”
    “搜刮财物之后丢出去喂狼。”“要看他们做了什么。”拉罗夫和哈达瓦同时着，并再次互相瞪视。
    “如果放走的话他们去袭击溪木镇你负责？”
    “你怎么知道他们不是在自己挖矿？而且我也没要放走。”
    “哈，你明显在担心你家铁匠铺的货源。”
    “等等？强盗会自己挖矿？”亚瑟适应了双手剑的重量、长度和重心，插话问道。
    “‘强盗’是一个统称，”哈达瓦解释：“占据了废弃城堡、诺德遗迹之类的地方，以袭击商人和行人为主的强盗，帝国一向直接消灭，而占据了矿洞或野兽巢穴，向城镇贩卖矿物、肉类和毛皮的，则以驱散或抓捕后强制劳动为主。”
    “真不巧，这种家伙，风暴斗篷一向直接予以抹杀，”拉罗夫冷笑，在各地的城镇都缺少人手，只要肯出力就能生活下去的情况下还跑去当强盗的家伙，完全不配称之为诺德人。”
    “嗯……”亚瑟看着昏迷不醒的强盗，有些犹豫，他不确定如果动手杀掉这个强盗的话，那个“星空”又会出现什么奇怪的反应。
    “不过他是你的俘虏，按照规矩由你来处理，亚瑟。”哈达瓦看着亚瑟道。
    “我决定进矿洞看看他们在做什么，”亚瑟摇摇头，“如果在战斗后还有人活下来，再重新考虑。”
    “听你的，放着一群强盗在溪木镇附近搭窝是不太妥当。”拉罗夫一边着一边把那个强盗用附近的麻绳捆上。
    ――――
    安博瑞觉得自己非常倒霉。
    作为一个很久以前离乡的退伍老兵，溪木镇已经没有认识他的人，不过还好沉睡巨人旅馆的老板奥格那似乎听过他的名字，为他准备了一个废弃的仓库作为栖身之所。
    他仗着还有把力气，平时在锯木厂劈柴维持生计，但多出的钱都被拿去买酒喝了，所以一直保持着赤贫状态。
    这样一个近似乞丐的人，完全不可能引起强盗的兴趣，于是他经常在溪木镇周边游荡，偶尔还能抓只兔子打打牙祭，结果就被一伙强盗给抓走了。
    那些强盗把他和其他几个同样被抓来的倒霉鬼关进矿洞里，强迫他们挖矿，然后把矿石融成锭卖出去，有时候还会打造一些品质低劣的甲胄和武器。
    诅咒那些根本不管来路就收货的铁匠。
    安博瑞按着腰从矿洞深处走出来，他怀疑自己离开这里后恐怕木柴也没法劈了――如果还能离开的话，毕竟这段时间已经发生了三次塌方，早晚会把他也埋进去。
    “当！”“铮！”
    强盗们聚集的大厅并没有如平时那样有许多强盗大吃大喝，三个没见过的年轻人正追着几个狼狈逃窜的强盗狠揍，他们分别穿着，猎人皮甲、风暴斗篷战甲，帝国盔甲……际省已经统一了吗？
    “这应该是最后一个俘虏，”将强盗们击倒之后，三个年轻人走到安博瑞的面前，身着猎人皮甲，手提大剑的年轻人看着他：“老人家，还有其他被强盗抓起来干活的人吗？”
    “不，没有了，”安博瑞看着畏畏缩缩跟在年轻人身后的几个眼熟的矿工伙伴：“都在这里。”
    “怎么？”他听到那个身穿帝国盔甲的年轻人向身穿风暴斗篷皮甲的同伴道：“这些强盗只是把流浪汉捉来强迫他们工作而已。”
    “那又怎么样？”风暴斗篷回答：“我们得护送这些矿工回到城镇才行，如果带上那些强盗，我们可只有三个人，路上一定会出乱子，直接把他们杀掉比较方便。”
    “亚瑟，你看呢？”帝国盔甲看向一开始问话的大剑年轻人。
    “唔……”亚瑟思索着，抬了抬手中的双手剑。
    “这，这位大人！”安博瑞不知哪来的勇气踏前一步道：“请带走那些强盗，不用管我们！”
    话一出口，所有人都愣了愣，安博瑞看到十多名矿工中只有少数几个露出不满的神色，大部分都若有所思，心中顿时有底。
    “我们已经适应了在这座矿洞挖矿以及熔炼的工作，”他继续道：“它的矿物产量和销售途径我们这些人也很清楚，如果放任它荒废会十分可惜。”
    此话一出，那些原本还在犹豫的矿工目光顿时变了。
    是啊，安博瑞想着，大家都是流浪汉和乞丐，难得有个挣钱的机会，那些强盗自己完全不干活，只是把他们挖的矿物卖出就能一直花酒地，如果那些收入归自己掌控的话――
    “唔……似乎可行，”被称为亚瑟的年轻人点头：“不过你们自身的安全是个问题，另外还要向领主交税。”
    “那些我都熟！”安博瑞飞快地接话，“溪木和雪漫我以前经常来往。”
    “至少我想不出什么漏洞，”亚瑟看向帝国士兵和风暴斗篷：“如果领主派来守卫，就应该不会再有其他强盗打这里的主意。”
    “那就把强盗们栓起来带走，”风暴斗篷道：“区区九个强盗而已，溪木镇的守卫足够料理他们。”
    不是二十多个？安博瑞四下一瞟，看到了几个被大剑砍成两半的强盗尸体，瞬间噤若寒蝉。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十章 溪木与龙爪
    ――4e，201年，末种之月，17日，12:00――
    溪木镇（riverwood），地如其名，坐落在白河一条支流的河边，周边更是有大量的树木环绕，同时由于身处两座山脉之间的山谷，气候较为温和，非常适宜农作物生长。
    最初这里只有为了给雪漫提供粮食而建立的磨坊，再后来为了建设农夫的住所而出现了锯木厂，又为了提供锯木厂的工具而建造了铁匠铺，随着居民和房屋的增多，必须修建保护他们的围墙，这就又有了采石场，然后由于成为了安全的据点，附近的猎人们会把猎物拿到这里贩卖并临时居住，猎场和旅店应运而生。
    在它不知不觉成为雪漫重要的物资出产地后，领主派来了正规士兵保护这里的安全，这样一来，商队和旅行商人也开始考虑把这里作为一个落脚点，最后，吟游诗人的入驻代表这里成为了老牌农业镇洛里斯泰德齐名的地方。
    然而，这座自然形成的大镇并没有通常意义上的镇长，雪漫的领主处于某些考虑也没有安排手下来担任这个职位，如果溪木有什么大事，都由它各个产业的拥有者协商来决定，实在无法达成共识，才会派信使前往雪漫询问领主的意思。
    然而，仍然有些事情却无法去询问领主，比如，应该偏向帝国和风暴斗篷哪一边。
    此时，由于哈达瓦和拉罗夫的归来，以及他们带来的消息，这些实际的掌权者正在镇上的旅店中商讨对策。
    “没什么好的，”蓝色长裙的歌尔朵看着坐在火塘周围的其他人：“必须让外出工作的所有人都撤回来，并加派人手巡逻，注意盯着空――那可是一条龙。”
    她是个典型的诺德人，有着金色卷发的碧蓝的眼睛，但体型要比其他女性娇一些，第一次看到她的人很难猜到她是锯木厂和磨坊的老板，同时，她也是拉罗夫的姐姐。
    “嗯，没错。”胡德附和着，他原本是锯木厂的工人，由于工作出色以及憨厚老实被歌尔朵看上，自然凡事都向着妻子。
    “不不不，歌尔朵，你把事情想简单了，这不是伐木那么直接的事，”还没有卸下打铁专用服装的阿尔沃摇着头：“你有没有想过，那头龙为什么要袭击海尔根？”
    阿尔沃是溪木铁匠铺的拥有者，手艺还不错，在满足了锯木厂的需求之余还能给其他人打造农具和武器，同时也是哈达瓦的叔叔。
    “而且哈达瓦过，那头龙越过寒落山峰消失了，没必要那么紧张。”阿尔沃的妻子西格里在旁边帮腔，她其实和歌尔朵没什么矛盾，只不过同为漂亮女人，见她出头总想唱唱反调。
    “你能保证它不会回来吗？”歌尔朵把目光投过来：“别忘了，你家铁匠铺冒出的黑烟可是相当醒目，那头龙要烧的话可是头一个目标。”
    “不，等等，歌尔朵，我不是在那个。”阿尔沃打断两位女性的剑拔弩张，她们如果吵起来一定会发展到互相攻击对方的产业。
    “那头龙袭击海尔根的原因，是那里的人太多了。”他道：“犯人、马车、士兵，以及围观的居民，聚集起的人太多引起了那头龙的注意，就像朵西看到蚂蚁窝总会去浇水一样。”
    “呵，我家佛罗格纳也一样，总是带着斯丹普到处惹事。”歌尔朵也想起了自己的儿子。
    如果不出意外，那个捣蛋鬼会在长大后迎娶阿尔沃家的丫头，到时候自己和阿尔沃平辈，而拉罗夫会比哈达瓦大上一辈，一定会很有趣，这么想着，她也不再刻意针对西格里了：“那么，你是怎么想的？”
    “我的看法是，一切如常，但让大家都避免进行没有必要的户外活动，”阿尔沃道：“同时派出信使去向雪漫的领主大人求援，毕竟他的宫殿叫做龙霄宫。”
    “嗯，确实，独眼奥拉夫杀龙的故事我们都听过，那头龙的头骨还挂在宫殿的墙上，如果谁有办法对付龙，那一定是领主大人――但谁去送信？”歌尔朵。
    “不如让法恩达尔去，精灵腿长，跑得快。”在一旁的吟游诗人斯万回答。
    “猎场离不开人，我看斯万就可以，”背着一张精灵风格长弓的高精灵法恩达尔回敬：“吟游诗人跑得更快。”
    “我看你们一起去比较好。”溪木镇商栈的老板路坎・瓦勒瑞斯没好气地道：“要是谁被龙叼走，就不会把溪木搞得乌烟瘴气了。”
    溪木镇人人都知道，猎场的蹩脚猎人法恩达尔和旅馆唱歌走调的吟游诗人斯万都看上了帝国人路坎的妹妹，和诺德人完全不同，棕发棕眼的凯米拉・瓦勒瑞斯。
    他们一开始还比着对凯米拉献殷勤，到现在已经变成了互相攻击抹黑，对正主反而不怎么搭理了。
    “看来你们已经达成共识，”旅店的厨师奥格那开始在各位参会者的桌上摆放面包、阿尔托酒、奶酪和烤鱼：“准备仓促，招待不周。”
    ――――
    “我们配合押送？”溪木镇通往雪漫的路口，哈瓦达和拉罗夫正和两名雪漫守卫交谈，旁边则是被捆住双手的强盗们。
    不同于帝**团深棕与风暴斗篷深蓝，雪漫守卫的制服颜色是明亮的黄色，这两名守卫的面貌看上去十分相似。
    “我们兄弟俩不是来换岗的，”较为高大，自称托尔的守卫着：“这次来溪木是为了修筑雪漫城外的西部哨塔，商量木料和石材的购买事宜，原本还需要雇佣一些劳力，不过你们带来的这些强盗正好可以派上用场。”
    听到这番话，强盗们有些骚动，但被雪漫守卫瞪过去时就平息了下来。
    “如果他们在雪漫挂了号，就不可能逃走了，”瘦些，叫做洛基的守卫冲着强盗们撇嘴：“所以他们肯定会在路上尝试逃走，看守只有我们两个的话，无法保证这两能看好他们。”
    “这……”哈达瓦犹豫起来。
    “还惦记亚瑟呢？”拉罗夫嘲笑道：“别想了，他看起来是个有主意的人，怎么会跑去受帝**团的约束？”
    “但同样没有接受你去风盔城的提议，”哈达瓦看了看他：“他不是想要调查一下那头龙最后消失的地方？”
    “你们想分别回独孤城与风盔城的话，可以去雪漫雇马车，顺路。”托尔道，由于领主对于双方的战斗持中立态度，这种态度也影响到了这两名守卫，他们对穿着敌对势力制服的两人并没有什么好奇之色。
    “而且，你们刚刚提到了龙，”洛基指了指上：“想必你们也有向领主汇报的任务在身。”
    确实如此，哈达瓦和拉罗夫互相看了看，但不是雪漫领主。
    那头龙出现得没有任何征兆，消失得也同样无声无息，虽然斯万的老妈它消失在寒落山峰的方向，但并不能指望一个老太太有什么锐利的眼神。
    雪漫领主自有溪木派出信使告知，他们两个的任务是分别前往独孤城和风盔城以告知两位领导人海尔根之后的情况――毕竟他们撤退得很快。
    “那好，”哈达瓦做出决定，“这段时间我们就是旅伴了。”
    “呵呵。”拉罗夫看着瞬间泄气的强盗们冷笑两声，原来他们真的打算趁机逃走。
    ――――
    “哼，这两个家伙最近越来越没品了。”
    溪木镇通向寒落山峰的桥头，凯米拉・瓦勒瑞斯正瞪着手中的两张信纸，仿佛要用目光烧穿它们。
    这两张信纸上分别写着“凯米拉，我希望你为我洗衣服做饭照顾老妈以及未来的孩子，斯万。”以及“凯米拉，我认为我们的身份相差太大，以后还是不见面为好，法恩达尔。”
    然而问题在于这两张信是法恩达尔自称斯万，斯万自称法恩达尔，分别要求亚瑟转交的。
    “因为溪木都知道他们的伎俩，所以去蒙骗外地人了？”凯米拉把信纸揉成一团，目光转到亚瑟脸上：“不过你果然长着一张令人愿意相信的脸呢。”
    “感谢你的称赞，”亚瑟笑了笑：“现在可以告诉我关于那座山峰以及黄金龙爪的情报了吗？”
    在到达溪木镇之后，哈达瓦的叔叔送了他一套基本合身的铁甲，而拉罗夫的姐姐则赠与了他一柄钢制双手剑，很明显那两位同伴告知了他们自己的喜好。
    既然他们如此热情，亚瑟当然要帮忙解决那头龙的问题，正好从某个孩子那里听路坎的商店前几遭了贼，丢失了一个“黄金龙爪”，而那贼的逃跑方向正是那头龙消失的寒落山峰，令他不得不怀疑它们之间的联系。
    “寒落山峰得名于它上面的寒落神庙，”凯米拉道：“诺德人的神庙都有一些奇怪的机关，用龙爪开的就是其中一种，似乎路坎弄来的那只爪子就是用来开启那间神庙机关的，但由于神庙和路上的废弃哨塔被强盗占据，他一直没敢去。”
    “明白了，我会把它找回来的。”亚瑟看向被冰雪覆盖的山峰，点了点头。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十一章 神庙与尸鬼
    ――4e，201年，末种之月，17日，14:00――
    寒风凌冽，雪片纷飞。
    由于际省原本便处于高原，寒落山峰的位置仅仅比溪木镇高出二百多米，地表就已经完全被积雪覆盖，恶劣的环境虽然令穿着铁甲的亚瑟有些举步维艰，但同样也令前方废弃哨塔中的强盗没那么容易发现他。
    际省作为自古以来便战乱不断的省份，大部分关隘路口必然修建有哨塔和堡垒，只不过由于某些地点战略意义的丧失，某些不那么关键地点的防御建筑会被逐渐放弃，然后被强盗占据。
    很显然，这座哨塔是为了防御亚瑟此行的目的地，寒落神庙而修建的，很可能在远古时期，那里对交战双方来都是非常重要的地方。
    头发和盔甲已经被风雪染白的亚瑟正躲在距离废弃哨塔附近的一块巨型岩石后面，仔细观察那座哨塔以及强盗的人数和装备。
    这是一座常见的三层弓箭哨塔，底层是武器库，中层是守卫居住处，最高处则是露的了望台和射击位，不过被强盗占据之后，守备自然不可能像正规军那么严谨，亚瑟只在哨塔外看到一个守门的强盗，不得不诺德人十分耐寒而且体质强大，这个强盗竟然光着膀子。
    如果这些强盗和亚瑟一直以来狩猎的野兽有什么不同，就是他们会投降，比如煤块矿场的那些强盗，虽然看起来凶神恶煞，但被亚瑟、哈达瓦以及拉罗夫打成重伤之后就会蹲在地上求饶，这时就可以把他们抓起来送给守卫领取赏金了，他们之后应该会被送去一些诸如矿坑或建筑工地之类的地方干活，也可能再次跑掉去其他地方当强盗。
    亚瑟弓着身，从背后接近那个望风的强盗，然后一剑劈中他头上的铁盔，闷响消逝在风雪中，强盗转了半圈，似乎想去摸武器，但下个瞬间就双眼翻白摇晃着翻倒在地。
    没有必要多生事端，亚瑟看了看全无动静的哨塔，随手摸走这个强盗携带的几枚金币，绕过哨塔继续向寒落山峰进发。
    ――――
    寒落山峰之所以得名，是因为它的山顶附近有一座嵌在山壁中的巨大“寒落神庙”，虽然名为神庙，实际上却是诺德人的坟墓而已。
    或许现在已经没什么人那么做了，但上古时期的诺德人的传统就是在死后把尸体经过防腐处理后用裹尸布包裹，埋葬在规格不等的石棺里，身份高贵者可能独享棺材或墓室，而较低者则不得不和其他死者共享墓室，地位更低者甚至连棺材都不会有，尸体会被随意摆放在墙壁上挖出的凹槽中。
    另外，由于诺德人还有将贵重品殉葬的习俗，为了防止偷盗，他们会在各种墓室中设置各种致命机关，最后将地表封闭，修建成墓室或者神庙，这种大规模的墓葬几乎在际的大部分地方都能找到，基本已经成了盗墓贼的聚集之所。
    而亚瑟在抵达山顶后，看到的就是一个建立在神庙正门附近，足有十几个人的强盗营地，从篝火规模以及毛皮帐篷的老旧程度来看，建立的时间应该不短，而山腰那个哨塔，应该也是他们的人占据的。
    如此规模的强盗营地，溪木镇却从未听过他们的存在，这只能证明，这些强盗从寒落神庙中获取了不少好处，懒得去劫掠普通路人，煤块矿坑那批纯粹是自己倒霉。
    亚瑟保持着隐蔽接近那座营地，由于代表“潜行”的星座又点亮了一颗星辰，他完全没有被察觉地接近了营地，在一座兽皮帐篷后停了下来，悄悄观察围在篝火旁的强盗们，这里能够避开风雪，而且有山腰的哨塔预警，穿着杂七杂八皮甲的强盗们并没有太过警惕。
    “这神庙能搜刮的都已经搜刮干净，我们要不要换个地方？”亚瑟听到一个强盗。
    “见鬼的搜刮干净，我们甚至连第一层都没有进去过。”另一个强盗回答。
    “除非我们有办法对付那头蜘蛛。”又一名强盗接话
    “或许迅捷的马库尔能躲过那头蜘蛛，他拿着黄金龙爪直接冲进去了”强盗们着：“我们再等一等，如果他带出来了好东西可不能让他独吞。”
    “当啷。”“是谁！”“有人在这里！”
    听到关键字的亚瑟不心踢翻了一只铁罐，这下潜行星座上的星辰再明亮也毫无用处，他只好拔起背后的钢制双手剑，迎面朝过来的强盗下盘横扫过去。
    虽然亚瑟更擅长弓箭和手斧以及盾牌这些便于捕猎的武器，但对于双手大剑的熟悉感似乎来自于他的灵魂，幻象是双手握持巨剑图案的星座在清理煤块矿场时已经点亮了三颗星辰，在这座营地中除了他以外再没有其他人站着的时候，第四颗星辰也亮了起来。
    “呼……”亚瑟踢了一脚导致他被发现的铁罐，看着强盗营地里横七竖八的尸体：“没有目击者，这次潜入就是成功的。”
    ――――
    “吱吱――”
    亚瑟随手砍翻两只扑过来的雪鼠，继续沿着神庙破败不堪的墓室甬道下行。
    正如那些强盗所，这座神庙表层的陪葬品已经被他们搜刮一空，一些简单的机关更是被完全破坏，只不过那些破坏性搜刮的痕迹在一处被大量蛛覆盖的墓室前戛然而止，亚瑟可以隐隐约约地地听到到那些蛛后面悉悉索索的蜘蛛爬行声，毫无疑问这里被寒霜蜘蛛当做了巢穴，战斗力不强的强盗们自然不敢继续深入。
    “有人吗？谁都好，来救救我，我愿意把财宝分一半给你――哦！圣灵在上！它又来了。”
    亚瑟砍开几层蜘蛛后，前方传来尖利的呼救声，对方似乎听到了他破开蛛的动静而更加大声，但同时也传来了什么体型巨大的东西着地的闷响。
    外面那些强盗完全没有注意到有龙飞过，线索只剩黄金龙爪，但如果这个家伙被蜘蛛抓了起来，那头龙又是谁放出去的？
    亚瑟破开最后一层蜘蛛，不出意外地看到一个被蛛牢牢捆住的瘦强盗，以及他面前的巨大寒霜蜘蛛。
    比起之前在熊洞里砍杀的几只，这头蜘蛛明显要大上三四倍，而且反应异常迅速，转身直接朝亚瑟喷出一蓬毒液，但完全没有命中。
    亚瑟直接一个翻滚，挥剑横扫斩断了大蜘蛛的半边三条腿，接着趁它失去平衡，高高起跳直接把双手剑插上蜘蛛的脑袋然后迅速拔起，蜘蛛尖叫着，绿色的毒血四处喷溅，但只命中了亚瑟及时挡在身前的皮质圆盾――那是他之前搜刮强盗营地时顺手带上的。
    “现在我们应该谈谈。”亚瑟用蜘蛛腐蚀性的血液化开了捆着那个瘦强盗的蛛。
    “谁会把财宝分给你――”强盗刚刚脱离桎梏，就直接一挣跳下了蛛，而后直接向墓穴深处跑去。
    “喂，等等！”亚瑟很清楚地看到他手上正抱着一只形似爪子的东西，丢下盾牌紧紧跟上。
    这个强盗既然被他的同伙叫做“迅捷的”，跑得确实够快，在复杂的墓穴中七拐八拐几乎要把亚瑟甩掉，但得意忘形之际却一脚踩上了某个地板陷阱，被突兀弹过来的门扇机关直接打飞，狠狠地撞在挖有简易墓穴的墙上，他望着追来的亚瑟连连后退，却没注意到背后有某个双眼冒着蓝色火焰的“人”朝他高高举起了剑。
    呛――
    亚瑟及时地一剑挥出，拦住了那原本要把他一劈两半的长剑，然后才看到，那是一具古代诺德人的干尸，正挥舞着它陪葬的长剑试图攻击马库尔，不过动作完全不成章法，亚瑟两剑击倒了它，这具干尸双眼中原本冒着的蓝火也随之熄灭。
    “救，救命啊――”亚瑟正在思考尸体怎么会复活，那个瘦强盗趁机偷偷溜走，但几乎是立刻，就又连滚带爬地逃了回来，后面还跟着摇摇晃晃的几具诺德干尸，其中不但有挥舞着单手剑，甚至还有举着双手斧和弓箭的。
    “这是什么东西？你弄出来的？”这些干尸虽然看起来吓人，但实际上不堪一击，亚瑟上前几剑劈倒了它们，那个拉弓的尸鬼更是一撞就倒，然后才皱着眉去问畏畏缩缩不敢再跑的马库尔。
    “那是尸，尸鬼啊！”马库尔声音都变了调：“巨龙回归，亡者苏醒，世界末日――”
    “你看到了那条龙？还有世界末日是怎么回事？”亚瑟对于尸鬼这种脆弱的怪物没什么想法，但却对另一句话很有兴趣。
    “早，早上看到的，那头巨大的黑龙，它掠过了山顶，朝雪漫的方向去了，但我怎么那些蠢货都不相信，只好进拿着龙爪来碰碰运气――”他似乎生怕再有尸鬼冒出来，紧紧跟在亚瑟身旁，有问必答：“那是诺德的远古传，‘世界吞噬者’奥杜因回归时，坟墓中的亡者都会苏醒，而世界将就此毁灭。”
    世界末日，似乎……很耳熟，亚瑟皱着眉想道。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十二章 密门与龙吼
    ――4e，201年，末种之月，17日，16:00――
    “老大，我跟你啊，带我来这里可是你做的最英明的决定。”
    马库尔正用两根铁丝做成的开锁器捣鼓墓室角落里的箱子，同时对站在旁边警戒的亚瑟道。
    在差点被尸鬼杀掉之后，这个强盗――或者盗贼如同惊弓之鸟般跟在身穿铁甲手持巨剑，一看就很有安全感的亚瑟身边不肯离得太远，并极力撺掇他赶紧掉头离开寒落神庙。
    然而想要查清那头龙是怎么回事的亚瑟一口回绝，或许它掠过寒落山峰只是巧合，但数百年不曾出现过的巨龙重新现世，调查一下古墓中的壁画不定会有收获，尤其是用黄金龙爪作为钥匙的古墓。
    咔哒，随着一声轻响，马库尔面前的古老箱子被解开了锁，他掀开盖子看了看，抱怨了一句什么之后，从里面摸出十几枚金币揣进自己的口袋里。
    众所周知，诺德人是战斗民族，他们会陪葬的一般都是自己的武器，而数百年之后，不可能还有武器完好如初，那些尸鬼手中的武器和亚瑟的双手大剑相撞几下之后，很容易就会断成两截。
    武器和盔甲都陈旧腐坏，也没有找到所谓大人物陪葬的珠宝，不过所幸还有些古钱币入账。
    这些金币叫做“塞普汀”，正是以塞普汀帝国命名，如果不是因为帝国统治了际省足够长的时间，这些盗墓贼弄到的只会是已经无法流通，毫无价值的钱币。
    “我怎么觉得你在吹牛，可能根本没有见过那扇门。”看着马库尔把战利品搜集完毕，亚瑟才继续向墓穴深处走去。
    “我真的见过，就是因为弄不开那扇门才去找龙爪的，”盗贼弓着身子在前面探路：“当初这些家伙可不会爬起来砍人，陪葬品因为在石棺里也弄不出来。”
    此时由于已经深入墓穴，那些草草安置在墙壁凹槽里的情况已经很少出现，取而代之的是漆黑而沉重的石棺，墓室的建筑风格逐渐变得古老而威严，同样，陷阱也更加致命。
    咔嚓！一只尸鬼踹开自己的棺材走了出来，冒着蓝火的空洞双眼向四周扫视，很快就看到了躲在墓室通道中的亚瑟和马库尔，它气势汹汹地拖着一柄巨锤朝他们逼近，然后被通道中突兀扫过的黑沉刀锋一切两半。
    “快快快。”巨大的刀锋缓缓收回，马库尔和亚瑟趁机穿了过去：“整条通道都是压板，正常情况下根本无法通过，还好有那些没脑子的尸鬼。”
    咔嚓咔嚓咔嚓――在背后的刀锋陷阱重置完毕后，这间墓室其他数十具石棺纷纷被它们的“居住者”踢开了大门。
    “没脑子？嗯？”亚瑟举剑格挡开一只飞来的古诺德箭，然后不规则跑动着冲向那些全都手持古诺德弓的尸鬼：“自己躲好！”
    弓箭这种武器，如果刚拉开弓弦就松手，箭矢根本飞不远也没有任何力道，不定还会戳到弓箭手自己的脚，根据目标和具体情况决定张弓力度才是正确选择，然而这些尸鬼弓箭手自然不记得那回事，一个个都把弓弦拉到最大力度才放手，这就是给了同样精通弓箭的亚瑟机会。
    亚瑟合身撞倒一名尸鬼之后，巨剑直接枭首，接着抢夺它手中的弓箭，翻滚躲开一轮弓箭攒射，然后一一回敬点名。
    然而这些尸鬼的本质是干尸，即使躯干中箭也毫无影响，带着身上晃悠悠的箭继续拉弓朝亚瑟瞄准，直到头部被命中，熄灭了双眼中的蓝火才会最终倒下，在此期间亚瑟也中了几箭，但毕竟是铁甲而没有被射穿，最终仍然把所有无法安息的尸鬼全部消灭。
    这期间，那片神秘的星空中，代表“弓”和“重甲”的星座各点亮了一颗星晨。
    “老大，谜语门就在后面……”直到战斗结束才敢冒头的马库尔溜出来，一边给那些尸鬼弓箭手搜身一边着：“而且，竟然在最后一个墓室布置了这么多弓箭手，里面一定是个将军级别的人物。”
    ――――
    墓穴的尽头，是一条宽阔的甬道，两侧都刻有抽象的浮雕壁画，而尽头则是一扇厚实而古怪的巨门。
    浮雕壁画没有任何明文字，但以不间断的绘画描述了一副预言般的景象，巨龙在空掠过，坟墓中爬出尸骸，最后一个场景是那头巨龙正在向互相交战的战场喷出龙炎。
    “没想到这些古人在几百年前就预言了帝国和风暴斗篷的战争，厉害，厉害。”马库斯摇头晃脑地道。
    “这种模棱两可的预言，”亚瑟笑了一声：“前两个图案还好，明这些尸鬼的苏醒确实与巨龙有关，但最后一幅，可以套在任何一场战争上――早二十年它一定会被解读为帝国和梭莫的战争。”
    着，他转脸去观察那扇带有三圈环形的大门。
    大门正中，是一个爪型的凹槽，亚瑟拿出从马库尔那里缴获的龙爪比了比，正好合适，但按上去转了转却纹丝不动，于此同时，大门侧面的暗门打开，冲出了两头手持双手巨剑的尸鬼。
    “原来如此，”亚瑟轻松击倒它们之后才道：“原来不把图案排对就会有‘惩罚’。”
    爪型凹槽的四周，是带有浮雕图案的圆环，它们呈四等分状，每个弧形区域上都有一个图案，看上去分别是巨龙、裹尸布、狼头和雪熊。
    “巨龙回归，亡者苏醒，世界末日。”亚瑟回想着马库尔念叨的东西，再观察了一下周围的壁画，最终伸手转动圆环，令它们在爪印的正上方排列成“龙、裹尸布、熊”的顺序，再按上龙爪，这一次十分顺利，巨门内部传来什么东西转动的摩擦声，但它没有向两边打开，而是缓缓沉入了地面。
    “诺德谜语门还能这么开？”马库尔瞪大了眼睛：“以后我也……”
    啪拉拉拉――大门后方一群仓皇逃窜的蝙蝠打断了他的话。
    诺德谜语门的背后，是一间无比空旷的墓穴大厅，不但环绕着假山，还引来了地下水作为河流，大厅正中有个范围不的高台，而最引人注目的，是一只巨大而华丽的石棺，被摆放在高台的正中。
    “撞大运，发财了……”马库尔搓着手跑上前，亚瑟紧随其后。
    ――――
    如果这就是寒落神庙和黄金龙爪的秘密，那它岂不是和巨龙无关？
    亚瑟站在高台上思考着。
    这次的陪葬品如盗墓贼所愿，有许多的珠宝和首饰，马库尔忙不迭地开始往自己的口袋里装，而那华丽石棺的主人似乎暂时也没有踢开棺材板教训他的想法。
    不对，这里应该有什么线索……嗯？
    亚瑟的目光被山壁上的一个半圆凹槽吸引了，上面刻着大量仿佛用爪子抓出一般的粗犷线条，但并不是他印象中任何语言的文字，其中某个“单词”上，正闪烁着和那些尸鬼眼中同样的蓝色光辉。
    莫非……亚瑟尝试着朝它走近。
    瞬间，一股冷冽的寒风从那“文字”的方向迎面吹来，令他一时之间除了那几个古怪的文字之外什么也看不见，他吃惊之下抄起了巨剑，但却没有预想中的敌人出现，只是那组文字以某种不讲道理的方式刻进了他的脑海，一笔一划无比清晰，再向那个半圆石壁看去时，文字上的蓝色火焰已经完全消失。
    “老大，你看我找到了什么――”“咔嚓！”
    马库尔四处搜刮“战利品”，墓穴主人毫无反应，最终他大着胆子去打开石棺前的贡品箱时，棺材盖被一脚踢开，某个明显比其他尸鬼强大的家伙从石棺中爬了出来，提着一柄泛着蓝光的双手剑，居高临下地瞪着他。
    “我，我这就放回去。”马库尔语无伦次地道，还当真打算重新把陪葬的珠宝放进去。
    “【fus】！”墓穴主人化成的尸鬼大声吼道。
    这声怒吼似乎激发出了某种神秘的力量，尸鬼身前凭空出现了一股冲击波，把马库尔远远地打飞，手上的珠宝洒了满地。
    喝！亚瑟自然不能等它转过身对自己故技重施，他低喝一声，挥剑从尸鬼的背后突刺。
    然而这头尸鬼仿佛背后有眼睛一般，完全不回身地反向挥剑格挡，钢制双手剑在命中它的上古诺德剑时，剑身直接蒙上了一层寒霜，如果不是亚瑟及时撤剑，连双手都会被冻上。
    “那是附魔武器――”飞出老远的马库尔似乎没什么大碍，正一边捡拾他丢掉的珠宝一边呼喊：“――相当值钱！”
    “那个吼叫是什么！”亚瑟举剑和强大尸鬼对峙，同时向马库尔询问把他打飞的那一下是怎么回事。
    “那是龙吼――”马库尔不敢接近，远远地回答：“强大的古诺德人才能掌握的技巧！”
    不知是龙吼已经重新准备完毕，还是那尸鬼对马库尔对他的恭维很受用，它再次朝亚瑟张开了嘴：“【fus】！”
    巨大的气流迎面袭来，但亚瑟却感觉这阵风和刚才从石壁上获得文字记忆时没什么区别，他并没有向马库尔那样被吹飞，继而忽然明悟，那个文字的发音就是“fus”，但目前还少了什么东西令他无法发出和面前尸鬼一样的吼声。
    这头尸鬼或许觉得自己面前的敌人必然会被吹飞，因而有些麻痹大意，在吼声结束之后看见不但没有飞走反而冲杀上来的亚瑟，手上不由得慢了半拍。
    噗嗤――
    下一刻，它枯瘦的脑袋凌空飞起，眼中的蓝火带着不甘逐渐熄灭，最后听到的，是马库尔喋喋不休的声音。
    “我们发财了，老大，这种寒霜附魔武器很值钱的，还有他陪葬的珠宝，哦，这里怎么还有块石头？”232
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十三章 捏脸与演化
    我叫阿卡托什，
    我正在捏脸。
    ――4e，100年，日晓之月，7日，8:00――
    “这个世界的主线虽然是龙裔击败奥杜因，但过程完全不明，或许六代出来之后会给一个官方结局，但目前而言，它就是薛定谔的那只猫，用本地化的语言来，处于‘龙破’状态。”
    我一边指挥着巨龙化身拍击上的两轮黑月，一边根据自己读到的文档向蠢系统明。
    这家伙由于完全无法获知第四纪元201年8月17日之后的历史而陷入了恐慌，准确来，它只获得了“龙裔最终击败奥杜因”这个结果，但具体经过，乃至龙裔的身份都完全未知。
    “这还只是沙盒类单机，如果跑去什么游，你不得疯掉？”
    【不会啊，那种‘游戏开发商停运’的末日元素完全没有收集的价值。】
    “‘被玩家删掉’这种末日元素呢？”
    【呜呜呜……】
    我弹了一下龙的脑袋，继续仰看阿卡托什工作。
    “虽然按照游戏流程，至少也得找回龙石并敲死第一条龙之后，那些‘玩家’才会各自分散，但有些人根本连溪木都不去，所以这个世界并不像之前四战那样有着固定的历史可以钻空子。”
    【可是，想要击败奥杜因就必须走主线啊。】
    “但你无法确定那些家伙完成了多少支线，比如如果有人协助帝国或者风暴斗篷统一了际，那么‘和谈会议’根本就不会召开，同样，主线以及支线的进度也会对其他支线的难度产生影响。”
    【那，那阿卡托什你当初玩游戏的时候走的什么路线？】
    “呵呵，”我指了指英灵殿龙桥上金光闪闪的大个子“孙”道：“那家伙当初也问了我同样的问题，我告诉他，我是――”
    “命龙裔、九领男爵、战友团领袖、法师学院首席、盗贼公会夜莺大师、黑暗兄弟会最后的聆听者，吟游诗人学院院长，成就一切善行之人，实践一切恶意之人――”
    【……最后那两句并不能？】
    “我只是在表达主线支线全清的意思。”
    【然而还是对世界历史一无所知。】
    “可以啊，都学会吐槽了？”我揪住蠢系统奥杜因的翅膀往两边扯。
    【疼疼疼――化身模板已经准备好，可以捏脸了――】
    “会疼才怪，”我丢开蠢系统，看向巨龙化身丢下来的三团黑泥，把两个月亮捏到这么真是难为它了。
    ――――
    战士、盗贼和法师，是传统奇幻游戏的铁三角，上古卷轴系列自然也一样。
    但它没有明显的力量敏捷智力之类可以量化的东西，要看一个角色是什么职业，得看他的赋（perk），这种赋表现在环绕着奈恩星的“星图”上。
    由于它们只是世界外壁上的空洞而非真正意义上的星辰，所以位置实际上并不会变化，互相组合之后的“星座”因此被赋予了代表各种能力的意义，每个能够看到自身“星图”的人眼中的星座和点亮的星辰都各不相同。
    而战士的话，刚刚从fate世界出来，能想到的只有一个了。
    诺德人、金发碧眼、体型调到最，容貌调到最高，赋把双手武器、单手武器、格挡、重甲、弓术、锻造都点满，再打上断钢剑、银蓝战裙以及所有龙吼都变为ex咖喱棒音效的mod，完美~
    我看着低配版的saber十分满意，但蠢系统竟然在后面拆台。
    【我，我们没有mod可打。】
    “丢不丢人，mod都没有还好意思自己是奥杜因？现编一个去。”
    让saber穿着诺德人那造型蠢毙了的铁甲，挥舞难看到家的钢剑，跟干尸和强盗打成一团，不定还要溅一身血――莫不是在搞笑？
    【我是程序，但不会编程啊，呜呜呜……】
    “真麻烦……提示姐姐？能想想办法吗？”
    【提示：可选择上一个世界特定英灵的外形，由世界自行演化。】提示姐姐瞬间回答道，比那个蠢系统靠谱多了。
    “赋照我刚捏出来的设置，外形就直接采用fate世界的亚瑟王――不过话自行演化是什么意思？”
    【提示：已开始自行演化。】
    话音刚落，面前的一团黑泥直接消失，但提示姐姐没有回答第二句提问。
    【所谓自行演化，就是在角色出生之前便设定好周围的环境，将他向特定的性格、特长和外貌引导，并在剧情开始时达到要求。】蠢系统接话。
    “哦，婴儿穿？”
    【具体来不是那么回事，不过看起来差不多。】蠢系统顿了顿，【不过暂时看不到成果了，因为正在从亚瑟的祖父母开始演化。】
    为了外貌的基因优化？
    “出生之前一切就被安排好了，如果她知道是我干的会不会弑神――”我话到一半就停了下来，然后耸耸肩：“作为一个名字都没有的npc，我好像没什么对她表示同情的立场呢。”
    ――――
    接下来是盗贼或者刺客，潜行职业。
    上古卷轴世界的潜行，和魔兽世界那种彻底消失的“潜行”完全不同。
    它是一种利用阴影和光线让别人无法注意到的技巧，如果在明亮的光照下正面出现在敌人的视线中，就算是潜行100级，潜行星座全点亮，也照样会被发现。
    要想达成魔兽世界那样的效果，需要的不是潜行技能，而是魔法系的幻术，一个消除自己所有声音的“轻声术”加上一个隐藏身形的“隐身术”，在法术有效期间，哪怕凑到别人脸上都不会被发现。
    如果再配上潜行系“不会触发压板”“背刺十五倍伤害”等赋，一个标准的“幻刺”就出炉了，就算一群敌人聚在一起，也会看着周围的同伴一个个倒下而完全不清楚是怎么回事。
    不过问题在于，如果没有把幻术练到最高级，这种隐身对于恶魔、机械和不死生物是无效的――它们根本不靠眼睛寻找活人。
    另外就是，潜行职业完全依靠潜行状态的超高伤害加成，它很难，或者根本没办法对付龙，尤其是由于技能点得多，级别过高，敌人等级随之升高之后，会出现“一出隐身直接死”这种尴尬场面。
    “唔……那么就不让她去对付恶魔亡灵机械或者龙好了，”我看了看捏好的喵萝，实在不想重新设置：“让她加入黑暗兄弟会？平时都是对付普通人，幻刺日后行刺国王时也方便点。”
    【行刺国王？那可是你救下来的国王的后裔，作为塞普汀帝国崇拜的主神，支持对国王的行刺的话，会自动发出命令他自裁的神谕的。】
    “……那我就不支持，做到那个任务线的话想办法和平解决。”
    【怎么和平解决？另外你把她的年龄设置得这么，要用什么理由加入刺客组织？】
    “嗯，嗯，让它们全都‘自行演化’。”
    【真能偷懒……】
    “闭嘴啦，沙盒游戏就是这样的。”我继续扯奥杜因的翅膀。
    【提示：已开始自行演化。】
    ――――
    最后是法师。
    或许上古卷轴的制作公司为了避免和dnd魔系法师以及韩系蓝条法师雷同，专门设计了一套法术体系，威力越大，等级越高的法术，耗魔就越多，所有法师的perk和装备，全都围绕着加快法术恢复，增加法力上限、减法术消耗来进行。
    正常情况下，卷轴系法师完全体的表现是，实现使用各种护盾以及斗篷法术保护自己，使用几乎看不出消耗的法术清理杂兵，使用一次用掉大半法力的高消耗法术实现特殊战术或者攻击敌方首领，而在战斗期间，法术不停地快速恢复。
    看起来就像暗黑破坏神三的奥术师。
    然而玩家的智慧是无穷的，他们把附魔练到满级，给法师袍以及首饰上附加“减25%xx系法术消耗”的法术，只要凑齐四件装备，对于某些系别的法术就可以随意无限使用，想要使用其他系法术只需要换衣服首饰就行。
    作为本世界至高神，对这种行为自然是――大力支持！
    种族就选高等精灵，附魔炼金点满，做几套各系法术0消耗的套装，尤其重要的是，所有法术赋全都不点，让所有人都能看出她毫无法术基础，结果却是能随便放各种禁咒――传中的地瓜法师再现江湖。
    【嗯……也要自行演化吗？】
    “这个直接扔就行，冬堡那个大坑是什么时候出现的来着？就那个时候丢进去，高等精灵来求学，结果遇到大塌陷，身份证明、财产什么都没了，接着表现出法术赋让法师学院收留，完美。”
    【可是，大塌陷死掉那么多人，你没打算救吗？】
    “……咦？”
    【黑暗兄弟会，他们可是一路杀害了不少无辜的人，你只准备救下老国王？】
    “……”
    【还有亚瑟王，如果按正常发展的话他应该会加入战友团，但是那几个剧情中必然会牺牲的……】
    “你不是把那个‘背负所有痛苦和不幸’的愿望算在我头上了？我可不是圣母，那些人――”
    等等，那些人还真不是必须死的，而且当时玩游戏的时候也尽力救下了好几个来着。
    当时林好可没有觉醒自我意识，虽然有和系统赌气的嫌疑，但那个愿望是我自己出口的。
    “提示姐姐，把这个法师也按照设定演化。”
    【提示：已开始自行演化。】
    思索间，面前那个捏的面貌和我自己十分相像的高等精灵女法师消失不见。1932
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十四章 狼人和女孩
    ――4e，201年，末种之月，17日，21:00――
    “辛丁，妈妈你该去休息啦。”拉维西亚跑进谷物磨坊，对推动碾子的灰发男子着：“她‘佛克瑞斯死人比活人多，就算磨出更多的面粉也没有人买’。”
    “呵，”辛丁没有停下脚步：“你可以去告诉你妈妈，那些帝国士兵明早离开时一定会购买许多食物带走，他们可不是要来这里驻扎的。”
    “不行，妈妈了要让我看着你停止工作。”女孩左右看了看，跑到磨坊墙角的一张木凳上坐下，睁着大眼睛看辛丁工作。
    她大概理解错那句话的意思了，辛丁想着，再过一会这一批谷物就能磨完，让她稍微等一下应该没什么问题。
    辛丁是一名流浪者，这是一种不怎么受待见的身份，因为际省地广人稀，如果不是好吃懒做，无论是在城镇做工或者打猎甚至参军，都能生活下去，会变成流浪者，就意味着这个人有变成强盗或偷的倾向，城镇守卫看到他们都不会给好脸色。
    所以，当辛丁来到佛克瑞斯（falkreath），被“尸光农场”的马西斯夫妻收留的时候，就下定决心要努力做工报答他们。
    虽然农场名字听起来有些可怕，但与“死人之酒”旅店、“灰棺杂货铺”以及“墓穴钢铁”铁匠铺一比，倒显得十分正常，会起这种名字，是因为佛克瑞斯城被称为“际最大的墓地”。
    它没有城墙，环绕着镇中心的是规模庞大的公墓群，这些公墓比佛克瑞斯本身的历史还要悠久，由于同时和赛洛迪尔和落锤省接壤，属于兵家必争之地，历史上爆发过无数次大战，阵亡的士兵都安葬在这里，即使是现在，帝**团和风暴斗篷也会把战斗中牺牲的士兵送来。
    最后，由于佛克瑞斯密集的墓地，引来了八圣灵之一，掌管生死轮回、葬礼和墓地的圣灵阿凯（arkay）的注视，k凭借“生死轮回”神职附加的“季节变换”特性，赋予了佛克瑞斯“不受季节变化影响”的特质，虽然k的本意可能是为了保护墓地，但结果却令佛克瑞斯变成了际第二大的粮食出产地。
    而辛丁工作的农场，只是其中规模较的一座。
    那些帝国士兵宣称他们捉到了风暴斗篷的领袖，但他却被一头龙救走了，简直是无稽之谈，辛丁继续推着石磨，从士兵疲惫而狼狈的模样来看，大概捉拿风暴斗篷这件事是真的，但反而陷入了对方的埋伏，被打得灰头土脸。
    由于佛克瑞斯的特殊性，敌对双方都没有把这里当做战略据点的意思，只是在领主更替方面互相暗中较劲，毕竟不管是哪方都不会希望自己死后还无法安宁。
    这样的话，自己应该能在这里安静的住上几年，继而慢慢想办法解决“那个问题”，而不是被迫四处流浪。
    在辛丁停下石磨，把谷壳和面粉分别收集起来之后，才发现农场主马西斯的女儿，刚刚九岁的拉维西亚已经抱着她的膝盖睡着了。
    呵呵，辛丁轻笑了下，作为流浪者，佛克瑞斯的孩子一直对他避之不及，不用猜就知道是受他们父母态度的影响，不定还会在那些孩子不睡觉时拿自己去吓唬他们――由于周围全是墓地，拿尸鬼或者鬼魂吓唬的效果大打折扣。
    只有拉维西亚不怕他，而且还多有亲近，原因的话……或许和她并不喜欢种植与收获，反而更喜欢野兽和打猎有关。
    等她再长大一些，并获得马西斯夫妇许可的话，辛丁想道，或许他可以把自己的猎装、长弓以及狩猎的经验全都交给她。
    然而，这个想法在下一刻破灭了。
    当辛丁正打算像之前数次那样伸手去抱起女孩把她送回父母身边时，某个熟悉的、令他无比恐惧的狂野思绪瞬间压制了他的思想。
    【猎物！撕碎！鲜血！】不，等等……【杀戮！死亡！吞噬！】停下――
    辛丁绝望地看着自己朝女孩伸出的双臂瞬间覆盖上浓密的兽毛，而最近习惯了农活的双手也变成了巨大的爪子。
    不！海尔辛陛下！为什么！？
    绝望的呼唤完全没有获得回答，在辛丁的理智被完全吞噬之前看到的，是爪子上巨大指环反射的亮光。
    ――――
    拉维西亚一点都不喜欢农场里的农作物，它们就像环绕着佛克瑞斯的那些墓碑一样，冰冷而沉默，远不如飞舞的蝴蝶、偶尔能看到的野山羊以及鲁尼尔养的那条老狗亲切。
    鲁尼尔是阿凯神庙的祭司，管理着周围的墓地，他看起来非常老，总是喜欢一些“生死轮回不止”之类奇怪的话。
    拉维西亚原本经常会去找他――的狗玩，但不久之前他跟父母了什么“会死于野兽爪下”之类奇怪的话后，他们就再也不让她接近任何动物了。
    而且，在听新来的流浪者曾经做过猎人之后，更是直接请来做了帮工。
    她不知道怎么表达，但这个叫辛丁的大个子给她的感觉，就像一种比鲁尼尔的狗更凶猛的野兽，虽然有些害怕，但每总是忍不住找借口接近。
    被强烈的心悸惊醒时，拉维西亚看到面前有一头巨大的野兽，它的身体看上去像是异常强壮的人，浑身长满了一根根如倒竖钢钉般的黑毛，但脑袋却是狼的形状，正呲着雪白的牙齿，挥动锋利的爪子朝她扑来。
    “真好看。”她脱口而出。
    唰――巨大的爪子从她身前掠过，垂在右侧肩膀的麻花辫被直接斩断，肩部的衣物也被抓出了一道裂缝。
    但她本人却已经出现在了磨坊外面，正被一个头戴兜帽，身穿看起来和鲁尼尔有些相似的长袍，黑发黑眼尖耳朵的大姐姐抱在怀里。
    “哇塞，”她听到这位女法师自言自语：“海尔辛这‘野兽的直觉’还真强，我刚刚打开‘湮灭之门’他就发现我要做什么了。”
    “姐姐，你能帮帮辛丁吗？”拉维西亚伸手抓住她的衣服。
    “他的话，很麻烦，只要那戒指在，他就会一直被海尔辛控制，还是关起来比较稳妥。”女法师着一些女孩无法理解的话，“总之，先关起来，你如果喜欢狼人的话，我可以送你去周围全是狼人的地方。”
    女法师腾出一只手，在空中划出一排漂亮的文字，接着轻轻一拍，拉维西亚便看到因为失去目标而大声咆哮的“辛丁”面前出现了一个“自己”，然后被蒙住了眼睛。
    嚓嚓――噗嗤――嘶啦――咔嚓咔嚓――
    “我的――”拉维西亚感觉抱着自己的女法师在不停地颤抖抽动：“就算事先准备了减伤也……我去，你这头疯狗，啊呀――”
    等女法师气喘吁吁地松开蒙她眼睛的手之后，拉维西亚便看到恢复原型满身是血的辛丁正对着面前一大滩血迹发呆。
    “莱西――”“哦不――”“你对佛克瑞斯的居民犯下大罪，跟我们走一趟。”
    听到狼嚎赶来的马西斯夫妇当场晕厥，全副武装的佛克瑞斯守卫则兵刃出鞘，紧张地把他团团围住。
    “我……”辛丁抬起手，看着自己指间夹着的麻花辫尾端，又望向地上的血迹，目光逐渐失去了神采：“你们杀了我……”
    “爸爸――妈妈――”拉维西亚挣扎着想要跑过去，但被女法师牢牢抱住，尤其奇怪的是，近在咫尺的所有人都对她们两个视而不见。
    “拉维西亚，你是个大姑娘了，”女法师声音有些虚弱地道：“如果你一定要现在出去，辛丁只会瞬间变成刚刚的怪物，把这些守卫连同你的父母一起杀死。”
    “那怎么办？”女孩停止挣扎，虽然仍然无法理解发生了什么事，但这个女法师是在帮自己没有错，而且目前为止没有人受伤――除了这个法师自己。
    虽然她的长袍没有破损，但却有不少爪型和齿型的血迹正不断地在上面出现，又随着在同样位置泛起的淡淡金色光芒而消失。
    “快点走！”由于对方能够变成狼人，守卫们到底不敢直接击杀，举着武器把辛丁朝牢房的方向押送：“你会得到正义的审判！”
    “该死的辛丁！我们就不该相信你！”马西斯夫妇很快醒了过来，对着垂头离开的辛丁大骂：“你哪里是猎人，你自己就是个野兽！该死的野兽！”
    “我会送你去一个地方，”女法师挥动双手在身前召唤出一道布满了星辰的裂缝：“那里有很多人都和辛丁一样，但可以控制自己，当他们决定解除自己的血脉时，你就提出辛丁的事情请他们帮忙。”
    “爸爸妈妈和辛丁……”拉维西亚看着不远处的一片混乱，似乎佛克瑞斯的领主都被惊动了，派出自己的护卫来询问情况，并立刻加入了押送队伍。
    “由于这起事故牵扯到魔神，他们不敢随意处置，应该会把他压在最深处的水牢里并上报”女法师带着女孩走进裂缝：“等这件事最终解决，你就可以回来――不会很久的。”
    “……嗯。”17032
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十五章 公主和预言
    ――4e，201年，末种之月，17日，23:00――
    “医师，我丈夫什么时候能站起来？”
    蓝宫位于独孤城最深处，以其蓝色的屋顶和墙壁得名，是继图留斯将军的军营杜尔城堡以外，独孤城最易守难攻的地方，同时也是领主兼际至高王托伊格处理政务以及居住的场所。
    金发艾丽西弗，托伊格的妻子，在她的丈夫倒下后暂时代理了他的领主责任，但她面对那些错综复杂的文件，报告和命令时有些力不从心，在理解丈夫工作的同时，比任何人都希望他能够快点好起来。
    她虽然出生于贵族世家，但却没有被当做一名领主来培养，那夸赞她美貌以及在太阳下会如黄金般闪耀长发的“金发”称号对于目前的情形毫无帮助。
    “快了，别急，”安吉拉・莫兰德慢腾腾地着：“别急，亲爱的，托伊格只需最后一副药。”
    “安吉拉芬芳”是一间历史悠久的魔药商店，据它是很久以前另一个也叫做安吉拉的炼金师开设的，但由于独孤城同时也有际省最大的圣灵神殿，贵族们生病或受伤后更倾向于去找神殿中的祭司治疗而不是去喝原料十分奇怪，味道也不能保证的各种药剂，于是这间魔药店变得越来越符合它的名字，几乎要成为一家香料店。
    托伊格的问题出在乌佛瑞克・风暴斗篷行刺时发出的龙吼，那位帝国公主正面承受了龙吼仍然行动自如，而这位至高王明明只是受到了一次撞击而已，却直接瘫痪在床，即使请神殿的大祭司洛伦德来亲自使用治疗法术也毫无痊愈的迹象，最终只能尝试传统的魔药。
    薰衣草、山花、蝴蝶翅膀、倒吊苔、乃至夜茄、死亡丧钟等有毒性的炼金材料被那位店主老太太制成了各种魔药给他尝试，艾丽西弗甚至怀疑她在拿至高王试药，不过最终托伊格还是因此恢复了一半――上身可以行动并处理公务了。
    “我想想，最后一副药的配料应该是――”安吉拉・莫兰德摇晃着脑袋：“一块银锭，一朵死亡丧钟、一颗红宝石和一捧吸血鬼灰烬，没错，就是这样。”
    “这，其他的材料好，但吸血鬼灰烬……”由于没有在议政厅，艾丽西弗无法向总管佛可・火胡或者宫廷法师希比利・斯丹特咨询，只好把目光投向自己的丈夫。
    托伊格的容貌看起来很年轻，虽然为了保持威严而留起胡子也没什么太大的改变，波浪般的褐色卷发让他变得更加有魅力，即使半坐在床上也无损其风度。
    “吸血鬼，”至高王道：“它们中的大部分应该已经在那次对警戒者之厅的攻击中被消灭了，残留下来的不是混在城市中就是躲藏在偏僻的洞穴中。”
    他指了指床头矮桌上的一些报告：“那些宣称自己见到过吸血鬼的目击者，看到的大部分都只是狼、蝙蝠或者邪恶法师而已。”
    “不行的话，只能发布悬赏令清理那些值得怀疑的洞穴了。”艾丽西弗拿起几份报告尝试分辨真伪。
    ――――
    拉哲・帕拉索斯，塞普汀帝国皇家卫队的精英，身材高大，相貌英俊，作战技巧娴熟，隶属为皇帝前往际省提前扫清不安定因素的“锐眼鹰”分队，奉命保护公主殿下艾米莉亚・塞普汀，刚刚在蓝宫屋顶找到了第十四次从他眼前消失的公主。
    “……拉哲，吸血鬼灰烬是什么？”体型娇的紫发女孩正坐在屋顶边缘，向自己的保镖问道。
    “那种邪恶的生物在死亡时会燃烧起来，”拉哲回答：“这种燃烧的余烬就是吸血鬼灰烬，必须在它们落到地面之前收集起来，否则将无法把它们和泥土区分。”
    “……作用？”公主继续问道。
    公主殿下话前总会顿上片刻，看起来似乎是在思考措辞，但有些时候即使是简短的单词也会如此，拉哲虽然对此有所疑问，但却没有打算对皇室的事情寻根究底。
    “它拥有隐形、恢复法力，增加生命的作用，因此有时会出现在隐形和法力药剂的配方里，”拉哲回答：“如果不在乎味道和后遗症直接吃掉的话，能隐身几秒。”
    “……哪里能买到？”公主歪了歪头，站起身似乎准备离开。
    而即使以拉哲不那么灵敏的听觉，也能听到金发艾丽西弗代领主将安吉拉老太太送出门的声音。
    这种想要什么直接出钱买的作风，是他印象中最符合“公主”这个概念的行为，由于皇帝陛下把整个东帝国公司交给了她，会变成这样也是难免的。
    那是自古以来就由皇室把持，在晨风和帝国之间运送乌木矿、粮食以及其他物资的巨大船队，几乎在所有行省都有众多港口和据点，虽然由于际省的气候问题而无法大规模展开运输工作，但仍然十分有钱。
    “买不到的，”拉着跟着公主在屋顶上行走：“就像领主的那样，它们已经近乎灭绝，即使那些目击报告中明确发现了吸血鬼，也只可能是不会自燃，无法收获灰烬的新晋、低级吸血鬼。”
    “……怎么找？”公主停下了脚步，让屋檐下一队守卫走过，才跳跃过两间房屋的间隙。
    蓝宫的守卫对她来形同虚设，行动毫无阻碍就像在自己的家里一样――不过想想确实是那样。
    在公主殿下来到独孤城之后，托伊格领主便把城里最大的房屋，傲矛别墅送给她居住，虽然公主看起来不太喜欢它，也很少在那里住宿，但是她后来主动替托伊格挡下龙吼的行为一定有那套房子的原因没错。
    “至少在锐眼鹰根据地龙桥附近没有吸血鬼，”拉哲摇摇头：“或许领主的宫廷法师可以用预言法术找找看。”
    “……有道理。”艾米莉亚公主忽然从房顶翻了下去，反手勾住房檐，三两下打开窗子跳进屋内，认出这间屋是独孤城宫廷法师希比利・斯丹特女士的居所后，拉哲只好用同样的动作跟上，并准备大声向那位女法师告知自己已经进入。
    “艾米莉亚，还有帕拉索斯先生，”窗内并非卧室而是客厅，穿着深蓝长袍的宫廷法师正坐在桌前捧着一本书在读，对穿窗而入的两人没有什么太大的反应：“这么晚来找我，有什么事？”
    “……我们来找吸血鬼，”公主道。
    嗡――
    拉哲瞬间感到至少有六种致命的法术和机关瞄准了自己，由于它们没有一个是对准艾米莉亚的，这才让他没有立刻发作反击。
    “……灰烬。”刚才明显忘词的公主把话补充完整。
    指向拉哲的所有致命攻击瞬间消失了一半。
    “哦？为什么来我这里找？公主殿下？”希比利放下书，带着微笑向女孩询问道。
    “……因为吸血鬼灭绝了，托伊格需要灰烬，请你占卜一下哪里有。”拉哲看到公主对那些攻击全无所觉，如果不是足够迟钝，就是因为根本没有任何攻击是瞄准她的。
    唰――所有的预备攻击全部消失，拉哲松了口气，虽然当真打起来不一定会输，但这里仍然是蓝宫内部，闹起来一定会很麻烦。
    起来，这位容貌仍然是年轻女子的宫廷法师已经为独孤城领主服务了三代，她从托伊格的爷爷开始就已经是独孤城的宫廷法师，许多人猜测她有精灵血统，结果真相更加惊悚，她是一名吸血鬼。
    在知道结论的情况下，许多条件就可以反推出来了，比如厨师一直没见过她吃饭，比如独孤城监狱的犯人们总是抱怨睡着之后会被老鼠咬，虽然不知道具体原因，但她似乎打算隐藏着身份，一直守护独孤城。
    不过那些预备攻击算怎么回事？身份暴露打算杀他灭口？但公主知道就没有问题？
    ……嗯，以公主的个性和身手来看，好像确实没有，以他锐眼鹰精英的身份，还会在眼皮底下被公主溜走，她的实力，至少潜行方面是毋庸置疑的。
    “在独孤城的西方山峦中，有一处‘月松洞窟’，您要找的东西就在里面，”拉哲腹诽间，希比利已经完成了一次水晶球占卜，告知艾米莉亚结果后眯起眼看向拉哲：“如果你让公主殿下伤到一根头发――”
    “那你跟我去？”拉哲不甘示弱地回瞪。
    “如果你承认自己无能的话。”宫廷法师以书掩口。
    虽然对这位宫廷法师有所不满，不过水晶球展示的结果却令他稍微放下心来，奈恩大路的魔法中并没有“预言系”法术，所谓占卜基本上是向圣灵或魔神寻求启示，魔神的回答会很快，但无法知道是否有陷阱和骗局，而圣灵虽然应答的几率很，但可以保证绝对没有水分。
    刚才出现在水晶球里的景象，似乎是一条龙，如果是阿卡托什，时间龙神亲自应答，那就更不会有什么问题了。
    “……谢谢。”公主殿下回应道：“我会清空那里的。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十六章 旅途和事件
    ――4e，201年，末种之月，18日，8:00――
    当亚瑟在沉睡巨人旅馆的客房里醒来，得知马库尔已经偷偷跑掉之后，并没有感到惊讶，或者，在历尽千辛万苦从寒落山峰上下来，只随意租了两间房休息而没有把那些宝石和首饰从贼手中要回来时，就已经猜到了这个结果。
    从际省的平均消费水平来看，那些东西如果出手的话大概会是一大笔塞普汀金币，比如租下巨人旅馆客房一的费用是10枚金币，一整个面包的价格是2金币，素菜在3到5枚金币之间，足够四个人吃的奶酪圈也是10金币，就算想吃些好的，一份烤牛肉也仅仅需要15金币。
    所以，对冒险家或者旅行者来，50金币足够他舒服的度过一，如果像普通农夫那样不住旅馆并省吃俭用的话，10金币就已经足够。
    亚瑟平时打猎时，一张完整的狼皮大约价值100金币，而如果是熊皮，卖相好的话甚至可以超过200金币，至于村庄居民，比如歌尔朵锯木厂的工人，劈上一柴获得的工钱差不多是30金币。
    而那些宝石和首饰，即使由于年代久远有所磨损，但最便宜的也至少价值500金币，当然，由于那些东西一看就是墓葬，马库尔也一脸盗墓贼的衰样，商人抓住了他的把柄，收购时会把价格压到很低，价值500金币的珠宝很可能被压到100甚至更少。
    那个看起来没什么脑子的家伙如果被唬住匆忙出手，之后有的是时间后悔。
    至于现在，有了路坎・瓦勒瑞斯对他找回黄金龙爪的报酬400金币，已经足够他前往雪漫城了，虽然哈达瓦和拉罗夫已经先一步前往雪漫示警，但亚瑟怀疑他们很可能不会去见那位在帝国和风暴斗篷的战争中保持中立的领主，而是直接雇佣马车分别去各自的大本营。
    至于押送强盗同行的两个雪漫守卫，他们恐怕连面见领主的资格都没有就被打发走去工作了，比如亚瑟去佛克瑞斯贩卖毛皮和肉类时，偶尔能见到领主的总管，但从来没有遇到过领主，守卫更是不能随便乱跑。
    从溪木前往雪漫，如果是步行，大约需要一整的时间，就算骑马，也快不了多少，那是由于际气候寒冷，牛和马等大型家畜都有着长长的绒毛和厚厚的脂肪，虽然耐力不俗，但速度方面就无法恭维了。
    得知亚瑟要前往雪漫，溪木镇上的几家话事人纷纷为他准备行装，拉罗夫和哈达瓦离开时虽然也有行李，但各自倾向于风暴斗篷和帝国的两家人是肯定不会为对方准备的。
    不好保存必须先吃的蔬果面包，耐存放用作长途旅行的奶酪腌肉和熏鱼，把亚瑟的行李几乎塞满，阿尔沃特意把亚瑟的盔甲和武器打磨了一番，而歌尔朵不甘示弱地为亚瑟准备了面见领主时的高级服装，凯米拉甚至给他塞了几件“遇到好姑娘可以送给她”的首饰。
    话那是你自己常戴的首饰，莫不是在暗示什么？
    在斯万和法恩达尔快要喷火的目光注视下，亚瑟背着鼓鼓囊囊的行囊向溪木镇众人告别离开。
    ――12:23――
    虽然溪木镇位于山间谷地，并且气候温和，但它实际上仍然处于山地，前往雪漫的路途是倾斜向下的，因此就算亚瑟顶盔掼甲，背剑提包，行走的速度也不算太慢，并在正午时分抵达了山口的宿营地。
    虽然被称为宿营地，但实际上只是一堆篝火和几顶帐篷，以及周围一圈简陋的石墙，这种宿营地在际省的道路上可以随处可见，互相之间一般会相距五六个时的路程以便旅人和商队休息，由于它们只有临时休息的作用而无法作为据点，所以也不会被强盗看上，但如果要在此过夜，则需要提高警惕并安排人守夜――因为它的防御性也几乎没有。
    而此时，这处宿营地已经有人在休息，他四名穿着帝**团皮甲的诺德大汉正围着篝火用餐，一名只穿着麻布衣看起来像是囚犯的男子则垂头丧气地被绑着手坐在一旁，显然，押送者吃饱喝足之前是不会给他吃东西的。
    亚瑟粗略一看还以为是马库尔被抓了，但那囚犯身上浓郁的死亡气息令他推翻了自己的判断。
    “帝国事物，禁止干涉！”帝国士兵们同时把目光投向亚瑟，同时为首的那个站了起来。
    亚瑟注意到，他们看到自己的铁甲和大剑时有一瞬间的紧张，但看到自己的脸时又放松了，为首的士兵只是例行公事般提出警告，那名囚犯甚至连头也没抬。
    帝国士兵押送囚犯，看起来很正常，但反应却有些微妙，明显与自己金发碧眼的典型诺德外貌有关，亚瑟飞快地思考着，很快得出了结论。
    “你们也配自称诺德人？”亚瑟板起脸，大步走过去：“帝国禁止我们信仰塔洛斯，你们就算不打算反叛，也不该为难我们的同胞！”
    “什么？你――”为首的帝国士兵张口结舌。
    亚瑟走到那名囚犯身旁，把蔬菜瓜果类不好携带也很难一口气吃光的食物塞给他：“帝国战败是他们的事，想要禁止诺德人对塔洛斯的信仰，就让那些精灵自己打到际省来！”
    “……”不止是帝国士兵，就连囚犯也呆住了，不过从他们的态度来看，自己明显猜对了。
    就算自己表达了明显倾向风暴斗篷的意愿，而且看起来也很厉害，但那名囚犯完全没有求救的意思，低头吃着给他的食物，反而更沮丧了。
    “呵呵，其实――”一名帝国士兵似乎打算什么，但被为首的那个阻止了。
    “那些大人物之间的事，我们当兵的不懂，”为首士兵看着亚瑟道：“这是风暴斗篷的重要成员，你想给他食物可以，如果想要救他，我们会首先一斧子砍死他。”
    “哼，诺德之耻，我不屑和你们为伍。”亚瑟哼了一声，转身离开营地继续向雪漫前进。
    听着后面隐约的谈话声，亚瑟证实了自己的猜测，这批人不是什么帝国士兵，而是风暴斗篷，很可能就是从海尔根逃出来的。
    他记得很清楚，帝**团是有序分层次撤退的，而不是像风暴斗篷那么一哄而散，所以这几个风暴斗篷士兵很可能陷入了包围，冒险偷了几套军服后伪装成军团士兵押送着被偷衣服的倒霉鬼离开，这里已经可以算是安全地带了，他们很可能准备吃完这顿饭就就杀掉他直接逃走。
    不过经过自己刚才一闹，他们确信那种伪装可以骗过大部分人，就不会很快放弃伪装逃走，也就不能杀掉那个囚犯，证据就是刚才自己转身之前，囚犯身上的死亡气息已经彻底消散。
    对于这种能力到底是哪个圣灵或者魔神赐予的问题，亚瑟仍然没有头绪，但是，只要他继续持之以恒地救下所有身上缠绕着“死亡”的人，总有一会明白的。
    ――17:38――
    离开山口宿营地，很快会看到整个雪漫平原出现在面前，大片的农庄在白河两侧星罗棋布，更远些则是壮丽巍峨的雪漫城，仿佛触手可及。
    但是很可惜，这是从高处眺望的结果，想从目前的位置走到雪漫城，仍然需要半的时间。
    而且，亚瑟隐约听到了几声狼嚎，这是狼群有着“找到猎物”意义的嚎叫，但以自己这身铁甲和大剑，就算它们想袭击自己，嚎叫的内容也该是“发现敌人”才对。
    那么，它们口中的“猎物”应该就是前方不远宿营地里的旅人了，亚瑟加快脚步赶了过去。
    “老实跟我们回去，伊曼，不要逼我们动手。”一个口音奇怪，仿佛嘴里含着什么的男性声音道。
    “我过，你们认错人了，离我远点！”同样有些口齿含糊，但总算能听清的女性声音带着恼怒回答。
    “你的化妆术和伪声以及表演的本领我们都很清楚，你骗不过我们的，伊曼。”男声看起来非常固执且自信。
    “我不是那个该死的、被诅咒的‘伊曼’！”女声听起来已经怒不可遏了。
    亚瑟绕过营地的石墙，就看到了三名红卫人，皮肤发红的两名男性和一名女性。
    男性头戴包头巾，身穿短褂和马裤，腰间配带着雪亮的弯刀，而女性则穿着相当本地化的麻布长裙，看起来就像是普通的旅馆招待。
    “我――”“没你的事！诺德人！”
    亚瑟正打算开口提醒，结果被三名红卫人一起吼了回来，再加上他们身上并没有什么死亡气息，于是耸耸肩住口，毕竟除了际之外，落锤省也以民风彪悍着称。
    “你到底走不走，伊曼。”红卫男性已经抄起了弯刀。
    “你想来硬的？那就试试看！”红卫女性已经懒得辩解自己的身份，朝两名男性举起了拳头。
    来了六，不，七头狼，还是战斗力很强的雪狼，多半是由于那头龙的缘故，它们被龙威吓坏，慌不择路跑到这种没有保护色的地方，如果不是这几个人在吵架，大概早就发现了，亚瑟观察着周围推测。
    “嗷呜――”随着狼嚎，潜伏到附近雪狼们同时朝营地内的人扑来，看起来没什么战斗力的女性红卫人之外，每个男性都受到了两名雪狼的袭击。
    “喝！”“嚓――”或许以前的亚瑟还无法这么轻松的解决雪狼，但自从莫名点亮了星空之后，他的战斗能力已经有了实质上的飞跃，两头比其他同伴更加高大雪狼也只费了他四剑的功夫。
    回过头去准备帮忙时，却发现另外五头狼已经全数毙命，除了一头大概是被弯刀杀死的之外，其中四头都死在了红卫女人的拳头之下。
    “你们还坚持我是‘伊曼’吗？”虽然气喘吁吁满身狼血，但她的气势一点没减，正捏着滴血的拳头瞪视两名红卫男人。
    “不！我们认错人了！”异口同声。..
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十七章 红卫和巨人
    ――4e，201年，末种之月，19日，6:00――
    经过一晚的休息，亚瑟和几个红卫人在清早重新上路。
    对于那位自称“萨蒂亚”的红卫女子能空手杀狼，亚瑟并未太过惊讶。
    因为在他的印象中有不少女性都能轻松做到这点……不，等等，他除了城镇守卫之外还接触过什么武力强大的女性吗？
    当时亚瑟陷入了对自己回忆的纠结，两名红卫刀客求救无门，被萨蒂亚以“冒犯贵族”的名义扣下做了仆人。
    由于落锤省和梭莫持续战争的影响，许多红卫贵族迁往其他省份躲避战乱、其中只有极少数还能在赛洛迪尔或际省维持自己的身份，大部分在失去了财富后不得不隐藏自己的身份从事各种工作。
    对其他省份的人来，红卫人或许只是骄傲和好斗了一些，但如果两个红卫人之间发生了冲突，他们基本上会报出自己在落锤省的身份，并尝试借此占据争执中的优势。
    这两名弯刀客比较倒霉，他们即使是在落锤省也只是雇佣兵而已，而这位萨蒂亚女士则是某支老牌贵族血脉的后裔，即使她如今在雪漫城做旅店招待，身份和武力也足够压服这两个佣兵――当然原因主要在于后者。
    “你也要去雪漫？”萨蒂亚对亚瑟：“可以雇佣你保护我吗？”
    在经过了通往佛克瑞斯城、裂谷城和雪漫城的路口之后，四人仍然同行，或许两名红卫弯刀客并不想去，但此时他们没有什么选择的权利。
    “当然，”亚瑟回答，“不过我想你大约有足够的力量能保护自己。”
    “如果贵族亲自动手岂不是显得侍卫十分无能？”萨蒂亚瞟了一眼前面探路的弯刀客：“我只是请你在他们两个死掉之后出手而已。”
    看来她对于这两个家伙逼迫她不得不亲自上阵仍然十分不满。
    “当然可以，但你准备怎么安置他们？”亚瑟看了看萨蒂亚的装束：“旅店招待可不会有什么仆人？”
    “我会去找他们的头目，让他为冒犯贵族的行径进行赔偿，由于他们这么大张旗鼓要找一个‘红卫女人’，我的工作受到了严重干扰。”萨蒂亚着：“正好在雪漫买房的钱还差一点。”
    “呵呵，凯马图可不是我们这样的角色，”一名弯刀客回过头冷笑：“即使在山洞里，他一个人也可以打我们七个。”
    “呵。”萨蒂亚回以冷笑。
    “你不信？我告诉你，队长他――”那个红卫人还在继续。
    “你已经把你们队伍的情报完全透露出来了。”亚瑟叹了口气，向仍然没发现自己了什么的刀客提醒。
    一个名叫凯马图的强大战士带领着和七名如面前这个脑袋不大灵光的弯刀客一样水准的部下来到了雪漫寻找某个红卫女人，目前在某个山洞中落脚。
    “呃……啊……”弯刀客有些呆滞，张口结舌了一会之后，忽然抄起弯刀：“如果你去找他，就会像这头牛一样，咔嚓一下子――”
    他似乎不敢和萨蒂亚以及亚瑟动手，反手劈向一头路过的长毛牛。
    那只是一头普通的牛，完全来不及反应地被一刀劈死，动手的弯刀客还洋洋得意。
    话，那头牛身上的蓝色花纹似乎有些眼熟，亚瑟思考着，好像在一些猛犸巨象身上见过？
    “呜嗷――”巨大而悲痛的嘶吼在那头牛出现的方向上，偏离道路稍远的位置响起。
    ――9:00――
    际省作为塔玛瑞尔大陆最北端的省份，气温一向很低，即使是夏季，也顶多让山峰的雪线上升几十米，如果没有农夫的照料，农作物完全无法生长。
    所以，雪漫平原上看起来像是“草原”的地方实际上只是苔原而已，除了兔子以外什么食草动物也无法生存，山羊和鹿都在靠近雪山的地方活动，那里即使需要忍受寒冷，至少有大量的耐寒植物生长。
    然而，在那些苔原之上，却生存着际最大的动物，猛犸巨象，它们有着比房屋还要高大的身躯，行走间会让地面发出剧烈的震动，厚厚的毛皮和锋利的长牙以及灵活的象鼻都是它们的武器――同时也是偷猎者们觊觎的目标。
    他们在地面上挖洞，布置尖刺，在陷阱周围放上猛犸爱吃的草果，并尝试吸引这种因为没有敌而敢于四处游荡的巨大生物接近陷阱，接着就是获得象牙、象鼻和毛皮的时候了。
    这些捕杀猛犸巨象的猎人之所以被称为偷猎者，是因为几乎所有的猛犸巨象都是有主的，这个主人不是领主或者国王，而是巨人（giant）。
    巨人是一种生神力的类人生物，有着灰色的皮肤，粗壮有力的四肢，巨大的手掌和脚掌，以及浓密的灰褐色头发，它们的衣服是由猛犸毛皮制成的，由猎物的骨头进行装饰，使用的武器一般是猛犸的大腿骨。
    一般的巨人身高三到五米，十米或以上的极少出现，传中还有四十米高的巨人，大部分人都把它当做一个笑话。
    虽然巨人对旅行者来是重大的威胁，但由于它们拥有基本的智力，只关心自己养的猛犸，如果不过分靠近，就会被完全无视，真正死在它们手中的，都是一些胆大包但比较倒霉，捕杀猛犸之后没有及时逃走的偷猎者，所以各地的领主都装作它们不存在的样子。
    亚瑟看到的蓝色花纹，就是巨人碾碎一种蓝色植物后当做颜料涂抹在自己拥有的猛犸上的，基本上，如果看到一头猛犸身上有这样的花纹，附近一定能看到在自己胸膛上抹了同样花纹的巨人。
    亚瑟想起养父曾经告诫过他绝对不要去招惹巨人，因为那等于是送死，如果不心惹怒了一头巨人，毫不犹豫地逃走是最佳选择――事实上那两个红卫刀客就是这么做的。
    从路旁丛林中冲出的巨人身高只有两米多，看上去应该是一头巨人幼崽，它的胸口正抹着和那头牛一模一样的蓝色花纹。
    “嗷嗷！！”它站在长毛牛的尸体旁大声嘶吼，而两名红卫弯刀客已经头也不回地跑掉了，由于它堵在前进的道路上，亚瑟暂时无法前进，或许应该向后撤退――好不行。
    萨蒂亚已经完全惊呆了，瞪大眼睛看着那头巨人一动不动：“圣灵在上，那是什么怪物，我从没见过。”
    很显然，这种际省特产在落锤省是不存在的，她来到际省之后一直在城镇中居住，也没有见过，不过就算她能够行动，赤手空拳也对付不了这么巨大的玩意。
    “哎……”亚瑟再次叹气，由于这么一耽误，巨人已经从失去自己“号猛犸”的悲痛中恢复过来，抄起了腰间的骨头大棒，瞪向两人的眼神里全是凶残的杀意，而在亚瑟的视野里，萨蒂亚身上则瞬间汇聚起了简直如龙卷风般的漆黑“死亡之涡”。
    “好，”亚瑟解下了背后的钢制双手巨剑，稍稍矮身，他道：“我一直喜欢狩猎大个子的猎物，只是没想到会是这么大一头。”
    “吼！”巨人自然不会管他了什么，一边大踏步冲过来一边挥舞着手上的骨棒。
    大步奔跑并抬腿踢猎物，从上往下挥动棒子锤击猎物，从左往右横扫棒子扫击猎物，如果没有成功，就重复以上动作。
    巨人只会这种简单的攻击方式，但由于它们的体型，这些攻击方式全都无比致命，任何人都无法用武器进行招架或者用盾牌格挡，那样做只会让自己如同落叶一样被吹飞或者砸扁，即使身穿铁甲，亚瑟也不打算尝试一下能不能迎接那根棒子。
    他只是借着冲锋的惯性进行了一次划铲，从奔跑中的巨人身侧贴地划过，巨人虽然看到了亚瑟的动作，但完全来不及反应，顺手朝地面砸去的骨棒完全没有命中目标，反而被钢剑在它的腿部外侧留下了一道长长的伤口。
    亚瑟看到，那瞬间，萨蒂亚身上的“死亡气息”完全消失，如果他能看自己的话，应该已经全都转移给自己了。
    很显然，巨人的目标已经从“杀死猛犸的红皮肤人类”转到了“伤到自己的铁壳子”，它站定转身，举起骨棒朝亚瑟发出了咆哮。
    “看来只是划破了皮。”亚瑟看着行动上毫无迟滞的巨人，收好巨剑举起长弓，朝巨人连续射了三箭，全部命中，但毫无影响，插在巨人手臂、肩膀和胸口的箭矢晃晃悠悠并未掉下，但它们除了让巨人更加愤怒之外完全没有作用。
    “那么，只能继续逃走了，希望雪漫城有守卫在城外巡逻。”完全吸引了巨人注意的亚瑟转身就跑，那头巨人也如他猜测般，毫不犹豫地丢下更近的萨蒂亚朝他追了过来。
    “但愿不会有谁逞英雄去正面和它作战，”亚瑟一边想一边回头对巨人射上几箭以免它回头去追萨蒂亚：“如果有强大的弓箭手最好不过。”
    在下坡路的尽头，雪漫平原、白河、以及河边的农场与磨坊已经变得清晰可见。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十八章 艾拉和里亚
    ――4e，201年，末种之月，19日，11:00――
    威尔斯・蓝汀正在佩拉吉娅农场协助其他战友调查牦牛失踪事件。
    这座农场仅有的两头牛在一个月内全都莫名失踪，现场却没有任何野生动物袭击的迹象，虽然农场主有充足的财力购买新的牛，但如果不找出它们失踪的原因，那就等于把钱丢进白河。
    “完全没有任何动静，”农场主正向半蹲着的艾拉明情况：“一晚上过去，牛就不见了，而这头蠢狗和鸡窝里的鸡全都没有反应，一定是农场的工人干的！”
    女猎手艾拉，这次行动的领队，她有着如火焰般鲜红的披肩长发，身材高挑健美，按帝国或者诺德人标准身材比例制作的毛皮猎装，穿在她身上却会在手臂、大腿和腰部等地方露出一截麦色的肌肤，为她增添了几分野性之美，如果不是她总是用颜料把自己的容貌完全遮掩的话，追求者大概可以从月瓦斯卡排到雪漫门口。
    其实透过那些颜料可以看出轮廓，大概是一张和她行事风格很像，英气勃勃的脸。
    据艾拉来自一个由女性主导的森林部落，那里的女性个个都是好猎手，对她们来，可怕的面纹也是一种武器，一般只会为心仪的对象洗掉，显然，目前战友团中没有人看过她素面朝的样子。
    比如今，她在自己的脸上画了三道巨大的抓痕，其逼真和凶残程度即使威尔斯有所准备还是吓了一跳，但里亚却拍手欢呼画的好像。
    “很遗憾，先生，这件事并非如你所想。”女猎手放开农场的猎犬直起身：“偷牛贼很可能是一个巨人，你的狗被吓坏了。”
    “巨，巨人？”农场主瞪大了眼睛：“那些家伙不是只对猛犸感兴趣吗？”
    “请问，你是否把它们喂养得非常强壮和高大，”威尔斯插嘴问道：“一眼看上去就像是猛犸的样子？”
    “哦……当然，”农场主顿了顿，用非常自豪的语气道：“它们要比周围那些气农场的牛吃的都好，也更加健壮，就像我那些农作物一样。”
    这是抬高自己身份的时候吗？威尔斯腹诽着。
    “那么，有一个好消息和一个坏消息，你打算听哪个？”艾拉无视农场主的自吹自擂，对他道。
    “那……好的。”农场主迟疑着。
    “好消息就是，会把一头稍微大一些的牦牛认作猛犸，这头巨人本身可能也是幼崽，”艾拉，“相对来更容易对付。”
    “那，坏消息？”
    “坏消息就是，把牦牛带回聚集地之后，识货的年长巨人会直接打死牦牛，它将不得不再次外出寻找，也就是这里。”艾拉指了指已经空无一物的牛圈。
    “什么？还会来？”农场主头上开始冒汗，“可我已经没有牦牛了。”
    “莫非你打算和巨人讲道理？”威尔斯，“你的选择只有两个，持续购买牦牛直到那头巨人成长或者迁徙，或者雇佣我们将它击杀――”
    “可你们已经接受了委托……”农场主试图讨价还价。
    “你提出的委托是找出袭击牦牛的野兽，所以我们只来了两个人，”威尔斯摇头：“如果要和巨人战斗，这个数量根本不行，必须追加委托金我们才能派来更多的人。”
    战友团是际省最着名的战士团体，他们的前身是上古英雄斯格拉默带领的五百英豪，他们转战整个际，把当时占据际的所有精灵都驱逐了出去，而斯格拉默的武器也因此获得了“精灵屠杀者”的称号。
    他们的据点，是雪漫城正中，山腰上的巨大棚屋“月瓦斯卡”，或者，围绕着战友团的月瓦斯卡，雪漫才得以建立，在辉煌时期，战友团有着数千名战士，可以实际上统治着际省。
    然而随着时间流逝，战友团的辉煌不在，他们现在更像是接受委托的雇佣兵团体，唯一的差别就是，他们可以自行决定接受什么样的任务，如果有抱着侥幸心理来进行犯罪或者恶行委托的家伙，只会被揍上一顿并交给守卫。
    最近这场帝**团与风暴斗篷的内战中，雪漫城宣布保持中立，而双方都不敢对它出手，也是因为害怕贸然进攻雪漫会把战友团推到自己的对立面，但这种脆弱的平衡很难一直保持。
    “不止两个人~还有我~”里亚挥舞着她手中的匕首道。
    “是，是，还有你在。”威尔斯附和。
    里亚是目前战友团的领导者，科拉克・白鬃亲自安排下来的，据他在她身上看到什么预言，要求战士们尽量培养她。
    但是，一个拿着匕首好像在挥舞单手剑的十岁女孩要怎么培养？当务之急是先让她长大才对。
    “好……我就额外付出500佣金，请尽快追加人手。”农场主看了看里亚和照顾她的威尔斯，咬牙道，虽然能够算上战斗力的人有两个，但为了照顾那孩子恐怕只能算一个半。
    “那么，我就继续在这里侦查巨人行踪，威尔斯你带着里亚回雪漫――”艾拉话到一半忽然顿住，转身看向通往溪木镇道路的方向：“――把里亚和这位农场主带进房子躲起来。”
    不必询问原因，那个身高接近三米，正挥舞着巨大骨棒冲过来的庞大身影已经解释了一切。
    “很显然，”艾拉眯起眼睛看向在巨人身前狼狈逃窜的身影：“有人动了你的牛，那个巨人正在追杀他。”
    ――12:00――
    “不要顺着大路走！来这里！”在被追击者接近时，艾拉向他大声呼唤。
    不得不，那个人很聪明，威尔斯想着，他针对巨人体型庞大转动不便这一点，一路都沿着z字型路线奔跑，头脑一根筋只会沿直线追的巨人在丢失目标重新找到他的身影追过去时，双方已经拉开了一段距离。
    然而这种方法是无法彻底摆脱巨人的，由于身高腿长，它直线前进的速度非常快，一个不心就会被追到，那个人瘪下去的肩甲和消失不见的头盔证明了他至少挨了两下。
    “嗖――噗嗤――”艾拉一箭飞出，深深刺进了巨人的手臂，然而那头巨人抬手就把那只箭给拔了出来，这不合常理的一幕让她不禁有些呆滞。
    “别费劲了，我一路上试过――”逃亡者向这边奔跑时还抽空着：“把一整壶箭都射光也没奈何这家伙。”
    金发碧眼，是典型的诺德人，不过身材比起其他普通诺德男性而言显得太瘦，在硬碰硬的战斗中可能会吃亏，威尔斯看了一眼逃亡者，举起盾牌，用剑柄大力敲击，试图吸引巨人的注意力。
    巨人似乎对于逃亡者的恨意很深，即使这边已经增员到了三人，仍然不愿意放弃，迈开长腿跨过路边的石头围栏朝这边逼近，一路上把田里的作物全部踩进泥里。
    “我的卷心菜和大葱！”农场主躲在房子里发出哀鸣。
    “还有马铃薯和西红柿――”里亚也凑热闹般叫着。
    “从佣金里扣！”艾拉朝后面喊了一声，然后看向逃亡者：“拔起你的剑，战士。”
    “我叫亚瑟，原本打算把它引到城门交给守卫，”逃亡者依言从背后抄起了钢制双手剑，看向威尔斯的条纹盾牌：“应该怎么配合？那家伙力气奇大无比，攻击无法招架或者格挡。”
    “我猜你以前是个猎人，”艾拉打量着亚瑟，同时再次射出两箭，令巨人怒吼连连，“而且没有系统地学习过战斗。”
    “嗯……确实如此，实际上这是我头一次来雪漫，”亚瑟抄起双手剑对距离已经不远的巨人瞄准：“寒暄可以等战斗结束再进行吗？”
    “作为战士勉强合格，”艾拉对威尔斯，：“你先上，我们随后就到。”
    “等等？我过它的攻击不能直接格挡……”“我们比你更熟悉它，亚瑟先生。”
    威尔斯吸了口气，举盾朝巨人冲锋。
    如果是成年的五米巨人，他和艾拉就只能暂时撤退了，可能要退到雪漫城墙的位置请守卫帮忙才行，但这只是一只幼崽，它的身高和力量还没有到量变引起质变的地步。
    巨人正处于狂怒状态，完全不理会面前的人类是不是那个杀掉它的“猛犸”并一路朝它射箭的家伙，顺手就把巨大骨棒砸了下去。
    “喝！”那瞬间，威尔斯直接加速前突，几乎要冲进巨人怀里，然后在这个不会被大棒扫到的临时安全空间中朝巨人持棒的手肘挥盾猛撞。
    咔嚓！当啷！
    在巨人自己挥舞的力量与威尔斯盾牌猛击的力量相加之下，那只手臂直接骨折，巨大的骨棒掉落在地，它嚎叫着试图用另一只手去抓威尔斯时，艾拉的箭又到了，虽然只有略微的阻拦效果，但也足够威尔斯持盾撤离它的攻击范围。
    盾牌手和弓箭手的默契配合，对于完全没有战斗意识可言的巨人而言足以致命，即使片刻之后它最终接近了艾拉，也没有任何出拳或者踢腿的力气，带着背后被亚瑟砍出的深深伤口轰然倒地。
    “野路子。”让农场主去叫雪漫守卫来收拾残局后，艾拉对亚瑟的表现作出评价：“或许你能够潜伏起来狩猎际最凶猛的野兽，但在正面战斗的经验完全是零，顶多仗着厚实盔甲和沉重大剑欺负一些蜘蛛、野狼还有强盗”
    “嗯……”亚瑟无法反驳，他顿了顿才问道：“那么，在那里能学习到正面作战的技巧呢？”
    “战友团，”艾拉露齿一笑：“月瓦斯卡欢迎你。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百五十九章 魔神和龙破
    我叫阿卡托什，
    我在和魔神打架。
    ――4e，122年，霜降之月，3日，13:43――
    在前往冬堡的路途上，我正无聊地翻看精灵族的历史。
    在明确有神存在的世界里，进化论是举步维艰的，一个种族想要自行进化，需要在漫长的历史上从未引起圣灵或魔神的注意，以及被圣灵或魔神注意到的其他种族的注意。
    如同世界创立之初那些强大的存在分成了圣灵和魔神一样，其下位种族也分成了偏向圣灵的伊德拉（aedra）和偏向魔神的迪德拉（daedra）。
    所有人类、精灵、甚至兽人等一切直立行走的人型生物，全都是由伊德拉的一个分支，居住在古大陆艾尔诺菲（ehlnofey），也被被称为艾尔诺菲的种族进化而来，这命名方式听起来就不怎么走心。
    而现存的所有精灵，都是由一个被称为古精灵（elderfolk）的艾尔诺菲分支进化来的，虽然我对同样一个种族是怎么进化出短命的人类和长寿的精灵十分好奇，但显然这些精灵史书不会给我答案。
    精灵语中的自称是莫（mer），这个单词和人（men）的用法一样，就像人类会自称诺德人、帝国人、红卫人等等一样，精灵语互相的称呼是艾德莫、奥尔特莫、波次莫、锻莫……嗯，和另外一个世界总是各种“多雷”差不多。
    我现在的名字是泽拉・佩什（zeropatient），黑发黑眼，除了耳朵是尖的之外完全没有精灵特征，而这一点也不精灵风的名字和外貌竟然没有精灵提出过异议，简直不可思议……不，起来阿卡托什的另一个化身好像被精灵们当做主神崇拜来着，我就算长得奇怪，但能自由进出神庙的话，就代表被神明认可了，不可能会有异议。
    我才不奇怪！只是审美被这帮精灵潜移默化地影响了而已。
    起来上古卷轴的制作组大概跟精灵有仇，当初玩游戏的时候看到有高等精灵可选，兴致勃勃地翻上去打算选个眼冒蓝光的俊男美女――你们哪来的勇气给巨魔取名精灵的！他们只差两根獠牙就可以丢进祖尔法拉克了好么！
    我自认资深原作党，当时也无法忍受地跑去找了个人物美化mod装上，然后世界就清净多了。
    虽然蠢系统没有mod可装，但这些精灵的长相却和美化后的造型完全一致，大约创建世界的时候直接以我能接受的画风来甄选了。
    我之所以会前来冬堡，是夏暮岛的精灵们“扩大影响力”计划的一环，自从二十年前他们在双月消失的“虚空之夜”事件中出力“找回月亮”后，虎人和亚龙人全部臣服，正在野心勃勃地试图控制塔玛瑞尔大陆更多的地盘。
    但赛普汀帝国的老皇帝，被阿卡托什直接承认的马丁・赛普汀仍然健在，现任皇帝尤赛尔・赛普汀也年富力强，如果贸然开战只是自讨没趣，于是他们开始向大陆各地派出学员、顾问、大使等外交人员，精灵的寿命几乎逾千年，他们有充足的时间等待，而那个老皇帝绝不可能再活到下个世纪。
    马丁・赛普汀，这个贯穿四代主线，最后为了召唤阿卡托什化身而死的末代皇帝，由于我的乱入自然没有死成，赛普汀帝国也没有因此一蹶不振然后被人鸠占鹊巢，然而他是个老顽固，我准备赋予他永恒的生命晋升成圣人时他竟然自己想要像个凡人那样死去，好嘛，现在你一百五十岁了，倒是死给我看啊？抓到松嘉德看还嘴硬不。
    【提示：距‘大塌陷’发生还有四时。】提示姐姐按我之前的要求报时，
    “圣女殿下，距离冬堡还有两时路程，是否需要休息？”精灵访问车队的领队在车厢外询问。
    【哈哈哈哈哈――】这是我一不在松嘉德就胆大包的蠢系统。
    ‘笑什么笑！这难道不是你演化失误引起的？’
    我一边跟奥杜因讲话一边靠近车窗向领队回应：“不必，越早到达就能越早休息，听际省的夜晚很危险。”
    嗯……这个萝莉音，还是不大习惯。
    没错，本世界至高神、松嘉德之主，时间之龙，阿卡托什大人，现在的形态是一个看谁都要仰头，黑发黑眼，耳朵尖尖的可爱女孩！
    【哈哈哈哈――】
    ‘你给我等着，处理完大塌陷我就回去收拾你！’所幸心音和念话还是原来的声音，不然我怕自己一个没忍住八嘎hentai乌路赛三连发就出去了。
    由于获得了“时间”神职，自行演化可以从现在、未来，甚至过去开始，于是在第四纪100年，某个还未成年，名叫泽拉・佩什的幼年精灵，在我刚完“自行演化”后，紧接着就在阿里-埃（auri-ei）的神殿里出了“以阿卡（aka）之名，双月即将回归”的神谕。
    高等精灵从上到下乱成一团，最终做出两个重大决定：将阿里-埃确认为阿卡的化身之一、将双月回归的功劳揽到自己身上，并以此进行外交活动。
    我当时还打算试试不把双月弄回去会怎么样，但他们在一切还没发生的时候就把泽拉推到了圣女的位置上，接着以迅雷不及掩耳的速度弄出了一大堆“神迹”。
    距蠢系统所，由于这个法师号我“刚刚捏出来”，自带浓郁的阿卡托什神力，普通精灵没见识，但那些精灵从神一个个都是识货的，来了个众人拾柴火焰高，然后就没有然后了，如果我不打算让这个化身直接像塔洛斯一样封神，只能亲自下去接收那些莫名其妙缠过来的信仰线。
    放着至高神不信仰，跑去信仰一些神力低微的从神甚至圣女，这莫非就是异界版的“县官不如现管”？
    要精灵的生长实在太慢，二十年的时间只是让泽拉从萝莉长成半大萝莉，不过也足够让那些精灵把注意力转到在塔玛瑞尔大陆上逐渐提高的地位以及因此能够获得的利益上了。
    时间逐渐接近122年的“大塌陷”时，正好有一支准备出发前往冬堡法师学院进修的队伍，作为过气圣女，没费什么劲就成功加入。
    ――――
    “情况有些不对，圣女殿下，请保护好自己。”
    在我思考要怎么阻止原因不明的大塌陷的时候，马车缓缓停下，领队再次凑近车窗示警，他的是“保护好自己”，不过潜台词应该是“有余力的话也保护一下我们”。
    奇怪，明明已经到冬堡正门了，这还能遇敌？我拉开车厢门向外看去，即使我身上阿卡托什的神力几乎快要散尽，但仍然确实存在，到底是哪个不知死活的家伙来――哦，魄伊特（peryite）啊。
    魄伊特，瘟疫、疾病和任务的魔神，手下掌管着湮没的大量下级魔人（kyn），嗯，魔人就是挡在车队面前，那一大批身上笼罩着绿油油瘟疫之气，整体色调以红黑为主的奇怪家伙。
    最近过得有些安逸，差点忘了这其实是一个多人游戏，或许低级从神会畏惧阿卡托什的力量，但同为竞争对手的十六魔神自然不会畏惧区区一个神眷者，哪怕她是圣徒，魔神们也敢毫不犹豫地动手。
    【怎么办？要动用阿卡托什的神力反击吗？你这个化身还没有到预设的巅峰时期，能发挥的力量只有――】
    我拼着让泽拉昏迷三秒，也回到松嘉德狠狠瞪了红色立、黑龙一眼，看来过得安逸的不止是我，就连蠢系统也不能免俗。
    【提示，在没有使用dna点数的情况下，‘此世之恶’自主变异出‘失眠’‘脑残病’‘骨质疏松’症状。】果然只有提示姐姐在坚守岗位。
    嗯，潜行和偷窃成功率减75%，魔法恢复速度减少75%，攻击力及防御力减75%，厉害厉害。
    如果其他哪个魔神弄出一支大军来，还真不好处理，但这个“瘟疫的魔神”来找我麻烦根本就是自寻死路，虽然现在是阿卡托什，但我可是玩瘟疫出身的，连真名都叫【零号病人】。
    “全部退化。”，由于这是熟练工种，都不用麻烦提示姐姐或者动用阿卡托什，我稍微激发了一点自身残余的神力，那些魔人和精灵车队身上缠绕的瘟疫之气就同时消失不见。
    作为湮没世界的“监工”，魄伊特一向以疾病和瘟疫来控制那些没能力解除疾病状态的魔人，这一解除，被强制派来拦路的魔人们立刻作鸟兽散，车队护卫追杀了一阵就返回保护马车。
    “【死，凡人】！”打手全都跑掉，魄伊特的真身出现在空中，它看上去是一条瘦弱的龙，龙威几乎可以忽略不计，正张开大嘴朝车队喷出惨绿色的龙息，那一下挨实了可不是生命那么简单，大概会变成一滩毒水。
    “死！魔神！”虚空中探出一条龙尾，狠狠地抽在魄伊特的龙脸上，将它直接击落在地。
    一般来，魔神不会轻易现身，因为那会导致现世不稳，在它们现身的同时就意味着打通了一条允许通过和它实力相当的其他魔神和圣灵进入现世的通道，很可能会有圣力或者魔神沿着这条通道追杀过来，偷鸡不成蚀把米。
    魄伊特作为最弱的魔神，在这里现身也许是经过考量的，k的力量层次最低，其他强大的魔神根本无法使用它的通道，只要快速干掉阿卡托什的圣徒并立刻撤离，完全不会有危险――k怎么能想到阿卡托什会不顾形象地只探过来一条尾巴？
    【提示：魄伊特战败。】
    【提示：获得末日元素：瘟疫。】
    【提示：获得神职：‘瘟疫’、‘传染病’、‘任务’。】
    那是什么奇怪的神职……
    【提示：大塌陷提前发生。】
    等等？
    随着魄伊特瘦弱的龙身坠地，巨大的裂缝瞬间向冬堡延伸而去，整座城市开始向幽灵之海缓缓滑落。
    见鬼了，我还想来看看大塌陷是谁干的，结果是我自己吗？
    “thwworld――不对！”我直接从马车上跳了出来：“【tiidkloui】（时间停止）！”
    还是出戏的萝莉音。
    咔嚓嚓――整个世界静止的同时，我看到自己的身体开始逐渐化为碎片消失。
    【光是静止救不了冬堡的，而且这个化身没有学习过龙吼，马上就要碎了，赶紧重新捏一个？】蠢系统的声音有些无措。
    “没门！”我趁着头部和脖子还没有变成碎片，快速道：“精灵特使车队遭遇魔人大军，千辛万苦击败他们并发现了魄伊特阴谋将冬堡陆沉，他们在圣女的带领下击退了魄伊特，但无法阻止冬堡沉没，最终圣女以献祭自己的神眷为代价将自己封印在冬堡地底确保它五十年内不沉――”
    【哇……听起来很像那么回事，要动用世界之力将它实现么？】
    “用不着――”我看了看消失了一大半的身体，发出最后一声龙吼：“【joorzahfrul】（龙破）！”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百六十章 月松和灰烬
    ――4e，201年，末种之月，19日，14:00――
    独孤城西南约一路程的地方，有座名为龙桥的镇，这座河畔镇因附近那座横跨卡斯河，桥拱上雕刻有巨大龙头的石桥而得名，如果不算码头海运，它就是前往独孤城的唯一途径。
    在风暴斗篷正式反叛之前，这里就是必须防守的战略要冲，帝**团的军营在它还不能称之为镇的时候就已经建立起来，后续逐渐建立的诸如旅店、伐木场，农场和磨坊等，最初的目的都是为了给军团士兵提供给养，由于有军团驻扎，安全方面自然不是问题，许多平民慕名前来定居，最终形成了一个规模不的军事重镇。
    而现在，由于风暴斗篷叛乱的持续，帝国现任皇帝尤赛尔・赛普汀二世产生了亲自前来际省解决这件事的想法，他的亲卫军团“锐眼鹰”便先一步前来确保安全，而龙桥镇就是他们选择的驻扎地。
    镇上的旅店名为“四面盾牌”，原本是为了表达有帝**团保护的安全感，但此时老板娘菲达正躲在柜台后面完全不敢冒头。
    比起其他村庄只有一两个象征性的守卫，龙桥镇这种走在路上随时能和帝国士兵擦肩而过的情况确实安全的多，但如果那些帝国士兵分成两批在自己的店里对峙，而且看上去随时要打起来，就很不妙了。
    “瞧啊，这是谁？”塔西留斯嘲弄地着：“被人欺负之后哭鼻子回家找爸爸的鬼吗？”
    塔西留斯是军营中那些锐眼鹰的指挥官，灰褐色头发，容貌凶恶，身材健壮魁梧，帝国重甲穿在他身上几乎感觉不到重量。
    “我没空和你争吵，塔西留斯，”帕拉索斯回答：“而且我有权带走自己斥候部队的任何人。”
    “你‘有权带走’的全都在独孤城，”塔西留斯抱起双臂：“现在他们归我管――还是你们想当逃兵？”
    指挥官瞪视帕拉索斯背后身穿轻型盔甲的斥候，他们全都避开了他的视线。
    唔……指挥权之争？菲达躲在柜台后面尝试理解他们在什么。
    “事发突然，我来不及叫上他们，而这里是最近的军营，”帕拉索斯反驳：“我想我应该有要求任何军营协助任务的特权。”
    “哈，特权，”塔西留斯嗤笑一声：“如果公主殿下像之前那样直接路过，我确实得提供马匹和护卫跟上，但现在殿下她来到我的辖区并准备清理一个处于控制范围之内的洞窟，要提供什么样的帮助自然由我来决定。”
    “你们这些沉重的盔甲只会打草惊蛇，如果对方跑掉怎么办？”
    “什么怎么办？那当然算做清理成功。”
    “我跟你无话可！”
    “我正好也不打算听。”
    什么？公主？菲达偷偷从柜台后面冒头，一眼便看到了完全无视正在争吵的双方，坐在墙边的桌子旁，慢慢品尝甜甜圈和蜜果宴的姑娘。
    这个女孩在午饭时间点了一大堆甜点，让她十分印象深刻，磨坊主的儿子科林・拉维和他的狗也被吸引过来，并获得了投喂。
    此时由于锐眼鹰军团之间的争执，客人已经全跑光了，那么仍然安静坐在这里的女孩自然就是他们口中的公主，虽然皮肤黑了一点，头发颜色也有些怪，但果然很可爱啊。
    “……不能跑掉。”菲达听到那女孩，声音既不清脆也不沙哑，没有高高在上的语气也没有什么魅力可言，听起来就好像邻居家的女儿一样普通，但正在互相瞪视的双方指挥官却立刻停止了争执。
    “那么，允许你抽调斥候部队的这批人，”塔西留斯瞟了一眼帕拉索斯身后的轻甲锐眼鹰：“我会安排重甲士兵围住那个洞窟，以防任何目标逃走。”
    “那就好――”帕拉索斯话没完就被半路打断。
    “但是，我要跟着进去，”塔西留斯转向墙边的女孩，大力拍了拍自己的盔甲：“吸血鬼的爪子绝对撕不开这种重甲，那个白脸的轻甲可没这么结实。”
    “嘿，你不要因为公主话少而趁机诽谤我。”帕拉索斯非常敏锐地发现了他的私货。
    吸血鬼？菲达又躲回柜台后面，听他们的语气似乎距离还很近？圣灵保佑――
    “……好的。”那位公主殿下回答。
    ――15:00――
    龙桥镇之所以会成为战略要冲，是因为它扼守的不仅仅是独孤城，还有它北方的大片森林和山地，这些地方有着众多的伐木场、农田和矿场，甚至某些特殊犯人的监狱、梭莫大使馆以及秘密的军管港口也在其中。
    因此，驻扎此地的帝**营一直对这片区域的状况了如指掌，比如公主殿下要去的“月松洞窟”，它的原名叫做“月松矿场”，由于其出产月长石，并且外面是一片松树林而得名――事实上没有名字的洞窟和矿场更多。
    “这种采掘完毕的矿场在山区中有很多，但在锐眼鹰的档案记录中都有，”塔西留斯带着重甲士兵在前面开路，同时向紧跟身后的艾米莉亚公主解释：“如果有强盗或者邪恶法师甚至吸血鬼悄悄把它们当做据点的话，很难立刻发现――前提是他们没有做出犯罪行为。”
    “……嗯。”艾米莉亚一边走一边观察着四周，下意识般抓着塔西留斯的重甲披风。
    呵呵，塔西留斯得意地朝帕拉索斯看去，那个轻甲斥候队长哼了一声别过脸。
    锐眼鹰军团的成员都知道，皇帝的这位妹妹只喜欢两种人，虎背熊腰如塔西留斯，或者眉清目秀如帕拉索斯，至于既虎背熊腰又眉清目秀……那是什么新品种的魔神吗？
    既不虎背熊腰也不眉清目秀的皇帝陛下就悲剧了，想和妹妹亲近结果姑娘对他一脸嫌弃，那画面已经成了留守帝都的锐眼鹰的日常娱乐，到留守帝都，另一半锐眼鹰的指挥官才是他们两人的强力竞争对手，艾米莉亚公主如果看到她，会把塔西留斯和帕拉索斯完全抛开地飞奔过去，而她的特质这边完全模仿不来――那是个威风凛凛，充满知性，武器是巨剑长刀的高冷女子。
    “散开包围。”塔西留斯命令。
    月松洞窟距离龙桥只有不到一时的路程，证明里面的吸血鬼刚刚迁徙过来不久，不熟悉情况，因为就算是再傻的本地强盗也不会选择离锐眼鹰营地这么近的洞窟作为根据地。
    “那么，公主殿下，就由我先――嗯？”重甲士兵在洞窟周围布下包围圈之后，塔西留斯准备向艾米莉亚公主汇报，却发现她已经消失不见。
    “你大概是智障。”抬眼时看到帕拉索斯已经当先冲进了洞窟，还顺口嘲讽了他一句，“忘记了公主是行动派吗？”
    “怼！彼西留斯没时间还嘴，也大踏步地跟了进去。
    ――15:30――
    山壁或者地下的洞窟，只要是人工修筑而非自然形成的，都会呈一种古怪的环状，意即，无论怎么深入山壁或者地底，最终其尽头都会位于入口附近，只需打开一些机关暗门，就能轻易从入口离开，很明显，那是以能够及时逃脱为目的进行的设计，而且这样的暗门从入口处几乎不可能发现或打开，布置在外面的包围圈就是为了阻止那些可能从暗门中逃走的敌人。
    塔西留斯大踏步走进山洞，眼睛还没有来得及适应黑暗，脚下一沉，一柄流星锤就当头砸下，他呼喝一声将其挡开，然后才借助洞窟内微弱的火把灯光看到不远处一脸可惜的帕拉索斯。
    “了你不必来，”帕拉索斯摇摇头，转身继续深入：“公主和我以及任何斥候部队都是不可能触发这种简陋陷阱的。”
    “哼，遇到必然触发的你们也挡不住。”塔西留斯看了看帝国钢臂甲上微微的凹坑，哼了一声紧紧跟上。
    正如帕拉索斯所，沿途任何陷阱都没有被触发，但所有敌人却已经被杀死。
    这位艾米莉亚公主的行事风格，恐怕皇帝陛下也很难捉摸，她一方面热衷于拯救接触到的任何人，帝都的执刑人看到她就会直接放弃这次斩首，但另一方面却对她定义的“敌人”毫不留情。
    比如这个洞窟中的那些新晋的吸血鬼，或许只是附近的流浪汉或者农民以及矿工，可能刚刚被转化还有救，但却全部被公主殿下抹了脖子。
    “这次算谁干的？”“我，毕竟你那身重甲完全做不到这种事。”
    塔西留斯想了想，表示认可。
    公主初到际省，已经凭借没事就阻止阿塔砍人建立其了不的名声，至于哪里的强盗全部被杀无一活口，哪个亡灵法师的据点被整个端掉这种事，还是丢给锐眼鹰。
    重甲和轻甲的两名锐眼鹰一路清理陷阱以及躲得比较好被公主漏掉的吸血鬼。
    “啊，看看这是谁？两个‘英雄’？我想你们已经准备好拥抱死亡了。”洞窟的最深处，是一座简陋的礼拜堂，由于其他吸血鬼都已经在外出御敌的时候死掉，这里只剩下一个看上去就像是资深血族的黑袍中年人，他转过身，用散发着黄光的双眼看向踏入礼拜堂的塔西留斯和帕拉索斯。
    噗嗤，刺啦。
    随着两声轻响，这个资深吸血鬼被刺穿心脏的同时，咽喉也被割开，他伸手指着在身边显出身形的女孩似乎想什么，但在下个瞬间就化为一团火焰。
    “嗯……任务完成。”塔西留斯看着周围：“之后还要把这个地方清理一遍。”
    “‘月松洞窟’确认‘清空’。”帕拉索斯侧耳听了听洞窟外传来的抓捕和呼喝，附和道。
    而公主殿下正举着准备好的容器在接那些逐渐落下的吸血鬼灰烬。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百六十一章 雪漫与红卫
    ――4e，201年，末种之月，19日，18:00――
    在呼唤路过的雪漫守卫处理偷牛巨人的事情之后，战友团的战士们便准备回雪漫复命。
    雪漫城是一座建在巨大石山上的城市，在周围一马平川的平原上显得尤其突兀，以山体本身凿出的高耸围墙让野生动物和强盗望而却步，至于它用于防御的大门，在一段z字型的平缓盘山路上就连续有三道，带有护城河的坚固石墙，四周全是岗哨的瓮城，还有用铰链控制的城门吊桥，更妙的是，后面两道门由于地势上的优势随时可以向前面进行支援射击，这样的城池如果没有人里应外合，强攻的话伤亡恐怕会非常惨重。
    和亚瑟一起进城的是女猎手艾拉、盾牌手威尔斯、见习成员里亚，以及刚刚赶来的红卫拳师萨蒂亚，他们互相显然是认识的，只略微寒暄就把谈话的焦点转移到了亚瑟身上。
    “我相信你们已经知道海尔根发生的事了，”亚瑟对自己的来意倒没什么好隐瞒的：“在帝**团准备杀掉乌弗瑞克・风暴斗篷时，一头龙出现并摧毁了海尔根。”
    “龙？你确定？”提出质疑的是萨蒂亚，“虽然最近雪漫来了一些逃难者，但法是风暴斗篷出动大军前去救援他们的领主了，酒馆里没有任何关于龙的流言。”
    “我也觉得有些奇怪，”亚瑟耸肩：“那头龙是直直向雪漫飞过来的，但沿途却没有看到任何被破坏的迹象，莫非它的目标是更北方的某地？”
    “迹象还是有的。”艾拉，“这两战友团接到的‘凶暴野兽袭击农场’事件忽然增多，很可能是被那头龙吓的。”
    “我们这次接到的委托也是怀疑有野兽在袭击农场的牛，没想到是巨人。”威尔斯接话。
    “里亚揍扁了巨人~”女孩挥舞着她的匕首，虽然她的工作只是割掉巨人的头发用来汇报工作，但看起来很开心。
    “莫非是白忙一场？我还需要尽快前去向领主报告吗？”亚瑟望了望，此时时间已经接近傍晚。
    “报告还是要去，毕竟领主对在自己领地附近发生的战斗十分关注，但尽快就没有必要了。”艾拉指了指空：“那头龙是用飞的，你的情报肯定已经过时。”
    “黑之后领主就回自己的后宅了，如果你现在爬上云顶区，只会见到夜班守卫以及打扫龙霄宫的大妈，不如先来旅店休息一晚？”萨蒂亚抬手碰了碰亚瑟被砸凹下去的肩甲，“我还没有感谢你把我从那些红卫刺客以及巨人手中救下来呢。”
    “嗤，你所谓的感谢就是让胡尔妲把最贵的酒菜拿出来顺便给他最贵的房间是吗？阿蒂斯那个蠢货就这样被你坑走了一次任务全部的赏金。”艾拉横了她一眼，脸上的抓痕面纹看起来非常可怕。
    “你情我愿的事，怎么能叫坑呢？”萨蒂亚撩了下头发，冲亚瑟抛了个媚眼，“你呢？”
    “别听她的，直接来战友团的月瓦斯卡住，凭你和巨人作战时的英勇，完全有这个资格，”艾拉打断萨蒂亚道：“而且绝不收钱。”
    “这个，呵呵……”亚瑟只能保持微笑。
    “哟，战友团，你好啊战友。”众人走进雪漫巨大的城门时，守卫认出了艾拉和威尔斯，于是出声打招呼，然后看向亚瑟：“你和战友团走在一起，证明你选择了光明的道路，朋友。”
    “怼！庇捎诎拉莫名被守卫助攻，萨蒂亚看起来颇为不满。
    而亚瑟正仰头看着这座夕阳下的巨大城市，有些震撼。
    雪漫城从低到高，一共分为三个区域，分布着绝大部分民居、店铺以及露市场的平原区、坐落着战友团的月瓦斯卡和空熔炉以及大部分贵族住所和神殿的蜿蜒区，最后则是只有一座龙霄宫存在，地势最高的云顶区
    它们从城门的位置一览无余，就像一座通塔，给人强烈的感触，第一次来到雪漫的人往往会在门口呆滞上一阵子，守卫们都习以为常。
    而趁这功夫，艾拉和萨蒂亚又互相进行了一阵子的眼神交锋。
    “请问一下，昨、或者今稍早有没有守卫押送强盗从溪木镇赶来？”亚瑟很快恢复了正常，向路旁走了几步避开主干道，这才向城门守卫询问：“他们应该叫洛基和托尔，或许还有哈达瓦和拉罗夫。”
    “后面两个没听，”或许因为亚瑟和战友团的人走在一起，雪漫守卫对他的态度十分友好：“至于洛基和托尔，今早到了，他们原本是运送建筑物资去修建西部哨塔的，但却不知道从那里抓来了一批强盗，还想进城汇报。”
    “虽然两个人就抓住了十多个强盗是很厉害，但完全没有必要惊动领主，”他身旁的另一个守卫接话：“正好我们的指挥官路过，直接把他们打发一起去西部哨塔干活了，毕竟完全不在通缉令上的强盗也没必要丢进地牢。”
    这……看来哈达瓦和拉罗夫还是各自偏向自己的阵营，全都认为完全没有必要向雪漫领主报告有关龙的事情，而那两位普通士兵自然也没有资格面见领主，连雪漫城门都没有进就被打发走了。
    “好的，多谢。”亚瑟朝守卫道谢，然后发现一转头的功夫萨蒂亚又惹出了事。
    进入雪漫城之后最近的建筑是卫兵们的军营，此时正有三四名红卫弯刀客在那里和守卫理论。
    “我们为什么不能进城？”为首的红卫人叫嚷：“莫非雪漫歧视红卫人？”
    这个帽子扣得就大了，据亚瑟所知，各大城市都不是完全的诺德居民，基本上都由豪放的诺德人、善于理财的帝国人、精明的布莱顿人以及骁勇善战的红卫人等民族混居，在边界的城市中甚至还有亚龙人居住，但是虎人却不被允许进城。
    或许其他人种还能克制，但暴躁易怒的红卫人如果听到这句话，大概会直接动手――嗯，也确实直接动手了。
    原本还在和艾拉横眉冷对的萨蒂亚听到这句话之后，立刻挽着袖子走了过去。
    亚瑟仔细辨认了一下，并没有之前被巨人吓得狼狈逃窜的两个，或许他们因为被女人打败而被嘲笑并且禁止行动了。
    “遵纪守法的外乡人我们自然欢迎，”应付红卫们的守卫自然也不是口拙之人，他保持着那种完全没有情绪的平稳语调：“但你们进入雪漫之后随意闯入居民家中翻箱倒柜，并拦住任何皮肤颜色稍深的居民进行盘问，我们已经收到了大量的投诉。”
    “那又怎么样，我们没有违反任何法律，”显然为首的红卫人对这一套非常娴熟：“我们带有拘捕令，奉命捉拿红卫逃犯，可以便宜行事。”
    “然而你们已经有人违反了法律，”守卫的语气不变，“他在闯入并向一位灰鬃家族的老女士询问时偷走了她放在桌上的项链，已经被投入地牢，因此我们做出决定，将你们一起来的这批人全部驱逐出城。”
    “我们跟那个家伙毫无关系，你们不能因为穿得像就认为我们是一伙的，”红卫弯刀客继续胡搅蛮缠：“你们尽可以把他砍了，但不能因此迁怒我们。”
    “……”雪漫守卫一时不知道什么好，但也不能当真直接动手。
    “是吗？那我这就把你砍了呢？”饱含怒气的女声在他背后响起，为首的弯刀客还没有转过身，便被一脚踹在腰上飞了出去，直直地撞向雪漫守卫绘有一个马头的盾牌，而那名守卫想了想，还是没有收回它。
    “咚”地一声，油嘴滑舌蛮不讲理的弯刀客便撞晕在地。
    “伊曼！是伊曼！”其他几个红卫人转身看到萨蒂亚，一个个惊恐地抄起弯刀。
    “放下！”随着守卫领队一声令下，旁边憋了半气的守卫们直接拔剑把那些弯刀全部缴械：“雪漫城内，不准刀剑出鞘！”
    “哈，虽然确实有这个规矩，不过已经很久没人在乎了。”艾拉向亚瑟解释。
    “我了，我不是伊曼！你们这些家伙到底有完没完！”亚瑟第一次见到她时，萨蒂亚对质疑她身份的弯刀客还算有耐心，不过现在看起来已经暴怒了。
    “我是雪漫城‘母马横幅’的女招待萨蒂亚，不是什么落锤省政治斗争失败落跑际省的贵族姐伊曼！”萨蒂亚一边低吼正对着那几个红卫人狠揍，而雪漫守卫则围成一圈阻止他们逃走并遮挡其他路人的视线。
    不，伊曼姐你已经自己承认了好么？亚瑟一时无语，而且她看起来也不需要帮忙的样子，于是只好和跃跃欲试的艾拉一起看戏。
    “呼……”一顿拳脚把弯刀客们揍得站不起来之后，萨蒂亚才直起身呼了口气，然后向周围的守卫们飞了一圈媚眼：“各位以后来旅店，我会请胡尔妲给你们打折的~”
    “卫，卫兵！”晕倒的弯刀客首领醒了过来，指着施施然离开的萨蒂亚控诉：“你们都不管的吗？”
    “她没有持械，”守卫领队仍然是毫无波动的语气：“这是际省最常见的酒斗殴，只要没有出人命就不在管辖范围，现在，请你们离开雪漫。”
    和旅店招待打架就算酒斗殴是吗？可以。
    亚瑟看了看已经走远的萨蒂亚和互相搀扶向雪漫城外走去的弯刀客们，转向艾拉：“嗯，起来，月瓦斯卡在哪里？”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百六十二章 亚瑟与白鬃
    ――4e，201年，末种之月，19日，20:00――
    际省气候寒冷，半数的面积常年积雪，即使诺德人生耐寒，但并不意味这他们愿意时刻忍受寒冷，因此，绝大部分诺德人的房屋中都会有一个火塘，无论是自家、旅店甚至领主长屋，一眼望去最醒目的就是那在屋子正中熊熊燃烧的火塘。
    或许外地人会质疑在屋子里盖火塘会不会太危险，但实际上，这些火塘才是诺德人盖房子时第一个建造的东西，他们先确定火塘的位置，然后才会在四周用木材和石料搭建为了配合它而设计的房屋框架，当一间新房子正式落成，点燃它正中的火塘就是竣工的信号，屋主和他的朋友以及建筑工们会围着它开庆祝宴会。
    战友团的大本营，“月瓦斯卡”长屋，又被称为蜜酒大厅，位于蜿蜒区靠北的高地上，是整个雪漫第二高的建筑，它甚至拥有自己的围墙，内部防御措施齐全，看上去就像一座城中城，事实上也确实如此――它在雪漫正式建立之前就存在了。
    当亚瑟走进月瓦斯卡大厅时，看到的便是一个正在炽烈燃烧着的圆形巨大火塘和众多环绕着它的桌椅，这种画面带给他强烈的既视感，某个印象中不停嘶吼“亚――瑟――”的漆黑身影也逐渐清晰，同时清晰起来的还有另一个金发碧眼的纤细身影，他/她挥舞着一柄双手大剑而且穿着重装甲，但颜色却无法确定，似乎是纯白又好像是湛蓝甚至漆黑。
    “哦，这种情景其实不算常见，”艾拉似乎对亚瑟皱眉的原因理解错误，出声解释道：“我们一般不会有什么任务上的分歧，因为分工不同，但新人很可能因为争抢同一个任务而各不相让，最后就会变成这样。”
    “喝！”“用力！”“打扁他！”“出拳！”
    宽敞的大厅一角，正上演着一场斗殴，雪漫卫兵口中“具有诺德特色”的斗殴，双方分别是一个看上去像是帝国人的棕发男子，和一个身材高大的诺德女性，周围的观战者还时不时地起哄助威。
    或许在赛普汀帝国的其他省份，有着“竟然打女人，你是不是男人”这样的论调，但在际省，类似的话变成了“连女人都打不过，你也配当男人？”，这么一想，那些被萨蒂亚打跑的红卫弯刀客就十分悲剧了，就算雪漫守卫不禁止他们入城，恐怕也没什么脸面回来。
    “提尔玛阿姨――”里亚飞扑到一个即使那边正在打架，仍然淡定扫地，头发花白的老妇人怀里，虽然按里亚的年纪应该喊她奶奶，不过亚瑟看了她一眼决定还是放弃提醒的打算――那锐利的眼神完全不像一个迟暮的老人。
    “那是阿蒂斯和尼加达・石臂，”威尔斯进一步解释战况：“他们都不喜欢驱赶野兽、维持治安以及保护商队的任务，多半又是为了某个清理强盗营地的任务打起来的。”
    “那么他们平时岂不是很闲？”亚瑟表示疑问，虽然他只清理了两三批强盗，但也十分清楚大部分强盗其实没什么好的抢劫对象，城镇和商队都有守卫，而敢于独自上路的行人不是身无分文就是实力超群，他们更多的活动是非法采矿、猛犸偷猎和盗墓，而领主一般来是不会为了这种强盗而发布通缉令的。
    “或许，我一向不喜欢那些需要和他人战斗的任务，”艾拉回应着，同时踏前两步：“你们两个！快点结束，我们有客人！”
    名为尼加达的女性闻言，动作立刻变得迅猛有力，连续三个勾拳重击在阿蒂斯脸上，直接把他打翻在地：“就你这功夫，还是老老实实做安全的任务去，反正不管你挣多少，转头就会送给萨蒂亚那个家伙没错。”
    虽然感觉里面有故事，但还是不去问的好，亚瑟转而打量着其他的围观人群。
    除了看上去就像普通战友的人之外，只有四个人引起了亚瑟的注意，首先是面貌和威尔斯很像，正在走来的两名男性战士，他们或许是三兄弟，然后是一位坐在墙角，用一种关爱晚辈的目光看着大厅内所有人，须发皆白，但精神不错的慈祥老者，以及坐在他身旁，即使身处大本营仍然保持警惕，瞎了一只眼，看上去很危险的光头男子。
    “嘿，威尔斯，听你单枪匹马杀掉了一只六米高的巨人？”“虽然传言有水分，但至少也是一头四米左右的，有没有受伤？”威尔斯的兄弟们走过来，容貌豪爽的那位直接给了他一个拥抱，而比较冷峻的则站在一旁询问。
    “呃，这是亚瑟，帮我们打败了巨人，这是我的两个哥哥，法卡斯和威尔卡斯，”身形最的威尔斯挣扎着向双方介绍。
    “嗯……听起来你们应该还有个叫法斯的兄弟。”亚瑟冲他们打趣。
    “哈，我们家的老头子倒是有这个打算，可惜他在那场帝国和精灵的大战中死掉了。”法卡斯道。
    “……”亚瑟一时沉默，此时无论是抱歉还是装作不在意都不太合适，毕竟那场大战已经过去了二十多年，但其影响却一直延续至今，甚至他自己都是那场战争的孤儿――虽然这个存疑。
    “我要带亚瑟去见克拉科，”艾拉出声为几个尴尬的人解围：“我想你们有很多事要跟威尔斯。”
    “啊，是啊，好的，你们，自便。”法卡斯被兄弟们锤了好几拳才注意到自己信口胡了什么，龇牙咧嘴地带着威尔斯向居住区走去。
    “月瓦斯卡的居住区是蜜酒大厅下面的地下室，是所有战友团成员的居住之所，同时也具有优秀的防御机能，即使正门被人从外部攻破，想攻进居住区的难度不降反增，”艾拉看了看威尔斯三兄弟离开的方向，对亚瑟道：“我们现在去见一见克拉科・白鬃，他是我们的预言师，只有他同意，你才能留下来。”
    “等等，我只是在这里借住一晚，向领主汇报之后就会离开，没必要去见什么大人物。”亚瑟莫名对于白头发的神秘老人有些发憷。
    “嘿，那可不行，进入月瓦斯卡就代表你和战友团扯上关系了，要么加入我们享用美酒，要么作为敌人躺着出去。”艾拉抓住亚瑟的臂甲不让他逃走。
    “没有第三条路？”亚瑟也没打算逃走，只是想起之前那些雪漫守卫的反应――你和战友团的人走在一起，你选择了光明的前途啊――原来如此，看来他们拐人都成传统了。
    “自然是有的，”艾拉扯着亚瑟朝大厅一角的白发老人和秃头男子走去：“如果测试不合格或者被克拉科拒绝接受的话，就可以随意离开，但不得再重新踏入一步。”
    那样的人想必会被全城的人鄙视的，亚瑟悄悄翻了个白眼。
    “艾拉，你又带来了个什么样的人？”秃头独眼男子看着亚瑟：“虽然外表像个战士，但走路完全是个农夫或者猎户。”
    “我保证他很强，思科月，”艾拉放开手，敲了敲亚瑟的铁甲凹进去的部分：“他自己能单挑一个巨人而不落下风。”
    “你上次介绍阿蒂斯和乌斯盖德时也是这么的，一个能单挑整个巢穴的强盗，一个能徒手制服剑齿虎，”思科月用仅剩的独眼盯着亚瑟：“但阿蒂斯是个潜行者，而乌斯盖德只会用拳头打架――他莫非只是跑的比巨人快？”
    “没错，我之前是个猎人，擅长逃走，那个笨重的家伙完全追不上我，然后被威尔斯和艾拉料理了。”直接被猜中事实，亚瑟也没什么好隐瞒的。
    “嗯……”听到亚瑟的话，思科月一时也愣住，他看起来完全找不到其他挑刺的地方了。
    “呵呵，年轻人，到我面前来。”须发皆白，应该是克拉科・白鬃的老人向亚瑟招手。
    “克拉科，我觉得最近我们招收的无名卒有点多，”思科月偏头对老人着：“他们不但需要很久的训练，而且经验不足，我仍然坚持我们应该去招募那些成名已久的战士。”
    “有时候拥有名望的人会来加入我们实现理想，同样也会有怀抱理想的年轻人找我们寻求名望，”老人回答：“这没什么区别，他们的心才是最重要的。”
    “很好，”此时亚瑟已经站在老人面前，克拉科・白鬃用他深邃而智慧的蓝色眼睛注视了他片刻：“我看到了一个坚韧无比、百折不挠、充满力量并且拥有坚定信仰的灵魂，看，你有什么想要实现的理想？”
    “哇哦，我头一次听到克拉科用超过两个词来描述别人的灵魂。”艾拉声惊呼。
    理想？亚瑟微微皱眉，他只是一个猎户，虽然莫名卷入帝**团和风暴斗篷的争端，并为了帮助溪木镇而前来雪漫报信，而且获得了某种超凡之力，但并没有什么主观意愿，至于报信之后的事，他还真没来得及打算。
    “抱歉，老先生，我暂时没想到。”亚瑟最终摇了摇头。
    “那就先定一个近一些的目标，”老人微笑起来：“把自己的身手提高到可以确实正面击败巨人的程度如何？距离睡觉时间还早，或许你可以去演武场和思科月切磋一下。”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百六十三章 月光与熔炉
    ――e，，末种之月，日，:――
    “来，向我攻击。”思科月抄起武器架上的一面钢盾，转向亚瑟说道：“不用想太多，你还没有那个本事弄伤我。”
    “月瓦斯卡”长屋的后院，有一大片平整的岩石地面作为演武场，环绕着它的是一些配有木质凉棚的观众席，场边的武器架上挂着各类武器，因为天色已晚，还燃起了火把。
    “没错，揍他！”阿蒂斯在一旁起哄。
    艾拉屋内在陪白鬃说话，威尔斯三兄弟互相之间也有话要说，屋外只剩几名夜行性的战友团成员坐在那些观众席上休息，亚瑟能认出来的只有眼圈乌青的阿蒂斯，他大概不太好意思顶着那对黑眼圈去居住区睡觉？
    空手加盾牌想要抵御双手剑的攻击，而且还是独眼？亚瑟稍微犹豫了一瞬间，但立刻在思科月凶狠的注视下抛开了，因为那眼神和他曾狩猎过的一头受伤的雪虎非常像，那次他几乎被咬断喉咙。受伤的野兽最危险，而只有一只眼睛的思科月显然从他独特的视角中总结出了一套只适用于他的战斗方法，自己这个半吊子战士没什么资格质疑他。
    “喝！”亚瑟高高举起剑蓄力，然后猛然下劈，这一招已经在之前的战斗中被确认有效，普通的强盗和野兽完全无法抵御他的力量，招架和格挡的后果全都是被他一剑两段，即使及时闪避，也躲不开后续的顺势一斩，如果去势未尽，还能再转上一圈扫开其他近身的敌人。
    然而这套三连击却在一开始就被终止了。
    “锵啷！”钢制双手剑明明已经切实斩中了盾牌，却没有遇到任何相抗的阻力，直接滑过盾面砸在了地上，巨大的力量令石质地面火星四溅，划出了一道深深的痕迹。
    “力量不错，但技巧不足，大概是砍强盗用的，”思科月低头看了看，重新举起盾牌：“再来。”
    很显然，他有着杰出的判断力，能在剑刃和盾面接触之前改变盾牌倾斜角度来卸掉大部分的力量，如果故技重施只是自取其辱，亚瑟脚步后撤，摆出刺剑的架势。
    接下来的攻击是他在面对那些普通伤势完全无法阻止它们行动的尸鬼时总结出的，用力突刺，不管偏向身体哪一侧，立刻转身进行一次回旋劈，这通常可以把尸鬼干枯的身体一斩两半，不过对于重装甲的敌人也非常有效。
    “叮！”“咣！”正面刺中盾牌，没有滑开，亚瑟正准备进行一次旋风斩，但双手剑的剑柄位置却在这个瞬间遭到巨力撞击，直直地飞了出去。
    “嘿！你行不行啊？”阿蒂斯还在起哄。
    “呵，你莫非把我当做肢体和脑袋一样僵硬的尸鬼了？”思科月晃了晃盾牌对着去捡回双手剑的亚瑟说，“你说你是个猎人，那么就把我看成曾经遭遇过的最凶猛的野兽怎么样？”
    呼――亚瑟深深吸气，双手在握柄上交换位置，将巨剑拖在地上并未举起，直直地盯着思科月。
    此时，他面前已经不是独眼的思科月，而是那头右前爪受伤的巨大雪虎，当初亚瑟以为它一定对右侧的攻击反应迟钝，但不料因为知道自己迟钝，那雪虎对右方的警惕反而比左方更高，让他吃了个大亏，就像现在，思科月虽然只有一只右眼，但他左手的盾却无比灵活。
    除非是自己即时造成的伤口，否则那些缺陷反而是他们的优势，明白了这点，亚瑟没有再急于向盾牌攻击，而是把目标放在了思科月的全身，是的，他只是让亚瑟“朝他攻击”，而不是“朝他的盾牌攻击”，这种下意识的误区让前几次攻击全都无功而返。
    现在他要使用的，是一记双手剑上撩，这种招式对于披甲持盾者比较有效，但后续仍然是会把后背和手肘卖给对方的旋风斩，或许他可以强行把挥剑的惯性改变方向？那样的话，对于准备按部就班进行盾牌猛击的思科月来说一定是个大大的意外。
    “嚓――”巨剑撩起，思科月淡定地挥盾将力量引开，并趁势摆出准备盾击的架势，而此时亚瑟的双手剑去势已尽，正常情况下只能带着惯性进行一次回旋击，而那样的话只可能再次被脱手打飞。
    反向下劈――早有准备的亚瑟发力将那股回旋的力量阻止，并转而向姿势已经改变，无法格挡的思科月斩去。
    “哈，没想到你竟然有这种技巧，但是还――”思科月不惊反喜，嘴上不停地调整姿势准备迎接这招。
    那瞬间，一道月光从天而降，将整座月瓦斯卡笼罩其中，而亚瑟的剑锋上也泛起了闪烁的金色虚影。
    【ex~clibur！】
    轰――思科月被远远击飞出去撞在了山崖上，他看起来没什么大碍，正瞪着自己盔甲上的一道巨大的漆黑灼痕发呆，那句还什么是暂时说不出来了。
    “呃……咦？”亚瑟似乎有些脱力地喘息着，然后惊讶地看着手上的钢制双手剑逐渐变软，融化，滴落，并最终成地上的一滩铁水。
    阿蒂斯目瞪口呆，连手上吃了一半的面包掉落都没注意到。
    “嗯？怎么？”艾拉陪着克拉科走出大厅，对场中的情景感到有些惊讶：“已经分出胜负了？这么快？”
    “切，我承认这小子有加入我们的资格。”思科月终于爬了起来，一边擦拭自己的盔甲一边向大厅内走去，在路过亚瑟身边时补充道：“不过招式上还是个花架子。”
    “呃，白鬃老先生，刚才那是……”亚瑟丢掉只剩剑柄的双手剑，看了看空中的明亮月光，向克拉科问道。
    此时，原本笼罩了月瓦斯卡的月光束逐渐汇聚，并聚焦在刚刚思科月撞到的山崖上方。
    “嘿！新来的小子！上来这里！”山崖顶端传下来中气十足的呼喊声。
    “去吧，那是我们的铁匠厄林迪尔・灰鬃，他不喜欢讲话，但是个好人。”克拉科・白鬃对亚瑟微笑：“关于你的问题，他应该会给予解答。”
    “顺便帮我把盾拿回来~”艾拉插嘴道。
    你一个弓箭手要什么盾？亚瑟一边腹诽一边绕过山崖从它侧面的小路登上去。
    山崖上方的平台上是一座巨大的露天铁匠铺，但说是露天也不尽然，铁匠铺上空一段凸出的岩壁被雕刻成了巨鹰展翅的模样，而那只巨鹰双翅间的圆形空隙正有一道皎洁的月光从空中照下，将铁匠铺冷却池中的数柄武器照德闪闪发亮，不，并非是反光，而是它们中的某些本身就在发光，就如同之前亚瑟挥出那一剑时，剑刃上附带的光芒一样。
    “小子，你运气不错，既拥有使用它们的天赋，还正好赶上日期不定的‘月光灌注’，你现在可以从里面挑一把拿走。”讲话的是一位和克拉科・白鬃有五六分相似的老人，只不过头发和胡须都发灰，他一口气把话说完，就转身径直去锻造一柄单手剑而不再搭理他了。
    这种“不爱讲话”可真稀有，不过也确实解释了刚才发生了什么，亚瑟尝试在那些武器中寻找一柄发光的双手剑。
    这里是整个天际都知名的“天空熔炉”，它和战友团的历史一样古老，在日期不定的晚上，会有月光从天而降，此时锻造出的武器会附带有“月光灌注”效果，至于具体是火系灌注还是冰系灌注，则要看赋予月光的是双月中的哪一个。
    但只有战友团内部的人才知道，虽然它们不像附魔武器那样需要灵魂石的补充，但激发频率也不尽相同，经过众多试验，发现即使是同一把武器，让不同的人使用激发效果的概率也不一样，但同一个人激发所有武器的效果却完全一样，这就引申出了另一个概念，“月光适应”体质。
    适应弱的人，可能几十几百次攻击都不见得出一次效果，灌注武器对他来说只是一柄优秀的钢制武器而已，而适应良好的人，可能十几剑就能飞出一道火舌或者冰刃――这种人一般都会直接被招募进战友团。
    至于亚瑟这样，使用的不是灌注武器，仅仅被月光照射就能发挥效果的……战友团绝对不可能放人就对了，如果灌注武器的激发频率可观，直接成为领导阶层也完全有可能。
    亚瑟挑了一柄有着蓝色装饰的双手剑，信手挥舞了几下，剑身上就再次泛起了阵阵金光，这让灰鬃老人手上打铁的动作都顿住了。
    当啷，钢剑落下，亚瑟直接坐倒在地开始大喘气，这下吓得厄林迪尔直接丢开手上的活计过来扶他。
    “抱歉，我没事。”亚瑟拒绝老人的搀扶，喘了两下自己站了起来：“看来我得控制着不让它一直激发，太消耗体力――对了，艾拉说她有一面盾牌在您这里修理？”
    “塔洛斯在上。”厄林迪尔・灰鬃似乎完全不知道该说些什么，喃喃自语着地去取了艾拉的盾牌交给亚瑟。
    “莫非是背在背上防御冷箭的？”亚瑟检查了一下艾拉的盾牌，只是一面普通的铁盾，于是向老铁匠挥手告别：“我先回去了，老人家您也早点休息~”
 
第一百六十四章 法师与遗迹
    ――e，，末种之月，，:――
    “各位学徒，我想你们已经做好了探索萨塔尔的准备，如果谁还需要时间，我不介意再等上十分钟。”托夫迪尔特意用魔法扩大的声音在整个成就之殿里响起。
    成就之殿和面容之殿，是冬堡法师学院中除了最醒目高大的主楼元素之殿外，稍次一级的庞大建筑，它们镶嵌在学院的高大围墙之上，看上去就像是两座拱卫着的塔楼。
    它们内部呈中空的圆柱型，各有一口其蓝光直通殿顶的巨大魔力井，而学徒和讲师的宿舍则环绕着魔力井呈上下三层分布，每层各有二十间独立单人宿舍，上下层之间有楼梯相连。
    由于冬堡气候很差，所有人的房间都没有开窗，只通过大厅正中的魔力井的明暗来表示白天和黑夜的更替。
    具体的居住安排则没有特殊规定，虽然有些导师喜欢住得高一些，但托夫迪尔则喜欢在底层和学生们住在一起。
    据说没有刻意区分讲师和学徒的原因，是为了表现“追寻魔法的道路上只有先后，没有老师和学生”这样的理念。
    对于此时只有三，不，四个学徒的学院来说，这间“宿舍楼”还是显得有些空旷，连他们在宿舍里慌里慌张打翻茶几柜子的声音都能听到。
    “晨风省火山喷发以及‘大塌陷’发生之前，这里曾经住的满满当当――那时我还是个什么都不懂的学徒。”阿内尔・甘站在托夫迪尔身旁，对稍微发出一点声音就会产生连续回声的大殿有些感慨。
    “在无尽的魔法知识面前，我们都是学徒。”托夫迪尔缓缓摇头：“就像这次我们要去的地方，萨塔尔分明就在冬堡附近的地下，但却避过了任何形式的魔法侦测，直到‘大塌陷’把它暴露出来，而最近，我们才完成了对它入口封印的解析。”
    “对于一个没有任何资料的遗迹，贸然让学徒们进入是否不太合适？”阿内尔・甘看着逐渐走出房门的学徒，压低了声音：“如果有什么无法处理的情况――”
    “如果把所有的探索的经过写成报告和书籍让学徒们阅读，他们只会变成会魔法的图书管理员，”托夫迪尔拍拍自己这位副手的肩膀：“而且学院本来就打算让我们两个变化系大师来处理这件事。”
    “你对力量一无所知，阿甘。”他的另外一边的肩膀也被人拍了拍：“没有一发大火球解决不了的问题，如果有的话，就再来五发。”
    “说了别叫我阿甘！”阿内尔・甘转身避开：“还不去找你那些‘同学’？”
    “小气。”金发碧眼，身形纤细的诺德少女耸耸肩朝几名学徒的位置走去，由于身处室内没有戴上兜帽，大家可以很清楚地看到她脑后用辫子和蓝色发带固定的贵族式盘头以及前额莫名翘起的一绺发丝。
    “她到底在想什么，用本来面目不好吗？”阿内尔・甘费了很大劲才透过那层伪装看到黑发黑眼的精灵少女。
    “我想你们已经对结界法术很熟悉了，也拥有足以自保的力量，”托夫迪尔没有回答阿内尔的疑问，再次放大自己的声音对聚集起来的四名学徒说道：“接下来，我将带领你们去探寻历史上对魔法的独特应用方法，我们的目标是学院正在发掘的萨塔尔遗迹，请大家跟我来。”
    ――:―
    之所以选择这么早的时间出发，明面上的原因是不知道探索遗迹需要多久，必须尽可能地空出时间，但还有一点，是因为这个时间冬堡的居民不可能出门，即使是巡逻的守卫，也因为快要换岗而不会外出吹风。
    虽然那些人不敢对学院法师们做些什么，但就算被冷嘲热讽几句也是个麻烦，尤其这届几个学徒都是专精毁灭系魔法的暴脾气。
    等这只队伍一个人没有碰到地走出了冬堡，托夫迪尔稍稍松了口气，开始回想这些学生的个性以及接下来的探索中应该给他们什么任务。
    或许对于普通人来说，区区两天想要理解另一个人的个性完全不可能做到，但对于法师学院的法师们而言，这简直轻而易举。
    比如说，个性激进或者脾气暴躁的人，容易在毁灭系魔法上有所成就，谨慎小心的人，对召唤系很有心得，狡猾且喜欢影响别人者，善于幻术系，而追求知识以及擅长缜密逻辑的，则在变化系的学习上事半功倍，至于恢复系……嗯，被普遍认为是个性懦弱者的选择，这种观点已经快把恢复系大师柯莱特・玛伦斯女士气得朝毁灭系发展了。
    对于初入魔法门槛的人来说，基本上都是以毁灭系法术起步，但接下来就会根据自己的倾向朝特定的系别发展，比如擅长闪电的虎人扎格，他一如既往地暴躁，已经能汇聚起闪电球了，而防御结界则撑不太久，黑暗精灵布莱丽娜，仍然只能发出冰刃，但似乎是因为她的种族在天际经常受到歧视，已经摸到了隐形术的门槛，至于红卫人昂蒙德，虽然可能由于出身炎热的落锤省而掌握了火焰法术，但他莫名地更喜欢防守，结界术比其他同学范围更大而且持久。
    至于泽拉・佩什……，托夫迪尔叹气，任何法术一学就会，一会就精，而且效果惊人，该说不愧是曾经的阿卡托什神眷者和高等精灵圣女吗？
    当时“大塌陷”刚刚结束，整个学院一片兵荒马乱，还是个小女孩的她一脸迷茫地从学院地下的贝丘走出来，也没有任何人去招呼，正好闲下来的自己不知吃错了什么魔药，以为她是事故中和双亲走散的孩子而跑去照顾她，在一顿阴差阳错办理了领养手续后才从上代首席法师那里知道这就是预言了大塌陷，在贝丘自我封印五十年以延迟它发生，已经被人遗忘的“精灵圣女”。
    她之所以不用原本的外表，多半也是为了不让那个夏暮岛派来的“顾问”认出来吧，虽然梭莫已经没有她的传说，但以精灵的长寿，难免会有一些流传下来。
    说到精灵的寿命，托夫迪尔就一阵胃疼，这二十多年对于泽拉而言也只是从女孩长到少女的程度而已，但他的称呼已经从“哥哥”变成了“爸爸”，再到如今的“父亲”，眼看就要变成“爷爷”了。
    不过好在她比预想中要机灵一些，在某日对着头发花白的自己想了半天后，喊出一句“大师”（mster），总算缓解了逐渐尴尬的称呼问题。
    ――:――
    在天际的地下，埋藏着为数众多的上古遗迹，除了一些诺德人的陵墓之外，大部分以矮人（锻莫）的城市，以及古诺德人的古城遗址为主。
    相比之下，矮人遗迹的价值要更大，因为其中的大部分仍然在自动运行，其中的武器装备和财宝大都保存完好，由于它们的锻造技术无法重现，买卖的价值也更高，而古诺德人的城市遗址，不但有层出不穷的机关陷阱，还有因为被惊扰而爬起来攻击入侵者的尸鬼，收益却只有破破烂烂即将腐朽的武器，如果不能找到有足够价值的东西，对其探索完全就是赔本的买卖。
    而即将探索的遗迹，就是因为大塌陷而露出端倪，因为被一些考古学家误认为是矮人城市而雇佣采掘队开发出来的，之后发现是毫无价值的诺德古城废墟，而且有魔法保护，就直接被便宜卖给学院了。
    而法师学院自然不会去告诉他们这是上古英雄斯格拉默第一次登陆天际省时建立的城市“萨塔尔”，在稍微清理之后，就派出心思缜密的托夫迪尔和阿内尔・甘进行深入探索了。
    被魔法封闭的入口，看上去是萨塔尔城的侧门，进入之后沿着螺旋阶梯逐渐下降，由于身处地下而一片漆黑，法师们四出发射了魔光术之后才发现自己最终到达的是一座巨大的广场，不过由于到处都是坍塌的房间而无法轻易探索，只有最近也是最大的一座石屋保存得还算完整。
    “布莱丽娜，去检查附近有没有陷阱，如果发现不要尝试解除，直接回来报告，扎格，去寻找有没有敌人并顺便清理，昂蒙德，你保护扎格。”托夫迪尔观察着周围的环境，快速下达命令：“泽拉，你跟阿内尔一起检查这间房屋看有没有什么上古遗物。”
    直接把经验不足的学徒们调离这座可能有收获但同样也伴随着风险的石屋，托夫迪尔决定亲自和自己的副手以及实力足够的养女进入调查。
    虽然几个学徒看起来有所不满，但也知道他们的实力不足以直面一座遗迹可能的危险，于是开始按照学习过的探知手段检查广场的其他部分。
    “哟，阿甘，看起来我们要合作了。”没有其他学徒在身旁，泽拉直接改了口。
    “说了别叫我阿甘！”阿内尔・甘一边在手上维持着烛光术一边愤怒地说道。
 
第一百六十五章 疯神与阵营
    我叫阿卡托什，
    我在思考自己的阵营和属性。
    ――e，年，次种之月，日，:―
    塞普汀帝国最长寿、最贤明的皇帝，马丁・塞普汀（mrtinseptim）驾崩了。
    他原本只是修道院中的一名小修士，身上流淌着塞普汀王朝的血脉而不自知，但在梅鲁涅斯・大衮制造的湮灭危机之下，和他的朋友们，以及支持他的帝国贵族的帮助下，力挽狂澜逐一关闭湮灭之门，并在帝都发生的最终一战中以自己的灵魂为代价召唤出时间之龙阿卡托什的化身将魔神击败，继任新一任帝国皇帝，在位一百年后让位给自己的孙子尤赛尔・塞普汀，并继续保护了帝国数十年，在重孙尤赛尔・塞普汀二世登基为皇帝之后仙逝，享年一百九十岁。
    “如果我没有想错的话，似乎有个倒霉鬼当了一辈子的太子？”我站在帝国首都的高空，注视着马丁的灵魂，这个快两百岁的老头子正在逐一确认自己的葬礼有没有不妥之处。
    “【是啊是啊，他和佩拉吉奥斯三世一起在我的领域里一起从雪鼠那里偷奶酪呢，哈哈，哈哈哈！】”在我旁边的不是蠢系统，它也没法来到现世，这是一个穿着左右两边颜色完全不同的混搭风衣服的高挑女性，她手持一柄杖顶有四个大笑面孔的法杖，有着披肩白发、堪比精灵的美貌面孔以及完美身材――如果不是看起来像个疯子，大约会有人喊她女神吧。
    “如果我没记错，我们是敌对状态吧，你这么大摇大摆出现在我面前真的没问题吗？谢尔格拉？（sheogorth）”由于化身还被困在冬堡地下，我这次用的阿卡托什真身，面前的女魔神还没我爪子大，大概一巴掌就能拍飞。
    只不过她的“疯狂”神职我不大想要就是了。
    “【嘎嘎嘎――】”谢尔格拉发出完全不符合她外形的诡异笑声：“【我只是来瞧瞧，在大家都忙着在天际省开分矿的时候，龙神大人跑来上代游戏的地方干嘛。】”
    “等等？！你说什么？”我幻听了？为什么听到了某些熟悉的词语，莫非不知不觉被这家伙的疯狂感染了？
    “【啊，猜到了，阿卡托什你对马丁那家伙是真爱啊，】”谢尔格拉继续摇头晃脑：“【曾为沧海难为水，除却巫山不是云~】”
    在英语系的世界里忽然蹦出两句播音腔的中文诗也是没谁了，果然不愧是疯狂的魔神。
    ‘蠢系统，你得给我个解释，这家伙也是穿的？’
    【嗯……不是那么回事，她会这么说话是因为她是四代游戏的主角，如果不是前三代的主角死的早，你遇到他们的话也是这种说话方式。】
    ‘嗯……原来如此，由于‘游戏主角’本身没有自我意识，所以会从主角控制期间的行为归纳出一个人格？’
    【然后就疯了】
    吐得一口好槽，虽然她会疯只是因为继承了谢尔格拉的神职而已，跟那些主角们行事颠三倒四没什么关系。
    “嘿，谢尔格拉亲，你原本的id是什么？”既然她所谓的疯是满口的网络用语，那交流自然不成问题。
    “【哦，那个名字已经遗忘了几个世纪，似乎是‘windlegend’来着？】”
    什么东西？超神的风？若风？算了，还是叫她谢尔格拉吧。
    “那么，谢尔格拉，你到底来做什么？如果没别的事我就拍你回湮灭了。”我朝她举起爪子。
    “【只是来抢个沙发而已，为什么那么凶~】”谢尔格拉抱头蹲防。
    ……算了，暂时无视她吧，当务之急是把老马丁的灵魂接收走，顺便问问他活了二百岁有什么感想。
    这位老皇帝的悼词出奇的长，从一开始平息湮灭危机，到这两百年之间帝国做的什么事都要吹一吹他，由于是灵魂状态也看不出来是不是会脸红。
    不过再长也是有尽头的，仪式结束，老皇帝的棺材要被葬入皇陵，看他的模样似乎打算跟上去，于是我直接一爪子把他捞上来了。
    ――――
    “啊，松嘉德的迷雾。”马丁・塞普汀站在松嘉德的荒野上，先是感叹着四下观察，然后才朝我微微低头：“阿卡托什阁下，感谢您容忍我的任性。”
    “那是我自己判断错误，”我用一种跟其他圣灵学来的，让声音从四面八方传出而分不清音源的讲话方式说道：“没想到你在没有任何疾病和伤痛的困扰下，本身竟然有几乎二百年的寿命。”
    “十分惭愧，我本身只是个小小的修士，机缘巧合之下阻止了湮灭危机，但自认为功绩不足以和历代皇帝相提并论，才厚颜请求您让我在尘世多逗留一些时日，而现在，我终于有足够的自信去见塞伯・塞普汀了。”谈话间，他的灵魂形象从一个身穿皇帝装束的老人逐渐变得年轻，最终变成了一个身穿修士服，笑起来甚至有些腼腆的青年人。
    谢尔格拉在一边非常夸张的捂着嘴，但就是不肯现身相见：“【君生我未生，我生君已老……】”
    用词好像错了？仔细想想似乎又没错。
    “你或许能见到一些先贤，但恐怕见不到帝国初代皇帝，”我没空搭理谢尔格拉，继续对马丁说道：“他已经升格成为第九圣灵塔洛斯，热衷于参与激烈的战斗，平时几乎见不到。”
    “我明白，再次感谢您。”他微微低头行礼，又看了一眼谢尔格拉的方向，这才缓步向英灵殿走去。
    “所以你本来打算把他拐到你的疯狂领域里是吧？”我转头对谢尔格拉问道。
    “【这样也好……】”她低语着，身影忽然消失：“【说起来，您考虑过自己的阵营问题吗？】”
    【提示：与谢尔格拉建立了同盟关系】
    【提示：获得末日元素：疯狂之语】
    【提示：获得神职：‘疯狂’】
    不！那玩意有多远给我扔多远！我可不想整天听一群疯子的祈祷。
    【安啦，只要你不主动使用‘疯狂之语’把人弄疯，自然产生的疯子是不会把信仰线连接过来的。】蠢系统解释道。
    ‘说起来，她刚刚说“阵营”，那是什么意思？吸血鬼和黎明守卫？’
    【大概是指奇幻世界里传统的九宫格阵营吧，】奥杜因造型的蠢系统回答，【你先拍死混乱邪恶的大衮，又砸翻守序中立的魄伊特，刚才又放走绝对中立的谢尔格拉，其他魔神很难界定你的阵营以确定要联盟还是敌对。】
    ‘所有的圣灵不应该都是守序善良的么？’
    【准确来说只有斯丹达尔（stendrr）属于守序善良阵营，k是正义、怜悯和仁慈之神，仇视一切魔族，‘黎明守卫’的前身‘警戒者’就属于他，其他圣灵虽然没有邪恶方的，但也多倾向中立与混乱。】
    ‘啊，我想起来了，那批警戒者好像被吸血鬼给团灭了？提示姐姐到时候记得提醒我。’
    【是混乱善良啊。】蠢系统说道。
    “什么东西？”眼看着马丁走进了英灵殿，我这才解除了阿卡托什附身状态回到自己的小院。
    【承受所有的痛苦和不幸来拯救所有人，拯救世界，这种完全没有底线和规则的善良之举就叫做混乱善良哟。】小黑龙围着奈恩星的地球仪转着圈。
    “不，完全不对，”我回想着自己在fte世界的所作所为：“我只是拯救了‘我接触和认知到的人’，而非真正意义上的‘所有人’。”
    “比如说，我提前八年出现，到召唤出林好开始解除冬木市的各类疾病为止，因为各种意外、疾病和寿终正寝而死亡的人数绝对达到了四位数，这些人我一个都没救到，因为他们根本没有在原着中出现过，而即使是原着中出现过的，卫宫矩贤和那个岛的居民我也没有进行救援，因为他们的死亡是‘卫宫切嗣’出现的必要条件。”
    【唔……】
    “现在也是，我明知接下来要发生塞普汀帝国和先祖神州之间的大战，并因此引发天际省的内战，但却什么也没做，我这种生怕在剧情开始前做的太多，以至于剧情偏离正轨，无法去拯救原本目标，继而放任那些不在认知范围内的人大量死去的行为――”
    为达目的不择手段，果然是混乱邪恶吧。
    【是混乱善良哟~】蠢系统扑扇着翅膀。
    “去，我还没到需要你安慰的地步。”我抬手拍开小黑龙。
    【害怕剧情偏离正轨？你确定上个世界有剧情可言吗？一般的穿越者谁敢去直接把c元帅蝴蝶掉？接下来的剧情更是如脱缰野马一般，但是你仍然拯救了所有的预定目标。】小黑龙落到地球仪上。
    “唔……”
    【我敢跟你打赌，这个世界的剧情还是会乱成一团，而你一如既往地拯救了所有的目标，信不信？】
    “但那些大战中死去的士兵――”
    【在一部作品中，如果没有名字，只被粗略给予‘xx士兵’‘强盗’‘盗墓贼’‘火焰法师’‘xx守卫’等统称的人，都是可以随意牺牲而不会有任何人对其感到痛苦和不幸，所以不必为他们的死感到自责。】
    还真是……说起来我还是个没有名字的【零号病人】呢。
    “你的口才很有进步嘛。”
    【那当然，完成了一个世界我总会有所成长的，哼~】小龙用翅膀摆出一个叉腰的动作。
    还“哼”？我走过去拽住它的两只翅膀向两边扯。
    【什么……等等……好痛……呜呜呜……】
    嗯，这下顺眼多了。
 
第一百六十六章 墓穴与球体
    ――4e，201年，末种之月，20日，7:00――
    阿内尔・甘一直认为，变化系魔法是所有魔法的的起源，比如毁灭系就是变出一些火球和冰风暴，幻术系就是在别人脑袋里变出假象，召唤系更不用，凭空变出召唤物，至于恢复系，把伤口变没勉强也算好了。
    因此，在遇到未知的遗迹时，派出变化系法师前来探索是最正确不过的事，如果不是自己一路上清除了萨塔尔古城内大部分的魔法陷阱和结界，那几个愣头愣脑的学徒怎么可能安然无恙地四处乱跑？
    而托夫迪尔老师显然很清楚这一点，于是把他的养女派来协助自己对付剩下那些尚未解决的陷阱和结界。
    那些顶着烛光术煞有介事地对废墟进行侦查的学徒们很明显没有认真学习，由于际省气候严酷，对于古代诺德人来，越靠近地表的东西就越容易被风雪摧毁而越没有价值，这从他们的墓葬庞大而深入地底便可以看出来，而城市遗迹自然也是越深越值得探索。
    至于这种接近地面的坚固石屋，则一般会有通向更深处的道路，如果它们没有因为年代久远而坍塌的话，当然，陷阱也会因此完好而需要拆――
    “阿甘，”“轰！”“你看，”“吱吱――”“这是，”“飕飕――”“什么？”
    然后阿内尔・甘就看到泽拉一路踩爆陷阱穿了过去，施施然从他盯了半，嵌在墙内的饰品架上摘下一条古老的项链。
    果然这批“学徒”里结界法术掌握最好的还是她啊，把那些只能用手展开的型结界在脚下展开，强行触发魔法陷阱走过去，即使这些年看多了她使用魔法的怪异之处还是觉得十分心累。
    “因为是自萨塔尔找到的项链，就叫萨塔尔项链好了。”阿内尔・甘叹着气道。
    “太随便了阿甘！之前那三枚作用完全不同的魔法戒指都被你叫做‘萨塔尔戒指’，我听到它们在哭哦。”泽拉一边着一边举着项链上下打量。
    “有什么区别？不都是增强自身？”由于这已经是石屋的尽头，一时没找到的通向下层入口，有些无聊的阿内尔・甘随手从自己米黄色的法师长袍口袋里取出几枚戒指进行观察：“另外不要叫我阿甘。”
    这三枚戒指是他在之前一些魔法陷阱或机关的保护下找到的，可以，即使探索到此为止，忽略掉泽拉手中的项链，这三枚戒指也足以抵得上学院从挖掘队手上买下遗迹开采权花费的金币了。
    以阿内尔・甘的眼光，可以看出它们分别能使佩戴者身体更强壮、思维更清晰，以及行动更迅捷，全都是佩戴者本人的效果，既然没有影响外界的功能，当然是增强自身没错。
    “出了什么事？我们听到里面发出了爆炸声。”此时，变化系大师托夫迪尔带着外面三个一无所获的学徒走了进来。
    当然是你的宝贝女儿搞出来的事情。
    “只是解除了几个陷阱，”阿内尔・甘腹诽着把三枚戒指递给老师：“并且发现了这些。”
    “哦，看起来这次教学还有额外收获。”托夫迪尔接过戒指，略一观察就转身向学徒们摊开手：“考验你们眼力的时候到了，各自挑选一个，最慢的没得挑。”
    “友情提示，我这个是减少法力消耗的――”泽拉也走了过来，特意展示了一下手上散发着淡淡绿光的项链。
    附魔的武器盔甲和首饰，都会散发着相应系别的魔法灵光，但除了武器上人人都可以看到之外，护甲和首饰上的灵光只有感知敏锐或专精于附魔的法师才能发现，而这三名学徒显然还不够资格。
    “我选这个！”“那我这个。”“它归我了。”
    和阿内尔・甘预想中不同，学徒们毫不犹豫地迅速瓜分了戒指，而后才开始认真辨识它们到底是什么附魔。
    “没错，就是这样，”托夫迪尔看起来反而十分满意：“在真正的遗迹探险中，可不会有人托着宝物等你们选，要善于抓住稍纵即逝的机会，这同样也是魔法战斗的技巧。”
    所以泽拉遇事不决丢火球的个性是你教出来的吗？
    “master~”话间泽拉已经戴上了那条项链，正指着她刚刚把项链摘下来的饰品架对托夫迪尔道：“我感觉后面有什么东西在召唤我~”
    “哦，不，”阿内尔・甘看着精灵少女掌心汇聚起的火焰：“我们可以想别的办――”
    “轰隆――”随着泽拉完全没有犹豫丢出的火球，原本是尽头的墙壁上被炸出一条向下深入的通道。
    “发现隐藏通路啦，”泽拉信手往里面丢了几个魔光术照明，这才偏头看阿内尔・甘：“怎么了？”
    “不，没什么，”他吸了口气，当先走下通道：“为了防止通道坍塌，暂时不准使用毁灭系魔法！”
    ――7:30――
    “骨头架子！看这边”“死，干尸！”“它本来就是死的。”
    情理之中，意料之外，那条通道并非通向城市的主建筑群，而是来到了萨塔尔的大墓穴，学徒们正在与大批尸鬼和骷髅打成一团。
    对于普通的冒险者或者盗墓贼来，惊扰了尸鬼就意味着一场苦战，但对于两位导师以及四名学徒的法师队伍而言，它们甚至称不上麻烦。
    不过，这些尸鬼苏醒的比例实在是太高了，根本不是记录中只有被“惊扰”才会苏醒的模样，看起来就像是整个墓穴的亡者都想爬起来，一定在他们不知道的地方发生了足以造成这种影响的事件。
    阿内尔・甘看着托夫迪尔轻描淡写地朝学徒们施放了“群体护甲术”之后，就完全不出手了，而那些尸鬼和骷髅的攻击完全无法打破学生们体表那层淡淡的绿光，因此那几个原本就善于毁灭魔法的学徒们开始了狂欢，火焰冰霜和闪电齐飞，完全是一副要把大墓穴清空的架势。
    这是在趁机宣扬变化系魔法的强大吗？导师果然思虑周全，他看向托夫迪尔，却发现导师正在和他的养女讨论着什么，起来在这种能够充分发挥火球术威力的时候没有看到熟悉的爆炸还真有点不习惯。
    隐隐约约能听到伊塞克、命运、停止之类的词语，但既然是父女之间的对话，还是不要参与为好，阿内尔・甘把注意力集中在战场上，准备随时解决那些打算偷袭学徒们的尸鬼。
    最终，在学徒们气喘吁吁地把近百头尸鬼解决掉之后，托夫迪尔与泽拉・佩什的商讨也正好结束，他们让学徒们退后，然后触发了某个机关，令墓穴正中那个始终没有尸鬼爬出来的巨大石棺向旁边移开，露出后面更加深入的通道。
    即使阿内尔・甘距离还远，也能感受到从那里传出的强大魔法波动，在法师们对此发表意见之前，一名穿着全身古诺德重甲的尸鬼便一手巨剑一手法杖地从里面冲了出来。
    “心！”托夫迪尔一边飞快后退一边示警：“如果我没猜错，它就是历史记载上最后一个和萨塔尔有关的古代英雄――‘杰瑞克・高德森’！据他完全不受魔法影响！”
    完全不受魔法影响应该是误传，那种人是不可能存在的，泽拉条件反射般朝尸鬼丢出去的火球已经把它点燃，但也仅仅是点燃而已，其他闪电和冰霜对它毫无作用，全身着火横冲直撞的尸鬼让原本就十分疲惫的学徒们忙于四处逃命，甚至无法阻止起有效的反击。
    阿内尔・甘叹了口气，举起双手汇聚魔法能量，将附近倒伏的一具尸鬼召唤起身，和它同时起立的，是另一头身上穿着重甲的尸鬼，果然自己和导师的战斗意识十分相似，在魔法攻击无效的情况下使用召唤物辅助，而面对这个几乎不受魔法影响的上古战士，召唤元素便十分不明智了，唤起可以和它正面硬碰硬的同类才是最好选择。
    “当！”“咣！”受控制的尸鬼挥舞两柄上古诺德巨剑拦下了横冲直撞的‘杰瑞克・高德森’，并和它缠斗在一起。
    根据古文献记载，这位上古英雄是一位同时精通魔法与武技的强者，但却牵扯进什么阴谋而最终消失，现在看来同时精通根本是误传，它除了挥剑攻击外，只会用副手的法杖投射非常弱的闪电魔法，所以，他其实是因为能很好的抵御各类攻击而被传成那样的。
    “轰！轰！轰！”其他学徒已经跑回导师身边休息，只剩泽拉还在锲而不舍地用火球对那头尸鬼进行攻击，不但收效甚微，其爆发的火焰甚至让阿内尔和托夫迪尔的尸鬼被波及而重新倒下。
    “这种时候就不要偏执地使用火球术了！”阿内尔・甘忍不住拿出老师的口气道：“想想用什么别的法术会有效？”
    “所以，阿甘你还是太年轻了。”在火球不停地轰击声中，泽拉着：“我正要终结他。”
    作为一个人类被高等精灵太年轻完全无法反驳，阿内尔干脆停止继续唤起尸鬼，打算看看她怎么终结。
    呼――
    如同凛冬已至，冰冷刺骨，原本因为到处着火而有些灼热的墓穴忽然像是被转移到了刮着暴风雪的雪山上――不，这里确实刮起了暴风雪，整个墓穴都被包裹在旋转的冰棱和雪花中，学徒们身上的护甲忽闪着完全熄灭，托夫迪尔不得不再次补上一个，但此时所有人都被正在引导这场冰雪风暴的精灵少女所吸引。
    “碎裂――”泽拉挥手将那团冰雪风暴推向强大的尸鬼，而它毫无抵抗力地在风暴中化为碎片。
    “只用火球术是因为，”阿内尔看到泽拉转回身，露出一个得意的表情：“我的冰系法术太强不好控制。”
    学徒们的表情瞬间从惊讶变成了气愤。
    “轰隆隆――”在有人来得及对这句话做出评论之前，大墓穴正对着大家的整面墙壁坍塌了下来，露出了后面那个漂浮在庞大的魔力井上空，表面充满了玄奥文字，不停旋转着向外散发幽深绿光的巨大球体。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百六十七章 公主和女王
    ――4e，201年，末种之月，20日，8:00――
    “大，大人……”
    山野间还弥漫着白雾的清晨，龙桥镇驻守的锐眼鹰们捉到了一个想要穿过镇子的可疑行人，他声称自己是西方尤尼斯农场的农场主，有重要的事去独孤城向领主汇报，但因为身上带着违禁物品而被扣下等待军营长官处理。
    “瓦纽斯・尤尼斯，农场主，家中有妻有子，没有犯罪前科。”身材魁梧面貌凶恶的塔西留斯坐在桌后看着这个战战兢兢的男人：“现在，把你想要向独孤城汇报的事情一遍，再解释一下这个东西的来历。”
    “那……”尤尼斯定了定神，这才开口：“那我去买种子……”
    虽然他大约打好了去见领主要的腹稿，但忽然半路被锐眼鹰们截住，又被塔西留斯吓住，话语变得颠三倒四还时不时重复，不过总算能听懂大概意思。
    大概意思是他偶然发现了自家农场附近某个废弃的山洞有身穿黑袍的人进出，洞中还时不时传来怪声和蓝色闪光，由于害怕异教徒盘踞，他大着胆子前去探查，在洞口捡到了一颗黑色灵魂石，吓得不敢深入，一大早就启程赶往独孤城汇报。
    所谓灵魂石，是召唤系法师或者某些附魔武器的产物，将被杀死的野兽、怪物或亡灵的灵魂禁锢在其中，用于附魔或者为魔法武器充能，而灵魂石呈黑色就代表它里面装的是人类灵魂，意即那个洞穴里面全是穷凶极恶的杀人犯。
    “嗯，那么这件事就由――”“……让他前往汇报。”
    塔西留斯顿了顿，重新开口：“就由你继续前往独孤城向领主汇报，而我们直接派出人手处理此事。”
    “多谢大人，多谢大人。”尤尼斯连声道谢，然后拿起作为证物的灵魂石在锐眼鹰士兵的指引下离开了军营。
    “殿下是想让他去汇报这件事作为我们调动锐眼鹰的理由吗？您真是体贴，其实我们完全没有必要对独孤城负责。”塔西留斯偏头看向自始至终都坐在桌旁咬甜甜圈，但一直没被那个农场主发现的艾米莉亚。
    “殿下才不会关心你，大猩猩，”不会隐身的帕拉索斯推门从外面走进来：“因为我们在松月洞窟发现吸血鬼的事不能被太多人知道，这刚好是个借口而已。”
    “……我们跟上他，”艾米莉亚吃掉了手上的甜甜圈：“他身上有那些人留下的追踪魔法。”
    “……”全都猜错的两位锐眼鹰指挥官面面相觑。
    “跟踪这活你做不了，老老实实在龙桥守着。”帕拉索斯伸手去敲塔西留斯的沉重盔甲。
    “这次似乎有些危险，如果你让公主殿下掉了根头发，我就亲手把你挂在龙桥上。”塔西留斯拨开他的手。
    ――8:30――
    或许应该直接扣下这家伙，出动锐眼鹰的兄弟们把那个什么狼头骨洞穴扫平，由于尤尼斯半路停下休息而第四次仓促躲进树林的帕拉索斯气闷地想着。
    公主殿下直接跟在尤尼斯身后却完全没有被发现，但他可没那样的本事，不仅要防止被那个农场主发现，还得警惕正在追踪他的两个黑袍人，照他的想法，既然已经发现了追踪者，下手捉拿不就好了？为什么要等他们对尤尼斯出手才行？
    咔嚓，咔嚓，咔嚓，几具惨白的骷髅从地底下爬了出来，同时现身的还有另外两名黑袍人，而帕拉索斯一直警戒着的两个黑袍立刻也走了出去，将坐在休息处已经完全呆滞的尤尼斯团团围住。
    嗯，从看到那颗灵魂石就知道有问题，果然如此，这些人是法师分支中被严格禁止的一种――“亡灵法师”。
    他们所使用的法术和普通召唤师的“唤起死尸”不同，“唤起死尸”只是通过魔力继续维持已死生物的躯体活动，超过魔法时限后那具尸体将灰飞烟灭完全消失，虽然受人厌恶但只要不在城镇墓地中使用的话也在接受范围之内。
    而这些死灵法师则更像是魔神的崇拜者，他们通过灵魂石献祭人类的灵魂，从一个被称为“灵魂石冢”的湮灭领域召唤骷髅、怒鬼乃至完全不受控制的霸鬼为自己的目的服务，这种行为被所有的圣灵乃至部分魔神厌恶。
    而尤尼斯捡到的黑色灵魂石，显然被他们当做了追踪道标。
    “我们会杀掉你，再让你去杀掉你的家人――”黑袍下传出嘶哑难听的声音和怪笑，显然尤尼斯惊恐不已的神色娱乐到了这些亡灵法师。
    这群家伙的命运已经注定了，帕拉索斯在外围绕了一圈，没有发现更多的跟踪者和埋伏，然后再看向埋伏圈时，不出所料，亡灵法师们已经横尸当场，全都是干净利落地一刀割喉，而尤尼斯再次吓傻。
    “不会再有人追踪你，尽快赶去独孤城。”最终还是帕拉索斯出来收拾残局，他身穿的锐眼鹰制式盔甲显然很有服力。
    毫无疑问，公主殿下又跑去准备独自清理那个洞穴了，帕拉索斯看着劫后余生还在不停颤抖的农场主离开，这才不知第几次地朝跑路的公主殿下追去。
    ――9:00――
    狼头骨洞穴，艾米莉亚走进洞穴时特意仰头看了看，洞顶某些古老的人工痕迹仍然清晰可见。
    这不是什么洞穴，这是因为年代久远已经多处坍塌的古老墓穴，它属于一位女王，独孤城数百年前的城主，狼心女王波特玛，虽然她本人的尸骸应该还在独孤城神庙的墓穴中安眠，但这里却是她灵魂徘徊不去的地方，或许和她生前的经历有关。
    “波特玛――我们呼唤你――”深入洞窟不久，洞窟豁然开朗，出现在艾米莉亚面前的是高低不等的塔楼、石屋和墓穴的建筑群，原本含糊的祷词变得清晰，那些蓝光的真面目也一清二楚――那是在某处塔楼上不断汇聚的蓝色灵魂之力。
    看来这些亡灵法师不满足于控制弱的不死生物，打算通过献祭这位古老女王的灵魂以召唤灵魂石冢中可被召唤的最强存在，“夺魂者”，据它是一种可以通过杀戮不断强化自己的强大不死生物，如果让他们当真召唤出来，或许独孤城有办法抵御它的进攻，但这附近大片范围的农场、矿洞和锯木厂以及在它们中工作的劳动者就死定了。
    艾米莉亚思考了片刻，继续朝洞穴深入。
    “【继续~继续~哈哈哈！我就要回到生者的世界了！】”那团巨大的蓝光中传出苍老的女人声音：“【我会再次征服这个世界！】”
    “……你没有资格。”艾米莉亚下意识地道，
    “什――”背后忽然传来的声音让这个正守在路口的亡灵法师大惊失色，但在他回头之前，某种冰冷的东西划过了他的脖子。
    “……唔？”公主殿下丢开亡灵法师的尸体，偏偏头，对自己忽然出声有些疑惑，那么，谁有这个资格？
    “波特玛――我们呼唤你――”
    距离越接近，那些祷文就越吵，听起来完全没有章法，只是毫无意义地重复这句话，似乎打算凭借献祭的强度硬把这位古代女王召唤出来。
    “嗤啦――”“嗷嗷！”
    艾米莉亚再次抹了一个亡灵法师的脖子后，却发现他召唤的东西并没有直接消失，而是怒吼一声挥舞斧子砍了过来。
    那不是骷髅，而是一头尸鬼，她的潜行和幻术手段在这些眼中冒着蓝火的不死生物眼中恐怕毫无意义，之前它放任艾米莉亚接近，也是因为那位亡灵法师没有发现她而已，现在失去了控制，自然会遵从本能行事。
    女孩一个滑步闪避到尸鬼背后，然后挥动匕首切断了干尸的双臂，在她准备给与这头亡灵致命一击时，一只箭矢飞射而来钉在尸鬼的额头，将它直接从通道上击落。
    “什么人在那里！”“我们有麻烦了？”尸鬼的嘶吼和之后坠落产生的声音令那座塔楼上举行召唤仪式的亡灵法师们警觉了起来。
    “抱歉，殿下，”帕拉索斯伏身走了过来，看着盯他的艾米莉亚，摊开手：“您跑得实在太快，而我不想被塔西留斯那家伙吊在桥上。”
    “……你来吸引注意力。”女孩着，身影再次变得模糊不清。
    “好。”帕拉索斯张弓瞄准远处那些一个个警惕起来的亡灵法师和他们的召唤物开始点射。
    “波特玛――我们召唤你――血肉为凭――灵魂连接――”察觉到有人入侵，塔楼上围在一个绘有凶恶狼头法阵周围的亡灵法师们加快了念咒速度，而他们头顶正上方的巨大灵魂也逐渐有了人脸的形状。
    “【你们这些大胆之徒！】”由于准备仓促，这位古代女王终于发现了他们的企图，虽然暴怒不已但因为本身并没有真正回归而无可奈何，而如果立刻回归则将直接踏入他们准备好的陷阱，一时进退两难：“【我诅咒你们会凄惨的死去！】”
    嚓――
    女王话音刚落，举行仪式的亡灵法师们便一个个咽喉冒血地软倒在地，只有仪式的主持者才在意识消失之前看到了一个娇的身影。
    狼心女王有这么年幼吗？带着最后的思绪，他坠入了灵魂石冢――同灵魂石冢做过交易的亡灵法师的灵魂不会有任何一个神国接收。
    “【谢谢你，女孩，】”帕拉索斯提着弓赶上塔楼时，正好看到那团灵魂大笑着离开：“【我们还会见面的――】”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百六十八章 贵族和领主
    ――4e，201年，末种之月，20日，10:00――
    月瓦斯卡长屋清晨的寂静，一般是由斗殴声打破的，新加入战友团的新人彼此不服，或者资深者相互之间的切磋，对自己实力不够自信一般选择拳脚，而能够收发自如确保不会弄伤对手的则会使用武器，那些拳脚或者兵器相击的声音能让所有人都睡不下去。
    “起来，你这懒虫，我要清理床铺。”而吵醒亚瑟的，除了那些声音之外，还有敲在身上的一杆扫帚。
    这是一位身穿暗黄布裙，头发雪白，满脸皱纹，但眼睛却十分明亮的老太太。
    “哦，提尔玛阿姨，您又不是不知道思科月多厉害，”亚瑟揉着脑袋爬起来，打了个哈欠：“竟然没人跟我过入团试炼一回合就可以结束。”
    由于亚瑟正面击败了强大的思科月，再加上自己本身就善于和别人交流，只一晚的功夫就和大部分的战友团混熟了，虽然尼加达对他还是有些不服的样子。
    “哼，所以我才最后叫醒你们俩，”提尔玛虽然现在由于上了年纪只能在月瓦斯卡做一些杂活，但年轻时也是战友团的一员，还有一个称号“野鹰”，不知道是夸她眼神锐利还是身手矫健：“就算克拉科单挑四十头兽人之后，第二也得乖乖起来，现在，离开这张床。”
    “好，好。”亚瑟举手投降，翻身下床去穿戴自己那身铁甲，毕竟装卸全身盔甲比较费事，如果有什么紧急事态再去装备多半完全来不及，但是却在原本摆放着铁甲的盔甲架上发现了一套全新的钢甲，比起寒酸的铁甲追加了毛皮衬垫和覆盖范围，外形上也美观不少。
    “你之前穿的铁甲是从强盗手上夺来的，我已经让厄林迪尔把那堆垃圾熔掉了，”提尔玛一边整理床铺一边道：“而且你今不是要去见巴尔古夫那老东西吗？穿的好一点省的被瞧。”
    有资格把雪漫领主“伟岸者”巴尔古夫叫做老东西的人，整个雪漫城都不一定能凑够两手之数，亚瑟一边苦笑一边开始穿戴崭新的钢甲。
    ――10:30――
    不知算是早餐还是午餐，亚瑟在月瓦斯卡大厅简单地吃过饭之后和法卡斯一起走出了长屋正门。
    经过和战友们聊，亚瑟得知战友团在际的知名度相当高，普通平民有什么麻烦或者困难，如果无法拜托守卫帮忙，一般都会请战友团的人出手，从驱除野兽到平息争斗，乃至消灭强盗无一不包，不过战友团接受委托也有一定的规矩，就是必须有切实的证据证明会造成威胁，比如之前的巨人，如果不是它会盗窃牦牛并可能伤害到农场主，普通要求狩猎巨人的委托是不会接受的。
    正因为如此，起得稍晚的亚瑟在月瓦斯卡内几乎没有看到其他人，除了一些还需要训练的战友团成员，就只有他们两个以及思科月，其他人全都已经外出执行委托。
    “法卡斯，你对雪漫领主熟悉吗？我去见他时应该采用什么态度？”亚瑟问这位同行的战友。
    “这你就问对人了，”法卡斯拍拍胸口：“我们三兄弟，威尔卡斯和威尔斯继承了斯格拉默的进攻与防御，而我则继承了他的智慧。”
    唔……亚瑟怀疑地看着他，斯格拉默和五百英豪已经属于传故事，但没有任何一个故事中有斯格拉默展现智慧的桥段，一向是先铺垫一些精灵的阴谋，然后斯格拉默发出战吼举着巫斯拉德冲上去把他们打得七零八落，虽然听着对于正对精灵不满的诺德人来很解气，但这位英雄完全被描绘成了莽夫的模样，那么他的智慧……
    “巴尔古夫领主的夫人早逝，给他留下了三个儿女，即使有女仆帮忙，领主大人对照顾他们也一定伤透了脑筋，”法卡斯着：“所以，我们应该表现出稳重、自信，足以独当一面的成年人形象，而不是毛手毛脚的鬼，这样就会获得好印象。”
    听起来竟然意外的有理有据？亚瑟惊讶地看着他。
    “我认为威尔卡斯的法十分有理。”法卡斯补充。
    好，果然如此，亚瑟耸耸肩：“那么，你也是去见领主？”
    “我要把一把剑交给领主的总管，顺便传一句话。”法卡斯拍了拍肩膀，他身后挂着一柄有着众多镂空花纹和优美线条，比起武器更像是装饰品的双手剑。
    “灰鬃大师的作品？这个工作可以让我顺便完成。”亚瑟对那华而不实的双手剑皱眉。
    “这是一件委托，似乎是平原区的铁匠铺发起的，委托人她‘不想去云霄宫以免看到讨厌的人’”法卡斯摸着下巴上的短须思考着道。
    讨厌的人？此时两人已经穿过了半个蜿蜒区，正走向通往云顶区龙霄宫的上坡路段。
    “你们经常去云顶区吗？”此时一个身穿华贵衣物，戴着漂亮毛绒帽子，细眉细眼看上去很自负模样的男人正从通往龙霄宫的石阶上走下来，用略显尖利的声音向亚瑟和法卡斯发问，并不等他们回答就自问自答起来：“哦，我在什么啊，你们一定不会常去的。”
    “讨厌的人？”“讨厌的人。”亚瑟和法卡斯对视一眼，达成共识，而那个自我感觉良好的家伙则施施然从两人身边走过。
    “哈！”“fus！”两人忽然同时在那个人身后大喊，声音之大甚至产生了气浪，而被这个喊声惊吓的华服男子立刻抱着脑袋就跑：“不！我投降！”
    “公民，你因为在公共场所大喊，惊吓到了贵族纳奇姆，被处以5枚金币的罚款。”原本在石阶附近看热闹的雪漫守卫走了过来，对亚瑟道。
    “什么？不是40吗？”已经开始翻腰包的法卡斯怔怔地抬头。
    “那是因为你发出的只是噪音，法卡斯先生，纳奇姆先生转身直接投诉的话，我们必须秉公处理，”守卫的目光被头盔遮挡，但亚瑟可以感到他对自己的佩服之意：“而这位先生发出了诺德人传统的战斗呼号，纳奇姆先生至少半内都会恐惧不已，因此只进行城内动武的最低处罚。”
    “呵呵，多谢，”亚瑟阻止法卡斯掏钱的动作，自己摸出5枚金币交给守卫：“我们准备觐见领主，不知领主大人是否已经开始办公？”
    “上去，”守卫让开道路：“领主大人应该刚刚到达议政厅。”
    ――11:00――
    一座极其高大的三层建筑独占了整个云顶区，据上古英雄“独眼奥拉夫”曾把其宿敌，巨龙“怒米奈克斯”囚禁于此，因而得名“龙霄宫”（dragonsreach）。
    它原本用于拘束那头巨龙的场所已经被改建为兵营，剩余的部分则被后续改造成领主居所、监牢宫廷法师的法师塔以及接见贵族和臣子的议政厅，即使如此，整座建筑仍然非常空旷，走进大门的亚瑟和法卡斯甚至能听到领主和其总管争论的回声。
    “由于海尔根的事情，帝**团和风暴斗篷互相剑拔弩张，我们必须加强周边哨塔的防卫，如果被任何一方趁虚而入，您的中立政策就会完全破产。”衣着华贵，而且秃顶，看上去完全不像诺德人的宫廷总管着。
    “把守卫集中使用在军事方面？那你准备把城镇、村落以及农场的平民怎么办？”伟岸者巴尔古夫领主看上去是个典型的诺德人，容貌看起来非常刚毅桀骜，头发和胡子全都是明亮的金色，穿着类似于守卫的明黄色毛皮长袍，额头还带着蓝宝石头箍。
    他坐在一张靠着墙壁的高大座椅上，而墙壁上还挂着一枚巨龙的头骨标本，或许那就是远古巨龙怒米奈克斯的头颅，也是溪木镇村民们对于出现巨龙后汇报领主就行的信心源泉。
    “或许可以交给战友团？”总管望向门口方向：“最近他们几乎顶替了原本守卫的作用。”
    “他们只会在损失造成之后出手，而雪漫守卫要做的就是阻止那种损失。”领主看向亚瑟和法卡斯：“你们走近些话。”
    亚瑟跟着法卡斯一起向领主的方向靠近，同时注意观察着周围的环境。
    龙霄宫同样有着巨大的火塘，而火塘两侧则是整齐的桌椅，或许不是议政时间，没有看到太多的贵族和臣子，只有一名孔武有力，背着巨斧，看上去应该是领主护卫的高大诺德人在那里自斟自饮，而领主和总管身边，还站着一名皮肤黝黑的女性黑暗精灵，她看起来十分纤细，但目光十分锐利，腰间佩着的双剑也证明了她绝不是什么可以轻视的对手。
    “普罗万图斯・阿文西先生，这是你女儿打造的双手剑，”法卡斯先一步朝领主总管道：“她这种华而不实的武器领主大概不会喜欢，你还是留着自己用的好。”
    喂，好的成熟稳重呢？亚瑟斜视法卡斯，那不是能公开的话。
    “这……”阿文西总管接过双手剑，一时不知该什么。
    “呵呵，阿里德安挺了解嘛，我确实不喜欢这种东西。”巴尔古夫领主呵呵一笑。
    “如果您不介意的话，我还有其他事要忙。”总管抽了抽嘴角，又瞪了一眼满脸迷茫的法卡斯，转身离开议政厅。
    “那么，这位勇士，你是叫亚瑟对，这身盔甲看起来真精神，可以详细跟我看海尔根都发生了什么吗？”巴尔古夫领主收起原本和总管讲话时的闲适姿势，坐正之后向亚瑟问道。
    “是的，当时，我和乌弗瑞克・风暴斗篷被关在同一辆马车上――”亚瑟思考了一下，开始详细明海尔根发生的事情。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百六十九章 哨塔和巨龙
    ――4e，201年，末种之月，20日，11:00――
    西部哨塔，是一座位于雪漫以西的防御塔楼，它建立在即将到达山区的雪漫平原之上，向南可以对商道进行保护，往北则能够和另一座“白望塔楼”互相配合监视整个可能有怪物或强盗出没的北方山区，至于那些驯养着猛犸的游荡巨人，它们不会接近这种很难破坏的建筑物，可以在这里值守相当安全――前提是它被建设完毕。
    索瓦德・金是这座西部哨塔的守卫队长，他为建设这座哨塔已经花费了几个月的时间，目前石质主体的塔楼已经被工人们建设完毕，只需要等前去溪木镇购买建材的守卫归来，环绕塔楼的围墙就能建好，整体上成为一座勉强合格的防御前哨，继而领主会派遣更多的守卫入驻，那样的话他自然不用继续面对这种手下守卫只有两人，其余全是工人，比起守卫队长更像是工头的窘境。
    “嘿，头儿――”嗓门比较大的托尔在距塔楼工地还有一段路程的时候便朝索瓦德挥手大喊：“我们带回了建筑材料，还有一批工人――”
    是工人就怪了，索瓦德站在修建了一半的城门上看着这支车队，由于完全没有遮挡地运送着石材与圆木，不可能有任何强盗蠢到打劫他们，所以这些被强迫拉车，一看就是强盗的四五个家伙多半是从溪木镇接手的。
    溪木镇距离这里有将近两的路程，再加上托尔和洛基需要保证运货马车的安全，基本不可能有空去关注那些俘虏，所以他们之中不愿意干活。冥顽不灵的早已趁机逃跑，留下的都是些愿意亲自从事劳动的预备工人，或许做工不行，但可以慢慢教，而且他们拿起武器驱赶野兽和怪物应该也没问题。
    “快点！”索瓦德朝车队大声回应：“把建筑材料都卸下来正好赶上吃饭！”
    洛基和托尔还没什么，那几名拉车的强盗看起来变得更加有干劲了，明那两兄弟没少在路上对他们起在哨塔的好处，同时也证明了他们还没有杀过人，真正心黑手辣的强盗绝不可能对“干活就有饭吃”心存向往，而那种家伙也是各地守卫主要的剿灭对象。
    “如果我是你，会让他们丢下车队躲进哨塔。”一个女性的声音在索瓦德身旁响起。
    索瓦德回头，看到了一个身穿法师长袍的少女，她有着帝国人黑发黑眼的外貌，却生着一双精灵般的尖耳朵，一时无法确定她究竟是什么身份，虽然诺德人普遍对法师不待见，但对他们掌握的力量却无法无视，或许这是一位外出办事的法师学徒？
    “公民，”守卫队长最后选择了一个中规中矩的称呼：“这是雪漫城军事重地，如果没有重要的事情请不要在此闲逛。”
    “重要的事嘛，”精灵法师抬手指了指周围：“这里马上就要毁于龙炎算不算？”
    “龙炎？”索瓦德哈哈一笑：“法师女士，我不知道你对于预言法术是否有研究，但我们的宫廷法师法仁加为了这座哨塔的选址特地进行过数次预言，最终确定这里是最安全的――而且，龙？它们已经消失好几个世纪了。”
    他更加确定这是一个外出游历，对预言法术有所了解，但学艺不精的法师学徒，不过既然她好意提醒，倒也不必恶语相向，此时已经接近中午，可以考虑请她用餐，在证实她的预言错误后，不定可以趁机请她为武器库里那些把制式武器稍稍附个魔什么的。
    精灵法师看着他，眨了眨眼，却没有进一步解释。
    “嘿~头儿~”此时车队的第一架马车已经到达哨塔，洛基从车上跳了下来：“你知道溪木镇在流传什么消息吗？他们一条龙把海尔根毁了，正朝雪漫飞来，是不是很可笑？两还没飞到，那头龙是在地下爬行的吗？”
    是很可笑――索瓦德原本打算附和地笑一笑，但却完全笑不出来，他能成为守卫队长，自然拥有比普通守卫更加优秀的直觉，他刚才反驳法师的话，论据只有“龙并不存在”这一点，然而物资车队的消息却把这点补上了。
    “龙……”他偏头去看身边的精灵法师。
    “喏，”法师示意了一下在道路上长长的车队，除了已经进入哨塔围墙的石料马车之外，全是装载者圆木的车辆：“一个俯冲吐息就能完全烧掉，就算是我也……我是，如果我既能飞又能喷火的话，也会忍不住这么来一下的。”
    “目，目的呢？”索瓦德开始向空中四处张望。
    “你要跟野兽讲目的吗？大概只是觉得好玩而已，”精灵少女抬手沿着车队的方向划了一下，最后指向塔楼：“最后有个东西烧不掉，它大概会多喷几口。”
    “【呛――】”某种巨大狂野并蕴含着威压的吼声在空中响起，拉车的驽马惊慌地挣脱了缰绳纷纷四散奔逃，而强盗押车工们更是直接朝塔楼逃来，但是洛基和托尔兄弟反而拔剑四顾，一副准备迎敌的模样。
    “你们这两个蠢货！”索瓦德大骂出声：“赶紧给我滚回塔楼里来！”
    其大如山，漆黑如墨，下个瞬间，一头巨大的怪兽便从高空滑翔而下，忽闪着翅膀悬停在空中注视着洛基和托尔，而索瓦德发誓他看到这头只在壁画和图书上见过的“巨龙”蜥蜴般的脸上露出了戏谑的笑容。
    “真是麻烦。”他听到身边的精灵女法师道，偏头去看时发现她不知何时取出了一柄怪异的法杖，用力敲在脚下的地面上。
    “【吼！】”那头巨龙翅膀一展，朝洛基和托尔俯冲而下，口中喷出的龙炎更是把沿途的木材车完全点燃。
    呼――分心二用的索瓦德注意到洛基和托尔虽然被吐息吹得很狼狈，但身上完全没有着火的迹象，正在惊慌不已地向塔楼撤退，而这位精灵法师身上却莫名燃起了火焰，其热度让他不由自主地后退两步。
    “哈……我现在大概能抽出贞德？”身上的法师袍正在剧烈燃烧，但这位法师却全无所觉地着莫名其妙的话，还摸出一只“m”型的额饰按在自己头上，而后转向索瓦德：“那家伙大概几个时之后就会回来，尽快疏散工人并向领主求援，另外【关于我的事就不必提了】。”
    下个瞬间，她整个人完全消失在火焰中。
    ――12:00――
    索瓦德从未跑得那么快过，从西部哨塔到达雪漫原本需要两三个时，但他只用了不到一个时就跑到了，之后更是一路穿过平原区和蜿蜒区直达云顶区的龙霄宫。
    虽然路上似乎有个看起来像贵族的家伙拦住自己要投诉什么“有人在他耳边大喊”，但被示警心切的索瓦德一把推进了路旁的人工水渠里，反正所有守卫的制服都一样，他也没地方投诉去。
    “冷静，孩子，冷静点。”伟岸者巴尔古夫似乎正在宴请什么人，索瓦德但精疲力尽没功夫过多关注他，摇摇晃晃地在领主护卫霍隆格纳的搀扶下做出汇报。
    “西部哨塔被一头龙袭击了――传中的龙！”他先出最重要的情报，然后才补充细节：“它喷出烈焰焚毁了建筑物资，洛基和托尔在逃跑时被抓住了，我飞快地跑回来报信，圣灵在上，我从来没有跑得那么快过！”
    似乎还有什么需要汇报？索瓦德大口喘息着，一时却想不起来。
    “什么？一头龙？活的吗？它在做什么？已经离开了吗？还会回来不？”索瓦德听到宫廷法师法仁加・秘火用略显尖锐的声音连续发问。
    对这个他平时景仰不已的法师，索瓦德此刻却有一种莫名的鄙视和厌恶：“它准备毁掉哨塔，随时可能再次回来！”
    “伊莱瑞斯！立刻带上人去西部哨塔支援！”巴尔古夫领主非常果断地吩咐自己的护卫：“记得带上足够多的盾牌和弓箭。”
    “我也去帮忙，领主大人。”一个没听过的声音响起，由于透支太多近乎昏迷的索瓦德抬头看去，那是一个很有精神，金发碧眼的诺德伙子，一身崭新的钢甲，看起来对自己充满自信：“我有着充分和巨龙作战的经验。”
    “是的，或许我们需要你的经验。”领主缓缓点头。
    “我也去，一头活着的龙！比研究什么葬龙图重要的多。”法仁加也跟着自荐。
    “不行，法仁加，那是一头龙，我的士兵无法保证能在和这种未知敌人的战斗中保护好你，而你对雪漫非常重要，不能有任何闪失。”伟岸者巴尔古夫拍着法师的肩膀把他按回座椅上。
    “而你，孩子，你辛苦了，我命令你立刻前往龙霄宫兵营好好休息，雪漫的勇士会保护好那座哨塔的。”领主转向意识已经模糊不清的索瓦德。
    我到底，忘了什么？带着某种疑惑，索瓦德的意识陷入了一片黑暗。
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百七十章 龙魂和龙裔
    ――4e，201年，末种之月，20日，14:00――
    雪漫城得名的原因，有一部分便是因为其无论主城城墙还是各处哨塔，全都由白色巨石垒建，和那些因为年代久远而损坏发黑的古城遗迹有着明显不同。
    但此时出现在亚瑟和一干雪漫守卫面前的，却是一座完全漆黑的哨塔，不但主塔焦黑，未建完整的围墙和房屋也已经全毁，排列整齐的马车连同上面运送的圆木已经被烧成焦炭，只有几车石料幸免于难，但同样布满了烟熏火燎的痕迹。
    与亚瑟曾有一面之缘的雪漫守卫，托尔和洛基正苦着脸整理哨塔残骸，只有几个有些眼熟的工人在后面帮忙，从他们看到亚瑟就战战兢兢的表现来看，多半是那批强盗中剩下的几个。
    “士兵，报告情况。”领队的伊莱瑞斯一边警惕四周一边走向两人。
    “就像你看到的，大人，”托尔朝周围指了指：“大部分建筑全毁，我们躲在哨塔里才幸免于难，那头龙似乎对哨塔无可奈何，数次喷吐之后就自行离去了。”
    “大部分工人已经跟着去报信的索瓦德队长跑掉，”洛基在旁边补充：“目前人手不够清理和修复。”
    “在杀掉那条龙之后领主会增派工人和守卫，”黑暗精灵护卫向她身后带来的十几名守卫下令：“准备作战，弓箭手上高地。”
    “那条龙还会再来？”托尔和洛基大吃一惊，而后面的几个工人闻言更是直接掉头就往哨塔里面逃。
    “这座哨塔是那条龙自龙墓复苏后看到的第一座建筑物，如果不把它摧毁它是不会罢休的。”伊莱瑞斯掏出一张纸看了看：“它是上古巨龙‘怒米耐克斯’的一头眷属，名字应该是――‘米尔墨尼尔’。”
    那上面的内容是宫廷法师法仁加抓紧时间从自己为他找到的“龙石”上破解而来，亚瑟看着那张纸想着。
    “龙石”是他之前从寒落神庙的强大尸鬼身上获得的地图石板，上面记录着众多上古时期被诺德人杀掉的巨龙以及它们所埋葬的“龙墓”地点，那些上古屠龙勇士将死掉的巨龙就地埋葬，并在其上修建起拱形的墓葬以彰显自己的武勇，这些上古诺德人恐怕无论如何也想不到千百年之后那些巨龙会从坟墓中复活。
    “米尔墨尼尔”的龙墓正位于雪漫西部哨塔的南方山地，虽然不确定它究竟是不是摧毁海尔根的那条龙，也许是仅仅被其通过某种方法复活而已，但毫无疑问它经过休息会再次赶来将西部哨塔夷为平地。
    “不，你们应该避开高地，”亚瑟拦住那几个打算前往城墙断壁以及高坡上的弓箭手：“如果那条龙朝高地吐息，你们要怎么躲避？”
    弓箭手们面面相觑，然后一起看向伊莱瑞斯。
    “寻找高大掩体，并在阴影处躲藏，”黑暗精灵皱皱眉，改变了命令：“我判断有误，无论如何龙也不是一箭能解决的敌人，占领制高点并没有意义――如果你有其他建议就，一起出来。”
    “基本上，可以把它当做一头猛禽来对待，”亚瑟反手取下背后的双手剑，“攻击它的机会只有它俯冲攻击的时候，而龙息可以被任何盾牌完全挡住，虽然一次就会报废一面。”
    “所以你需要有人持盾为你吸引注意力？”伊莱瑞斯看向几个持盾卫士。
    “不需要太久，但最好尽可能地吸引它靠近哨塔――”亚瑟话到一半便被打断。
    “【呛――！】”巨大的咆哮从南方的空传来，同时出现的还有空中巨大的阴影。
    虽然同样是黑色的巨龙，但亚瑟可以确定这头龙不是当初摧毁海尔根的那头，因为体型上它至少了一半。
    “没有盾牌的人全都躲起来！”亚瑟指挥着那些因为不清楚敌人是谁而拿着双手剑、战锤和双面斧的守卫们隐蔽。
    ――14:30――
    黑色的巨龙拍打着翅膀接近漆黑一片的哨塔残骸，它似乎对自己的战果十分满意，接着竖瞳一转，看向仍然挺立着，十分碍眼的哨塔主楼。
    “放！”伊莱瑞斯自然不会错过它进入射程的机会，立刻下令射击。
    嘣嘣嘣――数支钢箭朝巨龙飞射而至，但撞在它的鳞片上却发出了钢铁撞击的声音，完全没有作用地弹开一边。
    黑龙身形顿住，把目光转向躲在掩体附近的弓箭手们，嘲笑般地张开巨口，炽热的龙息朝其中一人喷涌而出。
    “一次射击之后就转移到那家伙看不到的位置，这还用我教吗――”亚瑟擎着一面从其他守卫那里顺手夺来的皮质盾牌挡下了这次吐息。
    “啊，哦。”幸免于难的弓箭手弓身向自己当做掩体的一段墙壁残骸后面绕去。
    唰――黑龙看到吐息没有成功，立刻一个急速俯冲，挥起巨大的爪子抓向亚瑟。
    锵！亚瑟丢开盾牌，横过巨剑险之又险地招架住这次爪击，并朝那些发呆中的守卫大喊：“继续进攻！这也需要教吗？”
    “但是我们的箭矢对它无效？”某个弓箭手一脸无辜地回答，让正艰难和巨龙进行力量对抗的亚瑟直翻白眼。
    “你们花了太久的时间对付醉鬼和偷，现在恐怕连普通的强盗都对付不了。”嘲笑了一句后，伊莱瑞斯从腰间解下双剑，整个人化为一道影子冲向已经贴近地面的巨龙，而后，寒芒乍起。
    黑龙察觉到危险般扇翅向旁边闪避，但却没有完全躲开，龙爪上被划开了一道深深的伤口。
    “【呛――】”它发出巨大的咆哮，高高飞起避开姗姗来迟的几支无力的飞箭。
    作为领主护卫，功夫果然有独到之处，亚瑟喘息了两声，继续大声指挥：“快，所有人躲进塔楼，那头龙要发疯了！”
    “什么？发疯？”大部分守卫对于能够硬抗巨龙之力的亚瑟还算信服，立刻躲进哨塔，有几个脑袋转不过弯还试图向空中黑龙射击的守卫也被亚瑟和伊莱瑞斯强行带进哨塔。
    “【图――苏――】”黑龙猛然扇动翅膀，飞行速度比之前快了三四倍不止，它猛然俯冲下来，龙息点燃了沿途所有的一切，连岩石上都燃起了大火，俯冲结束之后高高爬升，又从另一个方向再次俯冲吐息，并且速度越来越快，没一会整个哨塔都被熊熊大火所包围，如果还有人抱着侥幸心理藏在外面，大概已经被烧成焦炭了。
    “【昂――】”黑龙眼神凶恶地围着哨塔打转，口中不时漏出阵阵火焰。
    嘣！一名弓箭手在哨塔门口探出头，朝黑龙射出一箭，虽然毫无疑问地被龙鳞弹开，但却大大激怒了它。
    轰轰轰――巨龙沉重的身体落在哨塔门口，虽然凭它的身躯无法钻进去，但却可以低着头朝里面喷火，然而没有任何惨叫和惊呼证明这次吐息却没有达成效果。
    就在此时，亚瑟从塔顶跃下，正好落在巨龙背上，剑尖朝下的空熔炉双手剑在下坠之势的加成下狠狠刺入了黑龙的后背。
    “【――！！】”名为米尔墨尼尔的黑龙发出了完全无法理解的恐怖咆哮，它以近乎弹射的动作凌空飞起并不断在空中打转想要把背上的虫子掀下去，然而这么做只能使牢牢握持住剑柄的亚瑟进一步将伤口扩大。
    被迫飞在空中的亚瑟对于自己的状况却没什么紧张感，他甚至觉得自己对这种状况相当熟悉和喜爱，如果不是这头巨龙必须被杀掉，他甚至有些想把它收服成为坐骑，对于巨龙毫无技巧性的翻滚和倒飞，他稳定地一步步用双手剑撕开伤口，并尝试激活它本身蕴含的空熔炉之力。
    “【都瓦克因（dovahkiin）！？】”熟悉的金色光芒出现之后，亚瑟听到身下的巨兽发出了足以称得上是惊恐的惨叫，而同时，某种“东西”正顺着那柄双手剑源源不断地从黑龙向自己身上转移。
    那种“东西”不但再次将“双手武器”星座中的一颗星辰点亮，还把之前铭刻在脑海中的神秘文字“fus”逐渐凝实。
    “【――――！】”喊出了那句奇怪的单词之后，黑龙似乎完全疯了，它不再试图将亚瑟掀下去，打了个转后直直地朝仍然燃烧着熊熊火焰的地面撞去，似乎打算同归于尽。
    哨塔内的守卫们焦急地看着对此完全无能为力，而即使亚瑟半路跳开，极高速度带来的撞击伤害也足以致死。
    生死在此一搏，亚瑟加大了空熔炉双手剑特效的激发，吸取的速度在此提高，并在黑龙撞击地面的前一刻将文字“fus”变得闪闪发亮。
    “【fus！】”亚瑟出于直觉吼出了那个单词。
    轰隆！
    随着那句吼声，一股巨大的推力将黑龙狠狠向下推出，重重地撞在地面上，而亚瑟本人却接着这股力量的反作用力轻飘飘地落地，除了服饰因为高速飞行而有些凌乱外毫发无伤。
    呼呼呼――黑龙的身躯燃起大火，之前抢夺来的“东西”正以数十倍的速度从它身上向亚瑟汇聚，在守卫们聚集过来之前，它已经变成了一副白森森的龙骨。
    “不敢相信，你竟然是――”托尔瞪大了眼睛看着亚瑟：“龙裔（dragonborn）”
    由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
 
第一百七十一章 大战和宝石
    我叫阿卡托什，
    我在看帝国和精灵大战。
    ――4e，171年，寒霜之月，30日，12:47――
    塞普汀帝国新任皇帝登基仅三年后，夏暮岛的精灵组织“先祖神州”正式向他们宣战。
    “先祖神州”在精灵语中被称为“梭莫”，只从字面意义上就能看出他们打算一雪当初被泰伯・塞普汀从塔玛瑞尔大陆赶出去只能屈居于夏暮岛的耻辱。
    虽然我硬要阻止这场大战的话也不是办不到，毕竟作为时间龙神，既是帝国崇拜的【阿卡托什】，也是精灵崇拜的【阿里-埃】，一道神谕下去双方就别想继续打下去，但这种简单粗暴的操作会使接下来的剧情发展完全脱离认知。
    这和什么“维护剧情”“世界意志的修正”等烂俗东西不是一码事，无关紧要的剧情可以随便破坏，作为世界意志我完全不会有意见，但是如果让原本打算收集的“末日元素”因此消失就不行了。
    比方说，如果我想要拯救那些在圣杯战争中死掉的御主和平民，完全可以先一步想办法毁掉圣杯，他们打不起来自然就没有任何牺牲，但同样的原因，“此世之恶”这个末日元素也就没有了，因此，我必须等到圣杯战争正式开始，无论怎么折腾，“此世之恶”都必然会出现的情况下，才能去做想做的事。
    当爆政充斥四面八方
    当黄铜塔移步时间重塑
    当三大赐福失效红塔颤栗
    当龙裔失势而白塔倒塌
    当雪塔碎裂，无人为王血流成河
    当世界吞噬者醒来，时间之轮转向最后的龙裔
    这几句箴言，是奈恩世界中流传的预言，也是对上古卷轴一到五代的剧情总结，虽然我非常怀疑如果他们要出六代的话准备怎么往下编。
    帝国和精灵的大战，以及接下来天际省军团和风暴斗篷之间的战斗，全都属于“血流成河”的范畴，如果我强行阻止的话，下一句中的“世界吞噬者醒来”不发生要怎么办？【奥杜因之息】让那个蠢系统来喷么？
    至于龙裔什么的，我亲手捏出来的几个角色应该都算是，虽然“dragonborn”的字面意义是龙的后裔，但事实上只是获得血脉赐福的人类及其后代而已，比如塞普汀帝国的开国皇帝，泰伯・塞普汀，他的后代遗传了他的血脉也可以称为龙裔，却并非是真正受到过赐福。
    这种血脉赐福可以让拥有它的人斩杀巨龙后吸收它们的龙魂来增强自己，并能够更加自如地使用“龙吼”这种力量，甚至能通过牺牲自己召唤阿卡托什的化身降临。
    而马丁・塞普汀则是召唤出阿卡托什后没有死去的唯一一人，也正是他的存在导致了梭莫迟迟不敢动手，直到他驾崩三年之后，精灵们经过多方打探，确定新任皇帝尤塞尔・塞普汀二世并没有获得阿卡托什赐福之后才敢宣战。
    然后，就尴尬了，双方都向我祈祷让他们获得胜利，但我却没办法刻意偏向某一方，只能尽力为双方创造出平等的作战条件，具体胜负得靠他们自己发挥。
    【你不够强。】蠢系统竟然吐槽我，【整个“世界”仅有一个省份大小，如果能掌控国家、星球或者星系级的末日世界，让一场无关紧要的战斗不去发生根本就不必犹豫。】
    “是啊，没错，如果现在天际省某个城市里谁打算举办‘圣杯战争’，我毫不犹豫地就会阻止他们。”我边看着双方战况边回答它。
    ――――
    虽然无法阻止战争，但去阻止因为战争而产生的痛苦和不幸则没有什么问题，正好自我封印五十年的精灵圣女已经解封，穿上这件马甲配合着从大衮那里抢来的【湮灭之门】，效果堪比根源传送。
    【湮灭之门】的作用是打开通向某个魔神“湮灭领域”的通道，大衮当初正是在赛洛迪尔四处开门制造了游戏四代的“湮灭危机”，因此它属于一种“末日元素”，同样能够打开通向我的领域“松嘉德”的通道，这就为“泽拉・佩什”四处救火提供了很不错的帮助。
    塞普汀帝国和先祖神州的战争，受影响的自然不只是战区和那里的居民，由于双方都把国力投入到彼此之间的战斗中，各大城镇和乡村的守备力量因此变得越发薄弱，某些胆大包天、穷凶极恶的强盗团伙甚至开始对某些防卫力量不强的居住地进行突袭，而我，或者说泽拉佩什目前所在的这个村落就是其中一处。
    ‘简直了，这到底是怎么回事。’我看着那数十名全副武装满脸凶厉的强盗趁夜摸向宁静村庄的情景，感到十分苦恼。
    马丁・塞普汀在位期间，大力发展各地的经济，同时严厉打击小偷和强盗等行为，数十年间，任何人只要愿意做工就可愿意保证衣食无忧，在野外更是盗匪绝迹，只可能遇到猛兽或者各类怪物以及不知从哪里冒出来的不死生物或者魔人。
    结果呢，帝国刚刚和先祖神州开战，各地的守卫力量薄弱了没多久，大批强盗就像雨后春笋，不，就像潮湿地面上的霉菌般大批出现，如果把这种情况给英灵殿的马丁看，不知道他会不会摔了酒杯冲下来。
    ‘这批人貌似不久前还在这个村庄做工吧？附近只是来了个逃亡的强盗而已，他们就纷纷跑去入伙，然后转头就打算抢劫这里？我没从那家伙身上看到什么王霸之气啊。’
    【我们之前制定的‘可杀名单’是没错的，他们即使被强迫工作，名字也仍然是‘强盗’而非‘工人’，只有少数人会在这个过程中融入村庄并拥有属于自己的名字，这些‘强盗’一旦有其他正牌强盗出现，立刻就会转移阵营。】
    ‘不用那么游戏化的说法，就是这些人属于好吃懒做，如果有一夜暴富的机会，哪怕是犯罪也愿意尝试的类型？’
    【你准备尝试‘拯救’一下他们吗？】
    ‘唔，总之先拯救这个村子吧，看他们的所作所为再做决定。’
    我取出从谢尔格拉那里弄来的法杖，它的作用是“不确定”的，以游戏内的状况来看，它大概能发出火球，闪电链、即死，变鸡、粉碎、隐身以及化身魔人和凭空消失等效果，但这种“不确定”到了我，也就是时间龙神阿卡托什手上，则拥有无限的可能性。
    “【fekrossa】！”我对着法杖的杖头发出一句龙吼。
    这句龙吼的意义是“制造幻象”，它通过疯神法杖的改变和增幅，将整座村庄所有居民临时传送到松嘉德，并以一模一样的幻象代替他们，虽然强盗突袭会夺走他们的财产，至少性命能够保住，至于那些幻象受到的伤害……嗯，没错，还是我来承担。
    【希望你的圣母行径能感化那些强盗喽~】
    ‘吵死了，闭嘴，我不是圣母是玛丽苏！’
    【竟然没有二次反驳啊。】
    倒不是不想反驳，而是――嗤啦！一道从肩到腰的血痕瞬间染红了法师袍。
    ‘我简直服了，刻意让所有幻象都陷入沉睡状态，他们还下死手，这么一斧子下去也就兽人还能苟延残喘一会吧。’
    【嗯……如果没有动手杀人的你就拯救他？】
    嗤啦――噗嗤――咔嚓――
    ‘……这帮家伙疯了。’虽然在不停地治愈自己，但时不时传来的割裂、穿刺、劈砍等伤势很明显证明了那些强盗在村庄里干什么，虽然对痛苦的承受能力很强，也不会真的因此而死，但不代表我不会因此而愤怒。
    啪，有谁抱住了我的腰，擦擦额头上的血迹低头看去，才发现是个七八岁的小姑娘，头发泛黄，一身旧睡衣，正瞪着大大的蓝眼睛盯着我。
    ‘喂，这丫头什么情况，怎么没在松嘉德睡觉？’
    【嗯……她醒了。】
    ‘你在逗我，普通人能抵抗时间之龙的魔法？’
    【不是普通人哦，她叫萨菲尔{sapphire}。】
    ‘好吧，蓝宝石……既然她在这里，那批强盗确实该死。’
    在201年游戏正式开始之后，许多事情由于已经发生或者只在交谈中存在，主角即使拥有无双武力也对此无可奈何。
    比如说开场逃跑被射死的洛克尔，佛克瑞斯某个被狼人撕碎的小女孩，以及龙裔赶去西部哨塔屠龙时已经被那头龙吞掉的托尔和洛基。
    这些小事故虽然没法和大塌陷相比，一个不留神还会忽略掉，但既然现在是一切开始之前，那就还有足够的时间去改变和拯救他们，作为时间之龙，我可以直接说出那句话“时间，总是站在我这边。”
    至于这个叫蓝宝石的小女孩，原本应该在全村被强盗屠杀后被强盗带走，直到忍辱负重十几年后才亲手把他们一个个割喉杀死。
    “姐姐，你是不是很疼？”女孩冲我眨着大眼睛。
    “一点都不疼。”我解散了所有的幻象，听着村庄里忽然响起的惊呼，把手按在她的头上。
    【虽然上次是阿里曼的幻象，但这次要玩真的了啊。】蠢系统不再插科打诨。
    ‘啊，虽然不得不拯救那些强盗让我很不爽，回头找人把他们砍了算了。’
    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤啦――
    嗯……十七刀，精准有力，可见这个小丫头刀子玩的不错，我一手捂着喉咙，一手向几乎要被吓哭的小蓝宝石递出一把匕首：“保护好，自己。”
    【喂，这么随便把‘大衮的剃刀’交给一个女孩？你确定吗？】
    ‘少废话，再有打她主意的人直接去死。’
    我回到松嘉德治疗好自己的喉咙，顺便把那些接到村庄遇袭正在赶来的守卫部队瞬移到村庄入口，这是很早之前就决定的，对类似这种人为的痛苦和不幸的处理方法――提前承受这些强盗十多年后的割喉，他们这些年就只能在监牢中渡过而无法做出任何恶事。
    貌似大塌陷要开始了，我得回去装作刚刚苏醒才行。
 
第一百七十二章 龙吼和男爵
    ――4e，201年，末种之月，21日，9:00――
    雪漫城的云顶区是整座城市的最高点，那里虽然只有龙霄宫一座建筑，但正门附近却有山泉涌出，清澈的泉水从龙霄宫侧面的泉眼涌出，环绕着这座领主大厅形成一圈完全没有作用的“护城河”，在龙霄宫正门附近汇聚成一座池塘，然后形成一股小溪沿着修建好的水渠向蜿蜒区和平原区顺流而下。
    在蜿蜒区时它还是一道环绕着吉娜莱斯金树的景致，在顺着水渠到达平原区时就成了大部分居民的生活用水，最终在城门附近形成一条瀑布汇入不远处流经此地的白河。
    居住在蜿蜒区的贵族们或凭军功或凭财富，都对平原区的居民有着高高在上的优越感，而这道山泉也成了那种优越感的一部分――他们喝的水都是我们用剩下的――虽然其实为了避免这种情况领主专门派遣了守卫保护水渠，但仍有不少居民宁愿爬到云顶区入口去用容器接水。
    而此时，这些自命高贵的贵族们正对于要不要下去和平民混在一起犹豫不决，那可是一头龙，就算是死龙，是骨架，也是数百年没见过的稀罕玩意，如果不能亲眼看看或者摸摸，以后和其他城市的贵族交际时被问起来怎么办？说“根本就是个大蜥蜴”可混不过去吧。
    就算瞧不上那条龙，传说中的“龙裔”总得见见，虽然据说帝国皇帝一脉全都是龙裔，但是自从二百年前的湮灭危机之后，几任皇帝全是一脉单传，所以这个世界上的唯一的另一个龙裔就是帝国皇帝本人，对于他们这些偏僻省份的小贵族而言，想见到皇帝基本是不可能的。
    “【fus】！”平原区远远传来龙吼之声。
    “那就是‘龙裔’特有的‘龙吼’？”“他在表演给平民看。”“那东西可以像剑术一样训练吗？”“可以的，乌弗瑞克・风暴斗篷也会……”“走开，你们这些帝国的叛徒！”“说什么呢？背叛了塔洛斯的你们才是叛徒！”
    纳奇姆没有理会莫名又争执起来的战狂和灰鬃两大贵族派系，整了整自己的衣服后踏出蜿蜒区沿着阶梯向平原区走去。
    那个声音我听过，他想着，绝对不可能被惊吓两次。
    ――9:30――
    “所以说，巴尔古夫领主到底是什么意思？”亚瑟向身边的霍隆格那问道。
    昨天斩杀巨龙之后，雪漫领主除了调派更多的守卫和工人前往西部哨塔外，还专门找了一辆巨大的马车，花了将近一天的时间将整条龙的尸骸都带回了雪漫城，原本以为要把它运送到龙霄宫，结果却听随行的领主守卫说要把它在平原区的市集中心做成一座纪念碑？
    “对于诺德人而言，龙和龙裔的传说虽然很熟悉，但仍然是‘睡前故事’那种熟悉，许多小鬼现在竟然认为龙霄宫的那颗龙头是假的，是装饰。”霍隆格那和亚瑟一起看着士兵们逐渐把那头巨龙的骨架立起，然后由法仁加施法固定：“如果有一条真正的龙出现在他们面前的话――”
    那么就会把听过的故事和现实联系起来，如果以后雪漫真的遭到巨龙攻击，居民们也能够更好地保护自己而不至于茫然无措，更重要的是，龙霄宫本身的传说会被更多的人相信，领主的地位也会无形中拔高。
    “――领主的中立态度会更容易保持。”亚瑟接话。
    “不错。”霍隆格那除了雪漫领主护卫之外，还是巴尔古夫的弟弟，他自然会无条件支持他兄弟的决定：“我不管什么帝国军团、风暴斗篷还是巨龙，胆敢冒犯雪漫的家伙，都要问问我手上的锤子答不答应。”
    “哟，亚瑟，跑去屠龙竟然不叫我们，是瞧不起战友团吗？”艾拉的声音在背后响起，然后一手拍在他的肩膀上：“听说你学会龙吼了？来，吼一声听听。”
    “饶了我吧，”亚瑟举手，“威尔卡斯和思科月刚刚过去，我已经一人吼过一声，话说你们现在才回来，做什么去了？”
    “那不行，我没听到，”艾拉今天画了个黑底红骷髅的奇怪面纹，恐怖不足但诡异有余，而且强行忽略了亚瑟的问题：“朝那边，快点。”
    “哎……”亚瑟看着市集边缘几只七零八落的木桶，虽然觉得它们下个瞬间就会散架，但仍然深深地吸了口气，某种类似巨龙咆哮般的话语脱口而出：“【fus！】”
    木桶们如同被什么东西大力击打一般飞起，并狠狠地撞在石墙之上，四分五裂，于此同时，有无形的气浪扩散开去，不小心波及了某个刚刚抵达平原区的贵族，他再次捂着脑袋大叫着“我投降”而跑掉了――唔，为什么是再次？
    ――10:00――
    “勇士亚瑟，你拯救了西部哨塔，并杀死了作乱的巨龙，为雪漫立下大功，我要封你为男爵，这是我能分封的最高爵位。”龙骨架纪念碑完成之后，亚瑟和领主护卫前往龙霄宫觐见了巴尔古夫领主，他看起来非常满意。
    “不胜荣幸。”亚瑟左手抚胸。
    “但是，”领主话锋一转：“功绩虽然非常重要，但城内居民的认同度也不能忽视，如果得不到雪漫普通居民的认可，即使我封你为男爵，也只是和霍隆格那一样的‘宫廷男爵’。”
    宫廷男爵？亚瑟看向一同赶来汇报的霍隆格那。
    “就是说，你的男爵身份只有领主、其他贵族以及守卫知道，并享有相应的特权。”霍隆格那解释：“其他平民看到你只会嘀咕一句：又是个贵族。”
    “你可以选择现在就成为男爵，也可以在帮助了足够多的居民，名字流传到我这里之后再成为那男爵，对这个身份本身而言，两者其实没什么区别。”巴尔古夫领主向身边的护卫招手，早已回来的伊莱瑞斯递上了一柄仪式剑，他抄起仪式剑看着亚瑟，等待回应。
    “我能问一下，您手下的男爵都有哪些人吗？”亚瑟想了想，没有立刻做出决定。
    他原本只是一个猎人，机缘巧合卷入了帝国军团和风暴斗篷的冲突，并见证了巨龙复生和它的破坏力，对于所谓的贵族如何处事完全一窍不通，如果成为宫廷男爵的话，岂不是会变成纳奇姆那个样子？绝对不行。
    更何况，龙裔的身份、从巨龙身上吸取的“龙魂”以及那些神秘的“龙吼”，都预示着他的命运绝不是老老实实在某个城市成为有名无实的小贵族。
    “你很聪明，”伟岸者巴尔古夫收起了仪式剑，冲亚瑟微微一笑，眼中满是赞赏：“霍隆格那和法仁加你都见过，他们基本都算是宫廷男爵，而剩下的那位，我不需要向你描述他的功绩，他的名字不止是雪漫，整个天际省近乎无人不知，只可惜他只接受了爵位，对其他东西全部拒之门外，他的名字是‘克拉科・白鬃’。”
    ――10:30――
    “我们应该去找领主要人！”“没错，领主看到身手不错的勇士就招揽去当男爵，然后他们就被安逸的生活腐化得再也拿不起剑。”“他可是龙裔，要对抗巨龙的存在，怎么能困在这里？”“难道当贵族老爷不比我们每天打打杀杀舒服？”“说什么呢你！”
    唔，被期待去对抗巨龙了啊，虽然自己对此并没有什么抵触就是了，亚瑟想着。
    他离开龙霄宫回到月瓦斯卡时，刚进门就听到许多战友正围在火塘周围进行激烈的讨论，显然他们对于领主动不动就封男爵的作风十分熟悉，也不太认为亚瑟能抵挡住招揽。
    “你们对亚瑟还真是没信心，”坐在门口附近，一直没有加入争论的艾拉朝踏进长屋的亚瑟招了招手，然后才对几乎要打起来的战友们说道：“没看他已经回来了吗？”
    “谁知道是不是来收拾东西告别的。”自持勇力一向看亚瑟不顺眼的尼加达・石臂嘟囔了一句。
    “哈，我就知道，”人群中争论得最厉害的法卡斯大步走了过来，拍着亚瑟的肩膀大笑：“你果然不喜欢和那个秃子阿文西共事吧，哈哈哈！”
    唔，这角度还真是刁钻，另外那位总管还没有全秃。
    “我没有接受男爵的身份，因为领主希望我在雪漫获得更多的声望，”亚瑟冲关心地看过来的战友们微笑：“而我打算向白鬃老先生询问一下相关的事宜。”
    “不错，”威尔斯和他的兄弟站在一起，比划着他的盾：“就像战斗时一样，自己的防御必须足够稳，才不会给敌人机会。”
    “我就知道你会做出正确的选择，”独眼的思科月也走了过来：“看来你渴望获得功绩，这很好，我会为你准备相应的任务委托，在你和老头子谈过之后我们就开始。”
    “克拉科还在休息，我带你去见他，”艾拉朝亚瑟招招手，当先朝月瓦斯卡居住区走去：“听说你杀了头龙，他似乎很开心。”
 
第一百七十三章 兽人和书籍
    ――4e，201年，末种之月，21日，13:00――
    兽人（orc）有着高大健壮的身躯、从深绿到青黑不等的皮肤，凶恶的面貌以及突出的獠牙，虽然他们的武力不容置疑，但智力上却十分残缺，和他们交流时一句话不对就要拔剑相向，因此只有军队或者需要强力打手的冒险队伍才会招揽他们。
    乌拉格・格罗・舒布就是一名兽人，但同时也是冬堡法师学院奥术厅的管理员，如果眼神不好的人远远看到他须发皆白，身穿长袍，手捧书本的模样。或许会被当做一名学者或者法师。
    乌拉格之所以能进入法师学院，说起来还是个笑话，当初大塌陷还没有发生的时候，法师学院有着众多的求学者，如果像现在这样让他们一个个地展示自己的魔法实力，正门大概会排起绕学院一圈的长队，因此上任首席法师做出了一个创举，那就是――笔试。
    给所有求学者发放只有蕴含足够魔力的人磁能看到文字的试卷，然后考题内容则注重逻辑思维能力和知识储备，按理说这样完全没有问题，但谁也没料到会有一名兽人通过笔试。
    和其他兽人不同，乌拉格自小就拥有着极高的魔力亲和度，但却无法使用魔法，如果情绪激动或者进行战斗时还会引发魔力狂暴无差别地对周围的任何人进行攻击，他为了解决这个问题自学文字后到处搜集相关书籍进行研究，那次前来学院也是为求助而来，不料却意外通过了入学考试，最终被无可奈何的首席法师安排在图书馆管理学院上百年间积攒下来的书籍――这正合他的意。
    他平时都端着杯蜜酒坐在图书馆柜台后面看着寻求知识的学徒们读书，而最常对新来的魔法学徒们说的话是：“奥术厅就是我个人的湮灭位面，如果你破坏任何一本书，我的魔法就会把你撕成碎片。”
    事实上，近百年过去，乌拉格已经垂垂老去，唯一掌握的魔法仍然是无差别攻击的“元素狂暴”，虽然不知道只伤人不伤书算不算显着进步。
    “乌拉格大叔~我找到你要的三本书啦~”一个身穿浅灰学徒法袍，金发碧眼的诺德少女悄无声息地推门走了进来，手上提着一只小书箱。
    “让我检查一下。”乌拉格看了书箱一眼，微微点头，上次她说要去帮忙寻找一本古书，结果竟然徒手拿着就那么回来了，他当着托夫迪尔的面训斥了她一番，看来效果不错。
    “喏，《沙利多的预言》《阿祖拉祷文》《天空之子》”泽拉佩什打开书箱把它们摆放在柜台上。
    “解除掉你的‘轻声术’和‘幻象’，”乌拉格拿起一本书，同时对面前的少女说道，“它们至少会和十七本书的保护魔法产生冲突。”
    “唔……”泽拉佩什转头看了看除了她之外空无一人的图书馆，原本的金发碧眼变回了乌拉格熟悉的黑发黑眸：“没办法，毕竟不能让安卡诺看到我这个样子，精灵太长寿了真是麻烦。”
    有个精灵在快要老死的兽人面前抱怨她自己长寿，乌拉格翻了翻眼睛，决定看在这几本书的面子上不去理会。
    《天空之子》是一本普通的古书，它只是简单地描述了诺德人“吼叫”的能力，并推测其和传说中的龙吼有关，它成书年代十分早，据传可能是泰伯・塞普汀本人所着，但由于作者佚名，在考古发现新的证据之前仅有收藏价值。
    《阿祖拉祷文》则是一本彻底的魔法书，书中的记载是用于祭祀魔神阿祖拉的完整祷文，这本书即使仅仅默读，也会相当于正式向阿祖拉祷告一次，虽然那位魔神被普遍认为是“善良”的，但也无法确定阅读它会造成什么后果，必须妥善保管并禁止学徒随意碰触。
    而《沙利多预言》则是乌拉格自己的私人委托，沙利多亲手创立了学院，并成为第一届首席法师，他的许多魔法理论至今仍然被奉为经典，他的《预言》系列书籍是对日后魔法的发展进行的种种猜测和建议，乌拉格甚至怀疑自己是不是在不知情的情况下读到过其他的《预言》才会变成现在的样子，这本书虽然使用了难懂的古文字以及大量古代法阵和法术模型，但必须进行翻译并吃透，最后交给学院处理。
    “那么，这些书里有关于那个巨大绿球的消息吗？”精灵少女偏着头看乌拉格整理书籍。
    “绿球？怎么可能。”老兽人走过去收起几本书：“你没有找到那本失窃的书，我的脑袋还不足以记住图书馆所有书籍的内容。”
    昨天，变化系导师托夫迪尔在实践教学的时候，在萨塔尔废墟下面发现了一颗会不停转动，表面有众多古代文字的巨大绿色球体，召集了数名导师合力才把它从废墟中转移到学院中，期间更是被冬堡的人谣传说法师学院要毁灭世界什么的。
    而这位前精灵圣女前来寻找有关萨塔尔记录的时候，乌拉格才记起那本记载了萨塔尔着名事件的《泪之夜》被一个叫做奥图恩的学徒借走一直没有归还，期间他还因为触犯院规而被开除，现在更是不知道身在何处，结果借出的书就无法追回了。
    “什么？这几本不是？”精灵少女瞪大了眼睛，尖耳朵还惊讶地抖了两下。
    “它们是图书馆‘缺失’的书，而不是‘丢失’的书，”乌拉格摇头：“奥图恩已经不知道跑去哪里了，这事急不来。”
    “切，我马上就抓到他。”泽拉佩什哼了一声，掉头离开奥术厅，而老兽人则哈哈一笑回到柜台后面坐下。
    ――14:30――
    奥图恩是一名金发灿烂、容貌俊美、笑容亲切，衣着得体，谈吐优雅的――蹩脚法师。
    他不但能把只对自己有效的石甲术变成对他人使用的变形术，还能把魔光术变成染色术，甚至可以把毫不相关的魔法弄错。
    在瑟吉尔斯・图里亚努斯被变成牛、尼尔雅全身发绿抓狂的情况下，奥图恩又把治疗之手弄成了狂暴术，首席法师狂暴之下当场把他开除。
    如今，他正被关在菲格罗要塞的地牢里――和一群狼一起。
    这座要塞是天际省常见的，由于地势的道路的改变而被废弃的军事要塞，占领这里的是一名被她的手下称为“召唤者”的女性法师，她原本对奥图恩的外表和谈吐颇感兴趣，但在其搞砸了几次召唤仪式之后就直接把他关了起来。
    这批法师全都是召唤师，但既不是普通的元素召唤师也不是被人厌恶的亡灵法师，他们专注于召唤各种动物使魔，目前能够稳定召唤出野狼，最终目的似乎是打算召唤天际省最大的动物――猛犸巨象，即使以奥图恩的异想天开，也觉得这不大符合实际――这个观点和他参与的召唤仪式中跑出一头巨魔来绝对没有关系。
    “奥图恩，是吗？”
    正在自怨自艾的奥图恩听到牢门外传来一个少女的声音，他立刻整理了一下仪表，快步走过去摆出一个露出八颗牙齿的灿烂笑容：“我正是奥图恩，有什么事能为您效劳吗？美丽的女士？”
    “……”牢门外是一个金发碧眼身穿法师长泡的诺德少女，她似乎有些无措地眨了眨眼，一言不发。
    “被我英俊的面容迷住了吗？”奥图恩又摆出一个自认潇洒的姿势：“但如果您深入了解我的话，会发现我的心灵更加美丽。”
    “嗯，你从冬堡学院借走的书在哪里？”少女终于开口，但对于他的自夸没有做出评价。
    “书，当然，我挑选的书籍自然也非常吸引人，它们已经被这座要塞的掌控者借走拜读了，如果这位美丽的女士愿意释放我的话，我会带您去见她。”奥图恩指了指牢门外的开关。
    “这个？”少女转身拉下了一个开关。
    “不，那个是，小心――”奥图恩看着着她扳下关着那群狼的牢门的开关，大惊失色。
    奥图恩预想中的狼群扑出，少女喋血的场景并未出现，那群狼更像是遇到天敌般躲在牢房内缩在一起完全不敢出去。
    “嗯哼。”少女扳下正确的开关，这才转过身看向奥图恩：“看在你这次提醒的份上，我就原谅你之前的做所作为――现在，带我去见‘召唤者’。”
    或许是地牢中的火光晃动让人有些眼花，奥图恩好像看到少女的眸子有那么一瞬变成了巨龙般的竖瞳。
    “她，不，她们都只是单纯喜欢动物的姑娘，请不要伤害她们。”奥图恩一边为少女带路一边说着。
    虽然并未在学院见过这名少女，但奥图恩的直觉告诉他，如果想的话，她可以轻松拆掉整座要塞――该不是哪位资深法师伪装成这种形象的吧？
    “我也挺好奇这个遗迹为什么会由一群女性召唤师占据，”一路上间或有召唤师驱使她们控制的动物进行攻击，其结果就是召唤物全部被驱散，而召唤师则被定在原地，诺德少女斜斜地看了一眼奥图恩：“不过你确定是姑娘？她们很多人的年纪能有两个你那么大了。”
    “嗯……”奥图恩犹豫了一瞬间，转眼看到被人类定身术定在原地，略微有些年长的女性召唤师的眼神，立刻说道：“当然。”
    “呵呵。”诺德少女翻了个白眼。
    “我把积攒的财宝都交给你！而且会立刻离开这座要塞，以后再也不出现在天际省――”要塞顶端的大厅，是一个有着召唤阵，而且布置得相当“家居”的大房间，打开门后，一个看起来和奥图恩差不多年纪的召唤师直接扑过来抱住了奥图恩：“请不要伤害他。”
    “……那你还把他关在地牢里。”诺德少女看起来什么也不想说了，她四处翻了翻，从书架上找出一本书之后转身离开，只留下那关系复杂的两人互相对视。
 
第一百七十四章 瘟神与魔眼
    4，201年，末种之月，21日，1700
    “各位男爵，今天是否还有其他事情需要领主裁定？”
    天色渐暗，蓝宫的侍女仆妇们开始在宫殿内点燃蜡烛照明，坐在领主椅上的金发艾丽西弗看着那些饮酒谈笑的独孤城贵族，微微叹气，然后出声问道。
    在领主办公的大厅内布置桌椅和酒水食物，是诺德人自古以来的传统，由于当初城市和房屋都比较简陋，加上天气寒冷，如果让汇报工作的人干等而不是饮酒驱寒，等轮到他的时候大概已经冻成冰块了。
    而这一无伤大雅的传统在居住条件改善之后并未废除，反而进一步变成了贵族间的一种交际huodong，在一些身份不够经常面见领主的小贵族来说，能吃到领主大厅内布置的饭菜竟然算是某种荣耀，之后免不了会跑去向其他人卖弄，至于被推进水池还是挨上一记战吼都属于自找的。
    不过，严格来说，如果一个领地有许多事物要忙的话，这些男爵也不可能一直呆在领主大厅无所事事。
    “嗯，没有了，承蒙款待。”对于dàili领主的询问，一个身穿华服，棕色短发，面目油滑的中年诺德人满眼醉意地回答。
    “你这蠢货，那是领主准备结束今天工作的意思。”他身旁另一名同样穿着华丽服饰，容貌尚佳，但喜欢仰着下巴讲话的女贵族回答道。
    嗯……大商人艾瑞库尔和世袭贵族白灵，艾丽西弗保持着得体的微笑不去理会他们。
    在场的独孤城男爵负责的领域有政治，有经济，有交通，唯一没有的就是军事，因为那些人全都在城市另一端的杜尔城堡听从帝国派来稳定局势的图留斯将军的命令。
    独孤城是天际最大最重要的城市，但同时也是唯一一座军政分家的城市，具体的政治举措和命令由蓝宫下达，而守卫布防以及军事调动则归帝国杜尔城堡调遣，蓝宫能指挥的只有所属的守卫而已，这也是乌弗瑞克跑来蓝宫行刺托伊格之后还能顺利跑掉的原因。
    不过，自从帝国公主艾米莉亚塞普汀来到独孤城之后，这种状况有所好转，她带来了一群只对公主本人负责的精英士兵“锐眼鹰”，并多次根据托伊格的意思进行军事huodong，此时正扼守在龙桥，虽然图留斯将军试图说服公主配合他的行动，但公主以“讨厌秃头和长得像骷髅的人”为借口断然拒绝。
    艾丽西弗神游了片刻回想丈夫托伊格浓密的棕发和堪称和蔼的面容，然后才注意到守卫把一名农场工人模样的男子带进了大厅，原本准备离开的贵族们立刻集体用不满的目光凝视着他。
    “洞穴……诡异的闪光……黑袍人……骷髅……”原本似乎有腹稿的农场工人在这种压力之下话语变得支支吾吾颠三倒四，除了含糊不清的话语之外只能听到这么几个支离破碎的词语。
    “冷静！”宫廷法师希比利斯丹特低喝一声，无形的魔力气浪四散，那名农场工人瞬间清醒了不少，然后才开始慢慢讲述自己的经历。
    原本艾丽西弗还因为有一批亡灵法师聚集而有所警惕，后来听到公主殿下和锐眼鹰介入，就知道这件事一定已经解决，接下来只要等待公主回来就能知道那里发生了什么当然还得因为她擅自跑出去那么远而说教两句才行。
    “带这位先生去领他的奖励，我们之后会派出守卫仔细清理那座洞穴的。”dàili领主做出决定：“今日的政议到此结束。”
    2000
    “那个叫尤尼斯的家伙走得慢还胆小如鼠，时不时就找地方藏起来，暗中保护他的几个兄弟表示十分想把他架起来走。”
    艾米莉亚在那个农场主离开之后不到一小时就回到了独孤城，目前正在蓝宫的后宅看安吉拉莫兰德老太太为托伊格进行治疗。
    而寸步不离的拉哲帕拉索斯则向dàili领主告知之前狼头骨洞穴的具体情况。
    “波特玛，那个独孤城数百年历史上唯一一个女城主……”金发艾丽西弗有些向往，但想想这些日子以来那些恼人的贵族、政令、报告和文件，就觉得这种事还是想想就好。
    “哦好了，这是最后一步”安吉拉老太太没有在调配药水，她正在把所有的材料丢进一只熏香炉里。
    死亡丧钟这种植物就算了，银锭和红宝石又是怎么回事？艾丽西弗好奇地看着炉中的几样材料，它们安安静静完全没有要发生些什么的意思。
    轰原本毫不相干的几种东西，在安吉拉把最后的吸血鬼灰烬洒上去之后，立刻燃起了诡异的绿色火焰，死亡丧钟首先燃起，接着是完全不可能燃烧的银锭和红宝石，它们在绿色的火焰中逐渐扭曲、融化、蒸腾，最终在熏香炉中变成了一团奇怪的绿色烟雾，四周还隐隐传来什么东西嘶吼的叫声。
    “这……”如果不是看在安吉拉芬芳老店数百年的底蕴上，艾丽西弗已经打算呼叫守卫把看起来完全像是巫婆的老太太抓起来了。
    “现在，吸入它，并且向那位大人请求治愈你的病痛。”安吉拉端起熏香炉走向托伊格，而这位领主的脸色此时也完全称不上好。
    “我，我来可以吗？”艾丽西弗上前几步拦住老太太：“只是提出请求而已，换个人来应该也没问题吧。”
    “唔……书上也没说不行，不过后果可就不一定了。”安吉拉转头盯了目光坚定的艾丽西弗一会，这才缓缓说道。
    谁知道一个老牌医师世家的底牌会是联络瘟疫的魔神来解除疾病啊，那可是魔神，谁知道会有什么阴谋以及需要付出怎样的代价？
    “艾丽西弗，还是我来。”托伊格也想到了此节。
    “你们两个把老太太我当成什么了？”安吉拉对于领主夫妻完全不客气：“k需要的代价我的祖先早已支付完毕，不要把我当成只会单纯联络魔神的巫婆！”
    “嗯……我们相信你，但我还是决定自己来。”艾丽西弗不打算让步，伸手夺过熏香炉，在托伊格出言阻止前深深的吸了一口气。
    呼绿色雾气并未如同艾丽西弗预料般被她吸入，而是环绕着她形成了一个封闭的圆环，透过这层淡绿色的圆环，她看到整个世界被笼上了一层淡红，那位锐眼鹰士兵身上的红色浅淡，而安吉拉老太太身上则比较深，托伊格身上的红色更是红到发紫，由于圆环的阻隔，艾丽西弗看不到自己，但却发现艾米莉亚公主身上的颜色如常，完全没有染上任何红色。
    那些是代表疾病的颜色么？金发艾丽西弗有些明悟。
    “凡人，说出你的诉求。”一头通体幽绿的瘦弱巨龙无视了狭小的房间出现在艾丽西弗面前，声音沉闷而且带着奇怪的呼吸声：“另外，这是最后一次响应你的呼唤。”
    艾丽西弗注意到其他人完全看不到这头龙，只有注视着自己的艾米莉亚顺着目光看向了那头龙所在的虚空。
    “说出你的愿望。”安吉拉对艾丽西弗说道：“要简单明了，不留任何空子可钻。”
    确实应该这样，艾丽西弗快速组织着语言，即使是受到什么条件的制约而必须相应安吉拉家族的召唤，但如果有言语loudong可钻，魔神一定不会放过。
    “我希望治愈我丈夫、独孤城领主，托伊格身上的任何疾病。”她最终这么说道。
    “那么，如你所愿。”魔神的声音逐渐消失，与此同时，托伊格身上的红色飞快地淡化消失。
    而艾丽西弗还没来得及松口气，就惊恐地看着那些红色转而涌向了站在一旁看起来有些疑惑的艾米莉亚公主。
    不！艾丽西弗两步冲了过去挡在女孩面前，本来托伊格就处境艰难，如果再把还算支持自己的帝国公主弄瘫痪，不提皇帝的雷霆震怒，即使图留斯将军、锐眼鹰以及东帝国公司任何一方对他发作都是承担不起的。
    时间仿佛忽然变得缓慢，那片红色涌来之时，她看到托伊格正在震惊之下从病床上站起，安吉拉朝自己的方向扑过来，旁边的拉哲则完全搞不清状况地拔剑出鞘，至高王重新站起来，也没有其他的损失，这样也好
    咚！
    那瞬间，艾丽西弗感到自己被艾米莉亚从后面撞了一下，让出了那片红色涌来的通道，惊恐之余眼前却闪过了一道无比耀眼的光亮。
    唯识直死之魔眼
    赤红色的世界瞬间不见，不止是那片红色，就连缠绕着艾丽西弗的绿色烟雾也完全消失，仿佛从未存在过一样。
    “只要是活着的东西，哪怕是神，我也杀给你看。”紫色短发的女孩正把bishou横在眼前，眼中的锐利光芒让在场的所有人都无法直视。
    “……我早就想这么说说看了。”女孩收起bishou，眼眸又变成了那种没有焦距仿佛对什么事都不上心的模样。
 
第一百七十五章 酒馆和传闻
    4，201年，末种之月，22日，1000
    “砰砰！”“咚！”“打他！”“使劲！”
    母马横幅酒馆内，正上演着一出诺德式斗殴。
    雪漫城平原区虽然有着众多居民的房舍，但却只有两间酒馆，除去jiānzhi卖酒的“酩酊猎手”，就只有位于市集附近，同时tigong住宿的“母马横幅”。
    毕竟大部分居民在集市购买食材后就回家烹饪，会跑去酒馆的，不是冒险者就是外地行商，或者轮休的守卫和雇佣兵，此时这些闲人正对着酒馆大堂内的斗殴大声叫好。
    对阵双方分别是“不屈者”乌斯盖德和“龙裔”亚瑟，他们一个能徒手杀熊一个更是连龙都杀了，但传统的诺德式斗殴不准使用wuqi，所以明面两人势均力敌。
    “你就是战友团的新人？看起来可不够强壮，他们选人的标准又降低了吗？”乌斯盖德一边挥拳和亚瑟互殴一边说道。
    “或许吧，毕竟你也给吟游诗人当保镖了不是吗？”亚瑟回应着继续招架。
    这次任务原本很简单，市场贩卖蔬菜的卡萝塔巴伦西亚是一位带着女儿的单身妈妈，由于容貌出色一直被许多人追求，她为了照顾女儿而全部拒绝，但是吟游诗人米凯尔却不愿意放弃，没事就带着他的鲁特琴跑去卡萝塔的摊位前演唱，而演唱期间自然不会有人来买菜。
    卡萝塔忍无可忍前往战友团发布委托想要教训他一顿，而亚瑟接下任务来和米凯尔交涉的时候，对方却直接让前战友团成员，如今是雇佣兵的乌斯盖德出手以武力决胜负，并宣称只要亚瑟打赢，以后就不去打扰卡萝塔对此，亚瑟只能说果然无法理解一个吟游诗人的逻辑。
    “战友团既然把我开除，那么他们执行委托时遇到我就别想顺利完成”乌斯盖德再次一拳砸来。
    “砰！”亚瑟错步让开，脚下一绊让其站立不稳，然后一拳砸在盔甲后背，把乌斯盖德直接砸倒在地，引起周围看客的一阵欢呼。
    或许是由于吸收了龙魂的缘故，亚瑟感觉自己在战斗时对对手的行动判断更加精准，之前的僵持都只是为了消耗对方的力气，虽然徒手近身战斗无法切实躲避每次攻击，但却可以微调姿势让乌斯盖德每拳都砸在需要消耗更多体力甚至被反过来造成伤害的盔甲部位，最终将其击倒的人还是用力过猛的乌斯盖德自己。
    诺德式斗殴的规矩之一就是，如果倒地则判负，众目睽睽之下完全没有抵赖的余地。
    “切。”乌斯盖德艰难地爬起来，瞪了亚瑟一眼，转身离开了母马横幅酒馆，而真正的当事人米凯尔丢下一句“我以后不会去找卡萝塔”后，也抱着他的琴跟了上去。
    一场斗殴结束，没什么可看的酒客们各自回到座位上，只有几个诺德人时不时还朝在火塘旁休息的亚瑟看，毕竟这是难得一见、传说中的“龙裔”。
    亚瑟此时也感觉力有不逮，虽然巴尔古夫领主让自己获得雪漫居民的认可，但依靠完成他们在战友团发布的任务似乎完全不行，仅限城内的话，都是些鸡毛蒜皮的小事，而且很难处理收尾，从昨天到现在整整一天，算上刚才凯米尔的事情，也只完成了三件委托而已。
    如果是需要外出的任务，内容又完全不够详细，比如此时正在不远处饮酒的阿穆伦，他委托战友团寻找他在任务中失落的家传宝剑，然而目标范围却是雪漫北的整片山区因为他自己也不清楚丢到哪里去了。
    真正目标明确、容易完成、路途较短，而且容易获得居民好感的委托，是那些受到野兽袭击的求援委托，但这类委托都已经被艾拉和威尔卡斯给领走了。
    至于非常稍有的清剿强盗以及护送商队等委托，则被法卡斯和威尔斯瓜分。
    思科月是个独行者，虽然似乎也在执行着任务，但具体内容不明。
    虽然还有一些灰鬃家族和战狂家族的委托，但克拉科白鬃并不允许亚瑟去接取，因为那很容易掉进他们两家之间争斗的陷阱某些看似正常的委托，其后续很可能就会损坏另一家的利益，如果没有足够的眼界，那些委托最好看也不看。
    关于雪漫的具体现状，之前亚瑟和白鬃老人深谈时也有所了解，战狂家世代经营农场，而灰鬃则生产农具和兵器，两家可以说是建立雪漫的最大功臣，然而由于目前风暴斗篷的叛乱，双方因为政见不一而产生了深刻的矛盾。
    战狂支持帝**团，灰鬃则支持风暴斗篷，如果不是巴尔古夫领主和战友团一直保持中立压制着他们，大概早就撕破脸打起来了。
    “打得不错。”身穿侍女服，皮肤发红的萨蒂亚在亚瑟身边坐下，递给他一大杯蜂蜜酒：“我请的。”
    “嗯。”因为彼此算得上战友，亚瑟也没有太客气，接过酒杯喝了一口之后才问道：“如果想要获得雪漫居民的认可，靠这么打是不行的吧？”
    “想当个实职男爵？”萨蒂亚看来确实曾是个贵族，对亚瑟目前的状况十分清楚：“雪漫有半数诺德人，你仅凭杀掉龙并且成为了龙裔就足够获得他们的认可，但剩下的居民来说，你只是个杀掉大蜥蜴的勇士而已。”
    “帝国人重利益、布莱顿人非常狡猾，想要做实事获得他们的认可一点都不简单，”萨蒂亚说着，忽然一笑：“不过所有的红卫人都是认可你的。”
    是啊，雪漫只有你一个红卫，其他人全都被打跑了，亚瑟翻了翻眼睛，继续喝酒。
    其实亚瑟倒并没有一定想做个男爵，毕竟传说中的巨龙已经纷纷苏醒，从它们的凶恶程度来看，完全不知道以后的天际省将变成什么样子，如果自己由于“龙裔”的身份而不得不为此奔走的话，有座城市在背后支持的话一定会方便许多。
    还有一个原因，就是成为实职男爵后会被分配一座房屋，虽然并非对月wǎsi卡有什么不满，但那里可不是什么私人的地方，人来人往，私人物品除了床铺之外就只有一个带锁柜子，感觉上更像一座军营？
    “那么，要听听我的建议吗？”萨蒂亚说着，却不看亚瑟，眼光盯着柜台上一瓶比普通蜜酒贵上三倍的“黑荆棘蜜酒”。
    “你还真是不肯吃亏”亚瑟耸肩，起身去向老板娘胡尔妲要了一瓶，看着那位上了年纪的女士脸上露出的规劝之意，他非常想吼一句自己并没有被迷住。
    “呵呵，你知道那些居民是通过什么来了解时事的吗？”端起一杯黑荆棘蜜酒，萨蒂亚露出一个微笑，不少一直在偷瞧她的酒客神色纷纷变得呆滞。
    “什么？领主发出的通告吗？”亚瑟被一群人用嫉妒夹杂怜悯的目光注视，略有些不自在地回答。
    “口耳相传，”萨蒂亚用手指点点自己的嘴唇又指指亚瑟的耳朵，“最近几天有些经历了海尔根事件的逃难者来到雪漫，然后关于巨龙苏醒的传说才开始出现，你之前拉回来龙骨时大部分人还半信半疑，说你擅自挖龙墓，会被先古诺德人惩罚。”
    “确实。”亚瑟想了想那些从墓穴中爬出来，气势汹汹的尸鬼，原本是上古诺德人没错。
    “你去完成战友团或者领主发布的任务基本不会有作用，因为它们在流传开来之前就已经结束，而不会有人乐于传播已经没有时效性的消息，”萨蒂亚又指回自己：“所以，你需要向酒馆的人询问最近有什么传言，并解决它们，这样一来，虽然传言很快会消失，但在它消失之前结尾会被加上一句这件事已经被那个叫亚瑟的解决了。”
    “那么，最近有什么传言？”亚瑟从善如流地问道。
    “有什么传言啊……”萨蒂亚又把目光投向柜台上的黑荆棘蜜酒。
    “喂，你还没完了？那酒一瓶就是25金币，而我和凯米尔的跟班打上一架的报酬才50金币而已，”亚瑟话说到一半顿住：“……你本来就在打那50金币的主意？好吧好吧。”
    很明显，作为传闻最快的酒馆，萨蒂亚非常清楚凯米尔对卡萝塔的纠缠，只要有人来教训他成功，手上一定会有赏金入账，酒馆老板娘胡尔妲在亚瑟买第二瓶酒的时候眼神已经不是怜悯而是悲哀了，偏偏亚瑟还没法辩解。
    “这有意思吗？你缺这么点钱？”已经在酒馆众人心里变成冤大头的亚瑟坐回萨蒂亚身边，一边给她倒酒一边低声说道，她可是能空手把一群红卫弯刀客打跑的，怎么可能真的在乎酒馆侍女这点工钱和卖酒的分红？
    “说得好像你在乎一样，这是种乐趣，”萨蒂亚端起酒杯翻了亚瑟一个白眼，虽然在其他人看来大概是媚眼，然后悄悄取出一张记载着许多文字的纸张递给亚瑟：“这些是最近流传比较广，还没有被解决的事件，你可以挑挑看。”
    “嗯……”
 
第一百七十六章 兽人和强盗
    ――4e，201年，末种之月，22日，13:00――
    亚瑟正徒步前往一处名为“白河眺岩”的强盗巢穴。
    白河是一条贯穿天际的河流，它南起佛克瑞斯附近的依琳塔娜湖，向北在雪漫东侧沿山转东，继而与自黑水交汇并再次向北，最终在风盔城附近汇入亡灵之海。
    白河沿岸所有可以俯瞰河流的山岭众多，能够作为据点、称为“白河眺岩”的地方更是不下十处，而离雪漫最近的这个“白河眺岩”最近则在雪漫许多居民口中多有谈及。
    至于原因，据说是盘踞在那里的强盗团伙发生了内讧，两名头目逃亡至雪漫向守卫自首，并声称大头目发了一笔横财，想要把其他人杀掉独吞，对此传闻津津乐道的居民只有很少人关心内讧详情，倒是一个个把那批“横财”说的煞有其事，最新的说法是他们找到了上古英雄独眼奥拉夫埋藏在野外的宝库。
    “虽然众所周知独眼奥拉夫是个穷鬼，但传言他之所以那么穷是因为把财宝都收藏了起来，哈哈。”萨蒂亚笔记上的这段话有些歪斜，显然她在记录的时候也笑不可仰。
    但实际上，如果真的有这么一笔财富的话，领主怎么可能不派兵剿灭那些强盗并收入囊中？毕竟徒步也只有三个小时左右的路程而已。
    因此，清理掉这个强盗巢穴有着双重的好处，在除匪之外，还要再加上一个“获得了巨额财富”的传言，亚瑟看着白河对岸起伏的山岭想着。
    ――13:30――
    “人类！你是不是？”
    在沿河的道路上行走时，亚瑟遇到了一名看起来很老的兽人，他扎成许多条辫子的头发已经花白，然而肌肉隆起，目光锐利有神，打着赤膊，双手各持一柄战斧，附近的地面上还倒伏着三具野狼的尸体。
    “嗯，我是人类没错。”亚瑟看了看兽人溅在身上的狼血，决定还是不回答‘关你什么事’了。
    “我当然知道你是人类！”老兽人眼睛一蹬：“我问你是不是能给我荣耀的那个人类！”
    “‘荣耀’？”亚瑟一时不确定这个单词在表达什么意思，摊摊手：“我想我没带那东西。”
    “愚蠢的人类！”老兽人大声吼叫起来。
    “那能否请你解释一下？”亚瑟戒备片刻后发现老兽人没有愤而动手的意思，这才把手从双手剑握柄上拿开问道，在种族众多的奈恩，被称为愚蠢的人类不稀奇，但被智商普遍不高的兽人这么叫就比较罕见了。
    “乌弗问，你能不能在荣耀的战斗中，给与乌弗荣耀的死亡，人类。”老兽人一字一顿地说完，双斧互击，发出一阵咆哮。
    哦，原来如此，亚瑟终于想起了这位老兽人的身份――兽人氏族中比较少见的“死战者”，他们一生都在战斗，在察觉到自己即将衰老到无法继续战斗时，为了不给氏族和后代添麻烦，会放弃氏族名，四处寻找强大的对手挑战并希望死在对方手中，这种将生死置之度外的敌人对被挑战者来说非常棘手，因此对自己不自信的人都会拒绝这样的挑战，那些“死战者”因此不得不去找巨魔、雪熊乃至猛犸巨人等不会拒绝挑战的敌人战斗。
    如果有一位“死战者”在最终丧失战斗力之前战胜了所有挑选的对手，他就有了充足的回氏族养老的理由，在氏族中的地位和那些不愿意进行“死战”而直接养老的其他老兽人更是有着天壤之别。
    被挑战者杀死“死战者”不会受到任何报复，因为如果不下狠手死的就是他们自己，这些老兽人虽然寻求“荣耀的死亡”，但在战斗中仍然会全力以赴。
    亚瑟估计自己战胜这位老兽人应该没有问题，但在大路上平白杀死一个追求荣耀的战士总觉得有些浪费，这位死战者不应该死在自己手上。
    “玛拉卡斯{malacath}让我等在这里，一个人类会为乌弗带来荣耀的死亡，”老兽人看亚瑟不语，于是继续说道：“如果你不是那个人，就不要继续和我说话！”
    明明是你先跟我说话的，亚瑟正准备否认然后离开，却发现大批的“死之气息”瞬间把老兽人笼罩其中，这个意思是，他拒绝挑战之后，玛拉卡斯为了维护k神谕的正确性，会通过某种方式杀掉这名老兽人，说不定还会有自己双手剑斩击的致命伤痕。
    然而那个魔神怎么也想不到自己可以通过死亡气息看到k的布置。
    “啧。”看出这一点的亚瑟对玛拉卡斯非常不满，这个兽人魔神随便让眷属去死就算了，k有这个权力，但却擅自把自己也卷进他的神谕范围之内，如果不给k添个堵解解气都对不起自己。
    “荣耀的死亡不一定有，但我可以给你一场荣耀的战斗，”亚瑟对老兽人乌弗说道：“我受领主之命，正准备去剿灭一群强盗，可以完全保证这场战斗是荣耀的。”
    “唔……强盗巢穴人太多，我只能同时打三个，所以没有去挑战过，”乌弗思考了片刻：“力战群敌而死，也可以算是荣耀，我跟你去。”
    ――15:00――
    白河眺岩的强盗首领哈瓦尔・铁手这两天比较郁闷。
    他之前得到消息，说有一个商队运送着大批白银从雪漫附近经过，害怕被巴尔古夫领主抽税而选择夜晚运货，由于货品贵重，商队守卫也非常强大，沿途许多强盗想要抢劫但都被打退。
    白银这种东西，不像黄金那样可以铸成钱币，如果没有好的银匠进行加工，也只是看起来非常贵重的矿石而已，而且很难出手，哈瓦尔原本不打算这趟浑水，但架不住手下强盗们对这批等于是在他们巢穴门口过去的商队的垂涎，最终还是决定干上一票。
    行动非常成功，那些据说很厉害的护卫看到他们之后直接护送上商队其他人跑了，然而等验货的时候强盗们才发现完全被传言给坑了，那些货车上哪里是什么白银，分明是一把把锐利的武器！
    银制匕首、银制长剑、银制战斧、银制双手锤，如果不是这东西比较软，说不定还会有银盔银甲银盾，比起那些正对缴获大批银子而兴奋不已的普通强盗，几个有见识的头目只感到全身被彻骨的寒意笼罩。
    整个天际省乃至帝国甚至塔玛瑞尔大陆，会使用这种对狼人有特效武器的，只有一个组织，那就是“白银之手”，简称银手，他们着力于捕捉并猎杀狼人，并贩卖狼皮牟利，虽然他们的行为听起来和专注于猎杀吸血鬼的“警戒者”很像，但实质上完全不同。
    吸血鬼已经可以被称为亡灵，并且无法恢复，杀死它们对大部分人来说尚可接受，但狼人却是疾病的产物，这种疾病被被称为“狼人病”，除了月圆之夜不受控制的变身之外，大部分情况下都是人类的外形，而且没有像吸血鬼那样被改变心智认为自己已经不是人类的一员，大多数情况下，只要不在城市中当众变身，在月圆之夜把自己锁起来，并且没有被其他居民举报的话，仍可以如常生活，所以杀死他们将被视为谋杀。
    银手可以通过某种方式确认感染了狼人病的人类，原本他们还没有被宣布为非法时，为了避免被守卫逮捕，会故意强迫狼人变身后进行抓捕，然而这样的行为会导致发狂的狼人对普通居民造成眼中伤害，最终在某次天际省领主议会上，各领主决定共同把银手视为犯罪组织，一经发现立刻逮捕。
    此时天际省各领地都忙着准备内战，这个组织似乎准备趁势而起，而这些银制武器就是证据，他们之所以击退那些强盗而对自己网开一面的原因，哈瓦尔也有猜想，那就是他们的总部就在附近，随时可以来取回这批武器。
    完全不怕领主和军队，却对银手十分畏惧的其他三个头目集体带着他们的手下逃离，但是临走前还偷偷拆毁了一批武器弄成碎银带走，明显要因此背锅的哈瓦尔愤怒地带着其他不愿意走的强盗和他们打了一场，结果现在雪漫到处在传说自己因为找到了巨大宝藏而发生内讧――这“宝藏”谁爱要谁拿走好了！
    现在，哈瓦尔・铁手正站在白河眺岩最高的石台上，他已经想好了，只要有大队人马杀过来，他就立刻攀岩而下，毕竟自己的巢穴是天然岩洞，等那些银手的人找上来的时间，足够他逃走很远，这些年积攒下的财物虽然不多，但足够在某个城镇买个农场改头换面成为农场主，位置最好在边界，可以还说自己刚刚从外省进来――
    “嗯？你就是白河眺岩的首领吗？看起来不像发了财的样子嘛。”
    “他是头目？可以杀吗？”
    “不行，西部要塞还挺缺人的。”
    那些银手已经把巢穴占领了？怎么会这么快？虽然哈瓦尔对于银手里为什么会有兽人有些疑惑，但转身之际看到那个金发碧眼的诺德男子手中双手剑反射的银光，他立刻当机立断地举起双手：
    “我投降！”
 
第一百七十七章 斗篷与夜莺
    托我叫阿卡托什，
    我在挖神魔的墙角。
    4，175年，雨手之月，12日，1642
    经过近五年的战争，塞普汀帝国和梭莫最终两败俱伤握手言和，并签订了一份名为白金协定的停战协议，其中有一条是要求帝国不得继续把“塔洛斯”，也就是帝国初代皇帝泰伯塞普汀当做“第九圣灵”崇拜。
    虽然这个条款订立的原因是梭莫要否认“由人升格为神”这一行为的存在，但仔细想想的话却完全站不住脚，另外一位圣灵“阿凯rkay”也是由人升格为神的，怎么不顺便也抵制一下？根据我泽拉佩什的马甲之前在夏暮岛的经历来看，精灵的真实想法其实是对“那个把他们从大陆中心赶走的家伙竟然能成为圣灵”这一事实不满而已。
    帝国答应得这么爽快，也是由于泰伯塞普汀登神之事原本就是他们自己吹出来的，恐怕这么说的人自己都不相信这回事，和其他圣灵不同，泰伯塞普汀被作为“第九圣灵”崇拜后完全没有任何的神迹或神谕，至于诺德人战斗中高呼“为了塔洛斯”之后感到力量变强也只是错觉而已。
    对此，我作为阿卡托什倒是很有发言权，世界之轮仍然是八圣灵十六魔神互相咬合牵制，完全没有塔洛斯的位置就算是同样由人升格的阿凯，k原本的位置也是有生死轮回、葬礼、墓地等“概念”占据的。
    那些崇拜塔洛斯的人只希望他能以自己的功绩成为圣灵，根本没考虑到他应该负担什么神职，目前只能有点尴尬的占据“战斗”“胜利”等次级神职，那原本是正义之神斯丹达尔tendarr的管辖范围，不过k们两个私交不错，于是便让出了一部分。
    帝国协定签的痛快，但天际省的诺德人却无法接受，因为泰伯塞普汀原本便是从天际走出去的，他还有个称号是“北方之龙”，在天际省，“塔洛斯”的崇拜者甚至比其他圣灵加起来还多，可以说，正是白金协定的签署，才让乌弗瑞克风暴斗篷有机会组织起他的叛军，只不过，目前“风暴斗篷”也只是天际省维持治安的普通武装而已。
    不得不说，老乌年轻时还挺帅。我混在雪蹄家族的队伍里，远远看着正在对马卡斯城arkarth指指点点制定战斗计划的乌弗瑞克风暴斗篷。
    虽然发色发灰，但眼睛如大海般碧蓝，脸庞线条棱角分明，再加上一身带着披风的深蓝轻甲，显得英武不凡，而他身边的大块头则是深受信赖的副手加尔玛石拳，一起商讨战术的还有风盔城总管，削瘦的乔雷福，以及受命从独孤城赶来帮忙的守卫队长瑞姬。
    你来这里要做什么？打算阻止他对弃誓者的屠杀？
    阻止倒是不必，偷偷把他们放走就行了，毕竟他们是由于马卡斯城易守难攻而且没有什么逃跑密道这才死战到底的。
    弃誓者是一个奇怪的种族，他们和精灵、人类、兽人都能扯上血缘关系，在帝国抽调诺德战士和精灵大战时趁机占据了马卡斯城，此时随着白金协定的签署，诺德兵力回归，各方都准备收复这座城市作为政治资本，但互相牵扯之下被风暴斗篷抢了先。
    洗白风暴斗篷？
    唔，有点这个意思，但帝国和风暴斗篷双方的矛盾也不止这么一点，就算洗白了这件事，他们之间还是要打的。
    乌弗瑞克风暴斗篷被人诟病的事情，有两件都是在此时发生，其一是马卡斯城的弃誓者不肯投降，老乌占领马卡斯城后把他们几乎杀光，最终造成了马卡斯城外到处都是如强盗般袭击诺德人报仇的弃誓者，其二是这件事情的后续，由于事情闹大，梭莫得知有风暴斗篷这支仍然信奉塔洛斯的势力的存在，强迫帝国抓捕了乌弗瑞克，关押期间他错过了见因病逝世的父亲，前风盔领主的最后一面，由此对帝国产生深深的恨意，最终接受了梭莫大使阿兰雯提出的成为间谍对抗帝国的建议并以此身份huodong了数年。
    虽然对他究竟是真的梭莫间谍还是只是借势逃脱仍没有定论，但这个黑历史仍然导致许多龙裔义无反顾地投入帝国阵营。
    “弃誓者们逃走了！”“他们怕了我们！”“哦哦！”
    在指挥官们还没有做出具体的战斗安排之前，准备攻击马卡斯城的联军中有些眼尖的人已经看到有大批穿着奇装异服，头戴鹿角的弃誓者从侧门大批逃走，虽然诺德人热衷于战斗，但能够不流血地不战而胜也值得庆贺。
    “奇怪，马卡斯城有侧门吗？”乌弗瑞克放弃了继续制定作战计划，手按在地图上，有些疑惑地看着那些逃离者的背影。
    “哈！那些野蛮人终于知道怕了。”加尔玛石拳哈哈大笑。
    “那么我们即刻进城把它占领下来，虽然没有经过战斗就夺取城市的分量不足，但城市也没有任何毁坏之事可以为此加些筹码。”乔雷福说道。
    “那么，保持搜索态势进入马卡斯城。”乌弗瑞克伸手一指。
    “等等，”身穿帝国盔甲，容貌非常有诺德风格的瑞姬一把拽住他：“他们可以去，但你必须立刻离开。”
    “梭莫？”乌弗瑞克皱眉看了看瑞姬，然后问道。
    “是的，他们发觉了你们风暴斗篷仍然信奉着塔洛斯，虽然对你的父亲无可奈何，但准备趁机抓捕你来要挟他。”瑞姬小声说着，虽然在正入城的大军欢呼下没什么必要：“不必担心我，装作不信奉不是什么难事。”
    “多谢。”乌弗瑞克不再入城，而是转头向反方向走去。
    差不多可以了，我收回放走弃誓者们的湮灭之门，他们一定想不到，穿过那个看上去像是墙壁大洞的玩意时，已经去松嘉德逛了一圈。
    救下这些弃誓者没什么意义的，在他们看来是被赶出了家园，日后瑞驰领的弃誓者强盗不会少多少。
    是是是，去对付魔神有意义，但那几个出头之后剩下的全都藏起来了，我有什么办法，只能等剧情正式开始，k们不得不现身的时候再抽冷子来一下。我避开蜂拥进城的大部队，找了个隐蔽之处打开新的湮灭之门前往另一个事件发生地。
    1722
    我的目的地是雪幔密室，而不是雪漫城，它是一个远古诺德墓葬，有着和其他诺德古墓差不多的各种机关和谜语门，只不过和其他尚能找到机关钥匙的古墓不同，这座古墓的钥匙完全消失在了世界上，其各处密门的锁也完全撬不开。这种奇怪的事虽然令铩羽而归的盗墓者百思不得其解，但对于我来说只是分神调查一下而已。
    和其他由于年代久远，墓中尸骸汇聚离散灵魂变成的尸鬼不一样，这座墓葬的主人在生前就打定了注意要复活，并为此在墓穴中多有布置，并成功地在死后第三年转化成保有生前记忆的强大尸鬼。
    如果按照他的设想，一路发掘其他墓葬招募尸鬼成军，并最终一统天际应该没什么问题，普通的人类军队对他根本无可奈何，即使圣灵想要阻止，也会有唯恐天下不乱的魔神帮忙。
    不过问题在于，这家伙生前的层次太低，并不清楚魔神究竟有哪些种类，他这种行为彻底激怒了美瑞蒂亚eridia，于是在他刚刚打开墓穴大门重见天日之时，便被灼热的光辉直接蒸发，连带蒸发的还有所有大门的锁和钥匙，从此再不会有人能进入这座墓穴直到现在。
    想要破解一位魔神所布置的禁制，只有另一位魔神才能做到，此时我正隐身跟在诺克图娜尔octual三名信徒的身后走进这里，他们的为首者手持一把镶嵌着骷髅的巨大钥匙，凡是遇到打不开的门，抬手一点就应声而开。
    “你确定你收到了夜之女士的神谕？”黑暗精灵卡利亚皱着眉问道。
    “放心，如果我擅自拿出骷髅钥匙，夜女士一定会向你们下达抓捕我的神谕才对。”墨瑟弗雷头也不回地继续开路。
    “可是夜女士现在却不回应我们的任何祈祷。”加卢斯也有些迟疑。
    唔，作为神就是有这点好处，一眼看过去就能知道所有人的姓名，虽然即使不用这种天赋我也很清楚他们都是谁暗中领导盗贼公会的“夜莺”。
    墨瑟弗雷从某些古籍中得知了这个墓穴的传闻，那位倒霉的墓穴主人既然要复活，自然不会有什么廉价陪葬品，放在墓穴深处的全都是切实的财宝，在惩罚过他之后，美瑞蒂亚便不再关注这里，因此只要能打开门，就可以拥有全部的财富。
    而诺克图娜尔有一把可以打开任何门锁的“骷髅钥匙”，在墨瑟试图借用时k说“如果你想要使用它，我将收回所有对你们的庇护。”
    简单来说，就是这三人乃至其下属的盗贼公会成员全都会变成“xingyun”，然而并不清楚这一点的墨瑟还是决定冒这个未知的风险。
    我原本盯着诺克图娜尔的这几个信徒，准备趁k进行干涉时来个伏击，结果k却完全回归了湮灭领域不再理会这些夜莺莫非发现了我正在虎视眈眈？
    那么，你准备救加卢斯还是墨瑟？
    “噗嗤！”只是走了个神，到达藏宝室之外的墨瑟便忽然发难，转身便对猝不及防的加卢斯飞出一箭。
    首先加卢斯要救。我拔起插在胸口上的毒箭，顺便给了完全无伤的加卢斯一个定身术让他看起来像是中毒而亡。
    然后墨瑟也得想办法。我看着墨瑟试图追杀卡利亚，但是黑暗精灵身手敏捷地逃掉了，玩游戏的时候这里的任务故意不做，可以带着墨瑟打遍全天际。
    你这算不算挖魔神的墙角？
    嘿，以后要挖得还不少，看k们敢不敢出来正面刚了。打开湮灭之门，我随手把加卢斯丢进松嘉德。
 
第一百七十八章 盗贼和公主
    从――4e，201年，末种之月，22日，20:00――
    艾米莉亚从独孤城的监牢中走出来，看上去有些闷闷不乐。
    这个“闷闷不乐”只是落后她数步的保镖，拉哲・帕拉索斯单方面的猜想而已，在其他守卫看来公主殿下和平时完全一样――目无焦距，面无表情。
    艾米尔公主自从来到天际省之后，已经从独孤城刽子手阿塔那里救下了数十名即将被斩首的罪犯，但是除了最近的罗吉维尔以及另外几个纯粹是因为无知才违法的居民之外，大部分都是有切实罪行的，这种人就算免于斩首，也不会随便放出去，因此守卫将他们一直关押在监牢中，等公主殿下什么时候玩腻了这种赦免游戏之后再把他们处死。
    不过这种想法，在帕拉索斯看来恐怕要落空，公主的探监行为或三五日一次，或一两月一次地没有什么规律，每次去只是静静地注视着那些犯人片刻，之后无视他们的叫喊和求救径直离开。
    帕拉索斯原本对此还有些疑惑，但自从前两天艾米莉亚用一柄普通匕首直接把魔神的神力化身斩杀之后，这个锐眼鹰队长才发现公主根本就没把那些凡人当回事，她只是想寻找某个和这些原本应该被斩首的囚犯有关系的魔神而已。
    之所以不是圣灵，因为独孤城的圣灵神殿供奉着所有八圣灵的祭坛，就算是目前被禁止信仰的塔洛斯，托伊格的后宅也偷偷藏着一个祭坛，如果目标是圣灵的话公主大概早就发现了。
    然而，究竟是哪个魔神，帕拉索斯也没什么头绪，犯罪、斩首、关押，无论哪种概念看上去都无法成为神职，硬要归类的话它们勉强可以算是正义之神斯丹达尔的“裁决”领域，至于救赎、拯救……别开玩笑了，先不说那是属于慈爱之神玛拉的领域，而玛拉也不可能会包庇罪犯。
    和罪犯和恶行有关的魔神，最有可能的是毁灭之神梅鲁涅斯・大衮{mehrunesdagon}和谎言之神波耶西亚{boethiah}，只不过前者在200年前被塞普汀帝国史上最长寿和第二伟大的皇帝，马丁・塞普汀召唤出阿卡托什彻底击败，后者由于同时具备“颠覆权威”神职而不待见任何皇室成员。
    但是如果综合艾米莉亚说出的那句“就算是神也杀给你看”，寻找波耶西亚的可能反而不小，找到这个给塞普汀帝国添了许多麻烦的魔神之后一刀斩杀，想想也挺令人激动，不过，也仅仅是想想而已，如果魔神真身出现或者被卷入k的湮灭领域，哪怕牺牲所有锐眼鹰也不够把公主护送到那个魔神面前的。
    现在想那么多也没用，帕拉索斯紧紧跟着艾米莉亚，虽然明知道她其实不太需要保护，但是职责所在，即使能提前驱赶会冲撞公主的醉汉也是好的，唯一的问题就是公主不要又被什么东西吸引而甩开他跑掉。
    “站住！你这个罪犯！”独孤城守卫的呼喝声在前方不远处响起，同时传来的还有一阵杂乱的脚步声。
    是城内的夜间巡逻队，帕拉索斯从脚步声判断着人数，与在固定地点站岗的守卫不同，他们组成的巡逻队以五到七人一组，有着维持治安、清理野兽、保护商路等不同的职责，如果事态紧急，还可以编入剿灭强盗的队伍或者参与城防，会如此大张旗鼓，一定是发现了有人在城内做不法勾当――糟了。
    帕拉索斯向艾米莉亚所在的位置瞥了一眼，那位好奇心颇强的公主果然已经消失不见，他只好一边叹气一边向嘈杂声传来的地方赶去。
    ――――
    “停下！”“你不该在这里！”“准备伏法吧！”“我会尽快结束这一切的！”一群守卫正堵在某间房屋的门口，一个个神情亢奋地呼喝不已。
    站在房顶上的帕拉索斯无奈地伸手扶额，毕竟独孤城作为天际省首府，几乎没什么不长眼的小偷小摸在这里作案，而真正的要犯又轮不到他们出手，这帮守卫没人可抓已经闲到发慌，以至于有个明显不太正常的情况都没注意到。
    被围住的是个脑袋蒙着黑布的微胖男子，发现他时这人正对着面前的一座房屋的侧门捣鼓着什么，此时即使被守卫团团围住也没有什么惊慌的举动，显然，除了脑袋上的黑布之外，他身上穿的贵族服饰被守卫们给忽略了。
    再仔细观察了片刻，帕拉索斯才在守卫包围圈外面看到了坐在花圃边上正在看热闹的艾米莉亚。
    “哈？伏法？伏什么法？”那男子刷地一把扯下自己头上的遮面巾，冲守卫们喝道：“你们不认识我吗！？”
    哦，艾瑞库尔，帕拉索斯认出了这个经常在蓝宫出入的商人男爵，他手下有着数支商队，也掌握着一条商道，虽然和公主名下的东帝国公司仍然不能相比，但税赋足够为他提供一个独孤城男爵的资格，不过，根据锐眼鹰初步调查的情报，他创业本金的来历不大干净，如今看他手法娴熟地撬锁，明显老手艺还没有完全忘掉。
    “哦，男爵，抱歉我之前没有认出你，”巡逻队的队长制止了手下的呼喝，但语气也算不上恭敬：“这么晚你在白灵男爵的府邸门前做什么？”
    “怎么？我给那个碧池点教训还要向你汇报吗？”艾瑞库尔狠狠地瞪着巡逻队长：“我是独孤城的男爵，我命令你立刻让开路！”
    “请便，男爵先生，”队长示意守卫们让开路：“不过你最好谨言慎行，有些事即使是男爵的身份也是解决不了的。”
    “轮不到你教训我！”艾瑞库尔丢掉黑头罩和半截铁丝，昂首阔步地离开，看得帕拉索斯直叹气。
    撬其他男爵大门这种小事自然可以仗着身份为所欲为，但以男爵的身份都解决不了的事还是有不少，比如反叛或者行刺领主，以及――得罪艾米莉亚公主殿下。
    虽然公主一直以来只是救人而没有仗势欺人，但如果她真的想对付谁，除了各地领主有些麻烦，其他人锐眼鹰都可以毫不犹豫地先抓起来再说。
    “……成为男爵需要什么资格？”一直隐身看戏的艾米莉亚忽然出现在那批正有些不忿的守卫身边问道，帕拉索斯吓了一跳，生怕那几个守卫眼拙把她当成普通小女孩，连忙几个纵跃跟了过去。
    “见过公主殿下，”好在这个队长有些眼力，一边阻止其他守卫发言一边说道：“想要成为一城男爵，首先要凭借某些功绩获得领主的认可，然后必须在城内买一处房产，最后则是获得城中居民的普遍认同。”
    “……普遍认同？”女孩歪歪脑袋。
    “这一点其实没那么重要，但如果没有获得大部分居民认可，授爵仪式就不会公开进行，除了贵族和守卫之外不会有人知道他的身份，因此又被称为‘宫廷男爵’。”队长看了一眼艾瑞库尔离开的方向。
    “我想公主已经获得了这种认同。”帕拉索斯接话。
    “呵呵，当然，虽然公主不喜欢抛头露面，但您总是会及时把公主的义举公之于众。”守卫队长语气带着揶揄地对帕拉索斯说道。
    公主不喜欢抛头露面？那只是因为她即使站在你们眼前也看不到而已，帕拉索斯翻了个白眼：“要我说，你们的动作太慢了，看到有人撬锁直接一顿拳脚下去，就算他办出男爵的身份也为时已晚，而且你们一个个戴着全罩式头盔，他还能报复回来不成？”
    “虽然法律规定对于没有手持武器的罪犯不得直接使用武力，但――”队长看了一眼艾瑞库尔丢下的铁丝：“那玩意似乎挺尖的？”
    “呵呵，他跟白灵男爵的矛盾不是一天两天了，如果再遇到这样的机会的话？”“你一定会在酒馆听到有个男爵被揍了的传言。”两位队长十分默契地一起笑了起来。
    由于巡逻队仍有任务在身，简单交谈后各奔东西，而艾米莉亚还在若有所思。
    “怎么？您也看那个艾瑞库尔不顺眼？需要我叫上兄弟们给他个教训吗？”帕拉索斯向公主问道。
    “……我要当男爵。”女孩偏头看向他。
    “哈？”帕拉索斯一时呆住，帝国公主想要成为一个比她的身份要低上四个档次的“男爵”？
    “……但是独孤城的房子太贵。”公主说道。
    唔，帕拉索斯思考着，单只托伊格送给她的傲矛别墅本身就差不多价值四万金币，其他更大的房屋自然更贵，不过比起东帝国公司的每月利润来说仍然有些差距，如果自己撺掇公主去挪用账上的钱，会不会之后被皇帝惩罚呢？
    “……艾瑞库尔买房的钱是哪里来的？”艾米莉亚继续问。
    “是他参与盗贼公会时偷来的。”正在思考公主动用东帝国公司的资产算不算盗窃的帕拉索斯随口说出了锐眼鹰对艾瑞库尔的调查结果。
    糟，意识到自己说了什么的帕拉索斯立刻闭嘴，并期待公主的反应不要那么快，虽然自己曾经跟公主提过一次如今式微的盗贼公会总部所在，但她应该想不起……
    “……我要去裂谷城{therift}。”
    完了！皇帝一定会把我杀掉的！
 
第一百七十九章 银手和狼人
    ――4e，201年，末种之月，23日，8:00――
    “白河眺岩的强盗有三百之多，大声呼喝要保护他们的窝，我们的龙裔大人丝毫不惧，带着五十名兽人冲杀过去~”
    母马横幅旅店内，吟游诗人米凯尔正在把最近的传闻编成歌曲弹唱，似乎忘了自己不久前还差点被那位龙裔大人教训一顿。
    “不对吧，这么大规模的兽人只有兽人要塞才有，但他们早就不愿意出来了。”雇佣兵辛米尔提出质疑。
    “你懂什么，这可是从哪些被抓获的强盗口中问出来的，”米凯尔做不屑一顾状：“龙裔大人去兽人要塞借兵、武力压服兽人酋长就是另一个故事了――想听的话就不要打断我！”
    “哦……”围在火塘旁听他演唱的酒客和食客们不明所以地纷纷点头。
    “哈哈哈――”旅店二楼的隔间内，威尔斯・蓝汀指着亚瑟大笑：“他们怀疑兽人数量却不怀疑强盗数量哎。”
    天际省气候恶劣，除非是石质房屋，大部分房子都只有两层，旅店二层是客房以及几个被挡板隔开的包间，可以看到一层却不容易被反向看回来，一般只会在有人不想被打扰的时候才会使用。
    “毕竟生擒了三十多个强盗，按照正常情况确实该有这种规模的总数，”亚瑟摊摊手：“但是我挺疑惑兽人数量怎么也增加了。”
    “据说兽人和普通的诺德人对打可以以一敌三，就算对手是强盗，但也是诺德人，散播传言的那些人大概都不希望看到兽人成为主角。”威尔斯端起一杯蜜酒：“话说那位‘死战者’去哪里了？”
    “乌弗的话，本来我是想邀请他加入战友团，但是他押送强盗前往西部哨塔后，听说那里遭遇过龙的袭击，就决定住下不走了，声称和龙力战而死是最大的荣耀。”亚瑟摇摇头，也举起酒杯。
    “可惜了，我们原本也是这个打算，”威尔斯把蜜酒一饮而尽：“或许领主出于各种顾虑而不愿意接纳一名兽人，但战友团并不在乎这个。”
    “但你找我不是为了这件事吧？”亚瑟放下酒杯：“一大早急吼吼地把我从月瓦斯卡拉出来，还神秘兮兮地避开其他人，有什么事的话，现在可以说了。”
    “确实，这件事不能让太多的人知道，”威尔斯正了正脸色：“有关你在白河眺岩找到的那批银制武器――的拥有者。”
    “‘白银之手’嘛，听说过，似乎是个致力于消灭亡灵的组织。”亚瑟回答。
    “如果仅仅是那样就好了，”威尔斯继续说道：“银这个东西不是一般的贵金属，它有着‘把事物导向正轨’的作用，甚至是召唤某些魔神的必要材料，因此，对所有原本是人类的‘异物’有着明显的克制作用，比如吸血鬼、狼人和亡灵。”
    “吸血鬼几乎被灭绝不提，消灭墓穴中的亡灵可以获取陪葬品，而杀死狼人则可以贩卖毛皮，如果和人起了冲突，杀死之后丢下对方是狼人或亡灵法师的证据就可以逍遥法外，所以，他们已经变成了盗墓贼、偷猎者和谋杀犯，因此才被所有领地宣布为非法组织。”威尔斯顿了顿：“现在对他们的简称‘银手’，也有讽刺他们的成员个个都有大量不义之财的意思。”
    “所以，你打算借这批武器寻找到他们在附近的巢穴，以夺取那些‘不义之财’，”亚瑟示意了一下月瓦斯卡的方位：“所以才不能让大家知道？”
    “准确来说，是不能让老头子知道，他太顽固，届时一定会让我们把缴获的财物交给领主。”威尔斯嘿嘿一笑：“我们这次行动，明面上的原因还是对你的试炼，我将作为你的‘盾牌兄弟’全程协助。”
    “‘盾牌兄弟’？是指搭档的意思？”亚瑟虽然加入了战友团，但对于一些传统和规矩还有些不清楚。
    “比起‘搭档’要更紧密一些，互相之间必须全力保护对方，如果一对‘盾牌兄弟’外出执行任务后只有一人回来，那么这个人一生都会背负这个耻辱，所幸这种情况不多。”威尔斯解释。
    大部分情况都是两人一起死掉吧，亚瑟虽然这么想，但没有说出来：“那么，我们要去哪里，有没有头绪？”
    “虽然现在没有，但马上就有了。”威尔斯撇撇嘴，露出一个古怪的表情。
    片刻之后，当萨蒂亚扭着腰走进包间，放下一瓶酒并面带微笑地说出“陈年黑荆棘蜜酒，诚惠100金币”的时候，亚瑟才恍然刚才威尔斯脸上的表情叫做肉痛。
    ――11:00――
    达斯特曼的石冢，这几个单词就是那100金币买来的情报，倒并未太出乎意料，毕竟银手被各大领地宣布为非法，自然不可能堂而皇之地入城或者扎营，找到一个远古墓葬并当做临时营地是个不错的选择，至于那些被惊扰的尸鬼，在他们银质武器的剑锋之下完全不可能有还手之力。
    这座石冢位于雪漫西北，只有两个小时的路程，但从未听说过里面有尸鬼复生，当亚瑟和威尔斯赶到时，更是发现它几乎完全被沙土覆盖在下面。
    “不愧是达斯特曼（dustman）。”亚瑟一边说笑一边寻找墓穴入口以及其他人活动的痕迹。
    “看这里。”威尔斯很快找到了目标，由于被尘土覆盖而不是冰雪，而且银手完全没有掩饰的意思，行走以及马车驶过的痕迹非常明显。
    “虽然被白河眺岩的强盗劫走了一批武器，但他们显然有其他的货运渠道，所以我们要面对的还是手持银器武装的银手而不是被迫使用普通武器的他们。”威尔斯的神情有些凝重。
    “怕什么，我们又不会被那种东西克制。”亚瑟拍拍威尔斯的肩膀。
    “呵呵，我来开路。”威尔斯干笑两声，当先推开石冢入口生锈的铁门。
    如果说外面还只是银手存在的“迹象”，内部则完全是“证据”了，被惊扰的尸鬼横尸在地，一些石桌上摆着吃剩下的面包和烤肉，甚至还有被抛弃的银制长剑掉落在墙角。
    “入口附近原本应该有人望风才对，而且看样子他们离开不久，”威尔斯检查了那些食物，皱起眉头：“或许是深处发生了什么，让他们不得不集中所有人手去处理。”
    “墓主人苏醒了？”亚瑟经历过类似的情形，顺口猜测。
    “不是没有可能，那意味着接下来随时可能发生遭遇战，小心些。”威尔斯一边说一边抄起单手剑，举着盾牌小心翼翼地前进。
    虽然石冢一般都因其墓主人而得名，但实际上任何墓穴都不会仅仅埋葬一人，其亲人和属下多半会根据年代和亲疏而埋葬在不同的深度，越深一般就意味着越强，而从入口到现在为止，全都是尸鬼的残骸而没有任何人类的尸体，只能证明那些银手对付起尸鬼来势如破竹。
    “唔……”对于这点有些担忧的亚瑟一边走一边扫视着四周，这座墓穴比之前那些显得狭窄许多，至少在一些通道中根本没办法如常挥舞那把天空熔炉双手剑，如果发生遭遇很可能无法及时迎敌，因此需要――这个似乎不错？
    在进入一处新的墓穴大厅之前，他在墙角发现了一对还算完好的银制长剑，立刻走过去打算把它们拿起来，但随着咣当一声，稍前数步的威尔斯被一道陷阱铁门关在前方，和亚瑟隔开了。
    “啧。”不久前刚刚得知盾牌兄弟的意义，现在就让自己的盾牌兄弟落入陷阱，亚瑟自责中又带着点愤怒：“威尔斯，快找找看附近有没有开关。”
    “有是有，但他们显然不打算让我去碰。”威尔斯保持着举盾防守的姿势没有动。
    他们？亚瑟皱眉看向铁门后方，只见十多名手持武器的人从墓穴深处冲了过来，身上的盔甲从钢铁到皮质不等，但手上全都拿着明晃晃的银制武器。
    银手们自认胜券在握，把威尔斯包围起来之后开始说风凉话：“哈，你的死期到了，小狗。”“竟然送上门来，省的我们去找你了。”“门外还有一个？”“管他的，一并处理。”
    这帮家伙以为那个铁门能困住自己？亚瑟反手抄起了背后挂着的天空熔炉双手剑，开始寻找合适的出手角度，一阵明亮的光芒则开始在剑身上聚集。
    不，等等……亚瑟忽然看向那些银手，如果说自己和威尔斯开始拼命，这些银手成员总会有那么一两个被杀死，但他们却完全没有任何人被“死之气息”笼罩，要么他们的实力超强，要么他们就是……
    亚瑟试着把天空熔炉之力的激发方向放平，结果威尔斯身上出现了浓烈的死之气息，但银手们身上仍然什么也没有。
    “要死在这里的是你们――”被包围的威尔斯吼了一句，忽然如同知道亚瑟要做什么一般伏身趴到地上。
    【ex~calibur！】
    见到前方再无阻碍，亚瑟猛然挥剑，剧烈而炽白的半月形光芒打飞了挡在他面前的铁门，顺便将围在威尔斯周围的银手成员全数斩成上下两半。
    “【吼！吼――？】”威尔斯怒吼着起身，然后呆住。
    “喂，你这是什么情况，”呼了口气走进墓穴大厅的亚瑟皱眉看着威尔斯：“狼人？”
    此时的威尔斯，体型变得巨大，全身浓密的黑毛，除了身体还有些人类特征之外，脑袋和四肢完全是狼头和狼爪。
    “【呜吼……】”威尔斯用狼人姿态做了耸肩摊手的动作，显得十分无奈。
    “而且，你能告诉我为什么银手是一群吸血鬼吗？”亚瑟反手指指那些虽然被切成两半，但一滴血都没有流，其中两人甚至开始化为灰烬的银手成员。
 
第一百八十章 尸鬼与吐目
    ――，年，末种之月，日，:――
    “很显然，他们的组织里混入了高等吸血鬼，”数分钟之后解除了狼人形态的威尔斯开始翻检那些“银手”成员的尸体：“这些怪物。”
    你有资格说别人是怪物吗？亚瑟侧目。
    对于狼人或者吸血鬼这种传闻中的“怪物”，亚瑟倒是没什么特别的偏见，只不过需要考虑一下如果和双方敌对时应该采用什么战斗方法而已，狼人虽然体型庞大力量群，但仍然是血肉之躯，吸血鬼虽然还保持着人型，但致命部位已经不存在，所以分别采用对待强大猛兽和不死生物的办法基本是没有问题的。
    “嘿，兄弟，别用那种眼神看我，我们和吸血鬼可不一样，仍然有自己的意志，”注意到亚瑟的表情，威尔斯直起身解释道：“人类被转化为吸血鬼之后，会放大心中的恶念，并对转化者言听计从，并且完全不会产生对自己身份和处境的质疑。”
    “嗯，我信。”亚瑟嘿嘿一笑，抬手指向威尔斯还没收好的钱袋：“我猜从这些银手身上搜刮的金币足够补偿你那瓶酒钱了。”
    如果是毫无理智的野兽，怎么可能还会去搜索财物？
    “数年前吸血鬼曾经与斯丹达尔的‘警戒者’大战一场，虽然大部分突袭的吸血鬼都已经被击杀，却仍然有不少逃逸并隐匿下来，类似银手这种会接收各种罪犯的非法组织，一不小心收进去一个也正常，但能悄无声息地转化这么多人，看来它的本事不小。”威尔斯继续说道。
    “一个致力于消灭狼人和亡灵的吸血鬼组织，常用银制wuqi，嗯……这听起来就不像真的，所以这么长时间才一直没有被察觉。”亚瑟看着威尔斯：“不过现在的问题是战友团，别告诉我里面全是狼人。”
    “当然不，只有战友团的高层‘圆环’成员才是――而且我们和那些染上‘狼人病’的人也完全不同！”威尔斯解释了半句，忽然特别强调起来。
    “这倒是，至少我从未听说有狼人能自主变身和恢复，而且在变身后还保持理智的，毕竟狼人无法控制的变身和之后无脑的狂暴也是各领地只是宣布银手非法而没有彻底剿灭的原因之一。”亚瑟点头。
    不过，“圆环”？莫名觉得“圆桌”似乎更好一些。
    “战友团的有数千年的历史，然而身具狼人之血只有几百年，思科月说这是海尔辛的赐福，而我的兄弟们则认为它是某个魔神的诅咒，真相究竟如何，除了那些魔神，恐怕只有克拉科才知道，但问过不少次，老头子完全不肯多说。”威尔斯继续解释。
    “这些琐事回去之后再谈吧，现在我们得专注于任务，”亚瑟把自己原本的佩剑挂到背后，拿起两把银制双手剑：“既然知道敌人是吸血鬼和亡灵，那么就试用一下这种能够针对他们wuqi好了。”
    ――:――
    之前给威尔斯和亚瑟设下陷阱的看来只是一个望风的小队而已，愈加深入石冢之后，除了倒毙的尸鬼之外，逐渐可以看到银手成员的尸体或灰烬，这证明他们和墓主人的战斗十分艰难。
    当然，尸体上的财物都被威尔斯顺手扒走了。
    而后，他们遇到了第一批敌人，是正围着一个银手成员尸体的三头上古尸鬼，从位置来看，很显然这个倒霉鬼在招架攻击时不停后退，最终被身后苏醒的另一头尸鬼给偷袭成功。
    亚瑟举着银制双手剑冲锋了过去，虽然不太熟悉这把剑的重量致使动作有些变形，不过其威力弥补了这一点，被银制双手剑削到的尸鬼几乎瞬间就“死亡”了，而余势未削地砍在它身旁的另一头尸鬼身上，一剑双杀。
    另一边，威尔斯出于某种原因不愿意使用银手的wuqi，仍然在使用他的钢盾加单手钢剑，略费了些功夫才把最后那头尸鬼杀死。
    “也只有这些不懂招架闪躲的尸鬼才能显出威力了，这种wuqi很脆，如果和普通wuqi相撞很容易断裂。”威尔斯看亚瑟似乎准备大杀四方，于是提醒道。
    “总不会比墓葬了不知多少年的上古诺德wuqi还脆，另外那些银手也用的是它们，断了可以再捡嘛。”此时大步前进的亚瑟手持一把银制双手剑，背后还背着两把，再加上他自己原本的那把天空熔炉双手剑，让人看着都觉得沉重。
    随着墓穴几乎接近尽头，不再有单独的银手或者尸鬼，大多是双方互相战斗陷入僵持，而亚瑟便趁机冲上去一剑四段，期间那些银剑确实像威尔斯说的那样斩断了两把，但由于银手成员众多，随手便可以再捡一把起来，结果到最后亚瑟原本背在背后的两把备用剑也一直没来得及使用。
    “！”
    一声震得墓穴墙壁都在颤抖的大吼和随之出现的飓风最终阻挡住了亚瑟和威尔斯势如破竹的冲击，亚瑟只是后退了两步，但威尔斯却整个人被吹飞撞在墙上。
    “这家伙，生前是龙裔？”亚瑟皱起眉看着那头穿着上古诺德铠甲，手持双手巨剑，站在墓穴正中高台上的强大尸鬼。
    被迫停下来之后，亚瑟才现这里已经是墓穴的尽头，面前尸鬼的身边就是一具单独摆放，外观华丽的巨型石棺，而它的脚下则倒着一名全身钢甲的银手成员，正在逐渐化为灰烬。
    显然，这头尸鬼就是墓穴主人“达斯特曼”了，先一步赶来的银手队长已经死在它手上，然而看它盔甲上的裂痕和肢体上的烧伤就知道赢得并不轻松，如果让它返回石棺休息，或许会恢复全盛状态，然而亚瑟和威尔斯既然撞在这么个好时候出现，当然不会允许那种事情生。
    “它当然不是龙裔，但会龙吼也不稀奇，这种能力对于被称为‘天空之子’的诺德人来说，只需要进行训练就能掌握，但终其一生恐怕也只能学会两三个吐目。”被撞到墙上的威尔斯似乎没什么大碍，持盾走过来挡在亚瑟面前，同时解释道。
    “难道一个单词还不是一个完整的龙吼？”亚瑟皱眉，看了看正站在高台上俯视着他们的强大尸鬼，猛然开口对它喝道：“”
    锵！这头由墓主人变化而成的尸鬼踉跄后退，连手上的wuqi都掉落在地。
    “干得漂亮！”威尔斯立刻和亚瑟一起向高台上冲去，同时快地解释：“单个的单词被称为一个‘吐目’，而每句龙吼至少由三个‘吐目’组成，这家伙显然比你多出两个。”
    “”被击退的强大尸鬼出愤怒的咆哮，同时高台上共计十二具石棺的盖子全都被从内踢开，同样数量手持各种wuqi的十二头尸鬼们从中踏了出来。
    “那么这些‘吐目’要去哪里学？――保护好自己！”亚瑟挥剑冲向两名持弓的尸鬼，然后是四名双持单手剑的尸鬼，至于围在那个强大尸鬼身边，举着双手大剑的喽们，暂时不予理会。
    “要学的话，得去霍斯加高峰，据说雪漫领主巴尔古夫和那个乌弗瑞克・风暴斗篷都去过――咦？莫非这才是他要封你做男爵的原因？”威尔斯一边为亚瑟守着后方一边解释。
    “唔，据说那是大第一高峰，如果有必要的话我会去的。”斩杀单手剑尸鬼再次拼断了亚瑟手上的两把银制双手剑，目前除了那把天空熔炉，就只剩手中的这把了，即使想要再去搜刮银手，也得问面前的墓主人答不答应。
    说起来，自己当初战胜思科月挥出光芒时，用的可不是天空熔炉出产的wuqi，虽然灰鬃老人说那是天空熔炉之力，但亚瑟感觉它们应该是自己的力量，就像那些星座，他这段时间曾对战友团成员旁敲侧击地问过，但没有人听说过那种东西。
    那些星座的点亮，似乎和自己常用的战斗方法有关，斩杀了如此多的尸鬼和吸血鬼，他依稀感到“双手wuqi”星座中新的星辰即将点亮，只差了那么一丁点。
    “稍微掩护一下我！”亚瑟做出决定，大步上前挥动银剑朝最近的尸鬼就是一记横扫，而威尔斯虽然吓了一跳，但仍然快跟上用盾牌挡住其他尸鬼从死角动的攻击。
    嗡――在只有亚瑟能看到的星空中，“双手wuqi”星座点亮了第六颗星辰，与此同时，那柄横扫的银制双手剑散出耀眼的银光，继而朝挤在一起的尸鬼们轰出了一道巨大的光柱，尸鬼连同它们的石棺一起被化为灰烬，而亚瑟手上只留下了一个光秃秃的剑柄。
    “嗯？这是什么东西？看起来很眼熟。”由于见识过亚瑟和思科月的一战，威尔斯没有对这下攻击太过诧异，他的目光集中在尸鬼们被烧成灰烬后掉落的亮金色碎片上。
    亚瑟的目光则被他轰开石棺后，墙壁上的一个如同被锋利的爪子勾画而出，尖锐无比，透着燃烧、高温以及蒸等意义的神秘图案吸引，它如同一样深深地刻进了脑海。
    莫名地，亚瑟知道了它的读音，并且进而明白自己需要再斩杀一头巨龙吸收它的龙魂以激活这个吐目。
    “哈，上古时代巨龙会灭绝，都是因为这些贪婪的龙裔吧。”龙裔大人自嘲道。
 
第一百八十一章 碎片和圆环
    一――4e，201年，末种之月，23日，19:00――
    亚瑟和威尔斯回到雪漫城时，关于白河眺岩的传言仍然没有停止，但侧重点已经变成了领主大人从中捞到了多少好处，搭配上更早之前那些强盗找到宝藏的传闻，巴尔古夫领主具体获得的财富也如同亚瑟带领的兽人以及被击败的强盗数目一样开始疯长。
    而那些强盗只是抢了一些银制武器的传闻也能零星听到，但完全没有传播的价值，很快就无声的消失了，至于亚瑟获得的“一批吸血鬼化的银手在雪漫附近聚集，不知道有什么阴谋”这条情报，还是让领主去操心比较好。
    向“伟岸者”巴尔古夫领主汇报之后，亚瑟回到月瓦斯卡，并在晚餐后见到了克拉科・白鬃，两人在居住区找了张桌子相对而坐。
    “唔，这东西是巫斯拉德（wuuthrad）的碎片。”
    老人对于亚瑟拿出的亮金色碎块原本还有些疑惑，但上手一摸，立刻脱口而出。
    “巫斯拉德？”亚瑟原本以为它和那些银手的计划有关，但却没想到是一把传奇武器的碎片。
    “没错，斯格拉默（ysgramor）曾经用它斩杀了不计其数的精灵，因而得名‘精灵杀手’，”克拉科有些感慨：“这位初代战友团领袖回归松嘉德之后，巫斯拉德也一代代地传了下来，但始终没有人能自如地驾驭它，直到数百年前，大批精灵突袭月瓦斯卡，当时的领袖勉力使用巫斯拉德击退敌人，但它却因此破碎，之后……”
    “之后，那位领袖为追求力量，被魔神蛊惑而获得了狼人之血？”亚瑟接道。
    “看来你和威尔斯遇到了苦战，”克拉科对亚瑟知道这点并未感到惊讶，只是点了点头“由于那批寻仇的精灵没有被击败，失去巫斯拉德的战友团高层全都分享狼人血脉以增强战斗力，这样的行为在最终彻底打败他们之后已经变为一种传统。”
    “这么说，那些银手其实是在图谋对付战友团？但他们又是怎么知道这件事的？”亚瑟皱眉，他想起那批银制武器，即使把达斯特曼石冢所有的银手数量加起来也用不完那么多，除非他们也像自己这样用一次坏一把。
    “战友团不惧任何敌人，”克拉科看上去对银手并没有太在意：“但是你从他们手中取得了巫斯拉德碎片，这件事反而更加重要。”
    “难道它破碎之后被抢走了？”亚瑟碰了碰桌上的碎片。
    “并非‘破碎’，而是‘飞散’，”老人张开双手作散开状：“据记载，那位领袖使用巫斯拉德挥出如同太阳般的豪光，将围攻的精灵一扫而空，但斧头本身也随之碎成数片向四面八方飞射，如今在斯格拉默之墓供奉的是尚未破碎的握柄，而月瓦斯卡还保存着握柄后部的宝珠。”
    “说起来，那情形似乎和你击败思科月时很像。”克拉科看着亚瑟，露出一丝笑意。
    “这……莫非银手正在搜集其它碎片，打算抢夺您的宝珠，再从墓葬中盗走握柄进行重铸？”亚瑟也有些汗颜，于是连忙转移话题。
    “呵，虽然巫斯拉德并非神器，但想要重铸它也需要获得物主的允许，如果那些吸血鬼胆敢做出这种亵渎之举，大概瞬间就会被化为飞灰。”老人显然对此不屑一顾。
    “‘圆环’里全都是狼人吗？”见克拉科对战友团的战斗力十分自信，亚瑟只好尝试从侧面引导他的想法。
    “艾拉和思科月认为它是一种恩赐，并会隐蔽地灵活使用，而威尔卡斯三兄弟则把他当做一种需要代价的力量，你又是怎么想的？”克拉科用反问回答了亚瑟，被他提名的自然都是圆环的成员。
    “我认为，不属于自己的力量还是不要依靠太多的好。”亚瑟抬手拍拍自己的肩膀，那里是他背着的天空熔炉双手剑剑柄位置。
    “这倒是，以你的实力足以加入‘圆环’，”克拉科摸着自己的白胡子：“威尔卡斯三兄弟还好，但如果不分享狼血，恐怕思科月和艾拉不会那么信任你。”
    “得知‘圆环’都是狼人后拒绝加入者，如今都在哪里？”亚瑟深吸一口气，问出了最关键的问题。
    “关于这点你可以完全放心，我们……嗯？”克拉科话说到一般，忽然停下并沉吟起来。
    是的，这就是问题所在，亚瑟松了口气。
    初次见面时，老人说自己拥有强大的灵魂，这可以初步证明克拉科有一定程度的读心能力，虽然不见得能看到具体想法，但至少能看出一个人的个性与善恶，而思科月则说自己籍籍无名，则证明了战友团虽然有一些情报渠道，但覆盖面不大，并且效率堪忧。
    然后是刚才的试探，显然战友团由于历史悠久的原因对他们自己非常自信，完全不去搜集被开除或主动离开者的情报，比如之前和亚瑟打了一架的“不屈者”乌斯盖德，一直在旅店找战友团普通成员的麻烦，这是明显抹黑战友团的行为，但月瓦斯卡对此没有任何处理措施。
    这就证明，如果有人在获悉战友团的秘密之后退出，并因缘巧合加入银手甚至吸血鬼阵营，整个月瓦斯卡就相当于不设防一般，敌人完全可以借此乔装混入雪漫后暴起发难，以仍在训练的成员实力，怎么可能挡住他们的刺杀？
    比起荣耀、历史和传承，猎人出身的亚瑟更在意眼前潜在的危机，如果敌人有备而来，可不是仅凭“自信”就能抵挡的，因为那同样在敌人的计划之内。
    “我会叮嘱他们注意，”克拉科结束了思索，朝亚瑟点点头：“现在，我们该去参加为庆祝你通过试炼而进行的仪式了。”
    ――20:00――
    月瓦斯卡后门的大片空地是一整个训练场，假人、箭靶以及围起来对地面进行松软处理的武斗场地众多，但其最北端的圆形平台却不允许随意上去闲逛，因为那里是战友团核心“圆环”议事的场所。
    这座低矮的平台看上去像是一面平放在地的巨大盾牌，其上勾画着意义不明但对称且优美的线条，因为天色已晚周围有数座火炬台正在熊熊燃烧。
    整个平台看上去能站上数十人，但目前仅有艾拉和思科月、威尔卡斯三兄弟以及厄林迪尔・灰鬃站在上面等候。
    亚瑟和威尔斯在达斯特曼石冢的战斗，虽然名为试炼，但实际上却是私下找银手麻烦的寻仇，不过既然收获不小，那么在场的战友团成员自然也不会在意这些细枝末节。
    克拉科带着亚瑟走上平台，将他带到正中，而后自己也站到边缘。
    “亚瑟・潘德拉贡，”厄林迪尔・灰鬃向克拉科点点头，然后扬声说道：“这位勇士完成了加入圆环的试炼，现在请各位对他加以评判。”
    “通过，”艾拉今天在自己的脸上画了一条龙的图案：“为拯救陌生人挑战巨人，他证明了自己勇于对抗强敌并愿意保护弱者――虽然那不是什么弱者。”
    “艾拉？”克拉科看过去。
    “我说完了。”艾拉耸耸肩。
    “通过，”思科月开口：“能够以普通武器激发天空熔炉之力，并及时收敛了威力，他证明了自己的实力以及对力量的掌控。”
    “通过，”法卡斯说道：“敢和巴尔古夫领主谈话，证明他不畏强权，而且他还跟我一起戏弄了纳奇姆。”
    “法卡斯……”“啊？”“闭嘴。”“哦。”
    “通过，”威尔卡斯对亚瑟点点头：“带领雪漫守卫对抗并亲手斩杀巨龙，期间没有任何人伤亡，他证明了自己的怜悯之心。”
    “重点是不是错了……好吧我闭嘴。”法卡斯在兄长的瞪视下捂住自己的嘴巴。
    “通过，”最后发言的是威尔斯：“无论是白河眺岩的战斗还是之后深入达斯特曼石冢，他充分证明了自己在杀敌的同时也能很好的守护战友，我非常自豪能在这场战斗中成为他的盾牌兄弟。”
    “那么圆环的评议结束了，”厄林迪尔看着亚瑟：“欢迎加入圆环，对大家说上两句吧。”
    “我现在才知道考核在我们初次见面时就开始了，还好我没有懈怠，比如躲开提尔玛大妈睡个懒觉什么的，”亚瑟开口，引起一阵哄笑，“我对战友团的大部分事物还不熟悉，也不善言辞，这里就立下几个誓言作为结束好了。”
    亚瑟拔起背后的双手剑，剑尖朝下双手握柄立在身前，正了正脸色。
    “我发誓善待弱者；”
    “我发誓勇敢地对抗强爆；”
    “我发誓抗击一切错误；”
    “我发誓为手无寸铁的人战斗；”
    “我发誓帮助任何向我求助的人；”
    “我发誓不伤害任何妇人；”
    “我发誓帮助兄弟骑士；”
    “我发誓真诚地对待朋友；”
    “我发誓对所爱至死不渝。”
    嗡――
    随着话音落下，圆形平台上那些古怪的纹路猛然散发出耀眼的金光，在众人来得及做出反应之前，周围的环境已经被一座金碧辉煌的巨大宫殿内景所代替，一眼望去到处都是摆放着美酒佳肴的巨大圆桌和在它们周围高谈阔论开怀畅饮的诺德人，还有不少面孔似曾相识。
    【说得好！】而离他们最近的，是一位全身泛着金光，无论是容貌还是盔甲样式都和书本中记载的斯格拉默一模一样的高大战士，他大笑着朝亚瑟举杯示意：【我在松嘉德等着你，小子！】
    金光消逝，众人重新回到了圆环平台之上，从在远处观礼的普通战友团成员的反应来看，他们根本没注意到面前的圆环成员刚刚去了松嘉德英灵殿一趟的事。
    “呃，”亚瑟一时也不知道该说什么：“那位大人的意思是我快死了吗？”
    “你闭嘴！”圆环众人异口同声。
 
第一百八十二章 领主和冠冕
    一――4e，201年，末种之月，24日，10:00――
    科利尔担任冬堡领主已有三十年之久，亲身经历过几乎将整个冬堡毁于一旦的“大塌陷”以及之后的风暴斗篷叛乱。
    在帝国和风暴斗篷的交战中，她的位置原本应该炙手可热，无论是帝国军团还是风暴斗篷都必须讨好她这个处于双方战略要冲位置的领主，但大塌陷让这一切变成了不可能，失去港口的同时冬堡也失去了战略上的意义，双方北线交锋的地点也随之西移到了同样拥有港口的晨星城。
    如今，随着那些怀念旧土以及想要找法师学院讨个说法的居民因为生活上的不便而陆续离开，她作为领主所掌握的人口甚至比不上那些富庶一些的村庄。
    最终，科利尔在这场内战中宣布支持风暴斗篷以换取地理位置更近的风盔城的物资支援，但帝国军团对此完全没有反应，连对支持叛军的领主惯例的来信斥责都没有。
    她对造成这种结果的法师学院十分不满，但冬堡大部分的收入得靠那些法师和慕名而来者的消费维持，而且也没有证据证明冬堡和大塌陷有关，最终只能一边勉力维持一边尝试寻找出路。
    “领主阿姨~快开门~我知道你在家~”
    听到门口传来的呼唤，科利尔不由得脸色一黑，示意身旁的守卫去开门把人放进来，如果耽误的时间久了，谁知道她还会喊些什么古怪的话。
    在叫门的应该是泽拉・佩什，冬堡土生土长的诺德少女，当初只有三四岁的她是在大塌陷后被守卫在废墟中发现的，有初步的魔法天分，可能被父母带来打算在法师学院学习，不知道发生了什么而被遗弃在这里，或许是因为法师学院疏散人群的手段太过粗暴而走散，但多年来一直没有人来寻亲。
    这名女孩被“冰封熔炉”旅店的哈兰和达古尔夫妇收养，年幼时还说过要学习魔法去找亲生父母，不过随着年岁渐长，明白处境之后就不再提了，不久前更是参加法师学院的入学考试并成功通过。
    前几天法师学院在萨塔尔发掘出了一只巨大的绿色球体，它被转移到学院内部时很是引来不少冬堡居民的围观，之后法师们似乎专注于解析那个东西而没空教学，刚成为法师学徒的泽拉便又跑出来玩了。
    当然，明面上的原因是她要替学院的图书馆回收一些稀有书籍，但她几乎把冬堡所有人都问过一遍也过于夸张，虽然得知了许多似是而非的书籍线索，但更多的是各种鸡毛蒜皮的委托，由于联系不上战友团，科利尔手下的守卫也不能擅离值守，最终它们全都被泽拉想办法解决了，居民们甚至开始喊她“小领主”。
    终于，在居民暂时没有任何烦恼或委托之后，她盯上了身为领主的自己，于是科利尔直接给她发布了“寻找‘冬堡王冠’”这一不可能完成的任务。
    “冬堡王冠”正如其名，是历代冬堡领主所戴的领主冠冕，原本天际省的各地领主都只允许配带额饰，但只有冬堡例外，数代之前的一位冬堡领主以其强大的个人魅力和手腕，替代独孤城领主成为了天际省的至高王，这具冠冕就是当时所铸，虽然之后的历任城主再无如此辉煌，但只是将它摆在那里也有着激励人心的作用――可惜这顶王冠和大塌陷一起不知所踪。
    根据猜测，它可能和塌陷部分一起滑入了亡灵之海，也有几率仍然在塌陷位置的废墟被掩埋，还可能被某些热爱收集宝物的怪物们带进了巢穴，如果想要寻找它，在全无线索的情况下，恐怕至少要半年才能初步缩小范围――
    “领主阿姨~我找到你要的‘冠冕’了~”守卫开门之后，泽拉人未至声先到，而喊话的内容――如果科利尔在喝水的话一定会喷出去。
    “这丫头……”科利尔震惊之余已经站了起来，此时不好再坐回去，于是摇着头向门口迎去，准备敲那个无法无天没大没小的少女一记爆栗。
    领主长屋大门洞开，一阵寒风卷着纷飞的雪片刮入，科利尔微微眯眼，便看到一名器宇轩昂，金发碧眼的少女踏进门来，她头戴金冠，身披银蓝裙甲，背后更是随风飘扬着宽大深蓝毛绒披风，其王者气魄要远超科利尔见过的任何一位领主。
    “您是――”科利尔刚刚张口，长屋大门已经关上，眼前哪有什么王者之姿的女子，只是个正在抖落法师袍上雪片的诺德少女，以及她身边那位身穿厚布裙，面容和蔼、头发雪白，透出浓浓疲惫之色的老妇人。
    “――拉琳娜女士！”科利尔完美地接上了之前的失言，但心中震惊不减反增：“您还活着！我们还以为……”
    拉琳娜・弗瑞温特，是当初那位冬堡至高王的后裔，她的家族世世代代都居住在冬堡，同时也负责保管“冬堡王冠”，如果哪位冬堡领主再次成为天际至高王，她将负责为其加冕，拉琳娜女士在大塌陷时和王冠一起不知所踪，大家都以为她为保护王冠而牺牲了。
    “哦，可丽儿，我想你一定在找这个。”老妇人从手中提着的包裹中取出一顶银白色的王冠递给领主，它通体银白，有三个明显的尖端，但尖端的中段却呈纠缠在一起的绳索状，和冬堡城镇标记上的图案一模一样。
    “可丽儿？”泽拉佩什抖完了身上的雪，用古怪的目光看向年近半百的女领主。
    “您还是自己收着它，”科利尔领主无视诺德少女的目光，定定注视着拉琳娜女士：“我想我还没有资格戴上它，哪怕持有都不行。”
    “嗯哼，确实如此，天际省的内战结束之前，你是别想看到它了。”老妇人嘀咕着，又把王冠收了起来。
    在这场内战中，冬堡选择支持风暴斗篷，但并没有什么太大的政治意义，而法师学院关起门来哪边都不支持，至于经济就更不用提了，所以双方根本就没有在冬堡附近驻军。
    但如果自己拥有冬堡王冠的消息传出去，本来并不占什么大义名分，只是为了恢复塔洛斯信仰而战的风暴斗篷一定会对此加以利用，说不定还会把她捧成和独孤城托伊格打对台的第二位至高王，那样一来，这场内战绝不可能轻易结束，即使某一方彻底失败，究竟哪座城市的至高王是正统这一问题也会成为新的内战诱因。
    “您这些年是怎么过的？接下来有什么打算？”科利尔问道。
    “我啊，准备搬到法师学院里去，”拉琳娜女士拍拍站在一旁眼珠直转似乎在思考科利尔真名的泽拉佩什的肩膀：“正好就近照顾她。”
    “拉琳娜奶奶是被一群拾荒强盗掳走的，在一个叫做‘秋天妖精洞穴’的地方，那些家伙一直在大塌陷的废墟里拾荒，强迫她为他们洗衣做饭，”泽拉插话：“看在他们没有伤害她的份上，我只是把他们捆起来了，如果你去的及时应该还没冻成冰块吧。”
    阿姨奶奶什么的，叫的还真顺口……科利尔回想了一下这个奇怪的洞穴名字，有些艰难地想起了是在哪里，它位于冬堡西南一处雪山的山脚，明明身在遍地冰雪的白地，里面却温暖如……秋，它的发现者将它命名为“秋天妖精”洞穴，但是领主自然不可能只因为这点就派兵去守护一个毫无价值的洞穴，因此它很快就被各种强盗所占据，据说为了抢地盘还发生过不少起火并。
    而最终能占据那里的，自然是附近强盗团伙火并的胜出者，虽然小泽拉本身很有魔法天赋，但只在法师学院学习了没几天，独自一人清理洞穴中的强盗是完全不可能的，一定有哪位导师在帮忙，再加上拉琳娜女士打算入住学院，更是证明了这点。
    说起来……法师学院里是有几位老年法师的样子啊……
    “如果有什么需要，请尽管提，虽然现在冬堡状态不好，但为您准备些家居用品也是毫无问题的。”自觉发现了什么的科利尔对拉琳娜说着，同时横了一眼泽拉。
    “哎呀，可丽儿领主阿姨，她可是‘王冠守护者’，法师学院不敢怠慢的，倒是您，快把奖励给我。”泽拉的眼睛盯着科利尔身后。
    “别以为我没听出你刻意改的音调。”女领主哼了一声，走回自己的座椅前从墙壁的武器架上取下了一柄透出森森寒意的双手剑。
    由于科利尔领主不是文职出身，单手擎着双手剑也十分稳定。
    她回过身，把剑身轻轻搭在微微垂首的诺德少女的肩膀上，正色说道：“我以冬堡领主的身份宣布，任命泽拉・佩什为冬堡男爵，赐予其‘冬堡之刃’，拥有除领主职责外的所有权力。”
    “十分荣幸~”少女回答到一半语调又开始飘了。
    不过，“领主职责”究竟有什么还不是自己说了算？科利尔看着正拿起双手剑在向拉琳娜献宝的泽拉佩什想道。
 
第一百八十三章 魔神与夜母
    我叫阿卡托什，
    也是夜母
    ――4e，188年，霜降之月，13日，22:42――
    先祖神州和塞普汀帝国之间大战所造成的影响，并没有因为《白金协定》的签署而结束。
    首先是西方落锤省的红卫人不认可这份协议，单方面继续了对梭莫的战争，并在完全没有获得帝国支援的情况下于180年将所有精灵势力赶出了落锤，最终迫使精灵重新签订了一份《白金协定》的补充协定，单独为落锤省设立了条款。
    然后是天际省，因为禁止信仰塔洛斯，帝国的声望在整个省份内大跌，原本近乎风盔城领主私人武装的“风暴斗篷”却因为旗帜鲜明的反对这项规定而获得了越来越多的支持，并且由于他们在马卡斯城收复战中受到的不公待遇，叛乱的萌芽也已经出现。
    然而，这种政治层面的事对我来说影响不大，真正麻烦的，是因为战乱而崩坏的秩序，随着帝国对周边省份的控制力减弱，那些地方的领主――或者不叫这个名字的各势力头目为了争权夺势而大打出手，各类犯罪也层出不穷。
    “真的没办法干涉吗？”我窝在松嘉德，看着其他省份的乱象问蠢系统：“明明冬木的时候就可以。”
    【当时也不能干涉，】小黑龙扑扇着翅膀：【你能插手的全都是在圣杯战争期间会出现在冬木的人及其相关者。】
    “所以说，我只能干涉那些在201年之后到奥杜因被击败为止，会出现在天际省的人以及和他们联系紧密者？”我看着奈恩星的地球仪以及一些事件发生的提示：“那马丁又怎么说？”
    【他是‘皇帝’，而‘皇帝’来过天际省。】蠢系统飞到地球仪上：【如果你想要干涉外省事物的话，必须确保被干涉目标在之后一定会来天际，不然任何干涉结果都会在你离开后消失。】
    “唔，在外省，值得干涉，还会来天际省的……”我开始思索。
    虽然直接发布神谕让人前往天际可以达到目的，但那样一来会被敌对魔神发现目的，如果k们趁机捣乱反而更加麻烦，如果把动作掩饰在对某位魔神的攻击行动之下的话……
    “黑暗兄弟会「darkbrotherhood」”我伸手去戳蠢系统：“夜母「nightmother」现在在哪里？”
    如果说我想要在击败奥杜因并获取它的灭世之息的过程中，尽可能地拯救因为各种原因而不幸死亡的人，这个杀手组织就是绕不过去的坎，他们会毫无原因地谋杀他人――或者说，原因就只是钱而已。
    想要雇佣黑暗兄弟会的杀手，不必去寻找他们，只需进行一种黑暗的仪式，诉求就会被夜母所感知，并安排手下的杀手去完成目标并收取报酬。
    最早的传说中，夜母是个普通人、或者黑暗兄弟会内部的一个职位，在夜母的传说已经远超普通人寿命之后，开始流传她是梅法拉「mephala」的化身，甚至西帝斯的配偶。
    以梅法拉喜欢干涉凡人事物的作风，是她的化身还有几分可能，至于西帝斯的配偶则纯粹胡扯了，一个凡人、就算是魔神，要怎么成为“虚空”这个纯粹概念的配偶？
    【赛洛迪尔省，布拉维尔城的香丁赫尔圣所】小黑龙扑扇着翅膀转动地球仪，把焦点对准帝国的首都省：【唔嗯，不愧是时间之龙。】
    “什么意思？”
    【提示：黑暗兄弟会的香丁赫尔圣所遭到攻击。】
    这还算是个重大事件？最近提示姐姐不经咨询就主动发出的提示是“帝国和先祖神州开战”和“白金协议签订”。
    “这个事件可以尝试干涉，由于夜母的石棺之后会来到天际，那么无论是捉到梅法拉还是趁机让黑暗兄弟会消失都可以接受。”我放大城市的画面，那里果然在发生大规模火并。
    帝国在战后仅能维持各个城市表面上的和平，而在平时照射不到阳光的地方以及入夜之后，许多隐藏起来的势力便会纷纷浮出水面，为了各种原因大打出手。
    而此时组织人手攻击黑暗兄弟会位于街道下面的圣所的，则是赛洛迪尔最大的斯库玛非法药物商人，显然，黑暗兄弟会只要给钱谁都敢杀的作风终于踢到了铁板，某个针对这个商人的委托令其勃然大怒，打算彻底毁灭黑暗兄弟会。
    虽然兄弟会成员精于暗杀，但正面搏杀实在不是他们所长，在雇佣兵们步步为营完全不给他们机会偷袭的情况下，已经被堵在了圣所深处。
    “哟，梅法拉还真的在，不过我该怎么抓她？直接让阿卡托什的龙化身下去会不会太夸张？”
    被那些身穿奇怪黑红相间制服的兄弟会成员保卫着的巨大铁棺中，有一个上半身是女性，下半身是蜘蛛的奇怪生物正在得意地笑――这正是梅法拉某个以“织网者”为名的化身。
    【阿卡托什没有理由干预这种水面之下的战斗吧，】蠢系统说道：【上次不是剩了点此世之恶？丢过去吞噬她。】
    “嗯哼，好主意。”我翻出之前捏了三个人之后剩下的黑月亮，它完全不够捏出一个完整的人，要么是一个重度残疾的活人，要么是一具完美的尸体，如果只是丢出去吞噬个魔神化身应该没什么问题。
    所谓魔神和圣灵，都是远超凡人理解范围的存在，其化身同样也会继承其某些特质，比如这具梅法拉的化身，在我刚刚决定对付她的时候，就惊疑不定地抬头望了望天，然后身影开始模糊似乎打算逃走。
    “你走不了的。”我挥手丢出黑泥。
    如果是魔神本人想走，我说不定还拦不住，就像那个逃掉的诺克图娜尔和拔网线的大衮一样。但区区一个化身，就算发现了自己的危机也无法逃离，这已经是某种规则上的克制了。
    如预料中的那样，半人半蜘蛛的化身在消失之前就被黑泥直接吞噬，如果现在那些守卫者打开铁棺，会发现里面全是涌动的黑泥――如果他们没有被吞噬掉的话。
    【提示：吞噬梅法拉化身。】
    【提示：获得末日元素：黑暗仪式。】
    【提示：未获得可用神职。】
    嗯……这也正常，她化身夜母，选择特定的信徒成为“聆听者”，将通过黑暗仪式感知到的暗杀任务布置下去，但并没有包含什么神职和领域的力量。
    涌动、翻滚――
    “伟大的黑暗之母，请指引我们避过这次危机的办法。”
    ……这忽然冒出来的黑泥视角以及莫名的祈祷是怎么回事？
    【因为吞噬了魔神的化身，所以夜母的身份也被继承了，】蠢系统听起来似乎有些幸灾乐祸：【你要像尸鬼一样被关在棺材里咯~】
    “得意过头了吧？”我伸手去扯小黑龙的翅膀：“给我想想解决办法。”
    【这具化身是不完整的，除非你亲自下去，它就只是一具尸体，如果让黑泥变化成原本的外表，只通过神谕和聆听者交流的话，他们完全不会发现不对――放开我啦~】蠢系统扑棱着翅膀。
    “想让我继续用那个干尸老太太的外表，没门，”我捏着蠢系统的翅膀把它甩出去：“虽然歪打正着，不过这个身份也是可以利用的。”
    算了，天际省的黑暗兄弟会还是需要夜母的，不然一定会捅出大漏子，我摇摇头，开始让那团黑泥逐渐变化成型。
    “这就是他们最后的藏身处！”“我们要清理掉这批老鼠！”“哈，‘黑暗兄弟会’，你们马上就要和你们的‘夜母’一起化为灰烬了！”
    在此期间，那些商人的雇佣兵已经杀进了最后的庇护所，兄弟会成员随即开始殊死抵抗。
    “加纳格、安卓尼卡！带着夜母先走！我可以保证这些贪婪的豺狗无法追上你们！”在结束化形之后，我即使在铁棺里也能听到外面激烈的战斗声，外面最近的位置则传来当代聆听者的声音。
    虽然策略没错，但我可不想被放倒然后用马车拉走。
    【阿丽桑・达普尼。】我呼唤外面的聆听者，这种办法完全不可能有声音不符的问题，接收者可以很清楚它来自哪里，换言之，即使不知道梅法拉以前用的声音是什么样，这句化身所说的话也毫无疑问是夜母的命令。
    “……母亲？”聆听者指示的话语忽然顿住，而后靠近了铁棺。
    【打开我的棺材。】我继续说道，虽然对母亲这个称呼有些过敏，但不是计较这个的时候。
    “但是，母亲。”
    【立刻。】
    “是，谨遵您的吩咐。”
    咯吱吱――铁棺被打开了，外面正注视着这里的几个人全都一副目瞪口呆的模样。
    加纳格和安卓尼卡有着同样的圆脸和火红的头发，一看就是双胞胎，而聆听者阿丽桑・达普尼有着波浪般的棕发，容貌却十分一般，以至于一时找不到形容词――不过或许这种长相才是合格的杀手。
    我迈步走出去之后，这几个人吓得倒退了数步。
    ‘看来他们被我镇住了。’我对蠢系统说道。
    【无论是谁，看见干尸般的老太太变成一个皮肤湛蓝、身上缠绕着布条，背后还有奇怪触手的大姐姐都会吓一跳吧。】
    ‘触手才怪！这是灵魂医者的造型，翅膀则是高阶天堂那些天使的！’
    【我对刷刷刷的游戏不感兴趣――反正平时也只是尸体，随便你了。】
    “母，母亲？”聆听者连同其它剩余的兄弟会成员一脸的不可置信，即使入侵的雇佣兵杀了进来他们也只是呆滞地看了看就不再理会。
    “圣灵在上，那是什么怪物？”“莫非是传说中的夜母？”“不是说那只是骗人的传说吗？”“还挺漂亮……”
    【留他一命。】我抬起手指了那个最后说话的雇佣兵一下，背后的翅膀猛然蓝光大放。
    在光芒散去之后，所有在之前防御战中死亡的兄弟会成员都以一种蓝色、透明的姿态出现在入侵者周围，尔后，鲜血四溅。
    【哇，圣母杀人了――】蠢系统在那里大呼小叫。
    ‘说了不是圣母是――算了。’
    【赐予你们‘召唤阴影刺客’之权能，另外，尽快前往天际省的圣所。】我对聆听者说道，然后转身走回铁棺，并砰地关上了棺门。
    随着我离开这具特殊的化身，她双手交叠在身前，白光构成的翅膀将她束缚并遮挡了起来，即使再被打开，也只能看到一个茧状物。
    【这么做有什么意义吗？】
    “这样整个黑暗兄弟会的支线就在我的控制之下了，完全不可能出现什么意外，嗯。”
    【希望如此。】
 
第一百八十四章 艾拉和红龙
    ――4e，201年，末种之月，24日，20:00――
    虽然加入了战友团的决策层，但亚瑟要做的事情并没有什么太大的改变，仍然是处理那些被接受的委托请求，唯一的变化就是他可以接触到那些等待判断是否接受的委托以及一些任务相关的内情。
    比如说某个要求获得一对猛犸长牙的委托，其发布人是伊索尔达，一位常年在雪漫市集内捡漏的漂亮女商人，她凭借自己出众的口才敏锐的眼光，低价买进高价卖出，但由于买卖都在雪漫城内，赚取的差价不能算多，因此她打算成为一个能够往来于各大城市的商队拥有者，这两个猛犸长牙她准备用来和虎人商队交换一个随队行动的资格。
    这个任务虽然表面上没有什么问题，却被克拉科拒绝，那些虎人商队不被允许进城是有原因的，他们虽然表面上是普通游商，但经常会偷偷携带一些非法货物，如果让伊索尔达和他们一起来往于各大城市，很可能会变成雪漫城内的一个非法货物零售商，而战友团拒绝她的理由是“狩猎猛犸是违法行为”，如果不知内情的话，理由确实十分充分。
    同样的，其他任务，哪怕是最简单的驱逐野兽，也有关于那些野兽是从什么地方由于什么原因迁徙过来的情报，这类简单的任务，克拉科会把它们挂在大厅内任由有兴趣的战友团成员接取，至于情报不明、很可能有危险的任务，则由资深成员甚至圆环亲自前往――比如之前亚瑟遇到的牦牛丢失事件。
    亚瑟之所以对这些内情这么清楚，是因为他被战友团强制要求帮克拉科做了一天的文职，虽然一个个都说着帮预言者干活是加入圆环的惯例，但多半也是怕他一语成谶，不小心发生什么意外然后到松嘉德去见斯格拉默。
    “这些情报该不会都是跟萨蒂亚买的吧？”亚瑟对那些情报的详细程度感到有些佩服，他此时正在月瓦斯卡居住区，克拉科・白鬃的书房内协助老人整理那些情报。
    “如果有什么是提尔玛打听不到的，或许我们会去找她，”克拉科摸着胡子，对忽然瞪大眼睛的亚瑟说道：“别吃惊，她年轻时可比那个红卫姑娘漂亮多了”
    说起来经常能在雪漫看到提尔玛和一些上了年纪的女士低声细语，但谁也不会去偷听老太太们的私话，所以她们其实是在交换情报吗？
    “今天就到这里，”老人合上文件：“看上去思科月正在等你，去跟他谈谈吧，只是记得，无论何时都要保持本心。”
    “您早些休息。”亚瑟放下任务情报，向克拉科点头行礼，然后转身离开书房，正如老人所说，那位光头独眼的大汉正在外面等着自己。
    “有什么紧急任务需要连夜完成吗？”亚瑟跟着思科月走到月瓦斯卡后院，看到艾拉也在，只不过现在她的脸上干干净净什么也没画，露出一张带着狡黠和野性的漂亮脸庞，反倒令亚瑟有些不习惯。
    “不，并非什么任务，要说的话，是赠予。”艾拉回答道。
    “跟我们来，就在天空熔炉下方。”思科月的语气不复初见时的挑剔，反而有些热切。
    “好。”亚瑟点头。
    唔，莫非是打算分享狼人之血？已经知道战友团和圆环内情的亚瑟猜测着，不过却莫名地发现自己对于接下来发生的事没有什么抵触之心，似乎还有点……跃跃欲试？
    或许是猎人对于能成为更好的猎手而感到兴奋？他想着。
    天空熔炉所在的位置要比后院的训练场高出一大截，经常有战友团的新人会问它为什么要建那么高，现在亚瑟获得了答案：它下面是空的，有一个隐藏的洞窟。
    在跟着思科月和艾拉来到那块巨岩不会被训练场上的人看到的侧面后，思科月伸手在一片平整的岩壁上摸索几下，随着咔嚓一声，一块岩石陷了下去，继而旁边一整块的石壁向侧面滑开，露出一条深邃漆黑的通道。
    “跟我来，”艾拉当先踏入通道：“接下来你看到什么都不要吃惊。”
    如果是变成狼人的话，并不会吃惊，毕竟威尔斯已经变过一次了，亚瑟在艾拉后面，而思科月则在进入后转身将那面石门复原。
    ――20:30――
    “怎么？你对我的造型有意见？”艾拉盯着亚瑟。
    “不，不，怎么会呢？”亚瑟连连摆手。
    之前做好了艾拉和思科月可能会变成像威尔斯那样全身黑毛的巨大狼人的准备，但预料之外的发展还是让他大吃一惊。
    天空熔炉下方并不是预想中的岩浆、血池、或者其他什么奇怪的东西，而是一棵会自行发光的苹果树――虽然这也挺奇怪就是了。
    而艾拉正一边啃着刚从树上摘下的苹果一边瞪视亚瑟，她头顶莫名地竖起了一对尖尖的毛茸茸的褐色狼耳，而身后则拖着一条巨大蓬松而同样毛茸茸的尾巴，似乎牙齿也比平时看起来要尖，但那无关紧要。
    “怎么说呢？我没想到你的变身是这种……”亚瑟一边从跳开的位置走回来一边讪笑：“有点惊讶。”
    不，不是惊讶，是相当眼熟，似乎在什么地方见过，而且是成批量的，似乎还有个专有名词？
    “如果你不愿意接受艾拉的转化，我也可以代劳，”思科月在旁边咧嘴一笑，露出整齐的牙齿：“只不过如果不小心咬深了的话，得提前说句抱歉。”
    “不不，让艾拉来就可以了。”亚瑟继续摆手。
    “哼，圆环的女性狼人都是这个样子，可惜赫斯特拉那家伙在加入圆环前被法卡斯的狼人形态吓跑，不然我就有伴了。”艾拉丢掉手上被吃得只剩核的苹果，舔着嘴唇朝亚瑟走过来：“放心，不会很疼的。”
    总觉得这话哪里不对……亚瑟一时不知道该说什么，只好僵硬地站着。
    “你知道吗？”艾拉走到亚瑟面前，双手搭在亚瑟的肩膀上，由于身高差的缘故，嘴巴的位置倒正好在脖子附近，她轻轻地在亚瑟耳边说道：“我真是讨厌萨蒂亚，她分走了你太多的注意力。”
    “呃，那是……”噗嗤――
    亚瑟正打算说什么，艾拉已经一口咬了下去。
    轰隆！！
    天空熔炉所在的巨大岩石发出爆鸣后炸裂，某个巨大的阴影腾空而起消失在夜色中。
    “哟，思科月啊，你们终于有会飞的狼了么？”厄林迪尔・灰鬃从大洞上方探出头，对正站在苹果树旁发呆的思科月招呼道。
    “见鬼！那家伙带走了艾拉！”思科月狠狠一跺脚，身上飞快地覆盖起大量的黑色毛发：“帮我们遮掩一下这个事故！”
    下个瞬间，秃头独眼的男子已经化为了身披有着锋锐尖刺的骨质铠甲，同样少了一只眼的凶暴巨兽，他噌地从大洞跳上天空熔炉，略一观察后便从训练场后面的山崖跳了出去。
    “啊，大家不要紧张，”灰鬃老人对闻声赶来的战友团成员和几个守卫说道：“只是锻造出了点小事故，和它同时出炉的几把还算正常，你们可以来看看。”
    “不，算了，您没事就好。”“不用看不用看。”“接下来请小心些。”围过来的人群注意到熔炉附近的大坑，以及散落在地似乎还在颤抖发光的天空熔炉武器，纷纷忙不迭地告辞离开。
    ――21:00――
    “呀――呼――”艾拉正骑在一头巨型红龙的背上，大声欢呼：“太好啦！萨蒂亚肯定没有这个待遇！”
    “【（龙语）这是怎么回事！】”红龙，或者说亚瑟发出低沉的咆哮，虽然他无师自通地掌握了飞行技巧，但对于怎么变回来却一无所知，只好尽力飞高并避开居住点。
    “我听不懂你在说什么，”艾拉回答道：“但多半是在问怎么回事吧？答案是，我也不知道，因为每个人的狼人形态都是不同的哟~”
    “【（龙语）没听说过还有龙形态的狼人！】”亚瑟一边抱怨一边观察地面的情形，刚出来时他慌不择路，下意识地沿着白河飞，此时已经到达天际省东部被风暴斗篷控制的区域了――虽然那种事对一条龙来说没什么意义。
    “喂！别飞了！降落降落！”艾拉抱着红龙的脖子朝下望了望，忽然大力拍打它：“那里就是我们的目的地！”
    只能说，对着一条巨龙完全不怯场而且还敢发号施令，姑娘你真是条汉子，红龙形态的亚瑟呲呲牙，收起翅膀开始盘旋着下降。
    “看到那个中空的巨岩了吗？如果在中间栓上一根绳子就像是绞架的那个，”艾拉继续指路：“那就是我们原本的目的地‘绞架岩’，附近有银手的一个藏身处，我们原本打算花上一晚上跑来这里的，没想到你会飞，那就方便多啦。”
    呼呼――碰――巨大的红龙着陆，绞架岩附近的几个应该是银手成员的人大惊失色地逃进了附近的废弃要塞，如果他们等等的话，会发现那头巨龙正飞快地缩小化为一名身着盔甲的人类。
    “哎嘿~”先一步跳下地的艾拉稳稳地接住了因为脱力而差点摔倒的亚瑟，虽然她只是长出了狼的耳朵和尾巴，身躯仍然娇小，但力气却非常大：“现在想想，你姓‘潘德拉贡’，又是龙裔，完全不是偶然呐，稍微休息一下就杀进去吧。”
    这才是她的真性情吗？果然平时冷静认真的个性都是装的吧。
 
第一百八十五章 皮匠与银甲
    ――4e，201年，末种之月，24日，23:00――
    绞架岩堡垒外表看上去和其他废弃的古代城堡一样破败，虽然似乎有人占据，却并没有强盗或者亡灵法师活动的迹象，在月瓦斯卡的情报中被标记为“可疑的堡垒”，但达斯特曼石冢的战斗发生之后，这些“可疑的堡垒”被视为银手的藏身处，战友团准备派出斥候进行详细侦查，思科月和艾拉负责的这一处显然中奖了。
    “即使亲眼看到，我还是很奇怪他们为什么会变成吸血鬼，”艾拉回转身，尾巴一甩把一个扑向她的银手成员扫向亚瑟：“这样一来，各地领主就不能简单地宣布他们‘非法’而什么也不做了。”
    “我猜，他们说不定有什么目的需要‘永生’才能实现，然后就这么干了。”亚瑟一剑将被扫过来的银手斩杀，然后看着他化为灰烬。
    “哈，比如杀光所有的狼人？”艾拉扫视了一下堡垒入口大厅，确定没有活口之后继续向深处走去：“我觉得杀光所有吸血鬼还比较快。”
    “嗯，这倒也是。”亚瑟持剑跟上。
    和“野生”的吸血鬼不同，狼人严格来说是“有主”的，狼人病就来自于狩猎之神海尔辛的“兽化人”领域，据说在晨风省还有一种“熊人”存在，不过虎人和亚龙人却不属于这个范围，他们是一个种族。
    如果想要消灭奈恩所有的狼人，首先要消灭魔神海尔辛――至少也要消除那个神职领域才行，很显然那些吸血鬼是做不到的。
    “听说龙袭击海尔根时你在场，并力挽狂澜拯救了所有人，”堡垒内零星的银手根本构不成威胁，艾拉前进的同时开始跟亚瑟聊天：“那条龙该不会是你叫来的吧，‘龙之领主’先生。”
    “在被你咬到之前，我只是个普通的猎人而已，”亚瑟耸肩：“或许是龙裔的血脉受到刺激觉醒了？如果再遇到那条龙，我可不会放过它。”
    “是啊是啊，能够轻松杀死龙并吸收龙魂的普通猎――”艾拉边说边推开前方的一扇大门，然后愣住。
    “怎么？”亚瑟冲前几步冲进房间挡在艾拉面前，“这是……”
    制皮架、工作台、火塘，野兽尸体和堆积的皮革，如果让雪漫的工匠来看的话，他们可以很确定地说，这就是一间普通的皮革加工场，虽然材料全是狼皮有些奇怪。
    只不过，周围那些被关在笼子里的狼人，以及身穿破旧衣服满脸迷茫的普通人类，都证明了这里其实是在做什么。
    “根据情报，银手中有一个厉害的‘狼人猎手’，他的称号是‘制皮匠’，原本我还不知道是什么意思……”艾拉耸了耸鼻子，目光转向这间制皮场的另一个出口：“他死定了。”
    女猎手微微躬身，然后如同离弦的箭矢那样冲了出去。
    “等――”亚瑟正准备释放那些狼人和尚未变成狼人的人类，见状只好匆匆跟上。
    ――――
    “啊，两头迷途的狼崽子，看过我的制皮场了吗？对你们的新家是否还满意？”
    堡垒最深处，是一座点着大量火把，十分明亮的大厅，除了从上层逃窜而来的银手成员之外，还有十多个弓箭手正举着弓瞄准门口，而说话的，则是站在大厅正中，一身银光闪闪盔甲的高壮男子，他脚边散落着数种银质武器，双手各持一把银质单手剑，用一种胜券在握的表情看着艾拉和亚瑟。
    “作为你的葬身之地太合适不过了！”艾拉灵巧地避过飞来的箭矢，直扑向那个“制皮匠”。
    “碰！”“啊！”
    虽然艾拉成功接近了那名“制皮匠”但还没来得及进行任何攻击，他那件盔甲上银光一闪，女猎手就随着痛呼被击飞了回来，
    “哈哈！‘反狼人盔甲’的滋味如何啊？”制皮匠哈哈大笑：“作为最有钱的银手，我有足够的材料来制造这么一件盔甲，你们这些徒手战斗的狼崽子攻击我的时候就相当于自己往银质武器上面撞。”
    “可恶，我没有带弓箭。”艾拉尝试去攻击某个弓箭手，但被其他弓箭手飞来的银箭集火赶走。
    “不错的盔甲，”亚瑟开口说道：“不过它应该是你刚造出来还没有使用过吧。”
    “无论如何，效果不错，不是吗？哈哈哈！”制皮匠继续大笑。
    “作为一个吸血鬼，穿着银质盔甲，和把自己装在棺材里有什么区别？”亚瑟看到制皮匠的脸色变了变，继续说道：“哦，抱歉，棺材似乎是你们睡觉的地方，那么，就和自己跳进火里差不多吧。”
    “哼，你以为我没想到吗？这盔甲是镀银，对我自己是无效的。”制皮匠虽然在大声反驳，但动作还是有些变形，显然开始考虑自己不小心碰到会怎么样。
    “究竟如何，一试便知。”亚瑟微微吸气，朝制皮匠大声吼道：“【fus】ruda！”
    “碰。”“啊呀！”
    由于距离较远，强烈的风压只是令那个制皮匠踉跄了两步，然而他本身就因为亚瑟的话陷入对盔甲的怀疑，脚下踩空摔倒在地，盔甲中随即冒出一阵黑烟和惨叫。
    显然，从尸鬼那里模仿而来的吐目毫无意义，起效的仍然只有一个，不过目前来看已经足够。
    “杀了他们！快杀了他们！”制皮匠艰难地试图爬起来，同时对弓箭手们下令。
    “牵制一下弓箭手。”亚瑟匆匆对艾拉指示，然后举起大剑朝制皮匠冲了过去。
    嘣，嘣，嗤啦！“呜呃！”
    虽然弓箭手们想要听指挥攻击亚瑟，但却不能无视已经杀到面前的艾拉，此时女猎手展现出了她除了耳朵和尾巴外的第三种狼人特征――从手背上探出、如钢铁般坚硬和锋利的六根爪子，无论是弓箭手的弓身还是他们的脖子，全都一爪两断，在这种威胁之下，弓箭手们只能忙于自保而没什么空去干扰亚瑟的突击了。
    “哈，哈――”制皮匠大口喘气，但总算站了起来，手持双银剑摆出架势：“你这个狼崽子竟然会龙吼？不过无所谓，只要你还是狼人，就休想击败我！”
    “吸血鬼和狼人就算是宿敌，也没有如此亵渎对方尸骸的道理，”亚瑟看看制皮匠双手持剑的姿势，将双手剑挂到背后：“因此，做出那种事情的你，别想死个痛快。”
    “你疯――”“砰！”在制皮匠打算说什么之前，亚瑟一拳正中他银甲的胸口，其内部再次有一股黑烟冒出。
    “不可能！”制皮匠的眼睛几乎要瞪出来：“你为什么没有被弹回去！”
    “呵，还真是镀银，盔甲表面还有细小的尖刺，”亚瑟看了看拳头前端，有星星点点的银光闪烁：“然而这对我是没有用的。”
    “没错！他是我们的秘密武器‘反吸血鬼狼人’！”追杀弓箭手的艾拉还不忘接话。
    那是什么奇怪的狼人？亚瑟无语地继续挥拳攻击制皮匠。
    “别以为我会干挨打不还手！”又挨了几下之后，制皮匠似乎对于亚瑟瞧不起他的动作十分愤怒，挥舞两把单手剑原地疯狂旋转了起来：“去死吧！‘反吸血鬼狼人’！哈哈哈哈！”
    “是剑刃风暴！”“老大能赢！”没剩几个的银手杂兵出声为制皮匠捧场。
    如此郑重其事地把银手视为对手是不是有点没必要？亚瑟看着面前银光闪烁的小旋风，皱皱眉，转身捡起地面上散落的一把银质双手锤贴地扫了过去。
    “轰！”“咣！”“啊――”制皮匠应声倒地，脸被拍在一把银质长剑上，再次发出黑烟和惨叫，而剩余几个正在拼命逃窜的银手吸血鬼被吓得脚步一顿，接着逐一被艾拉撕碎。
    “反狼人盔甲？嗯？”制皮匠几次试图起身，都被亚瑟打翻在地，最后哼哼着不再爬起来了。
    “亚瑟，让开，我要给他点颜色看看，”肃清了堡垒大厅的艾拉杀气腾腾地走了过来：“呃，不过你得先把这件盔甲给他扒掉。”
    “这家伙暂时不能杀，”亚瑟冲艾拉摇摇头：“你应该明白，这种负责掌管财产的家伙，无论是人类还是别的什么，都十分怕死，我们需要从他口中获得藏起来的财宝以及其他据点和近期计划的情报。”
    “这种智商有问题的家伙？”艾拉走近，举着爪子踢了踢趴在地上装死的制皮匠：“快说，你什么都不知道。”
    “我什么都知道――”盔甲中又冒出一股黑烟，制皮匠叫起来：“但我必须见到克拉科・白鬃才会说！”
    “克拉科？”亚瑟想了想，看向艾拉：“莫非如果他承诺不杀这个制皮匠，大家就都不会动手？”
    “切~”艾拉把头偏向一边。
    “虽然很遗憾，但确实如此，老头子做出的任何决定我们都不会违反。”思科月的声音在背后响起。
    亚瑟回头去看时，发现他领着之前自己没来得及释放的人类走了进来，这些人类的情绪似乎很不稳定，看到满地的银手尸体，不是咬牙切齿地再来两下就是痛哭失声。
    “这些人虽然有些还有家，但被银手抓走的时候就代表所有亲戚邻居都知道他是狼人了，完全无家可归，”思科月对亚瑟点点头：“你们先回去复命吧，我得把他们护送到海尔辛的狩猎圣所才行――另外，变身挺帅。”
    “哈，那当然，不看是谁咬的。”艾拉与有荣焉地说道。
 
第一百八十六章 刀锋和白龙
    ――4e，201年，末种之月，25日，1:00――
    捉到“制皮匠”之后，亚瑟和艾拉花了点时间清扫这个据说“最有钱”的据点，但是很遗憾，金币只找到了一千多一点，其他的都是些不那么容易变现的贵金属和漂亮的各色宝石，制皮匠声称那些宝石是“无暇”的，每个至少价值两千金币以上。
    据说宝石对于女人有天生的吸引力，但是艾拉看着这些宝石却没什么感想，只是有些庆幸不用背着几大箱子金币回去。
    “你们要回雪漫城吗？我知道一条近路，能把一天的路程缩短到半天。”由于制皮匠谁也打不过，所以只是被象征性地捆了捆，他被带出堡垒之后，对正在四下观察环境的两名战友团成员说道。
    “呵，”艾拉瞥了这个吸血鬼俘虏一眼：“因为确定了我们暂时不会杀他，所以开始搞小动作了，‘近路’或许确实近，但一定也方便他逃走。”
    “是有点危险，可能会碰到巨魔和熊，但这对战友团来说不是什么问题吧。”制皮匠被识破小花招，讪笑着回答。
    “哼，如果是那几个脑袋里都是肌r的家伙在这里，大概还真就听你的了，”艾拉哼了一声，转向亚瑟：“哎嘿，亚瑟，赶紧变身，我还要骑。”
    这变脸速度之快让制皮匠瞠目结舌，一时没没心思去思考这用词有什么问题。
    “就算你那么说，但我并不知道是怎么变的。”亚瑟尝试展臂，并跳了两下，毫无变化。
    “咦……莫非一定要我咬你才行？”艾拉舔了舔嘴唇，眼神流转：“专属坐骑？”
    “你最好别打着‘想去哪只要咬我一口就行’这种主意，”亚瑟打了个寒颤：“之前是晚上还好，大白天一条龙在雪漫周围飞来飞去，那个米尔墨尼尔就是下场。”
    “这么说，只要晚上就可以？”“呃，这个……”
    什么龙、白天晚上的，制皮匠听得一头雾水，当他试图再次发言时，就看到那个奇怪的女狼人走到诺德青年身前，抱住他的脖子吭哧就是一口。
    轰隆！剧烈的气流和爆鸣将制皮匠远远轰飞，一时头晕目眩地爬不起来。
    “啊哈哈！果然是这样！”艾拉抱着巨型红龙的脖子大笑：“我们回雪漫，记得带上那个吸血鬼――别让他上来，抓住绳子在下面吊着就行。”
    “【［龙语］之前很可能已经引起守卫的注意了！我们不能这么堂而皇之地飞进去！】”红龙低吼着，伸出巨大的爪子抓住制皮匠，双翼展开腾空而起。
    “放心~我不会常用这招的~”坐在龙背上的艾拉拍了怕红龙的龙鳞。
    “【［龙语］不要没懂装懂！】”亚瑟拍打着翅膀盘旋了一圈，辨认出雪漫的方向后开始向那边飞行。
    在那些古文献里，可没有提过龙裔能变成龙，会变成这样的原因……果然是因为那些复活的巨龙么？
    ――1:30――
    “【［龙语］等一下！】”
    在制皮匠第三次央求把他放上去并遭到艾拉拒绝之后，一声巨大的龙吼在亚瑟背后响起，把完全不懂龙语的他们吓了一跳。
    空战吗亚瑟停止前进，转过身拍打着翅膀悬停在半空，如果当初那条黑龙的目的是复活所有上古巨龙，那么自己迟早会面对满天都是龙的情形，而龙形态的空战也是无法避免的，那么现在提前遭遇并熟悉它也不是什么坏事，不过在那之前得把艾拉放下，并把制皮匠丢出去。
    “【［龙语］等等我！】”在身后较远的地方，一条白色巨龙正飞速地靠近。
    “【［龙语］什么事？】”亚瑟低吼着回答，同时开始思考对策，白色的龙，应该是冰雪系，令行动迟缓的话可有些麻烦，尤其是自己目前并未掌握多少吐目，也不会吐息，打起来只能依靠近战的情况下。
    “【［龙语］……你怎么这么大？】”白龙飞到亚瑟面前，然后瞪着他开始发呆――面前红龙的体积超过它两倍还多。
    “【［龙语］天生的，你就想问这个？】”看到这条龙如此“袖珍”，亚瑟松了口气，至少如果真打起来可以凭借体型优势战斗。
    “【［龙语］不，我叫住你因为――你看起来真厉害，能当我爸爸吗？】”白龙回答。
    “……”亚瑟瞠目结舌，一时都忘记扇动翅膀而下坠了几秒。
    “【［龙语］我叫‘索菲拉尼尔’，住在北边的耐基树林，】”白龙继续说着：“【我和爸爸‘撒洛克尼尔’不久前一起被一条叫‘奥杜因’的龙叫醒，它让我们去唤醒更多的龙之后就离开了，但是有许多拿着奇怪武器的人类埋伏在附近，把爸爸杀掉了，我趁他们没注意逃了出来。】”
    唔……亚瑟想起之前自己交给龙霄宫法师法仁加的“龙石”，那上面好像有许多上古巨龙的埋骨地点，而且似乎听谁说过上面的复活顺序是有规律的，如果有人得到这个规律，提前在龙墓埋伏，在巨龙刚刚苏醒力量没有完全恢复时完全可以将其击杀。
    至于小白龙跑来认爸爸这回事……他又不是巨龙，怎么可能知道龙类社会的风俗？莫非这些龙没有长辈照顾就无法长大？
    “【［龙语］‘撒洛克尼尔’？】”亚瑟重复了一下这个名字：“【你知道一条叫‘米尔墨尼尔’的龙吗？】”
    “【［龙语］爸爸好像认识他，不过不太熟，】”白龙，或者说索菲拉尼尔盯着亚瑟：“【你当不当我的爸爸？不愿意的话我就去找别的龙了。】”
    就算是愿意，也得知道怎么养龙才行啊，亚瑟有些发愁，而且这个红龙形态又不能时刻保持，就算这个小家伙是条幼龙，但如果看到自己变成人类的话说不定张口就是一道龙息过来。
    咻――！一支闪着不详黑光的箭矢如闪电般从地面上飞s而来，亚瑟连忙振翅挡在白龙面前，那支飞箭毫无阻碍地穿透了红龙的鳞片，并卡在翅膀之上，那半边翅膀瞬间失去了知觉。
    哈，亚瑟电光火石般想到了事情的始末，那些杀掉了撒洛克尼尔的家伙一直在追踪索菲拉尼尔，正是打算利用这种“习性”去捕猎更多的巨龙，而两条龙用龙语这么吼了这么半天，不被发现才是怪事。
    就算日后自己可能需要去斩杀那些作乱的巨龙，但这头幼龙此刻必须保下来！
    “【yol】！”亚瑟冲自己的翅膀吼道――虽然他并未获得龙魂以在人形态下使用这个吐目，但他现在本身就是一条龙，一团炽热的火焰笼罩了红龙的翅膀，将那支箭矢和其带来的毒素一扫而空。
    “【［龙语］不得了。】”索菲拉尼尔呆呆地说道。
    “【［龙语］我决定当你爸爸了！现在跟我走！】”亚瑟对小白龙招呼一声，紧接着冲地面上又吼出一记吐目：“【fus】！”
    许多身穿制式黑色盔甲，带着连弩和弧刀的人类出现在附近的制高点上，但在下一刻却被一阵狂风吹了下去，互相撞击，人仰马翻。
    “咦，‘刀锋战士’？他们的势力范围什么时候扩展到天际省来了？”艾拉似乎认出了他们的身份，看着那些人类皱眉。
    “【［龙语］那是什么？算了不重要，】”亚瑟扇了扇翅膀，虽然仍然有些疼痛但还可以接受，于是用力拍了一下还在发呆的小白龙：“【快跟我走！】”
    两条龙拍打着翅膀，以极高的速度脱离了那些人的攻击范围。
    “‘刀锋战士’是上古时期就存在的组织，原先是纯粹的屠龙者，后来变成了塞普汀帝国的皇家护卫，他们此时应该在赛洛迪尔首都省才对！”艾拉紧紧地抱着红龙的脖子大声解释：“天际出现巨龙的消息不至于传得那么快吧？！”
    “慢慢慢慢一点――”制皮匠身上的绳子不知何时已经松开，他正拽着它在狂风中惨叫：“我还不会化身蝙蝠那么高级的能力啊――”
    ――4:30――
    月瓦斯卡居住区，克拉科白鬃的房间，亚瑟和艾拉把制皮匠关起来之后就带着“白龙”来到了这里。
    “唔……”意识有些不清醒的克拉科・白鬃看看面前的人们：“你们大半夜把老头子我叫起来，是想告诉我，你们有孩子了是吗？好吧，恭喜恭喜~”
    “老爷子，有没有人说过你的幽默感有时候非常不合适宜？”艾拉捂着额头叹气：“我们在寻求那你的指点。”
    “虽然我变成了龙，接着又收养了一条能变成小女孩的龙这件事听起来很难以置信，但总比我和艾拉有孩子这件事靠谱一些――哇呃！你干嘛！”亚瑟的右手因为被箭s又被火烧正很凄惨地缠着绷带，下一刻却被艾拉狠狠地拧了一下。
    “爷爷您好。”站在艾拉和亚瑟身前的，是一个身穿粉白相间毛绒裙的小女孩，粉红的头发蓝色的眼睛，脸蛋圆圆，额头两侧各长着一只短角，身后还拖着一条细细的带着绒球的尾巴，她对克拉科・白鬃微微鞠躬：“我叫‘索菲拉尼尔’，您可以叫我‘苏菲’。”
    等撒洛克尼尔下次复活的时候得问问它到底是怎么教女儿的……
 
第一百八十七章 公主与霜龙
    ――4e，201年，末种之月，25日，8:00――
    想要从西北到东南穿过整个天际省，可不是说走就能走的，由于野兽和强盗横行，而且帝国和风暴斗篷说不定就会在哪里打起来，各大城市和村镇中的车夫只提供最近的交通服务，比如独孤城的车夫就只肯前往龙桥、莫萨尔城和晨星城，每人的车资从50金币到100金币不等。
    而艾米莉亚公主想要前往的裂谷，沿途至少需要转至少六次车，即使那些车夫日夜不停地赶路，也需要至少四天才能抵达。
    不久之前，帕拉索斯拼命拦住了准备像去追图留斯将军那样，什么也不带就出门的公主，紧急安排了车驾、行李、拒绝塔西留斯随行等一干事物才驾车出发，此时终于到达了雪漫领地中最富庶的村庄，洛里斯泰德。
    由于雪漫城主“伟岸者”巴尔古夫在内战中宣布中立，无论是帝国军团和风暴斗篷都不允许踏入他的领地，那辆有着帝国标志的马车就此掉头，而帕拉索斯则去找老洛里商讨关于单独雇佣一架马车的要求――就算公主不介意和平民坐在一辆车上，为了避免皇帝的怒火他也不敢真的那么安排。
    “啊，锐眼鹰，我知道你们，皇家卫队。”老洛里是个典型的诺德人，豪爽热情，声音洪亮，由于参与过帝国和梭莫的大战，并战功卓着，所以就算现在身穿华贵的衣服，也遮不住他一身的煞气，
    他是洛里斯泰德大部分土地的拥有者，在这个几乎提供了雪漫所有粮食产量一半的富庶村庄里，就相当于实际上的领主，两人此时交谈的场所，是洛里斯泰德最大、被称为“洛里别墅”的巨型双层石屋。
    “是的，如你所想，这架马车是供一位皇室成员使用的，为了安全考虑，我们不能和平民挤在一起。”帕拉索斯点头，此时只能由他来和老洛里交谈，是因为公主之前看到一对双胞胎女孩在拌嘴，很感兴趣地跟上去了。
    在帕拉索斯看来，安全实际上并不是什么问题，只不过他对公主“下杀手”和“拯救”的标准完全不清楚，如果让公主呆在人群里说不定会发生什么，最后还得自己去善后，至于这个普遍有钱的农耕村庄，应该不会有什么意外发生才对。
    ――8:30――
    “我也想像你一样成为冒险者，但老爹坚决反对。”
    “哈，你以为冒险者很轻松吗？如果没有知名度，不会有人愿意把活给你做的。”
    洛里斯泰德的旅店叫做“冰水果”，是因为旅店老板穆拉基拥有一片果园，菜单中有一道“冰镇水果”而得名。
    作为着名的粮食产地，来往的商人不会少，因此旅店的生意也不错，但旅店老板的儿子艾瑞克却不愿意种地或者继承旅店，他的愿望是成为一名冒险者，并从铁匠乔里克那里弄到了一柄兽人风格的长剑，但由于穆拉基不同意，他这把剑只能用来在村庄周围的农地里驱赶害虫和野兽。
    艾米莉亚坐在旅店大堂里，一边听两个小女孩在争论没有及时为田地除草是谁的错，一边看着艾瑞克和另一名“冒险者”的交流，当然，谁也没有发现她的存在。
    这个“冒险者”应该一直都在雪漫附近活动，如果他前往帝国军团或者风暴斗篷的控制区，是一定会被逮捕的，至少也要揍上一顿。
    因为他穿着风暴斗篷的锁甲，帝国军团的头盔，背后背着有风暴斗篷徽记的盾牌，还有一把帝国军团的制式长剑，一看就是在双方战场上捡漏弄到的装备，不揍他揍谁。
    “我们也是多年多交情了，你能不能替我跟父亲说说，看你的样子，冒险者并不算危险不是吗？”艾瑞克对那冒险者说着：“我可以拿这把剑跟你换。”
    “嘿，别想！”冒险者还没回答，旅店柜台后面的老板穆拉基就远远地喊了起来：“洛克尔你这家伙从小就偷鸡摸狗，这一身装备也不知道是在哪摸来的，你说的话我一个字都不会信！”
    “哼！你难道不知道海尔根发生的事情？一条龙发动了攻击，”被称为洛克尔的冒险者同样大声反驳：“而我和那条龙大战一场，救下了所有人，这些装备都是他们送我的！”
    “我竟然会一本正经的和你说话……”穆拉基摇摇头，转身继续收拾柜台上的东西。
    “那个，洛克尔，那位拯救了海尔根的龙裔大人的事迹已经传到洛里斯泰德来了，”艾瑞克拍拍洛克尔的肩膀：“他为雪漫城带去消息之后又斩杀了一条攻击西部哨塔的龙――你都不知道吗？”
    “我当时光顾着逃跑了，”洛克尔吹爆了牛皮有些泄气，但马上振作了起来：“这几天我一直在完成佛克瑞斯领主发布的任务，所以不清楚，你不知道，那些占据了‘煤块矿场’的强盗有多凶恶~”
    这个人明显还在说谎，艾米莉亚看着眉飞色舞的洛克尔，但是这次好像没有人能拆穿他了。
    “【呛――】”巨大的咆哮在旅店外的半空响起，旅店的墙壁都因此震颤起来。
    “是――龙！？”艾瑞克看起来十分惊喜，起身就向外跑：“如果那些雪漫城的守卫能够杀死一条龙，那么我们也能！洛克尔，我们走！”
    “当然！这是个好机会！”洛克尔大声回答，却没有跟着艾瑞克跑出去，反而走向旅店深处躲了起来。
    “我觉得我儿子可能有些适合当冒险者了。”从柜台后面抄起手斧和圆盾的穆拉基路过洛克尔身边时冷哼了一声。
    诺德人果然十分好战，艾米莉亚看着有战斗力的人都已经冲出，就连留下的两个小姑娘也十分兴奋地议论着，于是偏了偏头，推开门走了出去。
    ――9:00――
    “【呼――嗷――】”
    艾米莉亚刚刚走出旅馆，一道冰蓝的龙息就迎面而来，虽然这道寒冰之息完全没能穿透她的护甲术，但并不妨碍冻结周围的地方把她整个人困在里面。
    完成这道吐息之后，悬浮在空中的巨大霜龙回过头去攻击其他持弓射击的守卫，至于那些拿着近战武器咋咋呼呼的诺德人，它完全不屑一顾。
    “圣灵在上！”刚刚从洛里别墅赶来的帕拉索斯吓了一大跳，匆匆赶去打碎那层坚冰。
    “……帕拉索斯。”虽然被冻在冰块里，但公主看上去没有什么惊慌之色，只是微微转头看向锐眼鹰护卫。
    “我马上救您出来！”帕拉索斯几剑斩下，本身并不牢固的冰块便片片碎裂：“请您先离开这里！”
    看着公主摸出一把匕首似乎准备加入战斗，他连忙阻止，虽然公主是很厉害，但这可是一条龙，锐眼鹰从未遭遇过这种敌人，在不知道其实力的情况下不能放任公主犯险。
    “……那你把它打下来。”艾米莉亚看了看手中的匕首，似乎也察觉到了武器不大合适，于是指指帕拉索斯背后的弓箭。
    那又不是什么飞禽……帕拉索斯发现公主似乎不打算离开，只好认命地张弓瞄准，这才发现没一会的功夫，所有持弓的守卫都被喷成了冰块，而自己正是最后一个弓箭手。
    “【嗤――呛――】”一道寒冰龙息迎面而来。
    “……不必躲。”艾米莉亚挥动匕首朝那道龙息猛然一划，它便从正中分成了两半，而帕拉索斯趁机射出的箭矢也击中了它的翅膀，然后毫无悬念地被弹开。
    “【沃――】”冰霜巨龙似乎有些诧异地看着帕拉索斯，又喷出一口龙息，仍然是半路失效并且再挨一箭，巨龙的吼声由诧异转为愤怒，忽扇着翅膀朝两人所在的位置下降，似乎打算进行近身战。
    “拦住那头蜥蜴！”虽然不知道他们是怎么做到的，但由于没有远程攻击手段而发呆的其他人很快反应了过来，艾瑞克举着他的兽人长剑朝落地的巨龙冲了过去。
    “【呼――嘎――】”冰龙摆着头朝前方喷出半圆形的吐息，将被影响者的速度变得迟缓，而尾巴则扫飞了所有试图从后面接近它的人。
    仍然行动自如的，除了公主和护卫就只剩冲到他们面前的艾瑞克了，但他没有任何防具，只是单手持剑，对于龙息几乎起不到任何防护作用。
    “小子，接住！”被龙息击中腿部，行动艰难的穆拉基反手把自己的圆盾丢了过去。
    “【呋――】”冰龙又一次吐息，这次艾米莉亚没有把它斩开，因为艾瑞克已经先一步用那面盾牌将它挡住，虽然下个瞬间就不得不因为整个被冰冻而将它扔掉，但这位立志成为冒险者的年轻人已经冲到了巨龙面前，并身手敏捷地跳上了正低头吐息的脑袋。
    “中！”帕拉索斯趁冰龙被吸引了注意力，一箭发出，正中巨龙左眼。
    “死吧！龙！”艾瑞克狠狠地把那柄兽人长剑朝巨龙的额头插去。
    失误了，帕拉索斯心中感叹，虽然他是第一次看到龙，但这种蜥蜴类的头盖骨是最坚硬不过的，以此类推――
    咔嚓！
    霜龙巨大的脑袋缓缓滑落了下来。
    “殿下？”帕拉索斯偏头去看艾米莉亚，她果然又恢复了那种若隐若现的隐身形态，看来是不打算争屠龙者这个名头了。
    “切，吸收不到啊……”“哎，我一直以为我也是龙裔，只是没发现而已。”这头冰龙的尸体引起了整个洛里斯泰德居民的围观，许多人更是跑来打算“吸收龙魂”，但全都铩羽而归。
    “穆拉基，我觉得你的儿子很不错，”老洛里则在夸奖仍然一头雾水的艾瑞克：“我知道，你不让他外出冒险是觉得装备太差会有危险，这样，我把我当初那套盔甲和武器送给他，你就不用再纠结了。”
    “多谢您……”艾瑞克连忙道谢。
    “哈哈，你可一定要把‘屠龙者艾瑞克’的名号传播出去啊。”老洛里拍着他的肩膀。
    至于真正的屠龙者，已经坐上新购置的马车离开了。
 
第一百八十八章 特使和眼睛
    ――4e，201年，末种之月，25日，14:00――
    安卡诺是个典型的高精灵，有着亮银色的长发和碧蓝的眼睛，虽然脸型瘦长，而略显鹰钩的鼻子和薄唇让他显得有些刻薄，但没有人能否定他的英俊，他现在的身份是冬堡法师学院的顾问，同时也是梭莫派往天际省的众多“特使”之一。
    这些“特使”的职责是确保诺德人没有继续信仰所谓的“第九圣灵塔洛斯”，特使原本有九位，可以确保天际省的所有城市都各有一名特使坐镇，然而由于风暴斗篷公然举旗反叛，其势力范围内的城市自然不可能接受一个梭莫特使，这个计划整体上可以算是失败了。
    目前硕果仅存的几个特使，成绩最好的是在独孤城建立了梭莫大使馆的阿兰雯，她基本不去管塔洛斯的信仰问题，只是通过宴会和社交着力结交贵族，在给予他们足够的利益交换之后，提出帮忙限制塔洛斯信仰的要求，其结果竟然比借用帝国军团的武力威胁的效果要好得多。
    其次是马卡斯城的昂多勒马，他主张用强硬手段捉拿信仰者，而城主由于历史遗留的弃誓者问题正在头疼，于是双方一拍即合，城主支持他肃清塔洛斯信仰者，而昂多勒马则顺便对付弃誓者，于是马卡斯的矿场监狱便多了不少分不清究竟是弃誓者还是塔洛斯信徒的囚犯，以安卡诺的眼光看来，那里早晚要生乱。
    再然后是中立城市雪漫那里的艾斯托末，那个巴尔古夫领主对梭莫既不反对也不支持，于是他只能凭借自己的卫队去捉拿塔洛斯信仰者，只不过在第一个想要捉拿的目标――雪漫中着名的传教士海姆斯科那里就碰了钉子，艾斯托末和他的卫队在逮捕行动中被人套了袋子暴打之后丢出了城，由于领主不打算追究，现在只能在一些村庄活动，时不时还会被凶恶的村民赶走。
    其他的特使，不是得知风暴斗篷掀起叛乱之后便打道回府，就是在偏僻小城呆了一阵子无所事事后自行离开，唯一深入风暴斗篷势力范围的只有他安卡诺。
    对于风暴斗篷的叛乱，梭莫方面其实乐见其成，或者说，白金协定中禁止信仰塔洛斯的那条有一部分的目的就是为了达成这样的结果，一个四分五裂的帝国自然不可能在下一次必然来临的大战中获胜。
    冬堡已经被“大塌陷”近乎全毁，安卡诺自然看不上那个残破小村的领主，他凭借自己高超的魔法知识和梭莫的任命状在法师学院获得了“特别顾问”这一职务，虽然没有实权，但可以调查任何自认为有必要调查的东西。
    安卡诺首先要调查的，自然是法师学院在“大塌陷”中安然无恙的原因，虽然所有人都认为学院是因为魔法才幸免于难，但同样是魔法师的安卡诺却认为凡是遇到奇怪的事情就把原因丢给魔法、魔神、圣灵等神秘因素是最大的不负责，更何况夏暮岛神殿有关于冬堡的一些记录，虽然语焉不详，但似乎是一名高精灵拯救了冬堡，如果证实的话，这足够强迫冬堡或者法师学院脱离风暴斗篷。
    “你一定就是八十年前的圣女，‘占卜师杜兰’。”冬堡下方，名为“贝丘”的地下城中，安卡诺正在对着一口散发着幽幽蓝光的魔力井讲话。
    蓝光微颤，转动了一个角度，让安卡诺产生了自己正被“什么”注视着的感觉。
    “那些法师们说是你导致了大塌陷，为了赎罪才把自己封印起来，”安卡诺流畅地说着自己编造好的谎言：“我们都知道，那不是真相。”
    那团蓝光逐渐变亮，这是自己引起了圣女注意的征兆，安卡诺稍微调整了一下自己的面部表情以显得可信。
    “事实是，你融合了贯穿整个法师学院魔力井中的魔力流，并因此确保了它没有在大塌陷中毁灭，因此，那些愚蠢的诺德人指责你没有保护好他们的城市是毫无道理的，除非他们在每家每户中都挖出一口魔力井来。”安卡诺说出了自己的调查结果。想要说服他人，单纯的谎言是不行的，必须在确定无疑的事实中夹杂一两成的私货，这样才能达成目的。
    “【他们是这么说我的吗？】”清脆纤细又带着点软濡的声音响起：“【嗯……我不在意的。】”
    不在意的话可不会特意说出来，安卡诺微笑起来，虽然仍然未曾知道那年牺牲的圣女的名字，
    但从获得的线索看，确实存在发“杜兰”音的部分。
    “杜兰，我就这么叫你吧，”安卡诺等了片刻没有被拒绝，于是继续说道：“你拼命保护下的那些法师又弄来了一件足以把他们自身连同整个冬堡一起毁灭的东西，你应该知道那是什么。”
    “【玛格努斯之眼？】”杜兰的声音仍然如同一个没长大的女孩，但是很明显，由于能够自如阅览整个法师学院书籍，这些年中她的见识也在飞速增长，如果能重获身体的话，一定会是个强大的法师。
    “是的，玛格努斯之眼，”安卡诺点头：“他们凭什么认为自己可以驾驭太阳「玛格努斯」的力量？，那东西启动之时，就是整个奈恩的毁灭之日，我必须阻止这群短视的法师，而现在能帮我的只有你。”
    这一番说辞足以把他的目的升华，从“掌握强大的力量”转变为“拯救世界”，这样一来，对于愿意牺牲自己来拯救毫无干系的冬堡，充满牺牲精神的圣女来说，一定会感到非常亲切。
    “【但阿塔尤姆不是……】”杜兰迟疑着说道。
    哈！那些躲在自己栖身的岛屿上，建立了伊塞克教团，自认为有资格管理世界上所有法师的蠢货吗？之前自己数次感到的不协调果然就是他们插手的时候，看来他们似乎相中了那个叫泽拉佩什的学徒处理相关事务。
    “是的，他们说可以把眼睛带走，但却只是封存，这就意味着总有一天它会被启动，”将自己的行为定性为拯救世界之后，安卡诺感觉良好，侃侃而谈：“我们不能坐视其成为威胁，必须在它被带走之前将之毁灭。”
    “【那东西是毁不掉的，只能控制，】”杜兰的语气似乎略显焦急：“【要控制它需要‘玛格努斯之杖’，但那柄杖在‘布拉西林安’，你暂时拿不到。】”
    成功了！安卡诺内心雀跃不已，最大的目标已经达成，之后只要派护卫去探索那个遗迹就好，自己在进入学院后就一直在表演，果然被这名圣女当成了自己人并吐露出了重要情报，接下来，如果不出预料的话，应该还有一些收获。
    “【我教你一个自创的魔法，叫做‘吸能术’，】”蓝光微微颤抖起来，然后其中一束光笼罩向安卡诺：“【它能够吸取‘玛格努斯之眼’中的力量，但你本身是容纳不了的，到时候可以把它们释放出来，让我来接收。】”
    咚！咚！咚！看着出现在脑海中，如同刻下一般清晰明了的强大法术，安卡诺心跳不已。
    拿到玛格努斯之杖，可以有限借用玛格努斯之眼的力量对安卡诺来说已经是惊喜，但没料到“杜兰”给他送了这么一份大礼，原本以为是尘封书籍中关于拉布西林安的情报，但没料到是能抛开“法杖”直接使用“眼睛”方法，这样一来还找什么法杖！
    “那么强大的力量，我当然无法使用，”不过，面子上的话还是要说的，安卡诺瞪着眼睛看向蓝色光球：“但你吸收掉的话，虽然可以转而加固冬堡，但你的意识在这个转化过程中可是会完全消失的。”
    “【我相信，你会替我保护好学院和冬堡的，不是吗？】”杜兰回答。
    “当然……那我这就去了。”安卡诺微微低头，几乎差点控制不住自己脸上的狂喜。
    当然会保护好的！虽然那眼睛的力量确实不能由个人使用，但用于支持一个巨型传送魔法毫无问题，把冬堡、法师学院以及这个傻乎乎的圣女一起传送回夏暮岛，自己将获得什么样的奖赏、梭莫将如何再次席卷塔玛瑞尔都是可以预见的！
    ――14:44――
    “哈哈哈！就是这样！”安卡诺在元素之厅中用吸能术吸取着玛格努斯之眼中强大的力量，转而源源不断地灌注到巨大的传送法阵上，试图干扰他的学院法师们已经被“法力异常”给驱赶了出去，杜兰更是被他完全隔绝，完全吸收不到任何力量。
    只需要再过一小会，这个眼睛就――
    吱咻咻咻！随着奇怪的降调音，原本不停转动的巨大绿色球体缓缓停了下来并合上了装甲，而没有展开自己装甲的玛格努斯之眼完全无法被吸能术影响。
    “你们――怎么可能？”安卡诺瞪着鱼贯而入的学院法师，十几名带着兜帽的伊塞克教团成员走到他面前，手法娴熟地给他扣上了禁魔装置。
    “你将被囚禁在阿塔尤姆岛上，终身。”一个安卡诺曾有一面之缘，名叫夸兰尼尔的教团成员对他说道。
    “那是‘玛格努斯之杖’！”安卡诺完全没在意这个，他看向正在拿着一根华丽法杖冲玛格努斯之眼挥舞，金发碧眼的泽拉佩什：“怎么会在你手上！？”
    “这个啊……”泽拉佩什朝他一笑，安卡诺恍惚间看到了一位黑发黑眼，和记载中的圣女完全一样，但长大了不少的高精灵少女形象，耳边同时传来了十分熟悉的软濡声音：“【你猜】？”
    下个瞬间，他连同十多名教团成员、玛格努斯之眼、以及被改变了目的地的传送法阵一起消失不见。
 
第一百八十九章 法杖和面具
    我叫阿卡托什，
    我在带人下副本。
    ――4e，190年，晨星之月，22日，15:43――
    【拉布西林安（labyrinthian）是一个古老的诺德遗迹，为了纪念高等法师沙利多（arch-mageshalidor）在第一纪元建造的一个迷宫而命名，但遗迹本身更为古老，它曾经被作为北方王国（bromjunaar）的首都城市。】
    我站在遗迹正门外观察着这座副本群，而蠢系统在耳边当导游解说。
    简单地说，这里有一个几乎没有战斗的人造迷宫、一个只有两个力量破格的上古尸鬼霸主的墓穴，剩下的则是此行的目的地，存放着“玛格努斯之杖”的城市遗迹。
    ‘说起来，“玛格努斯之眼”是一个超级巨大的圆球，而“玛格努斯之杖”却是普通大小的法杖――玛格努斯那家伙的头得多大？’
    【玛格努斯冲出奈恩世界的缺口形成了太阳，所以前者应该是k的眼睛没错，但后者只是一把能控制其力量的法杖而已，你可以当这个法杖的主人是个自称太阳的疯子法师。】
    “诺兹多姆（nozdormu），你对我们的行动安排有什么意见？”学院首席法师萨沃斯・阿冉向我问道。
    “如果是面对亡灵和魔法陷阱，这样的安排是没有问题，但我不认为我们会首先遇到那些东西。”我抬手捂了捂兜帽，用不太习惯的，沙哑而妩媚的声音回答。
    【哈哈哈哈哈！】蠢系统大笑，我默默地给它记上一笔。
    这里毕竟是拉布西林安，以泽拉佩什那个马甲半吊子的魔法能力完全没法在这些法师作死之后保住他们的命，与其让她来束手束脚地行动，最后还说不定还要掉马，不如一开始就以完全不怕掉马的姿态过来，比如巨龙化身的人形态。
    虽然那么说，但阿卡托什在游戏和设定中根本没有人形态，即使是神庙的彩色玻璃上，也是个龙头的形象，所以那条龙变形之后毫无疑问就是我，或者泽拉佩什的形象，首席法师一眼就能认出来。
    最后我选择了使用谢尔格拉的疯神法杖，它的变形能力正好合用，虽然一个魔神器对正牌圣灵不会有效果，但不妨碍我对它进行干涉和加强。
    原本的计划是，变成wow里面小侏儒克罗米或者大叔诺兹多姆的形象――正好青铜龙也是负责掌管时间的，然后冒充预言家混入希诺法师的队伍，但不知道怎么回事就变成伊瑟拉的形象了，只能穿上法师袍把自己包严实。
    【你注意过谢尔格拉的外形吗~】
    有道理，肯定是那个打了一大堆mod的四代玩家的错。
    “确实，”哈夫纳・冰拳随即走到队伍前方：“在深入遗迹之前还可能遇到把这里当做巢穴的野兽甚至不要命的强盗，我来开路。”
    “嘶，随便你。”名字很奇怪，叫用“拥抱光明”的亚龙人祭司稍稍后退。
    一群纯法师组成的十人队伍，基本上可以横扫任何一座地下城，无怪乎他们非常自信，但最终却全军覆没于此，只在十多年后留下一些残影和回想，我虽然对原因有所猜测，终归还得亲自出手才行。
    嗷嗷嘎――
    刚刚踏入遗迹范围，大批黑色、棕色和白色毛皮的巨魔就大吼着袭击了过来，粗略观察大约有二十头以上。
    “别紧张，它们怕火！”没等萨沃斯把话说完，五六颗火球就被投掷了出去，炸的巨魔们嗷嗷直叫，虽然法师们的专精各有不同，但毁灭系法术一般都会有所涉猎――除了我带的那三个家伙。
    帕拉图斯、德西穆斯和加布罗斯，他们所属的组织被称为“希诺学者”，着力于探索古代遗迹中失落的魔法和知识，本身的战斗力几乎不能看，探索行动必然要雇佣护卫，原本应该在数年后由于护卫害怕逃走而死在一个名为祖伏特的矮人遗迹中，但如今初来乍到对天际省的情况完全不熟悉，受我邀请加入法师学院对遗迹的探索也是合情合理。
    “哈哈！死吧！巨魔！”哈夫纳・冰拳挥动着召唤而来的巨斧劈砍向那些受创严重的巨魔。
    这家伙是个奇葩，作为法师，穿着布甲，却喜欢给自己一个钢甲术之后挥舞着召唤武器玩近战，据说是因为装甲和武器要修理太麻烦，不如直接用召唤武器战斗。
    轰――一最后一记火球结尾，凶恶的巨魔都变成了巨魔脂肪，而法师们也来到了拉布西林安的遗迹正门，虽然年代久远，但黑沉沉的大门却完好无损，看来材质不凡，从里面更是传来一阵阵古怪的魔法波动。
    “诺兹多姆，里面的情况如何？”萨沃斯・阿冉阻止了法师们立刻进入，而是看向我。
    我编造的身份是“预言师”，声称里面有我需要而他们不需要的东西，并准确地“预言”了他们的许多事迹，因此被允许带着希诺学者加入这个调查团，在需要的时候警告危险。
    【里面是一大堆骷髅和一条骨头龙。】蠢系统说着，【那头龙原本是要捉来驯化，但失败了，被击杀后埋葬在了正门附近。】
    “我们进入之后会看到――无数古代诺德勇士和巨龙战斗的场景。”我故弄玄虚地说着，如果说的太清楚，那就不是预言而是透视了，瞬间变low。
    “尸鬼？”“龙尸？”布莱顿男性吉尔登和红卫女性奥特玛同时发问，互相看了看，别过头去。
    一个喜欢用毁灭法术敌人打碎，一个乐于让死掉的敌人重新站起来继续战斗，他们之间的矛盾不大好调节，而首席法师根本就无视了他们。
    “说起来，当时确实是拜龙教活跃的时期，”萨沃斯略微思考，然后说道：“各位做好面对大批弱小尸鬼和一头强大骨龙的准备。”
    唔，只能说还真有两把刷子。
    最终，这场战斗以奥特玛复活了一群骷髅，而吉尔登把那头无名骨龙打得粉身碎骨为结局。
    之后，在巨大的遗迹中继续深入时，遇到了零星的骷髅和尸鬼，以及一些设计精巧的陷阱，而它们则被几名希诺学者轻而易举的解决了。
    “我看到了无数灵魂，以及它们簇拥着的母亲。”在一间不停传出令人心悸的魔法波动的巨大石厅外，我回答着他们的疑问。
    那东西是幽魂之母，不但可以进行复数的身外化身，还会不停地召唤没有固定形体的“幽魂”对敌人进行攻击，这也是预定的第二次减员的地方。
    要我说，原本历史上那次纯粹是他们大意了，在遭到骨龙袭击之后只特别注意了实体攻击，因此被无形无质的“幽魂之母”给阴了一把，直到离开这间大厅才发现少了人，而现在――
    “亡灵退散！”艾尔瓦立・维仁，专精于召唤和治愈诺德女性，直接丢出一个超大型法术令大厅中所有藏起来的幽魂连同幽魂之母一起现身，有些较弱的幽魂更是直接消失。
    “【人类――】”幽魂之母的嘶吼还没有出口，就被蜂拥而至的各类法术完全淹没。
    接下来有一面刻着龙吼吐目的石壁，似乎是时间减慢，但由于在场没有龙裔，所以没法学习，那个吐目更是在我尝试接近后一闪一闪地想要消失，只好放弃研究的想法。
    再然后，遗迹深处开始传出愤怒的喝骂，比如“什么人胆敢入侵我的领域”“你们会凄惨的死去，一遍一遍的死去。”“永恒的痛苦在等待着你们！”，可惜全是龙语，法师们只把它当做什么怪物的嘶吼而浑不在意。
    而随着能听到喝骂声，沿途的敌人也发生了变化，从尸鬼和幽魂变成了闪烁着蓝绿光芒的透明骷髅和尸鬼，被击败后会蒸发消失，但那些同样变成了蓝绿透明模样的各类武器却留了下来，法师们一边研究一边啧啧称奇。
    “【够了！你们这些低贱的半龙人！非要逼我使用这种刺耳粗鄙的语言吗？我是摩洛克，八大龙巫师之一！你们永远的主人！立刻服从于我！】”
    遗迹的最深处，法师们发现了一座被许多书架包围的巨大祭坛，上面正中漂浮着一名龙巫师，或者说，头戴骨质面具，身穿法师长袍，手持华丽法杖，双眼散发着暗红光芒的强大尸鬼。
    “那就是我们的目标！”法师们眼神灼热地看过去，只不过法师学院的法师注视的是龙巫师的装备，而希诺学者的目光则投向了祭坛周围的众多书架。
    【嘿嘿，显然这家伙发现这群人身上有龙的气息，但却无法识破你的伪装，于是认错种族了。】
    “根据记载，这些‘龙巫师’生前服侍巨龙，把所有诺德人视为奴隶――显然他不太擅长分辨人种，”我对剑拔弩张的法师们说道：“我要收集那些面具，你们没有意见吧？”
    “那种会干扰护甲术的东西谁也不会要！”哈夫纳回答的同时给自己罩上了一层钢甲术，双手中各出现了一把召唤长剑，然后向那个“摩洛克”直接冲锋了过去。
    “而且挺丑。”奥特玛指挥着她手下的骷髅兵参与攻击时还特意瞥了我一眼，说道。
    ‘……她啥意思？’
    【大概嫉妒你的美貌？顺便说句双关语？】
    ‘别以为你说两句好话我就会忘记你一开始的嘲笑，洗干净翅膀等着！’
    【不要哇……】
    虽然摩洛克精通各系法术，抗性惊人，还能一次催眠和控制两个目标，让法师们陷入了苦战，但最终仍然被击败了。
    我并没有出手作弊，只不过那家伙没眼色想催眠我的时候被反弹了回去而已。
    最后，我在他们瓜分战利品的时候抄起龙巫师的面具，并对首席法师留下一句“你早晚会有用上这根法杖的一天”后，便施施然地走掉，至于他们以后可能互相印证，发现两边都没人认识我这种小事，就不必在意了。
 
第一百九十章 苏菲和食物
    ――4e，201年，末种之月，25日，19:00――
    经过一整天的忙碌，雪漫城外巡逻的守卫开始入城和值夜班的守卫换岗，而城内有房产的农场主以及磨坊主们留下工人守夜后也开始进城，至于那些贵族以及在城内工作的人们，则早已开始吃晚餐了。
    而月瓦斯卡的蜜酒大厅中，除了在执行长途委托暂时未归的战友团成员之外，大部分都在聚在圆形火塘周围畅饮交谈。
    “那个‘制皮匠’只是个小头目，知道的东西不算多。”威尔卡斯端着一杯蜂蜜酒，对亚瑟说着。
    “唔。”亚瑟点点头表示自己在听，然后继续对付面前的三牙海象肉排。
    三牙海象是一种在天际省海岸边活动的大型海兽，它们因自己作为武器的三只巨大门牙而得名，再加上光滑紧致无处着力的厚皮，原本几乎没有天敌，但由于本身肉质鲜美，凭空多出了一种名为渔夫的可怕天敌。
    昨晚，不，今天凌晨亚瑟回到月瓦斯卡把事情的来龙去脉向克拉科・白鬃汇报之后，就困倦不已地倒下沉睡，直到不久前才苏醒，然后更是感到一股“想要吞下猛犸”般的饥饿。
    不，我没有吞过猛犸！亚瑟悲愤地想着，但是在吃光海象肉之后手上不停地又把刀叉伸向大块煎鹿肉。
    “‘变化’之后的胃口会很大，”威尔卡斯笑了一下：“放心，你绝对不是第一个这么能吃的。”
    不，狼人和龙绝对是不一样的，和龙。
    “那个‘制皮匠’究竟知道些什么？”亚瑟强行岔开话题。
    “他那个据点没有参与武器制造和人员训练，只是在捕捉野生的……野兽之后，将皮货送到特定地点转卖，”威尔卡斯的眼中冒出阵阵凶光：“那个地方位于极远的西北方，叫做‘菲尔海默城堡’，除此之外，他还知道一个名为‘崔瓦哨塔’的地方，但究竟是做什么的仍然不清楚。”
    “唔，说明他确实只是一个‘制皮匠’而已，”亚瑟谈话间消灭掉了鹿肉，转而拽过来一盘炭烤大马哈鱼：“那么我们之后去突袭那里？”
    亚瑟没有问制皮匠的下场，虽然克拉科承诺了不杀他，但恐怕之后是不可能有机会能重见天日了。
    “那只是个转运仓库，如果大张旗鼓的突袭会令银手放弃它，我们得等思科月回来再制定一个隐秘的占领计划，在其他据点发现不对之前能捉到几支送货队算几支。”威尔卡斯喝光了手中的蜜酒，冲亚瑟举举杯，然后转身离开。
    所以自己在他喝一杯酒的功夫吃掉了三大份肉食？亚瑟看着面前只剩鱼骨头的烤鱼，又感受了一下只缓解了一点点的饥饿，叹了口气把目光转向一整盘的烧土豆，根据经验这东西似乎很顶饿，不过不知道对龙的胃口来说是否适用。
    “胃口不错嘛，亚瑟・潘德拉贡。”随着充满野性和高傲的女性声音，艾拉在亚瑟身旁坐下，手臂压在他的肩膀上，随手拿了他盘中的一只土豆：“但是只一晚就累成这样，你还有待锻炼啊。”
    “明显是你的原因吧？”亚瑟瞪她，显然艾拉的狼人形态对她来说没什么太大的消耗，不但没有昏睡或者胃口大开，白天甚至跑出去完成了几个委托，说不定随时保持那种形态都可以。
    “呵，我没有那么重吧，明显是你太逞强。”艾拉啃一口土豆，呸了两声：“现在吃什么嘴里都是你的味道，准备怎么赔我？”
    “难道不是你非要那么做的吗……呃？”亚瑟吃光了所有的土豆，后知后觉地发现在月瓦斯卡用餐的战友团成员看自己的眼光有些不对，明明只是在隐晦地谈论自己被艾拉咬一口变成龙之后，背着她强行和刀锋战士作战的事情，但似乎不知被理解成了什么。
    “他们俩……”“不会吧？”“说不定呢……”其他用餐的人窃窃私语。
    “你是故意的？”亚瑟皱眉看着艾拉，经过之前的战斗之后，他已经很清楚这个女猎手内里不是她表现出来的那种高冷和严肃，现在明显正在搞怪。
    “我决定了，以后如果有什么路途比较远的委托，一定会找你一起去。”艾拉放开亚瑟，转身去取面包。
    “今天城内有什么传言吗？”亚瑟转眼看到了一盆炖牛肉，于是伸手拉了过来。
    “传言的话，听说洛里斯泰德那边遭到了龙的袭击，然后那条龙被一位‘屠龙勇士’给杀掉了，”艾拉指了指西南方：“不过那条龙没有像你杀的那头一样燃烧起来只剩骨架，村长老洛里完全不知道该怎么处理，或许下次任务你可以顺路去把龙魂吸走――那东西不会自己消失吧？”
    “不会消失，如果那条四处找龙墓的黑龙赶去的话，它大概还能复活过来，”亚瑟摇头：“能彻底杀死巨龙的，只有龙裔，不过我不大清楚不是我杀掉的巨龙能不能吸取龙魂。”
    “反正试试也没损失，另外就是，有人说看到了一大一小两条巨龙在雪漫附近出现，很可能要袭击城镇，但没有人相信就是了。”艾拉一边说着一边微微勾起嘴角。
    是啊，那两条龙已经进来了……等等？
    “索菲拉――不，苏菲呢？”亚瑟对自己只顾着吃，把新收养的“女儿”给忘掉而深感惭愧，连忙问道。
    “在你呼呼大睡的时候，提尔玛阿姨已经把她安排好了，”艾拉指指月瓦斯卡居住区的方向：“和里亚住在一起。”
    “合适吗，里亚她是个普通女孩吧？”亚瑟来到战友团的时间还不太长，对这个战友团中唯一的小孩子没什么特别的印象，只感觉她懂事、有礼貌，但更多就没有了，几乎也不曾交谈，猜测应该是某个牺牲的战友团成员留下的女儿。
    “嗯，我这么说吧，”艾拉稍稍靠近亚瑟，压低了声音：“克拉科说过不必在她面前掩饰自己是狼人的事，能理解吗？”
    “她牺牲的父亲是一位圆环成员？”亚瑟猜测着，端来一盆蔬菜汤。
    “我们也是这么猜测的，但近年来的圆环成员都是有记录的，克拉科也不肯说，就只能暂时这么想了――哦，看来她们相处的不错。”艾拉指指居住区的方向。
    “如果想吃东西的话就来这里，圆桌上随时都有吃的。”两个小姑娘手牵手地走了过来，棕色短发的里亚穿着常见的棕色儿童布裙，而粉银色长发的苏菲仍然穿着那身风格有些奇特的粉白相间裙装，但让亚瑟松了口气的是，她脑袋上的角和身后的尾巴已经消失不见。
    “都可以吃吗？爸爸告诉我不能乱吃东西，会被打。”苏菲软软地说道，亚瑟注意到她的目光不止在看桌上的食物，还扫过了桌椅、摆设、以及那些正在用餐，和冲着两个可爱小姑娘微笑的战友团成员。
    “你这么说了？”艾拉斜视了一眼亚瑟，神色不善：“怪不得她一天都不肯吃东西。”
    “龙语说的，”亚瑟低声回答，“不然呢？让她随便吃的话月瓦斯卡都不够一顿的。”
    “唔，好吧。”艾拉想了想月瓦斯卡长屋被当做面包一口口吃掉的情景，耸耸肩。
    “哼，别听你爸爸的，这大厅里的东西都可以随便吃~”里亚豪迈地一挥小手。
    “不得了。”苏菲张了张嘴。
    “苏菲！过来！”亚瑟见势不妙连忙喊道，这会只能希望龙族家庭中长辈有些权威了。
    “爸爸。”苏菲看了看旁边朝亚瑟比划着全都的里亚，还是老实地朝亚瑟和艾拉走了过来。
    “听着，苏菲，你只能吃爸爸我、艾拉阿姨，还有克拉科爷爷给你的东西，知道吗？”亚瑟有些头疼地摸摸苏菲的脑袋：“绝对不准自己乱吃东西，不然会被打的。”
    “唔。”苏菲似乎想到了什么，双手抱头，眼含泪光。
    一定是那些刀锋战士，捕杀撒洛克尼尔的时候波及到她了，亚瑟皱眉想着，但是他们捕杀作乱的巨龙，似乎没有什么理由阻止啊。
    “欺负小孩子……”“不给吃饱饭……”“真可怜……”闹哄哄的蜜酒大厅里再次出现了几道鄙视的目光。
    “好了，这些给你吃。”亚瑟把苏菲拉到身前，和艾拉一起稍稍遮挡了一下其他战友团成员的目光，然后开始拿桌上的东西给她。
    面包、奶酪、羊腿、沙拉、果盘，不出他所料，全都是一口一个――连带盘子一起，如果刚才真的听了里亚的，现在大厅里就没几个人能坐着了，那个小丫头现在还在大厅另一边气呼呼地瞪着自己呢。
    吱――两人正投喂得开心，没料到身后的长屋侧门忽然打开，思科月走了进来，正好面对苏菲：“哟，你们――”
    啊呜！苏菲显出龙头一口把他吞到了嘴里。
    糟了，苏菲不认识他！
    “思科月！你要去哪里？”亚瑟急中生智大喊了一声，然后抱起苏菲就冲了出去：“快吐出来！那不是狼不能吃！”
 
第一百九十一章 情报与线索
    ――4e，201年，末种之月，25日，20:00――
    “好好，我原谅你。”
    母马横幅的二层隔间中，思科月正用手巾擦他的光头，一副受不了的表情对快要哭出来的苏菲说道。
    “嘿，别擦了，龙可没有口水。”亚瑟拍拍苏菲的脑袋，瞪着思科月：“而且明明是你一身野兽味道的错。”
    龙确实没有口水，亚瑟在巨龙形态下时已经确认了这一点，虽然他不会吐息，但也掌握着两个龙吼，发出龙吼时如果口中有东西只会梗住，毫无疑问，那些巨龙吃东西时都是咬开之后直接吞的。
    “哈，你以狼人形态带着一群狼崽子在一天之内横穿雪漫领地来回试试看？”思科月抄起桌上的一只兔腿撕咬：“城外有个愚蠢的守卫问我是不是去遛狗了，我直接一个‘惊怖咆哮’把他吓得跳进了河里。”
    那是什么？某种龙吼吗？亚瑟偏头看跟着来的艾拉。
    “一种野兽形态下的刺耳吼叫，很难听，如果听到的生物意志不坚定就会被吓得四处乱跑。”艾拉指了指自己的脖子：“而且对喉咙也不好。”
    “你们从那个吸血鬼身上问出什么没有？”思科月丢掉了毛巾：“银手收到堡垒被袭击的消息后一定会立刻掐断所有能从它那里获得的线索。”
    “很遗憾，那家伙知道的不多，只问出了两个地点的情报，‘菲尔海默城堡’和‘崔瓦哨塔’，前者只是个联络处，而后者仅有一个名字。”亚瑟回答。
    “那个城堡还算有名，在雪漫北方和晨星城领地接壤的位置，”思科月眯起独眼，咯嘣咯嘣地嚼着骨头：“这个崔瓦哨塔我从未听说过，或许只是银手私下的命名。”
    “所以我们得找其他人问问。”艾拉偏头看向一层大堂，肤色微红的萨蒂亚正穿梭在一群有些喝高了的顾客之间，鉴于她不久前空手打翻一群红卫弯刀客的战绩，那些酒鬼只敢盯着她露出的皮肤和曲线，完全不敢上手。
    “你太高看她了吧，就算酒馆消息灵通，也不可能知道这种银手的秘密情报。”被思科月的举动重新唤起了饥饿感，亚瑟也开始取用食物并顺便投喂苏菲。
    虽然和萨蒂亚打过几次交道，印象还不错，但亚瑟一直有些不自在，当初竟然真的以为她是外出工作、手无缚鸡之力的旅店侍女，巨人什么的，她会害怕才怪，全都是演技！就连现在这个“伪装成侍女的情报贩子”的身份都不一定是真面目。
    “我们战友团的情报系统覆盖范围也不小，不然你以为那些委托都是怎么来的？”艾拉收回目光：“但是因为完全没有保密性，甚至不少成员还兼职信使，银手针对性隐瞒的话根本无法发现。”
    “没有办法的话只能按计划先去突袭那座城堡，以期获得进一步的情报。”亚瑟端给苏菲一盘蜜果宴，被连同盘子一起吃掉了。
    虽然现在有什么巨龙复苏、世界末日之类的“预言”流传，但目前为止出现的四条龙已经被斩杀了三条，比起龙裔、屠龙勇士的出现，海尔根被摧毁这件小事现在已经引不起什么关注了，亚瑟摸摸苏菲的小脑袋。
    不，应该是五条，最开始的那头据说叫做“奥杜因”的黑龙一直在尝试复活其他巨龙，显然效果不佳，所以，比起那些龙的事情，这群明显在策划着什么，成员全都是吸血鬼的银手才是当前要首先解决的麻烦。
    “几位战友~真是稀客~”萨蒂亚托着一只餐盘走了进来，完全无视消失的食物和餐具把盘中新的食物放到桌上，并摆下了几瓶蜜酒：“这里的蜜酒自然比不上月瓦斯卡，所以算是赠送的哟~”
    赠送？亚瑟看了看压在酒瓶下面的字条，是有关洛里斯泰德的“屠龙者”的情报，比起流传的消息，多出“他有一个从海尔根逃走的冒险者朋友”以及“明明是用‘插’的，龙头却被‘斩’下来。”这样的情报。
    “大概也有刀锋战士参与，”思科月哼了一声：“只不过他们不乐意露面，被那个家伙抢了名头反而正合其意。”
    “‘刀锋战士’的话――”“不，我们对那些人不感兴趣。”
    亚瑟挥手打断萨蒂亚的话，看到苏菲没什么特别的表示，仍然在啃一块无法直接吞下的大面包时松了口气：“你知道‘崔瓦哨塔’在什么地方吗？”
    “这个嘛……我不是很清楚……”萨蒂亚抬手用手指绕着自己的发梢。
    “胡尔妲！给我们这里上一瓶陈年黑荆棘蜜酒！”思科月大声向楼下招呼。
    “等等？我的意思是――”萨蒂亚呆了一下。
    “两瓶！”亚瑟也搀和了一句，反正搜绞架岩的时候收获不小。
    “我说我不知道你们是一定不信的了？”萨蒂亚翻了个白眼。
    “三瓶！”艾拉跟着起哄。
    “没办法，我就把我知道的所有有关情报告诉你们好了。”红卫侍女摊摊手无奈地说道：“肯定不值这么多。”
    “四――唔！”感觉这件事很有趣的苏菲也打算加码，直接被艾拉捂住了嘴。
    ――21:00――
    虽然天色已晚，但龙霄宫仍然灯火通明，议政厅正中的火塘散发着明亮的光芒，而吊灯和周围墙壁上巨大烛台的蜡烛则照亮了其他黑暗的角落，虽然苏菲想要跟来，但亚瑟怕她看到领主大厅墙壁上悬挂的龙头之后做出什么事来，让艾拉把她带回了月瓦斯卡。
    “你可以随意参观，住宿或用餐都没有问题，但如果要去居住区见领主大人的话还请等我们通报。”龙霄宫守卫对亚瑟说道。
    “多谢，但是不必了，我是来找普罗万图斯・阿文西总管的，他在哪里？”亚瑟问道。
    “总管先生正在困龙厅夜饮，你可以自行去找他。”守卫朝大厅后方指了指。
    显然，亚瑟斩杀巨龙，成为传说中的龙裔这件事已经在守卫们中广为流传，几乎全部由诺德人组成的雪漫守卫自然对他充满好奇，否则这么晚，又没有紧急事件报告的拜访者一般都会被拒之门外。
    困龙厅，是龙霄宫后部一座巨大的露天大厅，据说当初独眼奥拉夫在这里向巨龙怒米奈克斯挑战，暴躁的怒米奈克斯冲进来之后却被预先设计好的陷阱困住――这个故事被许多人质疑，独眼奥拉夫怎么可能会用计谋？多半是身边某个聪明人提的建议，不过，这却不妨碍那些贵族在这里布置宴席，并在喝高了之后模仿故事中的奥拉夫吼上两句。
    而亚瑟找到阿文西时，他正在仅有一人的宴席上对着夜空自斟自饮，背后还背着那把华而不实的长剑，很明显，在之前一系列事件中他的面子快丢光了。
    “哈？是我们的男爵大人，什么事？”领主总管显然喝的有点多，擅自给亚瑟封了爵。
    “我想查看一下雪漫领地的通缉犯名录，”亚瑟不打算费那个功夫去纠正他的称呼，直接问道：“有没有一个叫‘崔瓦’的人或者团体。”
    “有！”亚瑟原本只是想获得查阅资料的许可，不料晕晕乎乎的阿文西却斩钉截铁地回答了出来。
    “‘崔瓦’是一个人，同时也是一个强盗团伙，就像乌弗瑞克・风暴斗篷和他的‘风暴斗篷’一样。”阿文西继续说道：“他们在大约一年前曾经十分活跃，趁帝国军团和风暴斗篷大打出手之际左右逢源地四处捞好处，最终惹怒了巴尔古夫领主大人，帅军亲自把他们赶出了雪漫的领地，有关这些人最后的情报显示他们正逃往裂谷方向，后续情报不详，可能被本地人给消灭了吧。”
    “唔……”亚瑟沉吟着把这些内容和从萨蒂亚那里挖出来的情报对比。
    据萨蒂亚所说，她来天际省已经有三年，可以确定没有任何一处可以被称为“哨塔”的地方名叫“崔瓦”，这只能证明这个“崔瓦哨塔”是私下里最近的命名，很可能是被强盗占据后自行改的，而强盗起的名字自然不会立刻被编入各地领主的地图――万一他们回头被消灭了怎么办。
    为了三瓶陈年蜜酒，萨蒂亚特意提供了一批原本有主人，但近年被强盗鸠占鹊巢的据点和堡垒名称，其中裂谷方向的这种据点只有一个，它的名字是“斯塔莱奥庄园”，而这座庄园原本的主人斯塔莱奥，则是一名非常优秀的银匠和铁匠。
    虽然不知道银手还有没有其他据点，但这条线上的各节点已经齐了，打造武器的“崔瓦哨塔”，制作皮货的绞架岩堡垒，运输转卖的菲尔海默城堡，以及攻击雪漫的前哨达斯特曼石冢，这些地点互相没有联系但环环相扣，银手的头目们大概根本没想到会因为白河眺岩的强盗们一次失败的抢劫而把整个布置都暴露了出来。
    如果将这条线整个掀翻，银手绝不可能坐视不理，当他们出手之时，就是这个吸血鬼组织的覆灭之日――另外，阿文西总管这不是挺有才的么？
 
第一百九十二章 导游与公主
    ――4e，201年，末种之月，26日，10:00――
    苏菲正站在月瓦斯卡后院的了望台上向下看，雪漫外的道路和农庄以及哨塔都变得很细小，而且这样居高临下的视角和以前她在天空飞的时候很像。
    虽然不知道亚瑟为什么要和人类住在一起，但苏菲决定听爸爸的话，不随便现出原形，不随便吃东西，在他回来之前乖乖呆在家里。
    “苏菲~我们出去玩吧~”里亚跑了过来。
    “爸爸说要呆在家里不能外出。”苏菲微微仰头看向比她人形态稍微高了一点的女孩。
    “是在家里没错哟~”里亚眨眨眼，向雪漫城区一挥手臂：“我们的家有这~么大，月瓦斯卡只是其中一个房子而已。”
    “是这样吗？”苏菲偏头，以龙的观念来看，月瓦斯卡的大小也刚刚只够睡觉而已，如果把整个雪漫城都算成自己家的话，倒是正好。
    “是这样哟~”里亚见自己的蹩脚借口似乎有效，于是拉着苏菲的手就朝外走。
    “要玩什么？”苏菲想了想之前去过的雪漫街区，觉得没什么好玩的，地方太狭小了，连抓着牦牛低空飞行让巨人使劲追这种普通玩耍都做不到。
    “唔……”里亚拉着苏菲走出了月瓦斯卡大门，走向不远处的蜿蜒区：“我们可以去找米拉和卢西亚玩捉迷藏，如果布莱斯今天没有那么讨厌的话也可以让她加入。”
    “谁？”苏菲疑惑地眨着眼睛。
    “啊，不行，上午米拉要和她妈妈一起卖货，卢西亚也在神庙里帮忙，难道我们只能去找讨厌的布莱斯了吗？”里亚抓头发。
    “有多讨厌？”苏菲歪歪头。
    “她啊，仗着战狂家的拉斯喜欢她，就总是找他要钱，还打他，”里亚皱起鼻子：“她以后一定会成为萨蒂亚那么讨厌的老女人。”
    “嗯嗯。”苏菲想起亚瑟昨天被萨蒂亚要走了不少钱，于是点头。
    “听着，战狂家的小鬼，马上交出5枚金币。”“可，可我只有两枚。”“那也行，你还欠我三枚。”“啊……”
    转过一座薰衣草花圃，苏菲就看到一个年纪和里亚差不多的褐发小女孩正单手按墙把一个比她矮一头的男孩困在那，另一只手则捏着两枚金币。
    虽然苏菲对人类的容貌还分辨不清，但也能看出她凶凶的表情。
    “快停下，布莱斯！”里亚放开苏菲的手大步走过去。
    “这不是多管闲事的里亚吗？”被叫做布莱斯的女孩松开手，拨拉了一把那个小男孩，他立刻一溜烟地跑掉了。
    “多管闲事？如果你的爸爸和拉斯的爸爸再打起来，还不是得我们战友团去调解？”里亚气哼哼地说道。
    “你知道什么叫‘世仇’吗？能拼出来这个单词不？”布莱斯抱起双臂，用下巴指向里亚：“如果每天不打上一架，叫什么世仇？”
    “你！哼！”里亚似乎真的拼不出，气的直跺脚：“你又乱欺负人，今天我们不带你玩了！”
    “告诉你，我什么都不怕，”布莱斯哼哼：“守卫、小贩、狗、纳奇姆，没有我不敢打的~就算是最近冒出来的龙――”
    苏菲在里亚背后显出原型，朝她发出无声的咆哮，然后瞬间又变了回来。
    “呜哇哇哇――”布莱斯转身哭着跑掉：“里亚你真讨厌――”
    “她怎么了？”里亚迷惑地回头问苏菲。
    “看到了龙。”苏菲眨眨眼睛。
    “开什么玩笑~”里亚重新拉起苏菲的手，“我们去城门当导游吧，说不定还能拿到几个金币的小费。”
    ――――
    “听着，我们要找的是‘第一次进雪漫城’‘不缺钱’的‘外省游客’。”
    雪漫城门守卫身体僵硬地听着两个女孩在他身后对进出大门的人品头论足，由于她们来自战友团，而且也没有做出什么危害雪漫安全的事情，他完全没理由把她们赶走。
    “注意他们的目光，如果会被龙霄宫吸引，一定是头一次来，”里亚说着：“我们都知道那里是领主大人和他的三个讨厌小鬼居住的地方，完全没什么好看的。”
    “嗯嗯。”苏菲点头。
    “如果他钱不多，或者打算在雪漫长住，是不会愿意掏钱请导游的，那样的人如果凑上去还可能会被骂。”里亚低声说着。
    “那就咬他。”苏菲威胁似的张张嘴。
    “嘿嘿~好主意~”里亚不怎么当回事地点头认同：“我们继续看这些进城的人――比如这几个戴面具穿长袍的――他们首先被龙霄宫吸引，然后直接走向蜿蜒区的入口而不是平原区的集市，证明他们虽然头一次来，但是有目的在身，不可能需要导游。”
    “不过……雪漫好像没有禁止携带武器吧，他们为什么要把腰间的武器用长袍遮挡起来？”里亚疑惑地说道：“说不定是用来行刺领主的违禁武器？”
    “嗯，有道理。”苏菲点头。
    有道理个鬼啊！正听得开心的城门守卫一激灵，直接拔剑追了过去：“你们几个！站住！”
    锵！锵！咣！当！“什么米拉克！没听说过！跟我们到龙霄宫地牢走一趟！”
    “瞧，我说得对吧。”看着那几个头戴面具身穿长袍的怪人被聚集起来的守卫们揍翻捉拿，并搜出几把十字弓之后，里亚朝苏菲耸耸肩。
    “哦，不得了。”苏菲惊叹道。
    ――――
    “就是他们两个了，一起过去~”
    立了一功的城门守卫回来之后就放任两个女孩在城门口玩耍，在又品头论足一会之后她们终于找到了自己的目标，一起围过去。
    “这位漂亮的小姐姐，需不需要雪漫城的导游啊？”“大叔，我们是导游。”
    “……”身穿没有标识的棕色皮甲的高大男子和和他身边穿着连嘴巴都遮住的黑色毛绒大衣的少女一起愣住。
    “苏菲你在想什么？这个小姐姐才是下决定的！”“可是里亚，钱都在这个大叔身上啊。”
    “……你们能看见我？”少女的声音普普通通，没什么特色也不容易被记住，而她身边的高大男子的手则悄悄摸向腰间的长剑。
    “当然啦，小姐姐你这么漂亮，非常引人注意的哟。”里亚一边说一遍冲找错目标的苏菲连连招手让她过来：“我们姐妹是在雪漫城长大的，不管你想去哪里，或者想要知道什么传闻逸事都没问题哦~”
    “……一点都不像。”少女来回看着两个女孩的头发颜色。
    “这个嘛――”“都是爸爸的错。”里亚挠挠头，而苏菲则非常顺口地接了下去。
    城门守卫的嘴角已经抽筋了，不过还好有头盔挡着。
    “……帕里。”少女偏头看向高大男子。
    “遵命，艾米……尔小姐。”被称为帕里的男子叹了口气，已经摸到腰间的手转了个方向，取出一个小袋子：“我们只有几小时的时间游览雪漫城，在入夜之前就得离开，这里是50枚金币，你们两个看着安排一下行程。”
    “里亚？”苏菲虽然答应来凑热闹，但她完全不懂怎么导游。
    “哦，您真大方，”里亚手上飞快地把袋子收起来，然后当先领路：“这样的话，我会带您参观一些雪漫城游览指南上没有的地方~”
    这两个战友团的孩子怎么会缺钱，多半是图有趣并顺便挣点零花钱而已，城门守卫悄悄地按摩自己的嘴角。
    ――――
    “这里是卡萝塔・巴伦西亚女士的蔬菜小铺以及追求者们的合法斗殴场所~”
    平原区集市一角，美貌菜贩卡萝塔的两个追求者又打了起来，而守卫不但没有制止反而则帮忙维持着秩序。
    “里亚！你再胡说，以后我就不给你拿番茄吃！”正在给她妈妈帮忙的米拉・巴伦西亚愤愤地朝小导游挥着拳头。
    “这边是法立亚奶奶便宜又好看的首饰铺，只不过如果戴到贵族宴会上大概会被嘲笑~”里亚又带着艾米尔和帕里来到集市另一边。
    “哎……是里亚啊，”头发雪白的老太太摸摸里亚的脑袋，随手给她套上一个手镯：“去别处玩吧，我担心儿子担心得不想做生意了……”
    “……帕里。”艾米尔眨眨眼睛，跟着里亚向下一个地点前进时对保镖示意了一下。
    “而这里，是曾经茂盛漂亮，但现在半死不活的吉娜莱丝金树。”之后里亚来到了蜿蜒区，指着花园中格格不入的一棵巨大枯树说着。
    “不要乱说，小心圣灵生气。”正在给金树浇水的小女孩卢西亚瞪视里亚。
    “啦啦~由于灰鬃和战狂家族经常吵架，他们的大房子远远看看就行，”里亚指指蜿蜒区贵族的巨大别墅，然后走向云顶区入口的塔洛斯雕像。
    “啊――塔洛斯~你在未成为圣灵之前曾与我们并肩作战――”“这是雪漫最虔诚的塔洛斯祭司海姆思科，每天有二十个小时在这里大喊大叫。”
    “……”海姆思科停下了“大喊大叫”，恼怒地盯着里亚。
    “唔……下一个的话，就很麻烦了，”里亚仰头看着云顶区：“一个如果不使用武力就无法击败的强者正在接近。”
    “什么？”帕里一路看着里亚把城里人得罪了个遍，竟然会有她也感到棘手的人？
    “哦~你们要去云顶区~”一名身穿贵族服饰、皮肤黝黑的男子从上面走了下来，声音油腻做作：“一定不常去吧？需要我给你们一些建议吗？”
    “……你在午餐前离开了领主宫殿，而领主大厅中常备着供贵族自行取用的宴席，”艾米尔看着他：“这证明你无法留下用餐。”
    “你――”纳奇姆瞪大了眼睛。
    “……如果你坐下、接近领主或者在固定位置停留过久就会被驱赶，”艾米尔顿了顿：“我们不需要苍蝇先生的建议。”
    纳奇姆张口结舌，最后留下一句“至少我还能进去”落荒而逃。
    “哇~原本我还在考虑要带你去哪里吃午饭，现在就可以决定了！”里亚带着艾米尔走向月瓦斯卡：“我们蜜酒大厅的宴席一点都不比领主的差~”
 
第一百九十三章 法师和项链
    ――4e，201年，末种之月，26日，13:00――
    天际省的西北、高耸的独孤城到古老的莫萨尔城之间，原本是一片肥沃的平原，在丰收时节居高临下观看时那满眼的作物会令人十分震撼，这大概也是把独孤城定为天际省首府的原因之一。
    但是由于多年前“大塌陷”的影响，这片低洼的平原被上涨的海水逐渐淹没，在数年的浸泡之后，即使如今海水已经退去，这些地方也无法再次种植作物，转而变成了出产沼泽和两栖类野生动物的猎场。
    也正是由于这个天际省最大粮仓的消失，风暴斗篷才敢于掀起叛乱，并且无论双方怎么打，都不敢过于强硬地对待宣布保持中立，盛产粮食的雪漫城。
    而在这片沼泽地中，由于长时间的冲刷和水土流失，一座原本被深埋在地下，名为佛古恩瑟的古诺德遗迹因此重见天日，不少盗墓贼以及正式的考古发掘队伍都对此跃跃欲试，但他们都不会想到，这座遗迹深处已经有一个小队在进行探索。
    “吒！”全身笼罩着火焰的扎格一爪挥出，面前的尸鬼就随着一阵噼啪作响的电流声僵硬地栽倒在地。
    “很不错。”虎人回过身，看着身后也已经解决了各自对手的同学，“我感觉自己更加强大了。”
    “说的好像谁不是一样。”布莱丽娜・玛约拍了拍身边沉默的冰元素。
    切，他的闪电爪确实打不破那家伙的外壳，扎格哼了一声。
    “而且你对火焰的控制方法实在太过拙劣。”昂蒙德简单评价道，然后敲了敲身边一只巨大的石棺，里面的尸鬼愤怒地踢开棺材板之后，就被刻印在那里的一堆火焰符文瞬间烧成了灰。
    “没错，说得太好了。”随着泽拉・佩什的话语，她的位置上同时传来了嘣、嘣的敲击声，三名法师之前赌气一般使用出的法术残留，直接被她手中的华丽白金法杖给吸收了进去。
    “啧……”对于这个金发碧眼的诺德女同学，扎格是真的无话可说，非常佩服，她不但能发出各系的强大攻击魔法，对于其他系别的魔法也都有涉猎和了解，更是能根据他们几个的具体情况提出建议，最后还打败了想要窃取玛格努斯之眼力量的安卡诺，成为首席法师――哦，这个没有。
    虽然首席法师想要让位给泽拉，但遭到了学院所有导师的反对，就连泽拉自己都坚决不同意，最终萨沃斯・阿冉只是把那把几乎相当于他本人标志的法杖交给了她――在那个愚蠢的精灵尝试吸取玛格努斯之眼的力量之前，谁能想到那根丑丑的法杖就是传说中的“玛格努斯之杖”？
    “当然，我不是说你，昂蒙德，我的意思是，在座的各位，都是蹩脚法师。”泽拉佩什一边说着，一边腾地给自己加持了护甲术。
    这是已经做好自己被群起而攻之的准备？扎格无声地笑了出来，不过人类大概没法分辨老虎脑袋的表情。
    “你这家伙，我要和你决斗――你以为我会这么说吗？哈哈！”昂蒙德大笑着转身朝墓穴深处前进。
    “好了，小泽拉，”布莱丽娜对她耸耸肩：“如果早几天说不定我们还会上当，不过现在嘛……”
    思路严谨，行事缜密、提前警告大家危险并组织撤离，在“玛格努斯之眼”造成的“法力漩涡”和“法力异常”的攻击中，即使自己不小心挨了好几下也要自不量力地保护其他导师和学徒，最后更是直面异常危险的安卡诺，拯救了整个法师学院，期间无人伤亡――这样的一个人会出于什么阴暗心理去说别人的坏话？专精毁灭系的法师虽然暴躁，但可不是没脑子的傻瓜。
    “你是个好女孩，”扎格对她说道：“不要故意做出那种傲慢和自大的姿态，我们全都看穿了。”
    “什，什么？！”泽拉佩什瞪着她的蓝眼睛：“区区一头老虎也敢给我发好人卡？信不信我把你……那什么了。”
    瞧，就是这样，即使是想刻意说点坏话，她也下意识地不去用“猫”这个蔑称，威胁人的时候更是完全想不到什么切实的手段，至于“好人卡”是什么东西，联系一下前后语就能猜到。
    扎格朝泽拉摊摊爪子，快步朝前面似乎已经打起来的两个同学那里赶去。
    ――――
    墓穴最深处，法师学徒小队击倒了一名身穿重甲，挥舞巨大黑剑的强力尸鬼，虽然这身装备很厉害，但却限制了它本身的速度，被这些步履轻盈的法师远距离又减速又定身又击退地风筝至死。
    “唔，这家伙似乎叫做‘米拉克尔・高德森’。”昂蒙德从它身上找到一张古老的羊皮纸，他稍显艰难地辨认了出来：“和我们在萨塔尔找到的字迹一样。”
    “没错，”扎格接话：“我们以为那家伙是‘玛格努斯之眼’的看守，这个想法完全错了，它根本是能够部分借用眼睛的力量才那么强，而这个家伙就要弱上一些。”
    “所以，这就是我们要找的东西？”布莱丽娜踢飞了尸鬼的脑袋，从它的脖子上取下一条款式奇怪，泛着金属光泽的项链，和她自己戴的那条十分相似。
    “唔，这是一个能大幅强化生命力的，还有这把双手剑也是强力的魔法物品，”泽拉手中出现了一只洁白的光球，将它稍微清理之后，朝红卫人指了指：“非常适合没事就莽上去玩近战，而且也是大剑爱好晚期的昂蒙德。”
    “你现在说什么都没用。”昂蒙德喜滋滋地走过来接过项链和大剑。
    “好了，你们两个站近点，小心我一个手抖把你们丢到扭曲虚空去。”泽拉看起来十分不满地挥舞着玛格努斯之杖。
    她是想说“湮灭领域”吧，扎格也凑得近了些。
    说起来，那些赛伊克教团的法师们个个都会精准传送，处理那个‘玛格努斯之眼’时伴随着一道道奇怪的白光跟着他们的头头一起出现，之后更是在泽拉的软磨硬泡之下把这个法术教给了她，虽然只是能定位相关魔法物品，无法随意旅行，但对于正在寻宝的他们来说正合适，之所以能来这里则是因为定位了之前从萨塔尔带出来，被泽拉送给布莱丽娜的古代项链。
    这些项链据说有三条，分属于三名背叛古代皇帝“高尔多”的将领，它们被封印在诺德墓穴中，并在历史记载上削去了名字，所以通过查找记载去寻找是不可能的，而赛伊克教团的法术则正好可以用上。
    不过……在周围的景物开始模糊时，扎格想着，为什么总是在传送过程中看到湮灭领域的景致？那什么“阿塔尤姆岛”莫非在哪个魔神的领域中吗？
    ――――
    “哇啊啊――救命――”
    嘣！嘣！嘣！咔哒咔哒！吼！吼！
    传送结束之后，扎格还没有来得及观察周围的环境，就听到四面传来各种奇怪的声音，听起来就像大群的骷髅、尸鬼正聚在一起争吵……它们得吵得起来才行。
    “中大奖了――”昂蒙德低声但有些激动的声音在身旁传来。
    视野逐渐清晰，面前却是聚集了一大群尸鬼和骷髅，它们围成一个大圈，而圈中正传来女性的惊叫哭喊，再仔细辨认的话，可以看到圈子中有三座两人高的台子，上面正站着三头一模一样手持黑弓的重甲尸鬼，动作完全不认真地朝下面射箭，每箭飞出必然传出一声惊叫。
    “这些没脑袋的亡灵还学会娱乐了？”布莱丽娜开始挥动双手释放某种大型法术：“只是不知道谁那么倒霉。”
    “大概是采药时不小心掉进来了，”泽拉指指上空能看到天空的空洞：“这家伙应该就是《天际省的传说》中记载的，第三个被封印的叛徒，‘西格迪斯・高德森’，我去救人，你们不用顾忌，用最强大的法术来消灭外围的尸鬼。”
    好吧，果然又是这样，看着从侧面偷偷接近那些高台的泽拉，扎格和其他学徒面面相觑，然后不约而同地使出了自己最强的毁灭法术。
    大火球、闪电链和冰雪风暴，布莱丽娜的法术竟然明显比他们两个高出一层，一定是她项链的功效。
    联合施法之后，大群的尸鬼已经七零八落，布莱丽娜有些脱力地站在原地休息，而昂蒙德则哈哈大笑着举起黑剑冲向剩余的尸鬼，扎格想了想，撕开一张自己做的卷轴，周身燃起火焰斗篷然后纵身冲向那高台上的几名手持弓箭的家伙，但一击之下却扑了个空。
    “站在那里别动！”另一座高台上，刚刚救下被困者的泽拉大声喊道：“我们已经占据了两个台子，它下次出现时一定是真身，只要做好准备――”
    “哪里那么麻烦！”扎格回了一句，纵身跳向空着的高台，但却在半空引爆了一枚闪电符文将自己炸了回去，连被救下的那个女性人类都惊呆了，更不用说趁机在这座原本应该无人的高台上现身的持弓尸鬼。
    “你，给，我，死！”“嗤啦――”扎格缠绕着雷霆的双爪狠狠地将那头尸鬼一撕两半。
    “呃……它的项链应该是增强体能的，可以做出更多的蓄力攻击和额外动作，和那把弓一样，都比较适合你……”震惊之下，泽拉都忘了顺便嘲讽一下他，令扎格颇为得意。
    “谢谢你们……我，我是伊瓦斯泰德的瑞达，采药的时候不小心掉下来的……你们能送我回去吗？”被救下的女性看上去有三十岁左右，背后一只装着不少草药的背袋，有些畏惧地看着扎格和布莱丽娜。
    切……在天际省的其他地方，对于虎人和黑暗精灵的歧视还是那么的根深蒂固，原本以为会受到感谢的扎格无趣地拿起黑弓，擦一擦之后顺便戴上了那头尸鬼的项链。
    “走吧。”
 
第一百九十四章 堡垒和银匠
    ――4e，201年，末种之月，26日，16:00――
    菲尔海默城堡，位于雪漫城和晨星城领地的交界之处，牢牢扼守着一条狭窄的山间小道，据说在天际省尚未统一之前是个比较着名的关隘，而“菲尔海默”则是一位驻守过此处的上古将领的名字，虽然他具体做了什么不可考，但有谣传说他曾以三百守军在此挡下了两万人的攻击。
    “还两万人，这里有两百人作战大概就会严重堵塞水泄不通，所以……”城堡外的一块巨石后方，艾拉正兴致勃勃地给亚瑟讲解传说故事，而亚瑟看着不远处的小城堡摇头。
    “所以什么？”今天在脸上画了两道垂直经过眼睛的白色面纹的艾拉朝亚瑟噌地亮出爪子。
    “所以……能在这种情况下以三百抵挡两万，菲尔海默不愧是诺德人里面的豪杰。”亚瑟继续说道。
    争论一位已经死去多年，说不定已经变成尸鬼的将军的功过，并因此惹恼一位女士可不是好主意，尤其是现在可没有其他盾牌兄弟跟着，艾拉想要展现一下本色的话可就麻烦了，她可不在乎历史真相，在乎的只是亚瑟对“她在讲故事”这件事本身的态度。
    “哼……”艾拉收回爪子，指了指城堡：“我们为什么不直接杀进去？等到入夜那些吸血鬼可全都会醒过来活动的。”
    “我们的白天，就是它们的夜晚。”亚瑟解释着：“人类最困的时刻是黎明之前，而这种夜行生物注意力最差的时间点则是黄昏时分，届时再进行突袭，几乎不会受到什么抵抗――你没忘记我们的任务是要悄悄地控制住这里吧？”
    “嗯嗯，”艾拉点了点头，忽然话头一转：“我可以理解为你是怕我受伤吗？”
    “呃……”亚瑟梗住，该说什么？怕她受伤不就是对她身手的不信任？你这家伙能变成龙就瞧不起普通战友了？至于不怕她会受伤……这话说出去，那受伤的就是自己了。
    “我们在这次行动中是盾牌兄弟，”最终他找到了合适的说辞：“有必要照顾好彼此。”
    “是盾牌姐妹。”艾拉对亚瑟的说法不置可否，但也没有继续纠缠下去。
    “再等会，最后一班‘值夜’的吸血鬼换班之后，我们就可以潜行进入了。”亚瑟看了看天色，又稍稍往大石头后面挪了挪。
    ――――
    刺啦――在进入城堡之前，亚瑟撕破了一张魔法卷轴，一股幽幽的蓝光笼罩了他，原本在亚瑟行动时无法避免的盔甲碰撞声直接消失不见。
    这些卷轴是得知自己要进行“潜入”作战时，亚瑟从宫廷法师法仁加那里买来的，单此一个卷轴就价值200金币。
    “浪费。”艾拉瞥了化为灰烬消失的卷轴一眼，悄无声息地当先摸向城堡。
    狼人形态潜行无声无息，确实没法比，亚瑟摇着头跟上去。
    菲尔海默城堡与其说是一座城堡，不如说是一座守卫严密的小型庄园，石质围墙和主建筑之间上上下下搭了许多可供通行的梯子，任何地方受到攻击都可以迅速增援，同时由于没有严格意义上的关键位置，如果想要占领这座城堡，恐怕得杀光守军才行。
    “咔嚓”“噗嗤”“呃……”“唔唔！”
    由于时间接近黄昏，负责守卫的银手成员，或者说吸血鬼们都有些放松，艾拉和亚瑟在不到半小时的时间里悄无声息地干掉了所有敌人，采用的是割喉以及堵住嘴直接刺穿心脏的方法以确保他们无法发出任何警报。
    “我杀了四个，你呢？”重新汇合之后，变出了耳朵和尾巴的艾拉嫌弃地看着亚瑟手上捡来的银制双手剑。
    “你动作太快了，我只杀了两个――而且这没什么好比的吧？”亚瑟把双手剑朝身后藏了藏。
    虽然艾拉很讨厌这些武器，但现在可不能顺她的意丢掉它们，这种自带会对自己造成致命伤害武器的敌人以后可不一定还会有。
    “哼……接下来应该没几个吸血鬼了，”艾拉看了看低矮的堡垒：“除非它有一个巨大的地下室。”
    那还真不一定……亚瑟仔细观察了一下堡垒的结构，依山而建，紧紧地嵌入了山壁，如果说他们向山体内部扩展了空间的话也毫不稀奇，但这话就没有必要说出来了。
    “你们――呃！”艾拉向堡垒正门走去时，一名银手成员正好推门而出，还没来得及示警，空中六道寒光闪过，他就直接捂着喉咙委顿于地。
    “已经有敌人开始醒了，快一点！”艾拉一矮身，直接从洞开的大门蹿了进去。
    说好的盾牌兄弟要保护彼此的后背呢？亚瑟叹着气追上去。
    ――――
    城堡内部正如从外面看到的那样狭小，走过门口的武器库、圆形的议事厅就直接是兵营，只不过应该布置着床铺的兵营中摆放着十多具棺材还是相当惊悚的。
    “啊！”“敌袭！”“是战友团的狗！”“迎敌！”
    即使能无声无息地把它们杀掉，但嗅觉敏锐的吸血鬼也不可能忽略这里出现的活人气味，于是在艾拉和亚瑟抓紧时间干掉几个仍在棺材中睡眠的吸血鬼之后，突袭战就变成了大混战。
    虽然艾拉利爪割喉和亚瑟银剑穿心都能秒杀那些吸血鬼，但那样做的同时就意味着自己会陷入无法应对他人攻击的困境，只能用武器逐渐给敌人制造伤势，而银手们既然愿意变成吸血鬼，就代表着畏惧死亡，不可能有谁会拼了命也要为其他同伴创造机会，更有甚者，如果可能遭遇危险，还会顺手把附近的同伴抓过来顶缸。
    最终，此消彼长之下，明明人数上有优势的吸血鬼反而被只有两人的亚瑟和艾拉给完全消灭掉了，或许它们在濒死之际后悔过为什么不团结起来战斗？
    “呃……没人发现我们潜入对吧，”艾拉看着遍地的吸血鬼尸体，哈了口气：“所以这次潜入行动十分完美。”
    “啊，可以这么说吧。”亚瑟疲惫不已地丢掉第三把卷刃的银剑，不打算去纠正艾拉的诡辩。
    “大伙冲啊！”“那些吸血鬼有麻烦了！”“boss你站后面些！”“轰隆！”
    艾拉和亚瑟正准备打扫一下战场，按原计划诱捕那些往这里送货的银手队伍，转头就看到议事厅的墙壁轰然炸裂，从后面的大洞冲出一群衣衫褴褛，挥舞着崭新银制武器的人类。
    “站住！”“你们是什么人！”艾拉重新摆出备战状态，而亚瑟也拔起了自己的双手剑。
    “不准动！”“放下武器！”“我们人多！”“干掉那些吸血鬼！”穿着破衣烂衫的人类们也情绪激动地喊着。
    “收起武器，你们没看到吸血鬼已经死光了？”在双方互相呵斥，几乎要打起来的时候，这群“逃亡者”背后传来了一个苍老的声音，相比之下穿的更好一些的白发老人被人搀扶着从洞中走了出来。
    “我叫卡莫瑞・斯塔莱奥，这些人都是我的护卫。”老人走到对峙双方的中间，略显虚弱地冲亚瑟问道：“是你们杀掉了这些吸血鬼吗？”
    “是的，我们是战友团的成员，追踪银手来到这里。”亚瑟回答，“您为什么会被关起来？”
    “啊，银手，”老人感叹地看着周围地上的尸体：“当初他们说想要消灭所有的亡灵和狼人，我还支持过，没想到……”
    “斯塔莱奥？您是否曾是裂谷附近‘斯塔莱奥庄园’的主人？”此时艾拉已经收起了耳朵和尾巴，看上去完全就是一个英姿飒爽的女猎手。
    “是的，小姑娘，”老人转向艾拉：“我当初在庄园为他们打造针对亡灵和狼人的银制武器，万万没想到他们会变成现在的样子。”
    “这么说，庄园不是被强盗占据，而是您自愿让出的？”亚瑟皱起眉，想起去侦查斯塔莱奥庄园的威尔卡斯三兄弟和思科月，如果情报错误，他们又决定直接进攻的话，可能会铩羽而归。
    “现在想想，一切在那个叫‘崔瓦’的人来到之后就改变了，虽然我有所预料地提前疏散了家人，但这些保护我的孩子还是没跑掉，不得不和我一起在这里挖矿，如果不是老头子我拿命威胁他们，这些孩子一定也被转化成吸血鬼了。”斯塔莱奥咳嗽起来，身后的一名男子立刻拖过来一把椅子扶着他坐下。
    “威尔海默城堡下方有银矿么？怪不得他们会占据这里。”艾拉点头。
    “呵，区区吸血鬼偏要使用银质武器，自己又无法挖矿，所以才把我们抓来。”扶着老人坐下的男子哼道：“杀得好。”
    “唔……您今后有什么打算？”亚瑟说着：“我们无法久留，因为有同伴已经去袭击斯塔莱奥庄园了，既然您在这里，那么那里就不是我们预想的‘银制武器打造场’，他们很可能会遭遇危险。”
    “我们暂时就留在这里，”老人挥挥手：“这座城堡的地理位置还不错，老头子的手艺也没落下，而且银矿也不缺，过一段时间你们再回来的话说不定就认不出了。”
    他是准备以这座城堡为新家，并重新开始打造银器来卖吗？
    “那么，我们这就告辞了。”亚瑟拉着有些不情愿的艾拉走了出去：“现在没空搜索战利品，我们得去救思科月他们，马上就天黑了，你准备咬我一口。”
    “哎嘿~这是你自己要求的~”艾拉舔了舔嘴唇，露出尖尖的犬牙。
 
第一百九十五章 祭司与龙破
    我叫阿卡托什，
    我在监控内战。
    ――4e，195年，日暮之月，7日，12:39――
    在风盔城领主，老风暴斗篷去世之后，乌弗瑞克・风暴斗篷经过对手中掌握势力的统合，终于正式发动了叛乱，当然，用的借口是反对《白金协议》和先祖神州，并要求恢复塔洛斯第九圣灵的地位。
    梭莫精灵对此鞭长莫及，他们在夏暮岛的军队如果想要抵达天际省必须穿过赛洛迪尔，帝国的首都省，那样就等于直接再次挑起战争，最终他们只是屯兵在边境，措辞严厉地要求塞普汀帝国尽快处理这场叛乱，并保护好身处天际省的梭莫成员。
    对于这场叛乱，帝国高层也始料未及，要知道第九圣灵“塔洛斯”在封神之前的名字是“泰伯・塞普汀”，同样也是塞普汀帝国的创立者，只是区区在纸面上同意不把这位开国皇帝当做圣灵崇拜而已，对圣灵本身完全没什么影响，那么风暴斗篷的反应为什么会这么激烈？
    因为他们早就不满于帝国人对天际省的统治，在帝国和梭莫的大战中看到了帝国的虚弱，打算借此机会分列出去――帝国议会最终做出了这样的判断，并决定立即出兵平叛。
    这一系列行为造成的结果就是，原本由于不知道该怎么应对而节节败退的帝国军团，在确定这是一场叛乱之后立刻毫不手软地反击，将只是各领主私兵组成的风暴斗篷给打了回去，在图留斯将军有心算无心之下，直接把战线推到了风盔城附近，只差一点就能捉获乌弗瑞克・风暴斗篷，结束叛乱。
    而我正在一边注视着战场一边把那些英勇战死的士兵丢去松嘉德，无论他是哪边的，于是英灵殿里出现了刚刚还打生打死同归于尽的对手，下个瞬间就互相嘲讽开始拼酒的滑稽景象。
    【你准备帮老乌么？】蠢系统在身边拍着翅膀。
    “谁也不帮。”我看着乌弗瑞克在那里布置城防、调集部队，准备应对攻城，“如果能提前结束内战，也能少几个要救的人，内战支线对于奥杜因是否出现没什么影响，就算崩掉也无所谓。”
    【真是冷酷的神】小黑龙飞来飞去：【那你盯着这里做什么？】
    “我觉得肯定会有魔神插手这场战斗，虽然我对于风暴斗篷失败不怎么在意，但有些家伙可能不愿意看到那个情况。”我仔细瞧着帝国军团的各种布置。
    对于基本是混乱邪恶的魔神而言，统一的天际省对他们肯定没什么好处，如果不趁机给帝国军团下绊子才奇怪。
    目前来看，最有可能出手的是莫拉格・巴尔{molagbal}，k是纠纷与争斗的魔神，可以影响陷入这些行动中的人类，并主导那些纷争的走向，如果长时间不发生大规模战争，他甚至会主动去挑起。
    “虽然野心的魔神梅鲁涅斯・大衮更有可能，但那家伙已经战败近二百年了。”我把战斗中使用战锤的士兵全都高亮显示，毕竟巴尔的魔神器是一柄锤子，它没有固定的形体，可以在任何一把锤子上具现出自己，获得它的凡人将获得极其强大的力量，但会沉迷于杀戮和战斗，一旦它出现，这场攻城战就不用打了。
    不过，只要魔神器出现，就代表巴尔在附近，然后我一爪子就能拍死k――
    【提示：莉莉丝・雪蹄即将死亡。】
    “开什么玩笑！她明明在风盔城的兵营里照顾伤兵吧？就算有间谍潜入，也不会打一个战场医师的主意才对。”我立刻把屏幕画面切了过去。
    【不是战争引起的哟，这是一场谋杀。】蠢系统悬停在画面旁边。
    “还没到吗？你有没有做紧急护理啊，这么长时间伤口会恶化的。”
    “呃，快了快了，不用担心，队长他撑得住。”
    追踪画面上显出了一男一女两名人类，女性看上去大约二十三四左右，身穿类似神庙祭司的淡黄罩帽长袍，背着一只箱子，金发刚刚过耳，只能称得上清秀的脸上有着焦急之色，而男性大约三十多岁，穿着歪歪扭扭的风暴斗篷铠甲，脸上带着诡异的笑容。
    不用蠢系统解说，我也能看出来是什么情况，那个傻姑娘让人给骗了。
    莉莉丝・雪蹄，是世代居住在裂谷城的贵族、雪蹄家族的幺女，比起喜爱战斗的父兄们，她更乐于使用恢复系魔法为受伤的人驱除病痛，虽然治疗能力出色，但本身几乎没有任何的战斗能力，用游戏术语来说，就是恢复魔法练到了五六十级，但其他技能一点都没升。
    雪蹄家族在这次天际省的内战中坚定地支持乌弗瑞克，她这次来到风盔城是作为类似随军祭司的身份，无论最终是哪方获胜，救死扶伤的医者都不会受到威胁――原本是这样，但现在被人骗出去就没准了。
    【想到了之前的自己？】小黑龙飞到我面前挥了挥翅膀，【表情很不错嘛。】
    “呵呵，这就叫歪打正着，巴尔没来，来的是波耶西亚{boethiah}，”我捏住小黑龙顺手丢出去：“而且计划也很不错。”
    阴谋之王，谎言大君，影之女皇，毁灭之神，有着各种称号的波耶西亚常用的外形是半人半蛇的形象，k布置的阴谋会以一种诡异的连锁反应不断扩大，等它被发现时，往往意味着已经无法违逆。
    比如现在，一名想要脱离风暴斗篷向帝国军团投降的斥候士兵被其队长发现，准备捉拿他时被反击重伤，这位队长以他残余的生命诅咒逃兵，而波耶西亚现身接受，逃兵惶恐不已，承诺带来更好的祭品，然后便以队长受伤无法移动为名去把最容易上当的莉莉丝骗了出来。
    如果一切顺利的话，接下来逃兵会杀掉他的队长和莉莉丝并逃走，但一直在前线的他根本想不到莉莉丝在风盔城中有多受欢迎，收到死讯后成为哀兵的风盔城守军将直接把围城的帝国军团击溃，并最终捉到了这个叛变的斥候处死。
    而在这个血流成河的过程中，波耶西亚除了接收自愿投向k的斥候队长之外什么也没做，而一般来说也没道理去指责一位魔神接收主动投奔的灵魂。
    “但我可不‘一般’啊，”我盯着屏幕上来到波耶西亚祭坛的两人：“而且也不讲道理。”
    “就，就是这里，”叛变斥候指着被捆在祭坛的柱子上已经昏迷过去的的队长：“这里好像进行了什么邪恶的仪式，我不敢移动他。”
    “还好，还有救，”莉莉丝不顾队长满身的鲜血进行了检查：“来帮――咦？”
    下个瞬间，队长已经倒地，而她则被捆在了祭坛上。
    “所以说，波耶西亚还真谨慎，这种程度的替换手段仍然是祭坛本身在运作，不过接来下……哼哼。”我做好准备随时出手掀飞他。
    【可怕。】
    “你也看到了，祭司，队长被魔神诅咒了，不献祭其他人就无法解除，”叛变斥候拔起长剑：“他救过我很多次，我不能看着他去死，请原谅我――”
    这一副语无伦次的模样……明明要害人还装成迫不得已的模样，厉害厉害。
    “我原谅你。”“不原谅也是……哎？”
    “他是斥候队长吧，一定非常重要，而像我这样的医师城里还有很多，他的伤势很重，但还有救，……之后，请尽快把他送到城里去。”莉莉丝说着。
    “我，这个……”叛变斥候手上的剑开始颤抖。
    “请快一点，”莉莉丝闭上眼，眉毛皱起：“那个……我怕疼。”
    【哇塞，这真不是你的小号？】小黑龙用不可思议的语气说着。
    “我，我会把队长带回去的！”似乎决定不再叛变的斥候一剑挥下。
    “噗嗤――”鲜血飞溅，但动手的斥候反而惊恐不已。
    “啧！闪一边去！”我挣脱那根柱子的束缚，一脚把那个风暴斗篷斥候踹开，然后开始给自己治疗。
    “你是谁？”莫名出现在五六米之外的莉莉丝抬起手看了看自己，然后把目光转向我：“你救了我吗？大姐姐？”
    【是不是穿错马甲了？这种情况难道不应该带泽拉佩什去么？】
    ‘当然没错，因为我准备施放一个她无法使用的魔法，上次她那么干的时候沉睡了五十年。’我一边回答着蠢系统一边治愈了刚刚被砍出的伤口。
    “还不能说完全把你救了，既然那个蠢货打上了你的主意，如果不彻底解决k，下次还会发生类似的事情。”我对莉莉丝笑了下，仰头看向波耶西亚的雕像：“既然你出现在这里，就别走了，看看我们谁技高一筹吧――‘波耶西亚的阴谋失败’！”
    “【joorzahfrul】！”
    “龙破”，伤害时间之龙阿卡托什，破坏时间的连续性，这一过程中发生了什么将无法考证，未参与其中者将只能看到结果。
    而我，在达成预设的目标前是不会停下的。
    ――――
    【提示：波耶西亚战败。】
    【提示：获得末日元素：黑暗仪式，黑暗仪式获得强化。】
    【提示：获得神职：欺诈、诡计、谋杀、刺杀、叛变。】
    下个瞬间，高耸的波耶西亚雕塑消失不见，取而代之的是一座斥候营地，莉莉丝正在给大批受了伤的斥候们进行治疗。
    更远的地方，帝国军团正在缓缓撤兵。
    【重复了五百多次，你都不嫌烦？】
    “魔神这东西确实挺烦的，以后不到迫不得已不能这么跟k们硬刚。”
    我坐在松嘉德小院里，看着翅膀上多出一道伤口的巨龙化身回答。
 
第一百九十六章 庄园与大君
    ――4，201年，末种之月，27日，2:00――
    裂谷［trift］是一块位于天际省的东南方，同时与赛洛迪尔首都省和晨风省交界的一块气候温和的山地，其首都裂谷城建在广阔的失落森林之中，而城西就是天际省的第二大湖泊，特瑞瓦河［trvarivr］的源头亨利奇湖［lari］，而特瑞瓦河则蜿蜒向北汇入了流向风盔城的白河。
    崔瓦哨塔，或者说斯塔莱奥庄园，就位于特瓦瑞河与白河的交汇处附近的一处山崖上，风景秀丽易守难攻，如果不是主人打开大门，想要强攻恐怕得付出相当的代价，法卡斯身上的几处焦黑的箭伤就证明了这一点。
    “真是见鬼了！”法卡斯瞪着自己的兄弟：“你确定这只是个制造wuqi的据点？”
    “至少我们获得的情报是这样，除非有什么预料之外的情况发生。”威尔卡斯远远地看着规模庞大的庄园，由于吸血鬼不需要照明，建筑群整体看起来黑沉沉的，只隐约透出阵阵阴暗的红光，不久之前几名圆环成员想要直接冲进去，结果被一阵箭雨给打了回来，当然，是银箭。
    “这没什么奇怪的，wuqi装备对任何组织来说都非常重要，因此驻防的人多些也不稀奇。”思科月摸着他的光头，由于在夜晚反光太显眼，他挨了好几下，此时有点气急败坏：“杀光他们就好了。”
    “你们这些拿双手剑的，能不能替我考虑下？”威尔斯正用bishou撬嵌在盾牌上的箭矢：“中箭最多的可是我。”
    “其实，防守严密并不一定是坏事，说不定我们误打误撞地抓到条大鱼，”威尔卡斯指了指庄园正门：“我之前观察过，那些银手把正门已经锁上，就算我们冲到门前也是进不去的――以‘这种形态’的话。”
    “嘿，平时最反对我们以‘那种姿态’执行任务的不是你吗？”思科月嘿嘿地笑起来。
    “那还等什么！嗷呜――”法卡斯仰天咆哮了一声，身体开始飞快地变得强壮，并覆盖上一层漆黑坚硬的毛发，最终连脑袋也变成了狼的形状。
    “呵，如果被普通的农民和工人看到这个样子会怎么样？”威尔卡斯拍拍狼人形态的法卡斯，手只够得到腰：“解释我们可以自控，不是那种野生狼人，你猜他们会听吗？”
    “艾拉那种变身就不错，可惜还没有其他女性成员通过考核。”思科月哼了一声，也低吼着开始变身。
    “我猜你非常喜欢脑袋上长出东西的感觉。”威尔斯调笑一句，换来了思科月的近距离呲牙。
    “威尔斯你不必变了，我们需要一面盾牌，”威尔卡斯冲他点点头，全身随即开始冒出浓密的黑毛：“我们会在跳进去之后找到打开大门的办法，之后你再进去。”
    “那你们小――”威尔斯话还没说完，就看到三名狼人身形伏低蹿了出去，在接近庄园城墙后高高跃起，围墙内银手成员的惨叫随即开始此起彼伏的响起。
    “希望他们不会杀红眼忘记给我开门。”他耸耸肩，举着盾牌朝庄园接近。
    ――3:00――
    “哟呵――”艾拉坐在龙形态的亚瑟背上欢呼着：“我以前以为狼人形态赶路就够快了，遇见你之后感觉那根本是龟爬――”
    这话可别让其他圆环成员听到了……由于艾拉听不懂龙语，出于安全考虑亚瑟完全没有回话。
    从威尔海默城堡到斯塔莱奥庄园，距离差不多相当于横穿整个雪漫领地，如果是普通马车赶路的话大概需要两天，然而以巨龙形态飞行只需要几个小时，说不定还能赶在那些以狼人形态赶路而去的圆环成员之前抵达。
    不过，鉴于“刀锋战士”的存在，为了避免被一仰头就看到，亚瑟沿途都是贴着山飞行，再加上时值深夜，除非那些屠龙者完全不睡觉地jiānkong天空，否则是不可能被发现的。
    在安全经过之前遇到苏菲和刀锋战士的地方之后，亚瑟松了口气。
    “怂，太怂了。”坐在红龙背上的艾拉自然能感受到这一点，抬手使劲拍了拍他：“怕什么刀锋战士，一口龙息下去就全没了。”
    且不说自己不会什么龙息，就算会，那么干的话第一个要收拾这条恶龙的就是战友团吧！亚瑟喉咙里咕嘟了两声表示不满。
    “嗯，能看到目的地了，他们好像已经得手了？”艾拉望向两条河流的交叉口，在那里，一座庄园正冒出熊熊大火。
    “”在亚瑟的视野里，那燃烧起来的庄园上空正汇聚着异常庞大的“死亡气息”以至于形成了一个大型漩涡，他提醒了艾拉一句，立刻振翅俯冲而下。
    完全没有实体，只是汇聚着“死亡”的漩涡，亚瑟觉得自己似乎非常熟悉，但绝对不是面前的这个，因为它掺杂在死亡漩涡中的“邪恶”实在太过明显，引起这个漩涡的，一定是某种以毫无缘由地杀戮为乐趣的怪物，而不是……不是什么来的？
    “海尔辛在上！那是什么东西！”艾拉惊呼了一声，全然没注意到自己暴露了什么。
    房倒屋塌的庄园中，遍地都是银手吸血鬼的尸体，但除了一小部分死于剑伤和爪伤之外，大多数都变得如同古墓里的尸鬼一样干瘪，而且也无法像那些尸鬼一样立起来。
    而在尸体中间，正漂浮着一头青绿色皮肤的巨型怪物，它的外形看起来像是人类，但身形壮实，双手被替换成了一对巨大的爪子，硕大的头颅没有毛发，五官凶恶，双眼冒着可怖的红光，满口尖利的獠牙。
    嗤――一名被它握在“手”里的银手成员尸体发出古怪的声音，然后直接瘪了下去，就如同其他地面上的干尸一般。
    “”怪物看到俯冲而来的巨龙，竟然人性化地笑了笑，然后伸手去抓一个倒在地上不断挣扎的狼人。
    “住手！你这怪物！”艾拉激动地跳了起来，使劲跺脚：“亚瑟！快干掉他！把思科月救下来！”
    “！”如果落地之后发动攻击，那是一定来不及的，虽然狼人身体强壮，但被这怪物抓到总不会比那些吸血鬼强到哪去，俯冲之际，亚瑟直接一记吐目吼出。
    轰――由于那绿色怪物本身飘在空中无处着力，在遭遇龙吼掀起的风暴之后直接被吹飞撞进燃烧着的废墟里。
    “这是怎么回事！思科月？其他人呢？”亚瑟警惕地盯着那处废墟，而艾拉直接跳下龙背去扶狼人形态的思科月。
    “呼……我断后，让他们去报信……”思科月变回了人形，喘息着说道：“显然，那几个家伙没听我的。”
    “嘿，战友团可没有抛下战友逃走的习俗，盾牌兄弟永远不会独行。”不远处还算完好的围墙外走出两名到处是烧伤，狼狈不堪的狼人，以及盔甲扭曲变形多处的，从未离手的盾牌都不见了的威尔斯。
    “你们就不会一起跑吗？”艾拉瞪视他们：“这种明显打不过的敌人还不跑？”
    哗啦――燃烧的废墟炸开，怪物重新爬了起来，朝战友团一行人伸出手，随之而起的巨大吸力让两名狼人都有些踉踉跄跄想要离地升空，而体重最轻已经飞起来的艾拉则被亚瑟抬起的翅膀挡住。
    “”亚瑟把战友们向后推了推，展翅扑向那头巨大的怪物，怪物抓住红龙的翅膀似乎想故技重施，但完全无法吸到什么，反而被龙爪在身上留下几道深深的伤口，于是更加狂怒。
    “据银手们交代，那东西是一种叫做‘吸血鬼大君’的高等存在，这种血脉来自于魔神莫拉格・巴尔的直接赐予，但心智不足的话会变成只知道杀戮的嗜血怪物。”威尔卡斯变回了人类，有些虚弱地说。
    “他被其他银手称呼为‘崔瓦’，容貌也和情报上相符，原本还是正常体型和我们战斗，但受伤吸取一名银手成员后体型就开始变大――”威尔斯指了指和亚瑟纠缠在一起的巨大绿色怪物，“然后，如你所见。”
    “那家伙疯了，比起追杀我们，更喜欢去吸取银手的――不知道什么玩意。”伤势最重的法卡斯变回人形之后就直接倒地不起，哼哼着说道。
    “所以说，这里还是wuqi制造场，只不过wuqi变成了他们本身而已。”艾拉抖了抖耳朵：“吞噬同类会变得强大，一看就不是什么正经力量。”
    “哈，所以之前我们大张旗鼓对付的只是外围低级成员？”思科月哈了一声。
    “银手必须被消灭。”威尔卡斯做出总结。
    轰隆！“！”
    吸血鬼大君虽然强大，但本身几乎没有什么战斗意识，只是仗着体型庞大和魔法厉害才把圆环的狼人们压着打，在遭遇对那些招数全都免疫的红龙之后，很快就被亚瑟打翻在地并用爪子踩着它喷火。
    “”最终，绿色的怪物嚎叫着在龙炎中逐渐化为灰烬。
    “”亚瑟转向圆环们，一句话没说完就开始缩小变回人形，继而直接眼前一黑晕倒在地，耳边依稀还能听到战友们的讨论。
    “还好不是龙形态昏的……”
    “他醒过来之后是不是又得大吃一顿？”
    “少废话！最近的村镇在哪里？”
    “我记得是……伊wǎsi泰德？就在霍斯加高峰的山脚下。”
 
第一百九十七章 旅店和交错
    ――4e，201年，末种之月，27日，12:00――
    伊瓦斯泰德是整个天际省最安全的村庄，旅店“维尔米尔”的老板威尔海姆・伊瓦如此坚信。
    伊瓦斯泰德和洛里斯泰德一样，都是以创立者的名字命名的村庄，只不过相比于仍然在世的老洛里，伊瓦甚至还没来得及被称为“老”，就在和梭莫的大战中阵亡了，只给后代留下一间名为“维尔米尔”的旅店。
    这里完全没有强盗、凶暴野兽、邪恶法师等危险因素出没，就连帝**团和风暴斗篷的战斗也会刻意避开这座村庄，原因无他，这里是霍斯加高峰的山脚，仅此而已。
    霍斯加高峰的修道院中，住着一群被称为“灰胡子”，精通龙吼的贤者，他们只要开口，就带着火焰、冰霜和闪电，一言令风雪停止，一语使大雨倾盆，至于吹飞一座山，填平一座湖更是完全没有问题。
    据说如今被称为“塔洛斯”的泰伯・塞普汀就接受过他们的教导，继而南下建立了塞普汀帝国，因此获得了“北方之龙”的称号，而现任的雪漫城领主和风盔城领主都曾经来这里寻求过指点，乌弗瑞克・风暴斗篷更是借此去行刺了天际至高王托伊格。
    说起来，“伊斯米尔”的意思是“北方之龙”，那么“维尔米尔”是什么龙？
    “老板，午饭的菜单给我看一下。”略带野性的女子声音打断了威尔海姆的思绪。
    “没有菜单，”威尔海姆抬头看她：“今天有周围农场出产的新鲜蔬菜、以及不久前狩猎到的熊肉和鹿肉，当然，还有盖尔湖打来的鱼，想怎么烹饪看你们的意思。”
    这名脸上画有竖条纹面容，身穿皮质猎装，背着弓箭的高挑女子和她的几个同伴是昨晚前来投宿的，并包下了最大的房间，那些人除了她之外全都伤痕累累，还有烧伤和野兽抓伤的痕迹，大概是半夜去狩猎什么危险的野兽失败了吧，毕竟没有看到他们携带者什么猎物。
    而且，由于伊瓦斯泰德没有炼金师或者祭司，他们寻求治疗的时候把自己积压的治疗药剂和炼金材料都买走了，而且胃口似乎也不错，这一批客人带来的收入快抵上平时一个月了。
    “把熊肉做成熊肉糜，鹿肉煎一下，多烤几条鱼，蔬菜都打成沙拉。”果然，这个姑娘眼也不眨地全要了，威尔海姆收下她丢在柜台上的钱袋，愉快地点头。
    “对了，有酒吗？”准备回去照顾同伴的女猎手顿了顿，回头问道。
    “嘿！当然，来自裂谷城的陈年黑荆棘蜜酒，而且要比其他地方便宜得多，”威尔海姆稍稍压低了声音：“可别说出去。”
    “威尔海姆你这家伙还玩神秘？哈哈哈――”常年泡在旅店大堂里的酒鬼，红卫人巴夏努斯笑起来：“谁不知道你是从黑荆棘酒坊里直接拿的货？嗝儿！”
    “喝你的吧。”威尔海姆随手丢过去一瓶普通黑荆棘酒，自己在黑荆棘酒坊有线人这件事相信那位女士不会不清楚，只不过放任自己这种走私行为多半也是看在山顶上灰胡子的面子上。
    “威尔海姆！你为什么要害我姐姐！”在那位女猎手拿着几瓶酒回房间之后，一个衣衫褴褛的年轻人冲进了酒馆，大声嚷嚷起来。
    “啧！我说了我没见过你的姐姐！”威尔海姆有些头疼。
    这个青年名叫纳非，是住在伊瓦斯泰德外围的一名渔夫，父母在梭莫和帝国的大战中双双失踪，这些年一直和姐姐相依为命，比起安分打渔的纳非，他那个名叫瑞达的姐姐则喜欢采药，在某次采到了一株价值颇高的“奈恩根”之后更是一发不可收拾，明显打着挣够钱带着弟弟搬到大城市去的想法。
    不过瑞达在数天前已经失踪了，非要和自己扯上关系的话，就是她听自己说过一句“盖尔湖闹鬼的小岛上可能有珍稀药草”，结果纳非就一直不依不饶地找他理论，就算把他打得鱼全收走也没用。
    这简直是无理取闹的行为，冒险者到酒馆点上一杯酒，然后问问老板最近有什么传闻，然后乐一乐不就完了？就算有谁根据传闻去冒险，发上一笔小财，也不会给酒馆老板分的吧，同样的，如果他们因此遭遇不幸，老板也不该负责任才对。
    “纳非，别闹，我不是回来了么？”跟在纳非身后进来的女性让威尔海姆瞪大了眼睛，她是瑞达没错，但身上穿着的是……法师袍？
    “扎格头一次进诺德酒馆，觉得气味不好闻。”“为什么有野兽的气味？”“嘿，没想到在这里能看到红卫兄弟，你来自哪里？”跟着走进来的三名外形各异的法师则打消了威尔海姆的怀疑。
    虎人、黑暗精灵，还有正在和酒鬼打招呼的红卫，如果说还有哪里能让他们和睦相处，就只有北方冬堡的法师学院了。
    “呃，瑞达你没事？那太好了。”威尔海姆想了想，最终决定还是跟比较熟悉的瑞达打个招呼。
    “我不小心掉进古墓里了，多亏这几位正在探险的法师才幸免于难，”瑞达揽过仍在气哼哼盯着他的纳非：“他们说我有成为法师的资质，准备带我和纳非去法师学院，今天是特地来道别的，纳非？”
    “我让姐姐给你个教训，可她不同意，哼！”纳非偏头。
    “呃，多谢你们照顾他们姐弟，”威尔海姆一时无语，只好转向几名法师：“我没什么好感谢的，不如请你们吃顿午饭？”
    “不必，这地方有点……吵。”黑暗精灵女法师摇头拒绝：“我们这就要离开了。”
    “扎格觉得这间旅店气味不好。”自称扎格的虎人法师也晃着脑袋。
    “泽拉说让我们在镇外等她，”红卫人和酒鬼碰了几杯，也起身准备离开：“她肯定又偷偷传送到什么地方去找宝物了。”
    宝物吗？威尔海姆瞄了一眼法师们的领口和手指，果然看到了亮闪闪的项链和戒指，看来传说中法师全身都是附魔物品的传闻还算靠谱。
    “老板，有没有干粮？”闹哄哄的法师们离开时，和他们擦肩而过走进旅店的高大男子声音听起来十分沉稳。
    “有的，里面是腌肉、面包，奶酪和干菜，”威尔海姆从柜台下取出一包打包好的干粮以及两个水袋：“这是一天的分量，当然，内容可以自行决定，只是不建议装容易坏和带汤水的食物。”
    “唔……”男子思索起来。
    这家伙看来像是一名大人物的保镖？威尔海姆上下打量他，虽然摘掉了标示还略改了样式，但仍能看出是帝**团的制式皮甲。只是派保镖来购物而不是亲自入镇子的话，证明那位来自帝国的大人物非常有特点，只要看到容貌就知道是谁。
    裂谷领可是旗帜鲜明地支持风暴斗篷，帝国大人物来到这里，无论想做什么，恐怕都是个麻烦，自己最好不要和他们扯上关系，不如这样……
    “你们是要爬霍斯加高峰吗？那我的建议是放些耐寒的食物――”威尔海姆摆出一副推销的面孔。
    “（……点心。）”
    “这些就够了，再加上一些甜甜圈和蜜果宴，一共要两份，”那名男子完全不理会威尔海姆话里的意思，直接说道：“够不够抵达裂谷？。”
    “我想足够了。”暗示被无视的威尔海姆翻了翻白眼，既然那位大人物都不在乎被发现行踪，自己何必多此一举：“一路上只要不撞进强盗的据点，完全不会有危险，因为这附近是灰胡子的地盘，而裂谷周边则被黑荆棘把持。”
    总之，最后暗示一下他们，在裂谷城，黑荆棘家族的势力堪比强大的灰胡子好了，威尔海姆一边说着一边把几份干粮打包，交给这位高大的保镖。
    “最后，给你个建议。”身着皮甲的保镖付钱之后说道：“八面玲珑是很不错，但如果贸然参与进不该参与的事情里，可能会无声无息地消失。”
    “你说得对，我以后会注意的。”威尔海姆对于类似的警告听过不少，采取了标准的应对。
    身在霍斯加高峰下，任何人想要动手都得掂量一下能否承受得起灰胡子的怒火，毕竟――
    “科林麦！别睡了，有活要干！”在那位保镖离开之后，威尔海姆离开旅店，拍响了雇工科林麦的房门。
    “不是吧，老板――”一名身材壮实，表情干练，身着猎装的青年推开了房门：“我昨天才猎到的雪熊就已经吃完了？”
    “那头熊还有一半，”威尔海姆把一个包裹塞给科林麦：“这是霍斯加高峰的补给，今天之内送上去――给你双份工钱。”
    “哈……好吧，看在双份工钱的份上。”科林麦打了个哈欠，接过包裹转身回屋：“我收拾收拾就去。”
    是的，自己的依仗就是它，威尔海姆看向高高的雪山，由于那些灰胡子的日常消耗全都是伊瓦家族无偿供给的，如果有人想对他不利，恐怕会直接被龙吼轰飞。
 
第一百九十八章 幻境与吐目
    ――4e，201年，末种之月，27日，15:00――
    【亚――瑟――】
    亚瑟正在做梦，并且很清楚自己身处梦中。
    因为正有一具全身冒着黑烟，头盔缝隙中透出暗红光芒的漆黑铠甲朝自己大吼，声音异常的嘶哑难听。
    “什么叫照顾好你的女儿？她需要人照顾吗？”虽然亚瑟完全没听懂那铠甲在喊什么，但不妨碍他非常自然地做出回应，只是说出口之后，就连他自己也不大清楚这句回应的意思。
    【嘎――吼――】铠甲继续嘶吼。
    “是是是，我有足够的能力自保，不会让一个小姑娘保护我的。”亚瑟回答着，同时开始对梦境进行猜测，那具盔甲的意思是，他的女儿正在保护自己？
    但如果不出意外的话，此时的自己应该正在战友团成员们的帮助下到达了某处村镇或者宿营地休息才对，而唯一的女性……艾拉？说起来确实没问过她的家庭情况。
    【亚――瑟――】
    “好好好，是是是，你说的对――”虽然亚瑟有意听取更多的对话内容，但显然这具盔甲接下来的话没什么价值，“自己”已经开始对这它敷衍了。
    【咕――啊――】漆黑盔甲的嘶吼开始变调。
    或许是要醒了？亚瑟听着那声音想着。
    【都！瓦！克！因！】
    如同惊雷一般的巨大咆哮声在耳边炸响，亚瑟被震得直接跳了起来。
    似乎是醒了，又似乎没醒？亚瑟皱着眉观察四周。
    这里并非是宿营地或者旅店，也没有战友团的成员，准确来说，四周是一片雪白的天地，期间没有任何东西存在。
    哦，不，还是存在的，自己脚踏的地方有着一道浅浅的横线，放眼向四周望去，他发现有无数这种向四面八方延伸的线条互相交错，把纯白的地面分割成一个个的巨大正方形。
    “你好，龙裔。”略显老迈的声音在亚瑟背后响起。
    这是一名身穿深蓝色兜帽长袍的老人，身形消瘦、苍老的脸上布满皱纹，但褐色的眼睛异常明亮，尤其引人注目的，是他下巴上留着的那一蓬灰色的山羊胡。
    虽然外表看上去只是个普通的诺德老人，但他给亚瑟的感觉就如同面对着一头巨龙一般。
    “您好，您是……灰胡子？我以为那只是个代号。”亚瑟飞快地思考着，并做出了回答。
    很显然，之前的那句“都瓦克因”不是梦中的漆黑盔甲所发出的，它正是以龙语发音的“龙裔”，或许在自己化身巨龙战斗后陷入昏迷时，灰胡子就已经打算把自己拉入他们的“梦境”来告知些什么，只不过被那盔甲抢了先。
    “代号，当然，如果你加入我们，也会被称为‘灰胡子’。”老人的说话方式有些奇怪，似乎在竭力小声说话，但声音却十分洪亮。
    “嗯，抱歉，但我没有放弃冒险成为修道士的想法。”亚瑟回答。
    “当然，战友、亲人、和红颜知己，不是能轻易放弃的。”老人带着点感叹说着：“但如果你这么继续下去，或许某一天醒来后会发现他们已经被自己亲手杀死。”
    “……”亚瑟沉默，对于这一点，他也有所察觉，首先就是初次变身后失去了自我意识，还好当时他腾空而起飞出了雪漫，如果一头龙直接出现在雪漫城中……
    接下来是之后的几次变身，每次都筋疲力尽不说，还会感到极度的饥饿，这次更是直接陷入昏迷，如果说他在龙形态昏倒的话，谁能保证他不会在巨龙本能的驱使下向附近的人发动攻击？
    “我的名字是艾恩盖尔，”老人说道：“正是为了阻止这种事的发生而入梦前来，会传授给你控制自己的方法。”
    “多谢您，艾恩盖尔大师，”亚瑟向他行礼，然后带着点疑惑地问道：“我发现自己是龙裔之后曾查过许多关于龙裔的典籍，从未有哪本提过他们可以变成龙。”
    “你经常会听到那人的名字，只不过习惯性地忽略了。”艾恩盖尔顿了顿，说道：“泰伯・塞普汀、伊斯米尔、‘北方之龙’。”
    “……”亚瑟觉得今天无语的次数要抵上平时整整一年。
    “希望你做好了学习的准备。”艾恩盖尔对亚瑟点点头，然后深吸了一口气：“【fekrosah！】”
    轰轰轰――墙壁、旗帜、石门等完全没有颜色的建筑在两人周围升起，最终组合为一座雪白的巨型建筑，整体颜色在它形成的瞬间化为石料的青灰。
    “欢迎来到霍斯加修道院，”艾恩盖尔对亚瑟说道：“一般来说。来寻求龙吼指导的人，都必须从山脚出发，踏过七千级台阶抵达山顶，才有资格被我们见上一面。”
    “嗯……如果是我的话，”亚瑟伸出手比了一个飞行的手势：“大概直接就飞上去了。”
    “由于普通人训练龙吼与吐目需要的时间很长，所以我一般会建议他们抛开世俗中的一切，居住在霍斯加高峰进行长时间的修行，但最近遇到的两个资质最好的人，巴尔古夫和乌弗瑞克都拒绝了这个提议。”艾恩盖尔有些遗憾地说道。
    那可是两位领主……而且这个“最近”的跨度有点大。
    “嗯，那个，我准备好学习了。”亚瑟尝试阻止艾恩盖尔回忆往事，要知道自己可还昏迷着呢，如果一直不醒把那些战友团同伴吓到了可不妙。
    “鉴于你拥有和伊斯米尔同样的资质，我们决定尝试一下当时所使用的教学方法，请站稳。”艾恩盖尔点点头，看着亚瑟说道。
    那是多早之前的教学方法啊！亚瑟眼看老人深深地吸了一口气，连忙双脚一前一后地摆出架势。
    “【fusrodah】！”
    某个曾多次在诺德古墓中听到了吼声响起，但和那时的清风拂面不同，随着艾恩盖尔的吼声，一阵飓风刮起，亚瑟整个人毫无抵抗之力地被吹飞，直直地撞到了身后的墙壁上，只不过或许是由于身处梦境，他完全没感到疼痛。
    “这三句吐目的意思分别是‘力量’‘平衡’‘推’，你已经掌握了第一个，现在看看是否能领悟后两个。”艾恩盖尔挥手在空中比划，三个如同被利爪刻画的龙语文字浮现在他身前。
    “嗯……”亚瑟爬起身走了回来，皱着眉打量空中的文字。
    平时他单个使用【fus】时，会有某种意犹未尽的感觉，就好像鼻子很痒，但仰着头啊啊了半天，却始终无法“啊嚏”一声打出来一样，十分难受，而但这三个连续的文字出现在眼前时，一种确信无疑的感觉告诉他，没错，它们就是自己要找的东西。
    下个瞬间，后两个文字如同第一个一样牢牢地刻进了脑海，和第一个一起组成了一个不停闪动、有些虚幻感觉的句子，它的名字是――
    “‘不卸之力’是最基础，使用最广的龙吼，但威力因人而异，”艾恩盖尔继续说着：“如果你认为自己已经掌握了它，可以尝试连在一起对我使用，放心，你还不足以――”
    “【fusrodah】！”
    轰――！随着亚瑟的吼声，整座幻象修道院四分五裂，而首当其冲的艾恩盖尔更是直接被吹飞，字面意义上的飞，只几秒的功夫已经变成雪白天空中的一个小黑点，看来暂时是回不来了。
    “ro，dah。”正在亚瑟看着越飞越远的艾恩盖尔怀疑教学还能不能继续时，背后传来了另一个老人的声音。
    他的装束看起来和艾恩盖尔差不多，只不过要年轻一些，但同样有着一蓬灰色的胡子，随着他口中发出的毫无威力的龙吼，被艾恩盖尔画出来的龙语文字化为某种类似龙魂的力量汇入了亚瑟的身体，而后，那两个新学的吐目才完全凝实。
    亚瑟确信，只有经过了刚刚的“凝实”过程，才能正式在真实世界中使用，而刚才吹飞艾恩盖尔的，应该是理论上“不卸之力”的最大威力。
    又等了片刻，仍然不见艾恩盖尔回来，亚瑟和新出现的老人大眼瞪小眼了一会，终于忍不住开口：“呃，请问艾恩盖尔大师提过的，关于压制我无法自控的办法？”
    “乌斯腾格拉，号角。”这位灰胡子惜墨如金地说道，而亚瑟几乎立刻明白了他为什么不说话――只这两个单词出口，他们身边就卷起了风雪、火焰和闪电，在灰胡子闭嘴之后，才缓缓消失。
    “嗯……他的意思是，完整版的不卸之力已经足够暂时压制，如果想要进一步，必须去一个叫做乌斯腾格拉的地方取回其中的号角？――啊，您不用回答，点头或摇头就好。”亚瑟向老人问道。
    这位不知名的灰胡子缓缓点头，然后朝亚瑟挥了挥手，似乎有送客之意。
    下个瞬间，白色世界完全消失，旅店嘈杂的声音闯进了亚瑟的耳朵。
    “哟~我们的大英雄~”已经收起耳朵和尾巴的艾拉正端着一份煎鹿肉坐在亚瑟的床边，似乎在尝试用香气唤醒他：“起来吃饭啦~”
 
第一百九十九章 母女和血族
    ――4e，201年，末种之月，27日，17:00――
    莫萨尔城是天际最神秘的封地、亚尔边境{hjaalmarch}的首都，它的面积相当小，经济水平也很低下，但由于扼守着距离独孤城最近的入海口，有着极其重要的战略意义。
    由于受多年前大塌陷海水倒灌的影响，领地内大部分的农田都已经化为了沼泽，不过沼泽中盛产的死亡丧钟{deathbellflower}非常受炼金师的欢迎，收获它们并卖出的收入弥补了损失的农田产出。
    不过，由于莫萨尔南方的山岭中是着名的远古遗迹布拉西林安，北方沼泽中也因为海水冲刷的缘故显露出不少古墓，城市周边总会有各种怪物出没，因此几乎没有旅人或者商队愿意前来，由此导致城市几乎一直维持着如今的规模而无法扩大。
    当然，那是住在悬月大厅中的领主、伊格洛德・老乌鸦和她的总管需要考虑的问题，作为一个小女孩，海尔吉只需要帮妈妈做些家务就好。
    “赫鲁加！你这家伙是不是又去找阿尔瓦那个碧池了？！”“我只是去找东尼尔喝酒而已！拉伊莱特！你越来越不可理喻了！”
    好吧，还得在爸爸妈妈吵架的时候捂住耳朵，海尔吉听着客厅里传来的争吵声，把脑袋埋进被褥里。
    爸爸赫鲁加和东尼尔是莫萨尔城周边仅剩几处农场中的雇工，他们的关系很不错，时不时就一起喝酒，而阿尔瓦则是个奇怪的阿姨，皮肤很白，领口很低，走起路来还一扭一扭的，不知道为什么城里的阿姨们都很讨厌她。
    “咣当！”爸爸摔门而出，而妈妈则走进里屋摸着海尔吉的小脑袋沉默不语，这种时候海尔吉只能眨着眼睛什么也不说。
    “我忍不下去了，”海尔吉听到妈妈自言自语般说着：“他怎么能把工钱全都花在她身上？完全没有考虑过我们要怎么过。”
    “我决定接受‘他’的建议，既然赫鲁加无法控制自己，那我就替他控制好了。”海尔吉看到妈妈又摸了摸自己的头，转身打开窗户迈了出去，就像之前许多次爸爸做的一样。
    嗤啦――正准备睡觉的海尔吉听到空中传来一阵奇怪的声音，就好像死亡丧钟的叶子被撕开一样，继而一道散发着诡异红光的裂缝出现在她面前。
    “啊，看来这件事仍然发生了，”随着年轻女子的声音，一名身穿奇怪的棕色长袍，黑发黑眼，耳朵尖尖的少女从裂缝中走了出来，她看着海尔吉，口中不知道在向谁说着：“警戒者之厅一战的威慑效果还是不够啊。”
    “姐姐，你是谁？”海尔吉好奇地看着她的尖耳朵。
    “我叫‘泽拉・佩什’，你可以叫我泽拉~”少女抬手摸摸女孩的脑袋，把身后的裂缝关掉：“我是来带你离开的――嘘，别急着拒绝，看看接下来发生的事再说。”
    “嗯……”海尔吉乖乖点头。
    ――――
    “呵呵，呵呵呵――”片刻之后，窗外响起神经质一般的低笑声：“别怪我，拉伊莱特，海尔吉，谁让你们是我和阿尔瓦在一起的阻碍。”
    而后传来的，是某种液体被倒下去，以及什么东西被投掷在地的声音，紧接着，整座房子都烧了起来，熊熊大火冲天而起。
    “姐姐！你在着火！”海尔吉被自称泽拉・佩什抱在怀里，身处火海却安然无恙，但抱着她的少女却全身都燃起了火焰，时不时能感觉到她因为疼痛而手臂一紧。
    “嘿，不用担心我，今天是贞德up，这么一来我肯定能抽出来啦。”海尔吉完全没听懂这个姐姐在说什么，大概被烧昏头了吧。
    “爸爸……他为什么想要烧死我和妈妈……”在确认这个奇怪的小姐姐不会有事之后，海尔吉看着逐渐变得焦黑的屋子，声音低沉了下去。
    “一点都不稀奇，毕竟喜新厌旧，呃――”海尔吉感到泽拉抱她的手臂由于疼痛又紧了紧：“认清他的面目就跟我走吧。”
    “可是我妈妈她……”海尔吉偏头看着之前妈妈翻出去的窗户。
    “那我们就跟去看看吧，这火也差不多了。”已经烧得焦黑的泽拉佩什抖了抖身子，片片黑灰落下，看上去和刚刚从裂缝中踏出来时一模一样，而这次，任何火焰都无法接近她的身边。
    “……大家做的不错，没有让火扩散到周围的房子。”
    “赫鲁加呢？”
    “我今天看到他出去找阿尔瓦了。”
    “……呃。”
    “呵，这火是他放的吧？我可没少听见他跟老婆吵架。”
    随着火焰逐渐熄灭，莫萨尔城中为了救火而聚集的守卫和居民的声音也传了进来。
    “走了。”泽拉佩什单手拦住海尔吉，挥手弄塌被烧毁的房顶，然后趁乱飞了出去，期间没有任何人看到她们。
    ――――
    “阿尔瓦是一名吸血鬼，”海尔吉一边跟着泽拉走向沼泽深处一边听她说着：“能够通过吸血影响所有她接触到的人，但由于血统不纯，无法将别人转化成真正的吸血鬼，因此只会让人对她着迷并无条件偏向而已，赫鲁加，也就是你父亲受到的影响最大。”
    “她吸血的话，不会被别人看到吗？而且如果突然咬人也很奇怪吧？”海尔吉疑惑地眨眨眼。
    “唔，毕竟有那种，那个，就算咬人，也正常的情景，你还小，别问了。”少女有些结巴地回答着。
    “哦……”海尔吉不明所以地点头。
    “我没经历过！”泽拉・佩什忽然暴怒：“没看过猪跑还没吃过猪肉吗！”
    我什么也没说……海尔吉捂住自己的嘴。
    “不是在凶你，”她偏头看了看海尔吉：“是和某个跟我远程连线的家伙――接下来继续说你妈妈，她采药的时候认识了一个正统的吸血鬼，可以把人转化的那种，正统到什么地步呢，摆明车马说‘我是吸血鬼，想要转化可以找我’，即使被拒绝也不当回事，名字的话，应该是莫瓦斯・皮奇恩……嘘。”
    女法师脚步停下，海尔吉顺着她的目光朝前望去，看到了之前跳窗而出的妈妈正走进一间建在沼泽边缘的小木屋中。
    “……你真的决定了吗？拉伊莱特女士？”被泽拉抱着悄悄接近木屋时，海尔吉听到一个优雅温和的男子声音。
    “是的，既然赫鲁加已经放弃了我们母女，那我们也没有必要坚持和他呆在一起，”拉伊莱特的声音传来：“像您这样的贵族，或许会需要两个女仆照顾起居？”
    “我可以把你转化为眷属，但你女儿不行，你不能替她决定接下来的人生，”男子回答道：“另外，虽然成为吸血鬼确实能长生不老，但却会畏惧阳光与银器，并时刻都处于对鲜血的渴望中，而且被任何人发现身份，都会毫不犹豫地消灭你，即使如此，你仍然坚持吗？”
    “我……呃……嗯，我坚持，那个家已经没有值得留恋的了。”拉伊莱特考虑了一会，坚定地回答。
    “在那之前，你最好问问你女儿是怎么想的。”海尔吉正听得伤心，眼前一花就被抱进了屋。
    “妈咪――”海尔吉直接朝拉伊莱特扑了过去：“爸爸他放火想要烧死我――”
    “什么！生灵在上，我就不该把你自己留在那里，我亲爱的……”拉伊莱特紧紧地抱住了她。
    “那么，阁下是？”小木屋中虽然地方小，但装饰得非常华丽，坐在桌后的中年男子更是一身华贵的衣服，稍稍向泽拉佩什欠了欠身。
    “你可以叫我泽拉・佩什，”少女法师回答：“希比利・斯丹特女士向你问好，莫瓦斯・皮奇恩先生。”
    “哦……这么说，她想让我搬家？”莫瓦斯叹气：“自从警戒者之厅的失败之后，我就熄灭了一切的野心，就算这样她也不放心我吗？”
    “很明显，当时打得还不够痛，”泽拉佩什的声音变得有些严肃：“某些不甘寂寞的吸血鬼正在计划着什么，甚至已经动用了大君之力，斯丹特女士的意思是，如果你不愿意回到蓝宫，也要前往冬堡，以免被接下来的战斗‘波及’。”
    她不知从哪变出了一把剑：“我以冬堡男爵的身份保证你们的安全，”
    “那些‘银手’……”莫瓦斯摇头：“我们会撤出所有的眷属，不再协助任何计划――但我记得冬堡附近并没有什么藏身处？”
    “想必最近发掘出的‘萨塔尔遗迹’你应该有所耳闻，由于某件意外，对它的深入发掘被无限期搁置，”泽拉回答：“诺德人来到天际省所建立的第一座城市，应该配得上天际省第一批吸血鬼的身份吧。”
    “……”莫瓦斯思考了片刻，点点头：“如果没有意外，你将在很长一段时间见不到我们了，至于这对母女，是否成为吸血鬼全看她们的意愿，我们不会强迫。”
    “爸爸和阿尔瓦……”海尔吉窝在妈妈的怀里不肯抬头。
    “需要我在离开前？”莫瓦斯站起身，优雅地理了理衣服的褶皱。
    “不必了，对他们来说，活着才是惩罚。”泽拉走过去又摸了摸海尔吉的脑袋，然后瞬间消失在原地，只留下一道裂缝的虚影。
 
第二百章 公主与刀锋
    ――4，201年，末种之月，27日，20:00――
    “根据地图记载，前方就是‘舒尔之石’，一座以矿业为主的村庄，我们可以在那里休息一晚，明天稍晚应该就能到达裂谷城。”帕拉索斯挥动砍刀斩开一丛挡路的灌木。
    “嗯。”艾米莉亚嘴里咬着甜甜圈，应了一声。
    由于已经进入了风暴斗篷的实际控制区，他不得不把马车处理掉，就算那上面没有标记，但风暴斗篷的人也不是傻子，综合一下沿途的情报，很容易就能判断出那是一架从帝国势力范围内前来的马车，一定会派人前来拦截。
    如果是艾米莉亚单独前来的话，想要发现她还真不是一般的难，但如果他胆敢放任公主自己跑到危险的敌占区，不用麻烦皇帝，大姐头自己就能把他生撕了，帕拉索斯只是做了这个假设，就不由得一抖。
    图卡雅格米［tayatgai］，是“锐眼鹰”的作战队长，同时也曾是传奇屠龙组织“刀锋战士”的领袖，他们在和梭莫的大战中战果辉煌，雅格米的绛紫纯白战甲和她那标志性的大剑令梭莫战士闻风丧胆，并因此获得了“暴虐公”的称号，这直接导致梭莫在停战协议白金协定中明确要求“刀锋战士”必须解散，以及雅格米不得继续担任作战部队长官的要求。
    当时大家生怕大姐头一个不高兴把使者砍了，结果她呵呵一笑，转头就宣布刀锋战士解散，全体加入锐眼鹰，帕拉索斯和塔西留斯的前任，马洛指挥官因此受到了更大的惊吓――当时锐眼鹰还只是个由斥候和护卫组成的皇帝亲卫而已。
    之后，帝国开始休养生息以恢复战争的创伤，雅格米几乎没有什么出战的机会，常年呆在首都作为一种威慑力存在，然后不知道怎么就和皇帝的小女儿艾米莉亚塞普汀看对了眼，并以师父自进行教导。
    在所有人都以为“暴虐公”要培养出个“暴虐公主”时，艾米莉亚却在一次针对皇帝的暗杀中表现出了潜行、幻术、刺杀方面的绝高水准，令锐眼鹰全员大吃一惊，随后这个消息就被皇帝下令封锁，毕竟如果这个名声传出去的话，绝对不会有人愿意迎娶公主了――不过以她的年纪来说考虑这个问题还早。
    虽然似乎教歪了，但雅格米对公主的表现仍然十分得意，再加上艾米莉亚本身就非常的可爱，有礼貌，懂事，因此受到了锐眼鹰上下的一致喜爱，在她想要前来天际时，他们甚至打算把可怜的皇帝抛开一边，集体跑来保护，最终被大姐头给压制了下去，只允许斥候队长帕拉索斯和防卫队长塔西留斯带他们直属部队的半数前来。
    如果公主被碰掉一根头发，我就生撕了你们――暴虐公如是说，帕拉索斯一点都不怀疑那“生撕”是字面上的意义，其惨烈程度大概会和某个家伙喝醉之后跑去问雅格米为什么她几十年容貌都没有变化时差不多。
    “喂！你！住！”转过一块巨大的岩石，路旁出现了一座木质哨塔，哨塔上面有几名守卫举着火把岗，看到帕拉索斯之后立刻大声呼喊。
    “啧。”帕拉索斯皱着眉放慢了脚步，自己这身锐眼鹰的制式皮甲天际不可能有人认出来，尤其是在去掉帝国标记，并进行一定程度的改装之后，看上去就像是在战场上捡来并进行了粗糙缝补的帝国盔甲，那种盔甲在风暴斗篷看来反而会有亲切感，这也是他决定护送公主前来裂谷时做好的计划。
    “别停下。”艾米莉亚的声音响起。
    帕拉索斯脚步一顿，不理会哨兵的呼喊继续前进，虽然不知道公主有什么打算，但听她的总没错，即使那几个哨兵想动手，自己也有足够的实力不让他们中的任何一个跑掉。
    “说你呢！停下！”哨塔上的呼喊大了起来，并且带上了怒气：“我们下去拦住他！”
    这里应该是“舒尔之石”的哨塔，帕拉索斯思索着，毕竟这里完全没有什么战略价值，多半是村民们自发组织的警卫，为了警惕野兽和强盗对村庄的袭击，所以独行的自己看上去确实很可疑，但仍然不是很清楚公主为什么要把他们引下来。
    “小子！你跑得很快嘛！”“一定是强盗来踩点的吧！”
    由于帕拉索斯没有加快速度，哨塔上所有的三名哨兵举着火把冲过来成功把他拦住，挥舞着手中的武器呼喝不止。
    “拖住他们。”公主而耳边细细地说道。
    “怎么？你们是要收过路费？”帕拉索斯抱起双臂，用厌恶地口吻看着哨兵们：“告诉你们，做梦！这又不是什么关隘，还是说想要强抢？”
    “呃”“什么过路费？”“我们还能收过路费？”哨兵们一时陷入迷茫。
    “告诉你们，我从风盔城来裂谷的路上已经遇到了好几批强盗拦路收过路费，你们可以猜猜他们现在在哪里？”帕拉索斯拔起单手剑做凶恶状。
    “等等，我们不是强盗！”“他们在哪里？”“我们也能收过路费？”三个哨兵已经完全混乱了。
    “干得漂亮。”“呛――！”
    艾米莉亚话音未落，一声巨大的咆哮便在天空中响起，几名哨兵立不稳几乎要摔倒在地。
    龙？帕拉索斯不再理会那些哨兵，转而望向天空，退后几步把公主挡在身后，之前在洛里斯泰德让公主被龙喷了一口，差点把他吓死，就算那头龙的吐息比较弱，无法直接把人冻结，其他被喷到的弱小村民也没有生命危险，但单单“公主被龙喷”这个事实就足够帕拉索斯把任何龙类加入必杀名单。
    现在想想的话，刀锋战士这个屠龙组织说不定也是因为创始者所在乎的人受到巨龙伤害才建立的。
    “沃――库苏――”一头棕色巨龙出现在哨塔上空，炽热的火焰吐息瞬间就把整座哨塔变成了一只巨大火炬。
    当啷，当啷，不久之前还在哨塔上面的哨兵们手中武器跌落在地。
    “公主我们是不是该撤”帕拉索斯说到一半，就看到一个纤细的虚影绕过自己冲向继续对哨塔喷火的巨龙。
    圣灵在上，那是火龙不是冰龙，如果被喷上一口得烧焦多少头发？大姐头把自己撕成两半之后说不定还得叠起来再撕两次，帕拉索斯毫不犹豫地转身跟上。
    “我们要帮忙吗？”“帮不上的，我们得尽快回舒尔之石向镇长报告这件事。”受到惊吓的哨兵们转身逃走。
    “第一排瞄准――放！”由于哨塔燃起大火，空气产生了大量的扭曲，帕拉索斯一时找不到艾米莉亚的位置，寻找之际却听到了某种非常熟悉的呼喊。
    嘣嘣嘣嘣――数支带着乌光的飞箭齐齐地朝火龙射去，正在朝哨塔喷火的火龙大意之下完全中招，双翅莫名变得僵硬，然后直直地从空中坠落。
    破龙锥？帕拉索斯朝那个方向看去，这种会让巨龙身体僵硬的箭矢是刀锋战士屠龙的常用武器，只不过由于对普通人没什么效果已经封存很久了，他也只是在刀锋战士训练的时候看到过。
    紫色的裙装皮甲，纯白的内衬和裙摆，以及几乎一人高的大剑，熟悉的装扮几乎让帕拉索斯以为看到了身在赛洛迪尔首都省的大姐头，只不过面前这个指挥者是一头短发，而且气势上也远远不――
    咔嚓――这位刀锋战士的女队长高高跃起，一剑斩落了坠地之后仍在挣扎的巨龙脑袋。
    好吧，帕拉索斯耸耸肩，有那么一点大姐头的气势了。
    “闲杂人等！立刻离开！”那位女队长在龙尸旁边，朝帕拉索斯喝道，与此同时，五六名手持十字弓的黑甲战士也走出了阴影，把箭尖对准帕拉索斯。
    “天际省竟然还有刀锋战士没有回赛洛迪尔？”帕拉索斯摸之前摘掉的出锐眼鹰的标志向她展示：“你们在这里做什么？”
    “呵原来是只小鸟，”女队长挥手示意手下收起弓箭：“我们的势力范围遍及整个塔玛瑞尔大陆，解散的只是被那些精灵知道，首都省的总部，其他省的分部，我们，只是潜伏下来而已。”
    滴水不漏她完全没提“刀锋战士”这个词，就算被人听到也无法抓到把柄，再加上之前行动迅速的屠龙动作，以及令行禁止的手下，说不定是个厉害角色，帕拉索斯暗暗点头。
    “姐姐你叫什么名字？”穿着纯白毛绒裙，几乎遮住半个脸的艾米莉亚出现在女队长的身边，抬手扯了扯她的皮质战裙。
    “姐姐我叫戴尔芬哦在西边雪漫附近的溪木镇开旅店隐藏身份之前有个傻傻的龙裔帮我们找到了葬龙地图于是我召集人手开始狩猎那些蠢龙啦姐姐是不是很厉害”戴尔芬眼睛冒光地看着艾米莉亚，一副想上手摸头又不敢的模样。
    把我之前对你的佩服都还回来啊！
 
第二百零一章 血族与太阳
    我叫阿卡托什，
    我在帮斯丹达尔救人。
    ――4e，199年，日暮之月，11日，23:41――
    dlc，是downloadablecontent的缩写，字面意义是“可下载内容”，但一般被翻译为“资料片”，而上古卷轴5则一共有三个资料片。
    除去发生在天际省之外，我鞭长莫及的《龙裔》，以及只是造房子领养小孩的《炉火》，真正能干涉的内容只有《黎明守卫》，关于黎明守卫和吸血鬼冲突的故事。
    【所以你干涉的做法就是……直接毁掉这个资料片？是不是再考虑一下？】蠢系统在耳边唠叨着。
    “我有什么办法？警戒者之厅被吸血鬼袭击事件是整个资料片的开端，但我又不能放任他们不管。”我站在山顶，看向下方有着数十间房屋，几乎形成小村落的警戒者总部。
    由于这里会发生一起大规模战斗，泽拉佩什的实力大概帮不上忙，所以今天我穿的是伊瑟拉……我是说“诺兹多姆”的马甲，声线一如既往的沙哑妩媚――其实习惯了的话还不错。
    斯丹达尔「stendarr」是正义、怜悯和仁慈之神，痛恨吸血鬼、狼人、女巫、以及魔族等一切侵扰凡人的不洁生物，而“警戒者”则成立于200年前的湮灭危机之后，致力于消灭任何入侵奈恩世界的魔族。
    不过，除了跟魔族是不死不休的关系之外，其他种类的不洁生物如果没有攻击凡人，他们基本上会视而不见，这样的宗旨造成了一种非常奇葩的现象――强盗和犯罪者会害怕守卫，但却不怕警戒者，因为他们也是“被保护的凡人”。
    “我曾经思考过，这些警戒者明明算是斯丹达尔的资深信徒，为什么那位圣灵会对他们被袭击视而不见，至少提前打个招呼让他们跑路也好啊――现在我知道了，非不为也，是不能也。”我把视线从警戒者大厅所在的小峡谷向外移去，漫山遍野，到处都是眼中冒着暗黄钝光的诡异身影。
    警戒者们非常有自知之明，很清楚自己的行事会引起那些不洁生物的报复，因此总部设在人迹罕至的雪山山谷中，这样即使有魔族出现，战斗的余波也不至于伤害到凡人，但他们显然没考虑过被敌人以压倒性的数量优势包围会怎么样。
    “――我们是塔玛瑞尔的警戒者，我们遵从太阳的意志，执行光明的制裁，我们伸张正义，不怜悯任何邪恶，我们将生命与荣耀献给警戒者，今日如此，日日皆然。”显然那些警戒者也发现了不对，已经聚集起来在他们首领“守护者”卡西提女士的带领下念诵誓言，准备殊死一搏。
    在警戒者看来，他们阻止不洁生物侵扰凡人是为了执行斯丹达尔的意志，但显然那些不洁生物不这么想，喜欢躲起来研究魔法的女巫以及平时几乎和常人没两样的狼人还好，对于吸血鬼来说，只是进食而且没有伤害或转化凡人就要被攻击，是一件不可理喻的事。
    不过，由于双方高层对于大范围开战的顾虑，双方还勉强保持着一种脆弱的平衡。
    然而，帝国军团与风暴斗篷之间的战斗造成了大规模的战乱，吸血鬼的数量由于各种原因开始激增，其中很大一部分都不懂得隐藏身份，更是对伤害凡人没有什么顾虑，警戒者的活动也因此逐渐频繁，手段越发简单粗暴，再加上某个预言的出现，终于打破了这个脆弱的平衡。
    那个预言的大意是“如果熄灭了太阳，将迎来吸血鬼的永恒长夜。”
    虽然这个预言是某个古老的吸血鬼为了自己的目的所编造，而且太阳，也就是玛格努斯只是个空洞，只能补上却无法熄灭，但却意外契合如今的情况――如果把总是说要给人带来“光明制裁”，自誉为太阳的警戒者完全消灭，至少在天际省的范围内，吸血鬼将再无天敌。
    “嗷嗷嗷――”没有人指挥，但那些包围了警戒者大厅的吸血鬼如同听到了命令般开始加速涌向山谷，在谷口严阵以待的守卫们立刻架起十字弓朝它们射击，然而由于数量的关系效果甚微，一排十字弓能打死打伤数十名吸血鬼，但后继者何止上千？
    谷口守卫在射光了箭矢之后立刻后退，同时点燃了预设的燃烧陷阱，狭窄的通道和大火令吸血鬼大军无法立刻前进，守卫们顺利撤退到了第二道，也是最后一道防线上。
    “唔……我就说，吸血鬼明明非常厌恶火焰，警戒者之厅的废墟却是一副被烧毁的模样，看来他们在所有房子中都设置了引火物，打算如果最终失败就和吸血鬼同归于尽――可这样也烧不死多少的。”我看着下面的战况思考破局之策。
    虽然可以统统救走，但安置在哪里是个大问题，而且他们的行事作风确实如同太阳一般明显，不管在什么地方都会很快引起吸血鬼们的注意。
    【彻底消灭吸血鬼怎么样？】蠢系统出主意。
    “你这蠢――咦，好像还不错？”我正准备给它记上一笔的时候，忽然想到这不失为一个好主意。
    自从帝国和风暴斗篷开战以来，天际省的范围内众多意外死亡事件中有相当一部分与吸血鬼有关，毕竟被转化就相当于死亡，但这是人家自愿的我也毫无办法。
    为了消灭警戒者，这里已经聚集了那些高级血族能组织起来的所有吸血鬼，如果把它们一网打尽的话，剩下的都是些掀不起风浪的小角色，而那些自誉为贵族的高等血族也不会去主动发展后裔，只要监控特定几个目标就可以了，比如雪精灵主教维尔朔、高阶法师希比利・斯丹特、吸血鬼大君哈孔、大小姐瑟拉娜――哦，这个没必要。
    然后，警戒者就可以专心去各种偏僻的地方对付跨界的魔族了，毕竟吸血鬼对他们来说只是副业，结果因此遭遇灭团怎么想也是种黑色幽默。
    “法师们！准备好‘阳炎’和‘群体净化’！托兰，带上盾卫去前方布置盾墙！伊斯里恩，让你的兄弟们拿起战锤！”山谷中，卡西提女士正在大声指挥布防，年近四十的她是一名资深恢复系法师，从治疗生物的法术中研究出了伤害不死生物的效果，左手打怪右手救人两不耽误。
    看样子应该不会被一波冲破防线，我看了看游刃有余的警戒者们，在背后变化出一对龙翼，朝吸血鬼大军的指挥部飞去。
    就像之前那次，瘟疫魔神魄伊特现界穿过的通道，我的龙形化身只能伸进一条尾巴一样，如今这个长翅膀带角，贴身皮甲外加身披透明纱衣的大姐姐形象已经是世界能够承受的力量极限，除非我打算再制造一个太阳「窟窿」，不然一击之后必须马上撤回松嘉德。
    【大部分魔神之间的争斗就是这样的，通过化身进行较量，输了的认怂，赢了的也没什么好处，因为好处都给那些承受神降的圣徒了，真正想要一决胜负，必须前往对方的湮灭领域将其击败并夺取神国――大衮那样没事就真身降临的属于稀有品种。】
    “你是谁！”
    虽然看上去是指挥部，但一个个高等血族互相都离得很远，明显不信任彼此，我从天而降之后也只有最近的几人起身做攻击状，其他人则原地不动地观察。
    希比利・斯丹特，莫瓦斯・皮里恩，赫斯特拉，哈孔，维尔朔，赫恩……唔，超过一半的吸血鬼不认识，果然是我支线走得少了吧。
    “我是谁？你们该问的是，我打算做什么。”我收起翅膀，保持着高冷范儿。
    “你……不，您想做什么？”在其他吸血鬼都警惕着不接话的时候，穿着纯白精灵甲，皮肤同样雪白，有着一副精灵尖耳朵的维尔朔主动问道。
    这家伙怎么一副热切的模样……
    “你们聚集起的这批吸血鬼必须被消灭，而你们则必须保证消失在所有凡人的视野中，”我扫视过一个个不怎么熟悉的名字：“否则，你们就不必保证了。”
    “我竟然不知道斯丹达尔还有女性形象。”穿着兜帽长袍的希比利・斯丹特轻笑起来：“而且外貌非常的――”
    “你是想辞去独孤城宫廷法师的职务吗？”我转头盯她。
    “即使是圣灵插手，此刻在这里的也只是个化身而已，你以为自己能战胜我们在场的所有人？”外表看上去是个诺德女性的赫斯特拉举起了手斧。
    【现在是不是该刷条弹幕“活着不好吗？”】
    ‘你现在该闭嘴。’
    “你可以试试。”我一边吐槽蠢系统一边抬起手。
    “谨遵您的吩咐――”在那个傻大胆做出反应之前，维尔朔先一步躬身行礼，“我们会立刻撤离，那些低级眷属您可以随意处置。”
    ‘那家伙是不是认出我了？’
    【大概吧，毕竟是阿里-埃教团的第一任大主教，你再怎么掩饰也是阿卡托什没错。】
    ‘真麻烦，记得提醒我有机会去解除一下他的吸血鬼身份。’
    在有人开头之后，或许出于对一位“圣灵化身”的忌惮，以及不乐意成为冲突时的炮灰，这批吸血鬼的指挥者们纷纷离去，不知是有意还是无意，没有取消那些下级吸血鬼的攻击命令。
    ‘这种规模的吸血鬼大军，没了吸血鬼指挥者进行斩首行动，即使能赢，警戒者们也是惨胜。’我转身看向火势蔓延开的警戒者山谷。
    【还有几个高等血族在附近监视你，似乎打算看你要怎么做。】
    ‘让他们看吧，不过既然被当做为斯丹达尔，那就换一个解决的方式好了。’
    “【kaandremov】！”我朝山谷方向大吼了一声。
    午夜时分，警戒者山谷上方陡然照下了耀眼的阳光，不但吸血鬼们因为阳光的照射而慌乱不已，原本十分疲惫的警戒者们也完全恢复了伤势和体力。
    “为了斯丹达尔！为了警戒者！”在阳光的照射下，发现吸血鬼已经没有了后续援军，士气大振的警戒者们立刻展开了反击。
    ‘我猜斯丹达尔一定高兴坏了。’我瞥了一眼那几个留下监视的吸血鬼所在的位置，转身消失在原地。
 
第二百零二章 归途与骑士
    ――4e，201年，末种之月，28日，7:00――
    弥漫着淡淡雾气的清晨时分，霍斯加高峰的山脚，一架半旧的双辕马车咯吱吱地驶出了伊瓦斯泰德向北方行去，它的双架马一黑一白，白的那匹虽然高大，但莫名地畏畏缩缩迈不开步子，旁边身形较小的黑马不耐烦地时不时对它踢打撕咬。
    “哈哈！‘爱尔弗西嘉女皇’再使点劲！揍那匹胆小如鼠的蠢马！”坐在驾驶席上的法卡斯大笑着。
    “胆小如鼠？难道不是因为它后面拉着六匹狼么？”和他并肩坐在一起的亚瑟努力控制马车。
    “什么六匹，明明是四匹，”艾拉在后面接话，“你是龙，我也不是狼――谁有意见？！”
    “好好好，你不是。”思科月摸着自己的光头回答，而威尔斯和威尔卡斯互相看了一眼，无奈摊手。
    由于这些战友团成员之前在和吸血鬼大君的战斗中受创严重，虽然人形外表看起来毫无异样，但如果变成狼人，没有完全恢复的伤势就会重新出现，最终不得不休息一晚之后乘坐马车赶回雪漫。
    “说起来黑貂剑柄那家伙还真放心让她出来拉车，原本的车主一定给了他足够买下这匹马的钱。”艾拉看着那匹黑马说着。
    “我不大喜欢黑色的马，但这姑娘看起来不错，而且也不怕我们，区区一千金币而已，回去之后我就可以把她买下来，”法卡斯点头赞同：“不过原本的名字太傻，什么爱尔嘉女皇，买下之后改名‘爱丽’怎么样？”
    “我觉得不行！”亚瑟莫名感觉自己的脑门正在被阻击枪瞄准，连忙出言制止法卡斯……不过阻击枪是什么东西？
    “‘爱尔弗西嘉女皇’是我们雪漫的马，然而这辆车和那匹白马却来自洛里斯泰德，最终它们一起被留在伊瓦斯泰德，明明没有配车夫，却明确说明只接受回到洛里斯泰德的顾客，你们觉得会是什么原因？”威尔卡斯的观察显然更细致。
    “呃，说明即使我们不驾驶，它们也会自己拉车回去？那岂不是很省事？”法卡斯挠着头。
    “证明有人千里迢迢从帝国势力范围穿过雪漫进入了风暴斗篷的控制区域，并采用比较温和的手段遮掩了他们的行迹。”威尔斯敲了敲他的盾牌：“很可能就是昨天那批法师。”
    “但目的是什么？”法卡斯还是一脸迷茫之色。
    “呵，当然是探查雪漫的虚实，由于巴尔古夫领主宣布中立并挡在天际省中部，帝国和风暴斗篷只能在北线和南线上小打小闹，双方都想把雪漫拉进自己的阵营，或者彻底征服。”威尔卡斯叹了口气。
    “嘿，他们互相把脑袋打飞我们都不管，毕竟战友团不会参与任何战争，但如果他们想进攻有着战友团保护的雪漫，就得尝尝尖牙和利爪的滋味。”艾拉看起来跃跃欲试的样子。
    “是刀刃和箭矢……”威尔斯十分无奈：“我们不能在光天化日之下变成狼人暴露自己。”
    “其实领主大概早就知道了，不然哪来的底气宣布中立？”思科月似乎十分随意地说道，但话中的含义让大家齐齐安静了下来。
    ――8:00――
    “话说，我昏迷的时候你们到底带我走了多远？”在一处高坡暂时停下休息时，亚瑟看着脚下翻滚的河流问道。
    汹涌向北的特瓦瑞河暂时与道路平行，不过很快它会拐弯向东，并最终汇入目前还在地平线上的白河，而交汇处附近则是小小的一点，虽然完全看不清，但想必已经完全成了废墟的崔瓦哨塔。
    “就像你看到的那么远喽，”法卡斯浑不在意地说着，“路上虽然有锯木厂和零星的农场与猎人小屋，但没有地方让我们养伤。”
    “嗯。”亚瑟点点头。
    这时说什么感谢或者保证的话都不合时宜，目前在场的任何人遇到那种情况都会做出相同的选择，因为他们都是战友团最资深的成员――“圆环”。
    ……这称呼怎么想怎么难听啊。
    “轰――！”坡地下方较远处，一座路边的石质堡垒猛然爆发出冲天的巨大火焰，原本正在休息的战友团成员们纷纷警惕地拿起了武器。
    “那是……阿莫尔城堡，”威尔卡斯飞快地辨认出了那座城堡，“它是风暴斗篷的一座桥头堡，但由于不存在战略价值而没有太多驻军，通常被旅人当做补给站和交易所，只要不是身穿帝国军团服装便可以自由进出，这种地方为什么会受到攻击？”
    “那还等什么！去帮忙啊？”法卡斯跳上马车拽起缰绳。
    “等等，”思科月拽住他的手臂，“如果是帝国军团和风暴斗篷打起来的话，你准备帮谁？”
    “呃……两边一起打？”法卡斯下意识地回答，显然他心里认为双方都不怎么样。
    “我们原则上不参与帝国和风暴斗篷的战斗，不过除此之外，在各自的占领区他们也是维持秩序的守卫，如果受到袭击，可以在不暴露身份的情况下协助他们。”威尔卡斯做出结论，然后看向艾拉：“能听出他们都是什么人吗？”
    这么远就连爆炸声都不太清晰……亚瑟看向艾拉，发现她脑袋上蓬地探出一对毛茸茸的耳朵，双眸也变得十分明亮，这样的外形原本应该非常可爱，但被她脸上倾斜交错的六道暗红面纹给破坏殆尽――天知道她为什么没事就给自己画面纹玩。
    “唔……攻击者是一群法师，不是帝国军团士兵。”艾拉眼睛一眨不眨地看着那边说着。
    “昨天那群法师？”威尔斯直皱眉。
    “也不是……”艾拉的耳朵抖了抖：“他们嚷嚷着什么‘你们把我们关进北边的监狱，完全没想到‘那位大人’会赐予我们力量让逃出来吧，哈哈哈’。”
    这毫无起伏的“哈哈哈”听起来异常别扭。
    “唔，原来是异教徒，那没什么好说的，大家上车，去剿灭他们。”威尔卡斯摇摇头，当先跳上马车。
    对于“异教徒”，亚瑟也有所耳闻，他一边爬上车一边想着，这个称呼并非是信仰不同圣灵的信徒之间的蔑称，甚至连信仰某些魔神的邪恶法师都不适用这个称呼，他们信仰的，是“根本不存在”的东西，却阴差阳错地获得了力量。
    目前天际省最着名的异教徒，是被称为“乌鸦鬼婆”的一群女巫，她们信仰“女性版本的海尔辛”，但众所周知，狩猎和兽化人之神海尔辛最常使用的形象是各种长着鹿角的飞禽走兽，唯一的人形形象也是带着鹿头骨的强壮男性，结果莫名其妙地被这群女巫赋予了一个戴着鹿头骨的丰满女性形象，于是大怒之下把她们全都变成了手臂是翅膀，双腿是鹰爪，但身体仍然是人类的“乌鸦鬼婆”，结果这个形象反而被这些乌鸦鬼婆当做恩赐而津津乐道。
    由于是下坡，亚瑟一分神的功夫马车已经冲到了堡垒门口，双方刀剑相击以及魔法炸裂的声音已经清晰可闻。
    “旅行者！立刻离开！我们能处理好这件事！”被攻击的位置是后门，而正门唯一的守卫则用力挥手让战友团成员们离开，
    “不愿意波及平民吗？这些士兵还算不错。”思科月低声说。
    “嘿！那可不行！”法卡斯跳下马车，抄起双手剑朝那守卫大喊：“之前我们路过的时候在这里受到了免费的招待，回程时遇到这次攻击正好是报答的时候！”
    “……那好吧，如果你们有什么损失在事情结束之后可以来找我们要求补偿。”士兵让开了道路。
    所以说，老实人骗人的时候很难发现，法卡斯只是听威尔卡斯略作介绍，完全没有免费招待一说，就敢直接喊出来，结果对方还真这么做过，亚瑟跳下车，和同伴们一起冲进堡垒。
    “我们平时外出完成委托时，遇到有士兵驻守的堡垒都会得到免费的招待啊？”法卡斯被询问时，一脸理直气壮地回答。
    好吧，战友团的特权，亚瑟侧身躲过一颗飞来的冰锥。
    此时那些异教徒法师已经完全攻入了堡垒，他们看起来一个个衣衫褴褛，但眼睛放着黄光，病态地大笑着释放一个个攻击法术，但完全没有普通法师在面对近战敌人时的正常反应，比如撑起魔法护盾，或者释放冰系法术令敌人减速之类。
    “那晚看来还是有漏网之鱼。”艾拉略微皱眉，张弓搭箭直接命中一个法师的咽喉，不出所料地没有血液溅出。
    “力量暴增，但心智混乱，照理说一个吸血鬼只是猎食的话是不可能造成转化的，唯一的可能就是那个逃走的吸血鬼已经无法控制自己了。”威尔卡斯挥剑刺穿另一个吸血鬼法师的心脏。
    “不奇怪，在崔瓦哨塔经营了那么久，如果没有些死心塌地的眷属反而奇怪，问题在于那个逃跑的家伙，他知道我们来自哪里，很可能会进行报复。”思科月沉肩撞倒一名吸血鬼法师，挥剑斩断它的脖子。
    “那么我们得尽快捉到他，或者尽快赶回去。”忽然没了敌人的亚瑟收起剑，扫视战场。
    原本攻击的吸血鬼法师和风暴斗篷守卫数量相当，把他们打得手忙脚乱，但战友团加入之后直接变成了一边倒，除了被当场斩杀者，剩下的法师都被控制了起来，或许他们还打算拷问情报，但很明显不可能有任何收获。
    “多谢各位的援手，不知怎么称呼？”看上去像是队长的一名风暴斗篷士兵走了过来，他的问话令大家一呆。
    虽然参战的理由是剿灭异教徒，但帝国军团可不会这么想，他们会认定战友团协助了风暴斗篷，这样一来雪漫的处境就很尴尬了，如果现编身份的话，时间稍长就会引起怀疑。
    “我们是【圆桌骑士】，”亚瑟脑中似乎闪过了一道光，继而毫不犹豫地回答：“我是阿尔托利亚，这位女士是崔斯特，还有加留斯，加荷里斯和高文三兄弟，而他则是我的兄弟凯。”
    “圆环”的成员们对亚瑟直接能编出名字的本事震惊不已，但外表完全看不出来，那位风暴斗篷士兵也没有怀疑，不过脸色有些不善。
    “‘骑士’这种称呼，是从赛洛迪尔来的吧？奉劝你们最好不要相信帝国的宣传，我们是为了信仰而战，敌人是那些梭莫精灵，而不是什么叛军，”他拿出一本法术书递给亚瑟：“那位‘崔斯特’女士似乎是使用弓箭的，这个魔法或许对她有帮助――现在堡垒里有点乱，就不留你们了。”
    在顺利离开堡垒并坐上马车之后，战友团成员们才开始挥拳锤亚瑟并抱怨自己的“代号”不好听。
    “你们知足吧，‘梅林’、‘兰斯洛特’、‘加拉哈德’和‘莫德雷德’这几个名字我还没送出去呢。”不知怎么解释的亚瑟打着哈哈赶车。
 
第二百零三章 召唤和拦截
    ――4e，201年，末种之月，28日，12:00――
    离开阿莫尔堡垒后，马车转而向西驶向雪漫城的方向，这条大路将在很长一段距离与白河平行，直到抵达“白河眺岩”双方才错身而过。
    “如果按我们现在的速度，大概在入夜之后才能回到雪漫。”河边的宿营地中，亚瑟正观察手中的地图。
    “没办法，现在完好无损的只有艾拉自己，”法卡斯啃着一条烤羊腿回答：“那匹马不顶用，‘爱尔弗西嘉女皇’自己拉我们六个已经很累了。”
    “唔……”亚瑟随意回应一下，然后转头看营地篝火上炖着的一大锅牛肉，以及篝火旁一个装满了食物的大袋子。
    这些面包奶酪和蔬菜是早些时候从一座路过的磨坊那里购买的，直接把磨坊主原本打算雇人运送到城市去贩卖的食物全都包了，对方十分高兴地稍稍算便宜了一点。
    不过，比起打折，战友团成员们更希望他有更多的货，毕竟由于在变身状态下进行了激烈的战斗又受了伤，胃口变得很大，之前在伊瓦斯泰德只吃了个半饱，亚瑟从锅里捞出一块牛肉几口吃掉：“嗯，八成熟了。”
    “如果不是艾拉禁止我们‘像野兽一样进食’，这东西五成熟就能吃。”啃面包的思科月鼻子耸动着凑近了烹饪锅。
    “呵呵，我的变身和你们不一样，所以也没试过‘饿的想要吞掉一头牛’是什么感受，”艾拉正一边啃苹果一边翻看之前阿莫尔堡垒的守卫队长所赠送的魔法书，“但你们现在既然是人形态，就得像人那样进餐。”
    “嗯，艾拉，魔法是怎么学习的？那书普通人能看懂吗？”亚瑟又抢吃掉几块牛肉，不再参与几乎打起来的争夺，走到艾拉身边坐下，指了指她手中的书。
    “唔……记得你说过和我一样是个猎人，那么至少能看懂一半。”艾拉把翻开的书页朝向亚瑟：“看，是不是很漂亮？”
    展开的书页上绘着一把非常精美的弓，有着明显属于精灵风格的线条和装饰，旁边更是用只有弓箭手才能明白的专业术语对它的尺寸和性能进行了详细的描述，如果这些描述没有夸张的话，这把弓可以说是亚瑟目前见过的最好的。
    “这是一份制作图纸？”亚瑟问道。
    “图纸……可以这么说，但前提是我们得看懂前面的部分。”艾拉向前翻了几页，展示出另一组图案，或者说，同一种东西不同角度的形象。
    它看上去像是一大一小两个紧紧咬合在一起的齿轮，大的那个的体积超过小的大约四倍，在不同角度的图案旁，同样有着对这对齿轮的详细描述，虽然有些生僻术语不大熟悉，但亚瑟还是能看出它们加在一起也只有普通人的拳头那么大。
    “这是‘法术模型’，”没等亚瑟发问，艾拉就抢先解释：“用自己的法力勾勒出这对齿轮的形象并释放，就会在手中召唤出那把弓。”
    “从哪里？”亚瑟皱眉，根据战友团内部的资料，那些邪恶法师中专精召唤术的比例非常大。
    “从世界本身，”艾拉白了他一眼：“召唤武器的法术和那些召唤亡灵和异界生物的法术完全不同，却和那些简单粗暴的毁灭系魔法很像，只需构筑法术模型就能达成效果。”
    “唔。”亚瑟仔细观察着那对齿轮，觉得这种魔法的使用方式似乎很熟悉，只不过却是把模型刻在世界基盘上，在需要的时候激发使用……世界基盘又是什么？
    嗡咔――亚瑟脑海的夜空中，组成了召唤之门符号，代表着“召唤”的星座直接亮起了两颗星辰，而原本便点亮了两颗星辰的“弓箭”星座也不甘示弱地新点亮一颗。
    “我觉得我应该能试着构筑一下这个模型――亚瑟？”艾拉正打算给亚瑟看其他的书页，转头就看到他在掌心构筑出了一对精致且不停旋转的齿轮，然后一把握碎，齿轮破碎时溢出的紫色光芒以亚瑟的拳头为中心向上下拉伸，最终形成了一把和书中描绘一模一样，散发着淡紫色光芒的精美长弓。
    亚瑟尝试拉弓，一根同样精致的箭矢直接出现在弓弦上，松手后那根箭矢又随之消失不见。
    “嗯……我没想到一次就成功了。”亚瑟对有些呆滞的艾拉和牛肉也不抢一起看过来的战友团成员们耸肩。
    “这也正常，他毕竟是头龙。”威尔斯用背后背着的盾牌碰了碰艾拉。
    “这个法术――一点都不难！”艾拉回头瞪了威尔斯一眼，也直接在手中汇聚出了齿轮，继而在下个瞬间变成了弓，只不过她微微的喘息和额头冒出的细汗都证明了这绝不简单。
    “不错不错，以后就省下买弓箭的钱了。”完全没意识到这件事多么重要的法卡斯一边捞牛肉吃一边点头。
    “无论如何，这也算我们的战力提升，”思科月擦擦手，从旁边抄起一面钢制盾牌举起：“来来来，让我试试这把‘召唤弓’的威力。”
    “不行，我们不清楚它的攻击有什么特殊性，如果那盾牌挡不住就麻烦了。”亚瑟摇摇头，看向艾拉。
    “嗯……目标就选那几块石头吧，正好也可以试试射程。”已经恢复正常的艾拉四下观察了一下，然后抬手指向白河对岸的几块石头。
    “我选左二。”“那我选右一。”艾拉和亚瑟一起张弓搭箭，哦，不用搭箭。
    嗤！嗤！两根带着淡紫色轨迹的箭矢直直飞向它们的目标，并没有像之前那样因为离开弓就消失。
    叮！噗嗤！艾拉的箭准确命中了河滩上左边第二个石块，继而被弹飞到空中消失不见，而亚瑟的箭却发出了奇怪的声音，半只箭都没入了石头，并且没有消失。
    “嘎！”大家正在奇怪，那“石块”却忽然跳起，带着身上的箭朝河这边冲来，但是在半途就被湍急的白河给远远地冲向了下游。
    “哦，喜欢伪装成石头的‘泥沼蟹’。”威尔卡斯摇摇头，看向思科月：“可以轻易穿透那东西的甲壳的话，你这面盾确实不行。”
    “很好，如果以后遇到什么盔甲很厚的敌人，就交给你和艾拉了。”思科月丢下盾牌，走过来用力拍亚瑟的肩膀。
    噗，艾拉手上的弓箭似乎因为耗尽力量而直接消失，亚瑟看看手上仍然没有消失迹象的召唤弓，偷偷地将它解散：“当然没问题，只不过它的持续时间有点短。”
    “如果在这把弓的持续时间内都无法击败对方的话，我们还是撤退的好。”思科月哈了一声。
    如果真的再遇上那晚的吸血鬼大君，还真的得跑，虽然从灰胡子那里取得了控制自己的办法，但之前的战斗中受的伤可不轻。
    ――14:00――
    接下来的路程上，艾拉一直在练习召唤弓的法术，并时不时向路旁的某些目标射击，不知是有意还是无意的特意射死了好几只泥沼蟹。
    而亚瑟则在思考时不时能召唤其他种类的武器，但是很遗憾，无论他多么熟悉手中的那把天空熔炉双手剑的性能和尺寸，也无法用召唤弓的方式召唤出一个它的复制品，这证明了召唤不同的东西需要不同的法术模型，看来回去之后得考虑找宫廷法师法仁加购买一些魔法书了。
    “不好了！沃尔瑟姆塔楼的强盗们发疯了！”一辆箱式四架马车匆匆从前方逃回，那辆马车似乎是有钱人的座驾，之前超过战友团的马车时还尝试炫富但没人搭理，此时它后部插着的箭矢看起来异常可笑。
    “那群收过路费的？终于决定正式转职强盗了么？”法卡斯疑惑地问道，但并没有停下马车。
    沃尔瑟姆塔楼是一座横跨白河的双结构塔楼，其中一座塔楼和附近的山壁紧紧夹着大路，一旦他们发现有看起来不够强的独行路人经过，就会派人去拦路收费，金额从50到200不等，实力不足的一般只有乖乖掏钱，但如果这些强盗看走了眼，那位路人很能打的话，拦路者就会立刻逃进塔楼并穿过跨河通道从对岸逃之夭夭。
    由于他们的危害不大，而且正处于雪漫和裂谷领地的交界处，双方都不乐意费事去剿灭这群很能跑的强盗，于是他们的过路费就这么一直收了下去――直到现在。
    “我想我知道崔瓦哨塔漏网之鱼的逃跑路线了，他真的打算前往雪漫。”思科月看着在那处必经之路上堆起路障、手持各种武器、眼中散发的吸血鬼特有暗黄光芒的强盗，眉头紧皱。
    “虽然不是他们设计的调虎离山，但此刻月瓦斯卡完全没有强大的战士坐镇，那家伙一定看出了这点。”威尔卡斯拔起他的双手剑在马车上站起，拨打开飞来的箭矢。
    “我们没工夫和他们在这里耗！”艾拉用熟练的很多的手法召唤出了那把弓，“亚瑟――”
    “明白！”亚瑟飞快地招出弓，由于不需要搭箭这个动作，他和艾拉即使只有两人也朝那些吸血鬼强盗飞出了一片箭雨。
    “法卡斯！不要心疼你的马了！”思科月和威尔斯一起举着盾牌抵挡两侧袭来的攻击，保护着马车从被击毁的路障上一穿而过：“我们要用最快的速度赶回雪漫！”
    “那还不是我的马！”法卡斯似乎在说服自己一样大吼着，用力朝前面的两匹马甩起了鞭子。
 
第二百零四章 大君和小丑
    ――4e，201年，末种之月，28日，15:00――
    崔瓦正贴着山壁在阴影中飞奔。
    虽然他知道自己叫“崔瓦”，但不太确定是哪个“崔瓦”，但至少不是那个化为灰烬的蠢货。
    在多年前强占了斯塔莱奥的庄园之后，崔瓦盗贼团就把那里当做了老巢，在老崔瓦死掉之后，他的儿子们以及各种同样姓崔瓦的亲戚因为分赃不均或者其他什么理由闹出了不小的矛盾，个个都想置其他人于死地，于是，两年前在银手带着“那种力量”前来提出合作时，几乎获得了一致同意。
    “成为吸血鬼”这件事很简单，而且除了“被发现就会被守卫追杀”“嗜血”这种对于强盗来说根本不痛不痒的坏处之外没有什么明显的缺点，但更进一步则十分困难。
    “吸血鬼大君血脉”，这是那些银手对“那种力量”的称呼，如果能够从普通吸血鬼转化成这种血脉，就不必挥舞着随时可能伤到自己的银制武器战斗了，不过整个盗贼团成功者寥寥，他们全都被直接请到银手总部以进行什么大计划，剩下的只有两天前战友团突袭时死掉的那个蠢货，以及在战斗中血脉莫名进化的自己。
    成为吸血鬼，以及进化为“大君”，都会损失一部分记忆，这是银手那帮家伙事先说过的，但崔瓦对想不起自己究竟是谁这件事仍然十分恼火，他准备趁那些战友团的狼崽子搜索庄园寻找情报时反过来突袭他们位于雪漫的总部并杀光那些战友团预备役，但到时候他要说什么？
    ――记住，是崔瓦大人杀了你们。
    ――哪个崔瓦？
    这种对话只是假想一番就令他脚下不稳，没有判断好落脚点直接暴露在阳光下，随之出现的灼伤以及痛感令崔瓦停下了脚步。
    那些该死的银手显然有所保留，他们从未说过大君形态会如此惧怕阳光，只是被照射了一瞬间，那片翅膀便已经如同被火烧到一般开始发黑，如果毫无遮挡地被阳光照射，恐怕所有的吸血鬼能力都会被用来不停地修复伤势，届时他的实力恐怕连普通人都不如。
    正是由于这个原因，他才没有在哨塔逃出来之后直奔雪漫，先是躲进一处风暴斗篷关押异教徒的监狱中，猎食以恢复体力并顺便转化他们，这些人被放出去之后显然会在周围大闹，并吸引住那些多管闲事的战友团的注意。
    昨晚他趁夜赶往雪漫，在黎明之前抵达了另一个强盗盘踞的塔楼，并再次故技重施，这次的强盗据点占有一部分地利，只要设置些路障就足以挡住那些狼人很长时间。
    崔瓦原本打算在这里等到夜晚再出发，但那座监狱里放出来的眷属以很快的速度一个个消失，显然已经遭遇了战友团，如果此时不走，只会被赶回雪漫的他们堵在这个什么塔楼里面，因此，他在下达了布置路障不允许任何人通过的命令后，强行在白天赶往雪漫。
    银手的消息非常灵通，所以他没必要去找他们报告哨塔被摧毁的消息，崔瓦思考着计划：现在要从雪漫城外围开始，把那些没有多少实力的农夫和雇工都变成‘血奴’，然后让他们去攻击雪漫城，继而恢复原形并趁乱混进去，在平原区转化更多城内的居民，甚至是战友团的新人，当事态无法控制，战友团的那些家伙们不得不暴露自己狼人身份后，再趁机直接突袭领主。
    是的，领主“伟岸者”巴尔古夫，银手那些家伙不知在想什么，似乎只打算对战友团动手，但他们难道不清楚潜入雪漫攻击月瓦斯卡同样会引起领主震怒吗？
    对于崔瓦盗贼团来说，当初把他们打得七零八落并赶出雪漫的巴尔古夫才是首要的敌人，虽然现在或许只剩寥寥几人，而且他也忘掉了自己的名字，但没忘记对巴尔古夫的仇恨就好。
    “呵……塔楼的低级血族也全灭了吗？但没有关系，即使你们现在开始全力奔跑，也是来不及的。”崔瓦躲在一块巨石后躲避阳光，用散发着暗黄光芒的眼睛注视着近在咫尺的几座农场和南方建在高耸山崖上的雪漫城。
    ――――
    “我会帮你修理马车的，小丑先生，现在，能不能请你离开我家？”万图斯忍着怒气对面前的人说道。
    万图斯・罗瑞由斯，罗瑞由斯农场的农场主，由于他的农场种植的是一些喜寒喜干的作物，所以没有去和南边白河两岸的那些农场混在一起，约了几个种了同样作物的农场主一起定居在雪漫以北，接近雪山山脚的地方。
    虽然这个位置仍然在白望塔楼的监控范围之内，但如果真出了什么事，塔楼的哨兵也是赶之不及的，最终守卫队长专程为了这几座农场给守卫安排了一条巡逻路线。
    几小时之前，一架货运马车的轮子在农场附近断裂，驾车的就是面前这个把自己打扮成小丑，自称西塞罗「cicero」的家伙，他来到农场拿出几十枚金币要求帮忙修车，这对于此时没农活要做的万图斯来说是一笔不错的收入。
    但问题在于，这家伙似乎不大正常。
    红色头发古怪地向上竖起，脸色好像糊了一层面粉般惨白，细长的眼睛下方画着水滴和星星的图案，舌头还时不时伸出来舔一下嘴唇。
    “那可不行~「方块」”西塞罗用一种古怪的语调说着：“母亲让西塞罗在马车修好之前一直跟着你~「黑桃」”
    见鬼了！万图斯差点把手上正在收拾的修车工具朝他扔过去，什么样的怪物才会在说话的时候令听话者的脑袋里蹦出图案来。
    至于那什么“母亲”，据他说就在那辆马车上的巨大木箱中，怎么想也不会是这个小丑真正的母亲，多半是什么奇怪宗教的图腾吧。
    “嗯，西塞罗先生，你把你母亲的棺材那样放在外面不要紧吗？不如我们先去看着？”科芙・罗瑞由斯，万图斯的妻子，语气温柔地问道。
    “呵呵~多谢你的关心~「红桃」只不过那具棺材很结实~不需要特别看护~「梅花」”西塞罗朝她勾起嘴角露出一个笑容。
    这就是西塞罗令万图斯厌恶的第二个地方，即使画着古怪的小丑妆，穿着可笑的小丑服，也仍然无法遮掩的俊美容貌。
    “哼！准备好了，我们这就去修你的马车！”万图斯提起工具箱，大步朝门外走去，他得尽快把这个小丑打发走，不然一家之主的地位就要动摇了。
    “【桀――！】”刚刚走出屋外，万图斯就看到一头长着丑陋翅膀，全身绿色，而且还在冒着黑烟的人形怪物张着满是尖牙的大嘴朝他迎面扑来。
    “见鬼。”来不及做出任何反应的万图斯脱口而出。
    “那可不行哟~「方块」”“咔嚓！”
    怪物有力的咬合将万图斯手中提着的工具箱完全粉碎，而他本人却在背后某种莫名力量的牵引下飞回了屋内。
    “虽然让西塞罗救人感觉很奇怪~「红桃」但毕竟是母亲的要求嘛~「红桃」”西塞罗把惊魂未定的万图斯丢给科芙，朝外面走去：“似乎是个不错的猎物~「黑桃」”
    “【唬――】”绿色的怪物躲回了他之前藏身的大树下，用散发着暗黄光芒的眼睛盯着西塞罗：“【咯咯――】”
    “嗯~不会说话么~「方块」”西塞罗双手张开，指缝中各夹着一张四四方方、没有任何图案，外表还散发着淡淡紫光的卡片，继而手臂一挥，它们便呼啸着朝那绿色怪物飞去。
    “【吼！】”绿色怪物挥爪击落了那些卡片，它们在落地的瞬间便消失不见，正当它准备向西塞罗挑衅时，却发现对方已经冲到了面前，指间正夹着同样的一张卡片划向它的咽喉。
    嚓――卡片在绿色怪物脖颈上留下了一道血口，但同时它也飞上了半空，双爪各握着一团魔法能量蓄势待发。
    “【你的生命能量会成为我的养料！】”绿色怪物开口说道，同时将手中的红色魔法团丢了下来。
    “哎呀~这不是会说话么~「方块」”西塞罗偏头看了看正在屋里战战兢兢观战的万图斯夫妻，直接一抬手远远地关上了他们的屋门。
    轰――吱吱吱――红色魔法球落地后瞬间爆炸，其作用范围内的农作物瞬间枯萎，化作一股暗红色的能量汇入绿色怪物的躯体，它脖子上的伤口瞬间复原。
    “哦呀哦呀~这可真是没效率~「黑桃」”西塞罗在爆炸前脱离了影响范围，此刻正对着空中的怪物品头论足。
    “【你是个意外~】”怪物说道，“【但除非你会飞，不然休想阻止我对雪漫的复仇！】”
    “西塞罗对你的‘复仇’不感兴趣~「梅花」只想――”西塞罗话音未落，身影已经以一种对方完全无法做出反应的速度来到了空中绿色怪物的面前：“杀死你而已~「方块」”
    嗤――！
    万图斯战战兢兢地推开门时，只看到空中一具即将燃烧殆尽的黑色残骸，以及施施然落在他面前，毫发无伤的小丑西塞罗。
    “你最好再找些工具来~「红桃」”西塞罗说着：“西塞罗和母亲正急着上路哟~「黑桃」”
 
第二百零五章 入城与事件
    ――4e，201年，末种之月，28日，19:00――
    艾米莉亚没有能够按计划在早晨抵达裂谷，因为那些“刀锋战士”一定要好好地招待她一番。
    作为曾经的皇家卫士，天际省的刀锋战士分部在潜伏下来之后，已经很久没有见到过帝国的皇室成员了，只能通过和帝国方面断断续续的联系来了解周边的形势，在听说公主殿下为了“平叛”前来天际时，他们虽然对公主能否做到这么大的事有所怀疑，但也期望着有一天能遇到她以继续履行职责，因此稍微有些激动也算正常。
    或许是受这支队伍的领导人戴尔芬的影响，许多刀锋战士成员用以伪装的身份都和酒馆与旅店相关，在那些酒鬼高谈阔论之际，很可能不远处默默打扫的招待已经把那些话牢牢记在了心里。
    另外一部分，则占据了一些出产“乌木矿”的矿洞为同袍们提供打造武器和装备的矿物，不受重视，没有正式开采的矿洞自然不必多说，如果有野兽或者强盗想鸠占鹊巢只会变成尸体，而被登记在册的乌木矿洞，刀锋战士们则会扮成普通的矿工，比如“舒尔之石”附近的“红腹矿场”。
    这座矿场的名字，来源于其深处的空洞中盘踞的“红腹寒霜蜘蛛”，这种“虫害”不足以让领主派兵前来消灭它们，却也不是矿工们拿着矿锄就能解决的，最终矿主下令矿工们绕开这些蜘蛛的巢穴继续采掘，但他一定想不到蜘蛛巢穴的后方深处有一个刀锋战士的地下基地，他们当然有实力解决那些蜘蛛，不过显然还是把它们当做一道天然屏障更好。
    艾米莉亚和帕拉索斯进入这座地下基地的方法，自然不必穿的像个矿工地钻进矿洞，在路过蜘蛛巢穴时顺手砍翻几个不长记性的蜘蛛，通过其他“聪明”蜘蛛让开的路来进入基地，他们像戴尔芬一样直接通过某个隐蔽的通道就走了下去。
    以帕拉索斯的眼光来说，这座伪装成矿洞的地下基地虽然不够格给公主殿下居住，但如果只是作为秘密部队据点的话，已经足够了。
    “那么，公主殿下和锐眼鹰的斥候队长这么千里迢迢赶来裂谷是为了什么？如果想要掀翻那座下水道上的城市，我可以全力帮忙。”戴尔芬当时这么说。
    “……掀翻？”艾米莉亚正注视着那些堆积的乌木矿，闻言疑惑道。
    “没错，支持风暴斗篷的贵族有超过一半都居住在裂谷城，而且黑荆棘家族也为他们的军队提供了大量的军费支持，如果能控制住裂谷城，就相当于掐住了风暴斗篷的脖子，这场战争只需要短短几周就可以结束了。”这位刀锋女队长越说越兴奋，几乎要立刻付诸行动。
    “……不行。”公主摇头。
    “啊，确实，如果帝国直属武装直接占据并控制了天际省一座有合法领主存在的城市，无论他们的真实目的是什么，都会令其他城市的领主产生不好的联想，如果真的这么做的话，我们在夺取裂谷城之后要面对的恐怕会是其余七个领地的一致围攻。”戴尔芬叹着气。
    “你这不是很清楚吗？”帕拉索斯哈了一声：“而且前后两段话都毫不怀疑自己能‘控制’住裂谷城啊。”
    “如果你参与过帝国和梭莫的大战，就知道我不是在夸大其词，许多重大战役都有我们的出力，有时甚至是主力”戴尔芬说着，话题一转：“所以，如果公主殿下有什么要求，请务必提出，我们会竭尽全力为您达成。”
    “……请给帕里打造一身乌木甲。”艾米莉亚想了想才回答。
    “咦？”猝不及防的帕拉索斯只发出了一个疑惑的拟声词。
    乌木，是一种比钢铁还坚硬，但只有木头那么轻的一种矿石，用它制造的盔甲和武器虽然在防护和攻击方面的效果要比钢铁更好，但由于重量太轻，许多需要自身重量作为辅助的战斗方式便无法使用，最适合它的武器只有弓箭和匕首，那么，现在公主想要自己改穿乌木甲的原因是？
    “啊……原来如此，”相比之下，戴尔芬的目光则瞬间锐利了起来，她上下打量着帕拉索斯：“看来你虽然奉命保护公主，但对她想做什么却一无所知呢，这身欲盖弥彰的皮甲简直就是败笔。”
    说的真轻松，帕拉索斯想着，没事就去救下死囚，随时要吃点心，被图留斯将军拿走甜甜圈就一路追过去，听说托伊格需要治疗就主动去收集材料，顺手扰乱狼心女王的召唤仪式，在得知艾瑞库尔曾是盗贼公会成员之后更是径直赶来裂谷，谁能知道公主殿下想做什么？
    “呵呵，你就慢慢想去吧，我们的铁匠会为你打造一套合身的护甲的，在那之前，公主就由我来招待。”戴尔芬带着艾米莉亚径直离开，而面对几个膀大腰圆的强壮铁匠的阻拦，帕拉索斯只好苦笑。
    不过，那是半天前的事了，此时，帕拉索斯穿着一身新打造出来、但刻意做旧了的乌木护甲，背着乌木弓，腰间挂着有些弧度的乌木长剑，正走向不远处的裂谷城正门。
    公主殿下自然在附近，仅凭那淡淡的甜甜圈香气就知道了，她没有接受刀锋战士太多的东西，除了零食和一些杂物之外只有一把乌木匕首，帕拉索斯对此十分赞成，虽然以公主的本领来说使用任何材质的匕首都一样，但普通的铁匕首实在有些不合身份。
    裂谷城、交叉匕首、盗贼与犯罪之城、下水道上的城市、黑荆棘蜜酒之乡，裂谷领地的首府有着众多的称号，但没有任何一个与热情好客有关，同时，它也是天际省唯一一座会收入城税的城市，看着两名守卫对自己接近做出的反应，帕拉索斯有些明白公主非要自己换盔甲的意思了。
    这座城市根本不会在乎你是不是帝国的间谍，它只关心你口袋里的钱，以及是否有足够的实力去保住它们，甚至进而使它们变多。
    如果一个明显是战场拾荒者的家伙想要进城，虽然在入城税上不必交付太多，但接下来就会遭遇符合这个身份的诸如盗窃、欺诈、栽赃等各种琐碎且麻烦的事情，与其届时再表现出力量以获取正视，还不如一开始就光明正大地展示出来，无论如何，一名身穿乌木甲的强大冒险者可不是什么宵小都够胆招惹的。
    至于艾米莉亚公主，她几乎从不在普通居民面前亮相，行踪更是成迷，所以即使风暴斗篷在独孤城的探子报告说很久没有公主的消息也不会引起注意，谁也想不到她会跑进风暴斗篷控制区的腹地。
    虽然只是臆测，但如果公主殿下真的能掌控这座风暴斗篷势力中第二重要的城市，乌弗瑞克・风暴斗篷的脸色一定会很好看。
    哒哒哒――呼唰――路旁的树林中传出跑步声，继而一丛灌木被分开，一名身穿破旧镶嵌甲的男子冲了出来，手上完全不专业地倒提着一把长剑，虽然只是惊鸿一瞥，但帕拉索斯可以确认，以那把剑的精美程度，绝对不是这个家伙能用得起的。
    看到帕拉索斯，男子眼睛一亮冲了过来，直接把长剑塞进他的手里：“帮我拿一下，等我回来会给你报酬的！”
    虽然帕拉索斯有十几种办法来避免接过这把剑，但他现在扮演的是一名“冒险者”，这种人完全没有“怕事”这种特性，只会在任何事情中寻求把利益最大化，于是帕拉索斯顺势接过了长剑，目送那男子穿过大路冲进另一侧的树林。
    “……给我。”公主的声音在身侧响起，同时那把剑上传来一点微弱的拉力，帕拉索斯顺势松手，然后就看到它消失在空气中。
    斥候队长正在猜测这把剑有什么陷阱，谜底已经被那些布局者直接揭开――三名穿着钢甲，外表类似雇佣兵的人从那从灌木后面踏了出来，明明全都在盯着他，还多此一举地喊着“那个偷剑的家伙往这边来了。”
    “这位先生，你有没有看到……”虽然看上去是在追捕某人，几名钢甲雇佣兵却隐隐把帕拉索斯围了起来，领头的一边扫视他的装束一边慢慢开口。
    “没有，滚！”帕拉索斯直接拔起了自己的乌木剑对准雇佣兵头首领：“这种把戏也敢在我面前耍？”
    “朋友，注意你的口气，我们在追踪一个卑劣的盗贼，他明显从这里经过，但你却说没有见过，”雇佣兵首领得意地说道：“我们有理由怀疑――”
    很显然，这就是裂谷城的行事风格，即使是明显的犯罪，但只要当时有一个说的过去的借口，守卫就会选择冷眼旁观，如果真的有傻瓜在事后去找守卫，也是得不到任何结果的，比如不远处裂谷城的城门守卫，他们完全一副事不关己的模样在注视着这边。
    噗通！“哎哟！”
    原本冲进另一侧树林的“卑劣的盗贼”忽然又冲了回来，直接一头栽倒在地，背上还背着那柄精美的长剑，雇佣兵首领一时张口结舌。
    “哦？怀疑什么？”帕拉索斯把剑尖对准那几个雇佣兵挨个指了指：“继续说啊？”
    虽然不知道公主殿下是怎么做到的，但看这意思似乎是要放他们一马了，帕拉索斯无趣地想着。
    “――怀疑他没跑远！”几个雇佣兵冲过去把“盗贼”架起来转身就走，显然他们的这次行动告吹了。
    或许是被这场闹剧中帕拉索斯表现出来的某些东西镇住，他入城时两个城门守卫完全没有收入城费的意图。
 
第二百零六章 故事和刺客
    ――4e，201年，末种之月，28日，21:00――
    “克拉科爷爷！讲故事！”“故事――”
    月瓦斯卡居住区，克拉科・白鬃无奈地放下手中的书本以应对两个小女孩的飞扑。
    自从两天前战友团的主力人员全都外出执行任务后，“野鹰”提尔玛就一直对他没什么好脸色，毕竟自己曾答应她至少要在雪漫留守两名圆环成员以备不时之需，所以她把里亚和苏菲丢过来让自己照顾，也没什么怨言好讲。
    问题在于，他已经几十年没有照顾小孩子的经历了，里亚平时跟着艾拉，一副少年老成的模样，结果遇到一个年龄相仿（？）的小伙伴就直接变了性格，至少缠着他要求讲故事这种事在以前是绝对不会去做的。
    “故事啊，那就继续讲雪漫城的历史吧。”克拉科伸手去取身旁书架上的那排雪漫编年史，虽然提尔玛曾丢给他不少童话故事书，但他就算照着念也会不由自主地质疑那些故事的不合理之处：为什么不管什么阴谋总是大衮做的？玛拉这么随便现身，只为了送给普通少女一身漂亮衣服？海尔辛竟然会穿得像个老婆婆一样？这个故事是那些乌鸦鬼婆写的吧。
    “唔，好吧，”里亚看着克拉科翻动编年史，在旁边说道：“但是我们不要听奥拉夫的故事！”
    “嗯嗯！”苏菲连连点头。
    作为一名阅历丰富的老人，克拉科自然有办法将枯燥的历史故事讲得生动有趣，但问题就在于实在是太过生动了，上次讲了独眼奥拉夫怎么通过龙霄宫困龙台上的各种机关把怒米奈克斯捉到的经过，里亚还听得津津有味，结果苏菲直接被吓哭，克拉科才后知后觉地想起她其实是一条幼龙来着。
    “好，不讲。”老人继续翻书。
    如果是雪漫建立的初期，自然绕不开独眼奥拉夫和他手下五百英豪和巨龙作战的事迹，近代的话，老朋友巴尔古夫是怎么在天际省确立自己地位的权谋故事想必小姑娘也不愿意听，那么，就只有讲讲战友团本身对抗精灵的历史了，至少她们两个没有谁的耳朵是尖的。
    “你们见过艾拉的耳朵和尾巴，对吗。”克拉科这么问道。
    “嗯嗯！艾拉姐姐是狼人，其他叔叔也是！这件事不能跟别人讲！”里亚回答，还竖起指头做了个嘘的动作。
    “亚瑟爸爸不是狼人！”苏菲反驳。
    “嗯，没错。”虽然称呼上有些问题，但克拉科自然不会和小女孩较真：“我今天要讲的是，战友团第一个狼人，‘提非格’的故事。”
    为了防止女孩们问出其他奇怪的问题，老人摸出一颗透明的淡蓝圆珠托在手心，瞬间吸引了她们的注意力。
    “这是战友团曾经拥有的传奇武器，战斧‘巫斯拉德’上镶嵌的宝珠，”随着克拉科的话语，它开始向外散发出阵阵蓝光，在空中形成了一把双刃巨斧的虚像。
    “而他，就是当时的战友团先驱‘提非格’。”虚像再次改变，双手巨斧被一名身材高大，褐发蓝眼的诺德男性握在手中，虽然气势很足，但破烂的钢盔钢甲透出一股外强中干之感。
    这段景象，是巫斯拉德最后的记忆，虽然没有声音，但其中的对话在多次观看、分析口型以及对历史资料的推演中已经尽数还原，不过当然不能把原话讲给小女孩听，因为那些乌鸦鬼婆的用词实在是太不雅了。
    “‘提非格，你终于决定了吗？接受我们的力量？’女巫向提非格发问，”提非格的面前出现了一个手臂是翅膀，双腿是鹰爪的女性幻象，克拉科尝试着把口型对上，虽然女孩们已经被这种形式的故事吸引了注意不到。
    “‘我还有最后一搏的力量，不会把希望都寄托在你们这些女巫身上’”
    “‘呵呵呵――但你还是来了，这证明你对那力量没什么信心不是吗？’”
    “‘如果我能解决自己的问题，绝不会使用你们的力量，巫婆。’”
    寥寥两句话，克拉科就不得不自行调整五六个词语，再次怀疑说不定海尔辛是因为她们祈祷时的用词问题才下的诅咒。
    不过，这种放着图像，自己只需配音的讲故事方法还算轻松，至少自己不必去描述环境、人物衣着和动作结果了，而且听故事的女孩们还很开心。
    最终，提非格从乌鸦鬼婆那里获取了一瓶“狼血”，并回到月瓦斯卡以应对精灵的攻击，其时没有雪漫领主这一说，龙霄宫虽然已经建立，但只是起一个独眼奥拉夫和其手下英豪们对其捕获巨龙的纪念作用，保护初具规模的雪漫城的则是月瓦斯卡的战友团成员。
    虽然那些精灵只想对战友团复仇，但如果被他们攻破雪漫，肯定不会放过城中的其他依附战友团的平民，明白这一点的战友团成员坚持将敌人抵挡在城墙之外，即使伤亡惨重也从未后退一步。
    由于幻象是巫斯拉德的记忆，只投射了手持着它的提非格所参加的战斗，但即使是这样也能看出战斗的惨烈，原本还讨论着幻象中的雪漫和如今有什么不同的小女孩也逐渐沉默不语。
    “‘斯格拉默！请原谅我！’提非格说出了他作为人的最后一句话。”
    在雪漫残破的城墙上，提非格面对汹涌而来的大批精灵战士，掏出那瓶血液一饮而尽，而在这个瞬间，原本清晰的画面瞬间变得模糊，只能看到他变成了一头及其巨大的狼人，并看似随意地最后一次向精灵大军挥动了巫斯拉德。
    一道通天彻地的光芒横扫而出，幻象随之消失，最后残留在空中的，是传奇战斧化为碎片四散而去的模糊画面。
    这个画面里有一个对外宣传时故意歪曲了的细节，即巫斯拉德是因为提非格变成了狼人才破碎的，并非破碎之后才去寻求的狼人力量，他因为不信任巫斯拉德的力量选择接受狼人血脉，而斯格拉默则通过事实告诉他他究竟放弃了怎样的力量，这件事被之后的每一代先驱口口相传并深深埋在心底。
    正因为如此，克拉科在看到亚瑟挥出的那道剑光之后才坚决地要把他收进战友团，如果战友团想要恢复过去的荣光，希望只可能在他的身上。
    至于两个小姑娘能不能看出这点――
    “呜呜呜呜……”“不要哭，那是假的。”
    这场景根本是之前讲龙霄宫捉龙故事时的情景重现，只不过哭的和安慰的调换了一下而已，他果然无法理解小女孩的思想，克拉科叹了口气准备把宝珠收起来。
    “老头~你没有必要把它收起来。”“否则我们还得把它从你的尸体上找出来。”
    大意了，克拉科反手把两个女孩揽到身后，看着悄无声息站在面前的两个“人”，他们散发的暗黄光芒的眼睛已然暴露了自己的身份――银手的高阶吸血鬼。
    现在没有时间去取武器了，克拉科握着手中的宝珠快速思索着，之前已经获得了银手在收集巫斯拉德碎片的消息，虽然不知道它们最终的目的是什么，但面前的两个家伙毫无疑问是冲这颗宝珠来的。
    不直接动手的原因，很可能是他们没有把握一击必杀，同时也没有信心在惊动其他战友团成员以及雪漫守卫之后还能逃出去，故意现身并进行威胁的理由，只可能是他们准备以两个女孩作为威胁让自己把宝珠主动交出去。
    想到此处，克拉科反而有些放松了，这两个刺客或许对里亚有所了解，但完全不可能知道苏菲有怎样的力量，他偏头看了看向身后的女孩。
    “呜呜呜……”“快别哭了啊。”里亚还在哭，苏菲则在安慰，在那两个刺客看来多半是吓哭的，于是越发得意。
    “嘿！，老东西，就算你会变成狼，也没办法瞬间制服我们，但我们有足够的时间把匕首搭在那两个小丫头的脖子上，你最好考虑清楚。”“老老实实把宝珠丢过来，没有人会受伤。”
    哈，克拉科暗中嗤笑，这是担心我拼死一搏留下他们中的谁么？明明是不死生物，却异常怕死。虽然已经有很多年没有变身过，但战斗的技巧是不会被遗忘的，既然里亚有苏菲保护不可能有危险，那么便直接出手吧。
    “老东西你找死――”克拉科身上的气势一变，感知敏锐的刺客自然就明白了他的选择，于是咒骂着分别冲向克拉科和两个女孩。
    “【呜嗷――！】”克拉科瞬间变身成一头全身雪白的巨大霜狼挡在他们的突袭路径上，但却没拦住任何人：“【嗷……？】”
    “呜呜呜……”里亚还在哭，只不过头顶冒出一对耳朵，布裙下拖着一条毛茸茸的尾巴，举在身前的双手上更是探出了六支锋利的爪子，她身前……嗯，是整个人四分五裂，脸上还凝固着惊讶表情的一名刺客。
    另一个呢？巨大霜狼转过头。
    “说了不要哭了，那是假的――嗝儿！”完全没有变化的苏菲对里亚说着。
    克拉科陷入了呆滞，脑门上却挨了一扫帚。
    “你这死老头！又把屋子弄得这么乱！”野鹰提尔玛敲了克拉科一下之后，挥舞着扫帚把刺客的碎块扫进手上提着的大口袋里：“收拾好了赶紧上去，亚瑟他们回来了。”
 
第二百零七章 收束和屠夫
    我叫阿卡托什，
    我在给各种事情收尾。
    ――4e，200年，炉火之月，9日，14:31――
    在第四纪元200年这个时间点，我是相当的忙，因为许多人的“不幸”就发生在这一年，比如某个老太太的丈夫外出采药意外身亡，某支携带精炼虚无盐的货运小队被巨魔袭击，某座瑞驰封地的矿场被弃世者杀得鸡犬不留，等等等等诸如此类的“支线任务”都在等我去干涉。
    上古卷轴世界的历法十分奇怪，他们明明用类似阿啦伯数字的方式记录年份和日期，却不肯用同样的方式记录月份，取而代之的是某种该月常见活动或者景象，比如说，2月、7月和11月，以太阳的平均高度分别被称呼为日晓、日高以及日暮之月，而3月、5月和8月则是根据农事被称呼为初种、次种和末种之月，1月和12月则似乎是因为夜晚太长而被命名为晨星和星夜，4月的雨水和10月的霜降则让我怀疑制作组里面混进了同胞。
    嗯……除了完全没有技术含量的6月“年中”之外，最特殊的月份就是9月的“炉火”，在“末种”结束，“霜降”之前，大部分人都会坐在温暖的炉火旁无所事事，但这个理应无事发生的月份却成了历史上众多麻烦事件的开端日期，简单来说，就是闲的。
    炉火之月的9日，我按计划来到了天际省东北，风暴斗篷的老巢，风盔城。
    这是一座宛如要塞般的巨大城市，所有的房屋全都由坚固的石料所建，完全看不到任何木质建筑，整体上被分为王宫区，贵族区、平民区和灰区，互相之间的通路全都是曲折、易守难攻的石墙甬道，就算被人从外部攻入，敌人也得继续突破至少两座“堡垒”才能抵达乌弗瑞克・风暴斗篷所在的众王宫殿（palaceofthekings）。
    贵族区和平民区顾名思义，是相关身份的诺德人居住的地方，而灰区则是整个天际独一无二的特产，那里住着风盔城所有的“非诺德人”，其居民包括帝国其他省份的人和各种精灵，而虎人和亚龙人则被完全禁止入城。
    老乌很明显是个诺德至上主义者，由于他的旗号是“恢复塔洛斯的荣光”，这样的行为显然令他获得了大部分诺德人的支持。
    但是，对于正前往灰区的我来说，却多多少少有些麻烦。
    “嘿！小妞，这可不是你这种人该来的地方。”两个油腔滑调的家伙在一处甬道那里拦住了去路。
    罗尔夫・石拳和安格雷诺，后者只是灰区中酒馆的酒保，一名布莱顿人，而前者则是个能和风暴斗篷大将加尔玛・石拳扯上亲戚关系的诺德人――不知道拐了多少弯之后。
    “我要找‘卡利斯托・克里姆’，让开。”我用坂本真绫的声音说道。
    【哈哈哈哈哈哈！】
    ‘你闭嘴！不准笑！’
    【虽然那家伙的目标是‘金发的美丽少女’，但这种外貌的可不止她一个吧。】
    ‘可惜双马尾的太多，saber又不合适。’
    “嘿，还挺凶，”罗尔夫歪着嘴：“我得告诉你，灰区里的黑暗精灵一个个全是罪犯，如果他们发现落单的有钱大小姐，会做什么可没准，所以你最好雇佣我们兄弟――”
    “你们如果不想惹上碎盾家族，最好立刻消失。”身后传来高傲的女子声音，面前的两个家伙听到之后面如土色地转身就跑。
    “弗丽嘉・碎盾，看来你也听过卡利斯托的名声？”转过身，便看到一名有着璀璨金发的高挑女子朝我伸出手。
    “让娜・达尔克，”我同她握了下手：“是的，我有一本奇怪的魔法书想要请他鉴定。”
    碎盾家族、酷海家族、石拳家族，是风盔城比较有影响力的家族，虽然由于和帝国开战，长于航海的酷海家族有些衰落，但其他两家却在战争中强势崛起，而弗丽嘉・碎盾作为其家族的长女，以美丽的容貌和强劲的手腕在风盔城中名声鹊起，甚至搬出主宅购置了独属于她自己的别墅“海里姆”――这件事同样也是悲剧的开端。
    以风盔城寸土寸金的建筑风格来说，自然不可能凭空再建一处房产，所以“海里姆”是一座原本就有主人的别墅，只不过由于意外而急于抛售而已，弗丽嘉在购入房产之后，很快便发现了那个“意外”――在隐藏的房间中布置的祭坛和被丢弃的魔法书。
    那是一种献祭活人的灵魂给强大存在并因此获得其馈赠甚至召唤真身降临的邪恶魔法，别墅的前任主人由于根本看不懂魔法书，在没有献祭的情况下意外打开了交流通道，被“那个存在”的外形惊吓到之后匆匆卖房逃离。
    弗丽嘉自然也看不懂，不过她知道风盔城中有一名能看懂它的法师，收购和鉴定各种奇怪物品的“传奇之屋”主人，卡利斯托・克里姆，于是带着书前来鉴定，或许是纯粹出于好奇，也可能是希望里面有什么能帮助她家族的魔法。
    很可惜，能和她扯上关系的，只有里面“在五个特定的日期，连续献祭五名金发少女、获得死灵法师传承”这一条献祭规则，而卡利斯托正是一名因为研究死灵法术而被冬堡开除的法师，他所能看懂那本魔法书中有限的内容中，就有这么一条。
    我当然可以直接把这个“屠夫”拍死，或者丢进湮灭领域去，但就像我很久之前说过的那样，对于即将发生的罪行，如果刻意引导其走上原本的道路，在逻辑上是不通的，有句话叫做“不教而诛谓之虐”，虽然不大准确，但大概就是这个意思。
    而我要送给他鉴定的，是“螺湮城教本”。
    【哈哈哈哈哈哈！】
    我发现揪翅膀对这个蠢系统已经没什么效果了，考虑要不要开始拔牙。
    【贞德拿着c元帅的宝具，哈哈哈！】
    ‘快点闭嘴！’
    “所以，达尔克小姐你这本书是用来召唤邪神的？”弗丽嘉十分惊讶地问道。
    “根据现场来看，应该是波耶西亚，”我随手翻着手中的教本：“仪式主持不肯认罪，我们‘希诺学者’又没人看得懂这东西，所以派我来找他翻译作为证据。”
    由于这位碎盾大小姐对神秘学和魔法的兴趣极大，所以我“希诺学者”的身份很快获得了她的认同，当然，这并非谎言，希诺学者团那些家伙还真给我安了一个名誉学者的头衔。
    对于没有魔法资质却对魔法感兴趣的贵族小姐来说，大部分都会在嫁人后放弃这个爱好，小部分则会在像弗丽嘉这样走错路成为邪恶法师的牺牲品，只有真正找到方法学习魔法并有个好老师的极少数幸运儿，才能顺利成为魔法学徒。
    “我觉得，你这本书和我那本有不少相似的地方。”即将走到卡利斯托的店铺，传奇之屋门口时，弗丽嘉停下了脚步，打开了她装在背包中的书本向我展示。
    当然相似了，毕竟都是召唤触手怪的，我看了一眼那本绿色厚厚封皮的魔法书，这是一本知识的魔神，赫麦尤斯・莫拉（hermaeusmora）所着的【黑暗魔经】。
    一般来说，这本书会探出触手把任何翻看它的人抓进莫拉的“异典”湮灭领域，在完成一些奇怪的试炼后将获得相应的奖赏，显然原本的世界线上卡利斯托就是通过这种行为成为“屠夫”的，只不过现在如果莫拉真的敢伸出触手来，我就能揪着触手捉到k，因此这本书现在变成了由古怪文字所着，完全无法阅读的怪书，唯一的作用就剩下了献祭。
    “为了碎盾家族的声誉考虑，最好告诉这个卡利斯托两本书都是我的，在翻译完成之后我当然会和你分享它们。”我对弗丽嘉建议道。
    “嗯……可以，”弗丽嘉思索着：“你要来我家住吗？”
    “不，如果我和你住一起的话，这次掩饰就毫无意义了，我会住在烛炉堡旅店，孤风船长的隔壁，你晚些时候可以来找我。”我摇摇头回答。
    弗丽嘉点点头，推开了“传奇之屋”魔法物品店的大门。
    ――20:41――
    烛炉堡二层正举办着一个小型宴会，参与者有弗丽嘉・碎盾、约蒂・酷海、调皮的招待苏珊娜、对马十分热衷的行商阿凡利亚以及我，虽然有自吹自擂的嫌疑，但在座的全都是金色头发的美丽少女。
    “敬我们美丽的金发~”弗丽嘉举杯尝试掌握主导权。
    “敬我们漂亮的珠宝~”同为家族长女的约蒂自然不甘示弱。
    苏珊娜和阿凡利亚显然不打算参与到这种争执中，于是那两个喝高了的丫头转向我。
    “嗯……”我感受了一下不久之前去拿文本翻译时被卡利斯托从背后捅的五刀，也举起酒杯：“敬大家在此的相遇。”
    希望那个在明白一切之后仍然决定成为“屠夫”进行献祭的家伙在谢尔格拉的湮灭领域里玩的开心，至于我，在把各种支线收尾之后就用这个形象去法师学院报名吧。
 
第二百零八章 男爵与金树
    ――4e，201年，末种之月，29日，8:00――
    “男爵，醒一醒，男爵？”
    耳边响起轻柔的呼唤，同时手臂被推了几下，由于依稀记得早晨有什么重要的事情，所以无论现在多么困倦，也必须醒来了。
    “嗯……”亚瑟抬起头，略显呆滞地看了看面前的长桌和火塘，似乎……和月瓦斯卡大厅的形状不大一样？
    “嗯，您清醒了吗？记不记得我是谁？”左边传来之前听到的轻柔女声。
    初步判断出自己莫名其妙在龙霄宫厨房睡着了的亚瑟还不甚清醒地转过头去，然后怔住。
    站在那里的是一名面容柔和的诺德少女，圆圆的眼睛如同无暇的紫水晶一般，淡金色近乎发白的短发微微遮住了其中一只，身形不高，穿着一套贴身的乌木裙甲，似乎为了活动方便，肩膀没有着甲，腰间别着看起来像是装饰般的乌木细剑，而最引人注目的，是她手中擎着的，几乎和她本人一样高的巨大乌木盾。
    “玛修？（matthew）”亚瑟下意识地说道。
    “我猜这个名字一定对您很重要，毕竟您认错了两次，”少女眨眨眼：“不过我不是她。”
    “抱歉……莱迪雅（lydia），”亚瑟晃了晃脑袋，昨晚的记忆开始涌现：“我想我是太疲惫了。”
    克拉科・白鬃遭到了银手刺客的刺杀，未遂，但那只是对方整体行动的一部分而已。
    昨天入夜时分，“圆环”们把两匹马累得口吐白沫，终于及时赶到了雪漫城，不料却看到城门大开，守卫正和银手的吸血鬼打成一团，而且有更多的吸血鬼正朝蜿蜒区突进，平民和商人乃至一些平时佩剑着甲看起来威势十足的家伙纷纷逃散。
    在众目睽睽之下，战友团成员们自然不能变身，把马车随意地丢给黑貂剑柄处理之后，各自抄起武器用普通的行动去追赶那些吸血鬼，所幸他们的目的非常明确地指向月瓦斯卡，雪漫的守卫们在听到警报之后从四面八方赶来拦截，而沿途的行人只要躲开就好，至于某个想摆贵族谱却被一脚踹进水渠里的家伙只能自认倒霉。
    最终，这些吸血鬼在月瓦斯卡大门外被留守的战友团外围成员拦住，并配合赶来的守卫和圆环将它们全部击杀，不过袭击者的弱小令双方都疑惑不已，从事后的分析来看，这批吸血鬼是只能被称之为血奴的低级吸血鬼，它们行动的目的就是掩护那两个吸血鬼刺客趁乱潜入月瓦斯卡，刺杀克拉科・白鬃并夺取巫斯拉德宝珠。
    虽然没有活口留下，但从它们身上搜出的命令可以看出，这些吸血鬼是在“达斯特曼石冢”被袭击之后接到的指示，并非之前绞架岩、威尔海默城堡以及崔瓦哨塔的漏网之鱼所布置，很显然，战友团们的突袭行动使对方策划者的谋划破产，干脆直接按原本的计划执行给他们看，即“如果他们没有拦截银手的武器，削减行动的执行者会发生什么”，虽然讨论这种假设没什么意义，但如果不曾干扰过这个计划，克拉科还真的危险了。
    对方把这个计划照常执行，也不是气昏了头，想想看，雪漫知道了这种突袭方式之后，要不要防御？如果针对这个计划进行防御之后，对方采取另一种正好绕过这种“针对”的突袭方式又怎么办？
    为此，“伟岸者”巴尔古夫请亚瑟前往龙霄宫询问关于战友团和那些银手打交道的经过，而“圆环”经过商议，干脆让亚瑟在龙霄宫住上一晚，并顺便保卫一下领主大人的安全，毕竟从崔瓦哨塔逃走，沿途还转化了两批强盗的那个漏网之鱼还没找到。
    和领主大人的讨论是怎么从“今后如何应对银手”歪到“明天正式册封男爵”上的，亚瑟记不太清了，不过在那之后，他便见到了莱迪雅，接着“玛修”这个名字便脱口而出，再然后……嗯，他感到了极度的饥饿，仿佛叫出这个名字的行为比变身巨龙并和吸血鬼大君大战三百回合还要消耗体力一般，最后不但把领主大厅里的食物一扫而空，还干脆住在龙霄宫的厨房里不走了。
    “我想今天领主大人没什么东西可吃了。”亚瑟看着空空如也的厨房，嘴角微抽，好在那个名字不是叫一次就消耗一次体力，毕竟自己刚刚又叫了一次……
    “巴尔古夫大人可以在您的册封仪式之后的宴席上用餐，”莱迪雅微笑：“现在您应该前去册封仪式台附近做准备了，男爵大人。”
    “唔，你不用一口一个‘您’或者‘大人’，很不习惯。”亚瑟稍稍整理了一下自己的仪表站了起来，这才发现自己要比莱迪雅高出半头。
    她的身份是领主在册封男爵时赠与的护卫，这种护卫一般来说和领主都会有些血缘关系，完全可以信任，因此态度在某种程度上可以代表领主本人，他们的职责虽然是不惜一切代价保护男爵的安全，但如果该男爵想要反叛或者行刺领主，护卫便会立刻倒戈相向――刺杀其他领主的话则不一定。
    “如你所愿，我的男爵。”莱迪雅轻轻点头，紫水晶般的眸子眯起，露出一个浅笑。
    ――10:00――
    蜿蜒区的吉娜莱斯金树之前，是一座为了这次“实职男爵”的册封仪式临时搭起的高台，领主“伟岸者”巴尔古夫正对台下聚集着的近千居民做演讲，原本不会有那么多人来观礼，但由于昨晚银手突袭的行动令大家心中不安，于是专门来看一看击退了那些人的英雄是什么样子。
    “――所以，我将授予这名多次帮助过你们，积极保卫了雪漫城的勇士‘雪漫城男爵’的头衔！让我们为‘传说中的龙裔’亚瑟・潘德拉贡欢呼！”巴尔古夫结束了演讲，从旁边伊莱瑞斯的手中接过一柄剑锋闪着寒光，装饰异常精美的长剑递给亚瑟。
    虽然各地领主的授爵仪式都不大相同，是否单膝下跪以及用不用把领地武器搭在肩膀上都没有什么定论，只有赠与一柄武器的传统是同样的，显然，雪漫这里最简单。
    “呜噢――”
    亚瑟从巴尔古夫手中接过“雪漫之刃”，朝台下的人群高高举起，再次引起一阵欢呼。
    雪漫城数千居民，亚瑟自然不可能全都认识，只不过偶尔能看到几张执行委托时见到的熟悉面孔，比如……呃，正在朝自己抛媚眼的萨蒂亚。
    “他们不是在朝你欢呼，”在看到莱迪雅之后坚决要跟到高台附近的艾拉哼了一声：“是在欢呼领主的演讲终于结束，可以开饭了。”
    “其实不需要什么功绩，对于崇拜英雄的诺德人来说，‘他是龙裔’这个事实便足够。”莱迪雅说道。
    叮铃――
    即使在嘈杂的人声中，一个类似风铃的响声也完全没有被盖下去，它清晰地响在所有在场者的耳边，继而把所有人的目光引向了高台旁的金树。
    叮铃――
    在遭遇过一场意外火灾之后就一直光秃秃的金树在所有人的目光中发芽了，一片、两片、三片……一开始还能看清，但一晃眼之后整棵树的树枝上便长满了紫色的叶子，还有粉色的花朵绽放，整棵树闪烁起点点金光。
    “传说中，正是圣灵吉娜莱斯（kynareth）教会了诺德人龙吼，”莱迪雅微笑着对亚瑟说道：“既然圣灵在恭喜你，那么你也该进行回应。”
    “嗯……”亚瑟略一思索，便做出了决定，如果说是k教会了诺德人龙吼，那么想必这位圣灵一定想看看学习成果，而且这本来就是和巴尔古夫商量后，仪式中必需进行的一项步骤，于是，他深深地吸了一口气。
    “【fusrodah】！”不卸之力随着亚瑟的吼声，冲金树喷薄而出，然而，看上去脆弱不堪的金树在这记龙吼中却安然无恙，金光反而越发闪烁。
    “我曾经爬上霍斯加高峰向‘灰胡子’学习龙吼，但他们说我不适合学习‘吼声之道’，”巴尔古夫带着怀念的语气开口：“他们说龙吼并非是用来战斗的，当时我还无法理解……”
    叮铃――金树摇摆着树枝，三个如同被利爪刻下的吐目符文浮现在亚瑟眼前，继而深深地印入了他的脑海。
    【kaan】、【drem】、【ov】，“吉内的祥和”，这是一组完全没有杀伤力的龙吼，因此不曾有人学会过，亚瑟在看到它们的时候便明白了这点，而这组符文，才是灰胡子所说的“能控制自己”的龙吼，毕竟“不卸之力”本身是个杀伤力极大的吐目。
    “【都瓦！克因！达克！兰翁！】”在亚瑟学会这组龙吼的同时，从霍斯加高峰的方向传来了如同雷鸣般的吼声。
    “灰胡子！”“灰胡子在召唤龙裔！”原本便十分雀跃的雪漫居民们因此更加沸腾。
    “去吧，”巴尔古夫欣慰地拍拍亚瑟的肩膀：“去完成你的使命。”
    “嗯……我会的。”亚瑟点头应是，不过嘴角却有些抽，艾斯盖尔根本是欺负大家都只能听懂前两句吧？
    整句吼声的意思是：“龙裔！快去干活！”
 
第二百零九章 风宅和计划
    ――4e，201年，末种之月，29日，12:00――
    “我觉得领主大人肯定知道我们在对付银手的事情了。”艾拉在风宅里四处参观，点评了几句之后转头对楼下正在招待克拉科・白鬃的亚瑟说道。
    在男爵册封仪式之后，巴尔古夫领主便趁着大家情绪高涨，直接跟祭司借了吉娜莱斯神庙外面的空地，环绕着金树摆下了露天宴席请所有来观礼的居民享用，虽然闻讯赶来的人数众多，还有不少打包带走的，雪漫守卫们也视而不见，只盯着趁机扰乱治安的毛贼和醉汉，毕竟领主之前发了笔不大不小的财，足够摆上这种没有昂贵食材的平民化宴席四五天了。
    作为新晋的雪漫男爵，亚瑟自然不会被安排在那混乱嘈杂的环境中，莱迪雅领着他和几名战友团成员来到了领主赐予的男爵府邸“风宅”，而预先安排好的厨子和侍者也已经把这里的宴席布置完毕。
    这是一座比母马横幅还要宽大的华丽宅邸，位于蜿蜒区和平原区的交界之处，一层大厅是桌椅整齐的会客厅以及被隔开的餐厅和厨房，二层则是主卧室、战利品收藏室、护卫客房和儿童房，因为呈环状结构而面积较小，可以直接看到一层大厅的情景，另外还有空空如也的地下室，可以根据屋主的具体需求进行改造。
    “是的，巴尔古夫领主一向非常关心战友团的行动，你们是维护雪漫领地安全的重要力量。”身处一楼的莱迪雅十分认真地回答着，反而让有心找茬的艾拉接不下去了。
    “呵呵呵呵……”难得出门一趟的克拉科・白鬃端着一杯蜜酒笑了：“小艾拉说的没错，仅凭亚瑟明面上为雪漫做的事，居民中的知名度或许有，但说要授予男爵爵位，还差那么一点。”
    “小艾拉……”女猎手顿了顿，无法反驳，转头继续研究二楼墙角摆着的练习假人。
    “我事先问一下，莱迪雅小姐，你的职责是什么？”思科月放下手中的餐盘看向坐在亚瑟相邻位置的莱迪雅问道：“毕竟我们的活动不会仅限于雪漫。”
    “我的职责是，”莱迪雅侧脸看向亚瑟，没有被发丝遮挡的眉眼微微弯起：“用生命保护男爵的安全，无论发生什么。”
    咣！二楼的艾拉一拳锤在假人脑袋上，直接将木质假人打得裂开：“嗯，这东西质量似乎不大好。”
    如果法卡斯在这里，说不定会发表一些火上浇油的言论，不过还好他们三兄弟被提尔玛阿姨强行留在月瓦斯卡不准外出，亚瑟灌了自己一口蜜酒。
    “嗯，看来巴尔古夫十分有魄力，”克拉科点着头：“其他领地的领主一般不会像他这么干，不但成为男爵需要的条件十分苛刻，赠与的护卫也仅限其领地内活动，甚至房子都得自己去盖。”
    莱迪雅微笑着点头，但对克拉科话中隐藏的问题“领主为什么会对亚瑟另眼相看”避而不答。
    “我想，一定是因为领主大人需要借助战友团的声望。”亚瑟开口回答：“如果我猜的没错，领主一定尝试过给您老人家授爵，但是被拒绝了。”
    “嗯，没错，”克拉科点头：“斯格拉默的遗命中有一条，不得参与任何形式的天际省内部争斗，他在世的时候还没有什么九大领地、领主之类的概念，却已经预料到了后来连绵不绝的内斗，而战友团从未协助过任何一方。”
    老人一段话说完，顿了顿，神色有些严厉：“如果你想要帮助帝**团或者风暴斗篷，我们不会阻止你，但你同样无法获得战友团的任何帮助。”
    这可真是无妄之灾，老人家明显是在跟莱迪雅说话，这个“你”指的是巴尔古夫领主，但挨训的可是自己，亚瑟无奈地低头应是。
    “我想您也许误会了什么，”莱迪雅这次听出了弦外之音，平静地回答：“领主会对男爵另眼相看，是因为他是‘龙裔’，是一名‘英雄’。”
    “哈？英雄？他？”艾拉直接从二层跳了下来，坐在亚瑟另一边的椅子上，疑问连发。
    “唔……”克拉科沉吟起来。
    莱迪雅露出了略微认真的神色：“诺德人崇拜英雄，抛开先贤不谈，至高王托伊格、风盔城领主乌弗瑞克、以及‘伟岸者’巴尔古夫，都可以被称为英雄，他们之间如果争斗起来，双方都会有相当的支持者，并且胜负难料，而如果雪漫拥有一位‘传说中的龙裔’作为男爵，任何一方在攻击雪漫前都得考虑清楚才行。”
    风宅内一时安静了下来，除了那些厨师和侍者，大家都在思考这番话的可信度，而结论也异常明显。
    “那么，男爵，我先告退了。”莱迪雅起身，对亚瑟点点头，拿起她身后靠在墙上的大盾，走向二楼的护卫客房。
    “我猜她知道的比预想中要多，”由于有厨师和侍者在，艾拉没有把话说得太清楚，但在场的战友团成员都清楚她指的是狼人血脉的事：“或许之后我们的行动要考虑多带一个人了，希望那面大盾不会碍手碍脚。”
    “说到行动，我们关于银手的线索完全断了，您有什么建议吗？”亚瑟不打算和艾拉争论莱迪雅的事触霉头，转而向克拉科发问。
    虽然总体上看着战友团的行动大有收获，不但破坏了银手攻击雪漫的阴谋还掀了他们的几个老巢，并得知了吸血鬼大君的情报，但却无法继续追查下去，各处据点中除去搜出来的另外几个巫斯拉德碎片，完全没有关于银手其他据点的一词半句，看来他们能潜伏那么久不是没有原因的。
    “唔，既然巴尔古夫举行了动静这么大的册封仪式，没理由银手得不到情报，如果他们想要孤注一掷的话……”克拉科一边思索一边慢慢说着。
    “嘿，老头子你别想自己当诱饵，”艾拉把一块煎牛排丢进嘴里，有些含糊不清地说着：“我可不想再被提尔玛阿姨骂上一顿了。”
    “不，作为永生的吸血鬼，他们有的是时间，长期以来的潜伏也证明了他们并不急于求成，最近的行动只是接着巨龙复活而抓到了机会而已，”克拉科理清了思绪：“所以它们在没有突破雪漫守卫力量的把握之前，会选择龟缩不出，接下来我们只需一切照常即可。”
    “您不会偷偷进行什么诱饵计划吧。”思科月，放下手上的面包，独眼透着不信任的光芒。
    “就算计划也没有用，提尔玛阿姨说了，以后会维持随时有两名‘圆环’保护老头子的状态。”艾拉吃光了那块牛排：“堂堂战友团，竟然让两个来保护他实在不像话。”
    “爸爸！”“苏菲的爸爸！”刚刚提到她们，两个小女孩就从屋外跑了进来，苏菲手里还提着一只瑟瑟发抖的……兔子？
    “以后这里就是你的新家了苏菲，里亚也可以常来玩。”亚瑟一边说着一边瞥了眼那只兔子，这家伙是得多倒霉才会被一条龙和一匹狼看上，不过没有被一口吃掉勉强可以算是幸运？
    “我可以养‘拉比’吗？爸爸。”仍然那身粉色衣服的苏菲朝亚瑟举起手上的兔子，一副要是不答应就直接吃掉的架势。
    今天由于有厨师和侍者在，干什么都束手束脚的，反正不能让他们看到小女孩活吞兔子的现场表演，亚瑟叹了口气，摸摸苏菲的脑袋：“可以，但你以后要负责照顾它，不准‘乱吃东西’。”
    要知道，昨晚大家听说苏菲把银手刺客给吞了，把他这个“爸爸”吓得够呛，生怕那家伙在里面还能发动攻击，最后苏菲表达不清地解释了半天才明白，虽然苏菲看起来个子小小，但吃下去的东西还是按龙形态算的，什么都能消化、速度特别快还没有残留――这个事实让亚瑟稍微放心，不过思科月却后怕的出了一身冷汗。
    “嗯！”苏菲连连点头，然后拉着刚和克拉科打了个招呼的里亚就朝儿童房跑去。
    “唔，说起来还有个任务要交给你，”克拉科看着里亚的背影，转向亚瑟：“你得去一趟【格林茉莉女巫别墅】，知道要做什么吧？”
    “嗯。”亚瑟点头。
    关于这个任务，也跟之前的银手刺客有关，除了一个被苏菲吞掉，另外一个却是被里亚切成了碎块，据艾拉说她自己都切不了那么整齐，至于里亚会变身的原因，经分析是因为她吃了艾拉给她的苹果――由地下熔炉里的那棵第一位狼人提非格留下的苹果树所结。
    那些女巫，或者说乌鸦鬼婆有解除狼人形态的办法，但是要收费，当初获得狼人血脉之后，战友团仍然面对着精灵的威胁，因此暂时没有去寻求解决办法，近百年来由于战友团的地位逐渐稳固，狼人形态除了夜晚赶路没什么必须使用的场合，所以找她们解除狼人血脉也被提上了日程，里亚的意外变化则导致这件事必须马上执行了。
 
第二百一十章 公主和宝石
    ――4e，201年，末种之月，29日，15:00――
    “如果你想找活干，或许城外会有，嘶~”蜂蜜与诗人旅店的老板娘，亚龙人基尔瓦对帕拉索斯说道：“城内的话，即使有什么需要，在没有黑荆棘家族允许的情况下也是无法委托给外来人的，嘶~”
    “好的，我明白了。”在乌木甲外罩上了一件宽大斗篷，看上去就像冒险者的帕拉索斯道谢后走出了旅店。
    裂谷城位于天际省东南最大的湖泊，亨利奇湖湖畔的森林中，地利使这座城市的渔业以及蜂蜜酒酿造业异常发达，城内甚至引入了一条环城河流方便在城内居住的渔民外出，捕鱼的工作能挣钱，但很累而且不符合贵族身份，于是同样挣钱但不怎么累的蜂蜜酒酿造业被世代居住在这里的黑荆棘家族所把持，其势力大到即使是领主下达命令也得先询问他们意见的地步。
    不过好在他们只关心黑荆棘蜜酒的销量以及对城市的掌控力度，虽然支持风暴斗篷，但对乌弗瑞克的诺德至上主义却不怎么在意，加上裂谷位于赛洛迪尔、天际和晨风的交界处，因此城内有着各种各样的种族，不只是旅店老板娘这样的亚龙人，即使是在其他城市被歧视的虎人也能进入裂谷城。
    虽然城内有许多居民对黑荆棘家族有所不满，但大部分只流于口头而不敢付诸行动，那些不知是听从领主多些还是黑荆棘家族多些的守卫自然不会搭理他们。
    唯一切实做出过行动的，便是公主来裂谷的原因――盗贼公会。
    单从独孤城的艾瑞库尔男爵曾是盗贼公会成员这件事就能猜到这个组织的规模曾经多么庞大，而身为盗贼的公会和身为有钱人的黑荆棘家族之间自然没有和平相处的可能，根据锐眼鹰的资料记载，裂谷城有很长一段时间内都是双方割据，此消彼长的局面。
    但是，近十多年来，盗贼公会莫名其妙地变得式微，再加上黑荆棘家族新一任家主，玛雯・黑荆棘手腕高超，把盗贼公会彻底打压了下去，甚至为了生存不得不与其合谈，接受一些非常苛刻的条件。
    帕拉索斯毫不怀疑，自己进入裂谷城之后已经被盗贼公会盯上，只不过由于装备豪华行事老道，一看就是经验丰富的冒险者，一般的小贼不敢擅自行动而已，如果自己的行动被判断为对黑荆棘家族有威胁，还想这么悠哉是完全不可能的。
    “老板？你这里有什么？”“许多人说我卖的都是垃圾，但我却觉得全是宝贝~您请看~”
    帕拉索斯像普通的冒险者那样，住宿一晚之后直接找到了城内什么都收什么都卖的杂货店“典当小虾”，他准备了一些完全没有破绽的战利品，即使盗贼公会的人随后潜入店中检查他卖了什么，也只会得出他是个远道而来，实力不俗，想要找些事情做的冒险者而已，这样或许有机会打入这个组织的内部。
    从独孤城一路来到裂谷，并且和刀锋战士的头儿聊过之后，帕拉索斯自觉已经猜到了公主殿下的目的，当然不是她表露出来的“想当男爵没有钱，去加入盗贼公会弄钱”这种完全不可信的理由，她的目的，定然是想要掌握盗贼公会“把一个外围成员洗白并使其成为独孤城男爵”这样的人脉和实力，并进而通过它们平息天际省的叛乱。
    但是，这样的事怎么能让公主亲自来做？堂堂帝国公主竟然当了盗贼，这件事都不用往独孤城传，新认识不久的戴尔芬就能杀过来把自己砍了，所以还是让他自己做吧，“实力强大但缺钱，把某些重要的旅行用品都卖掉，只是表面看起来光鲜的冒险者”已经通过自己的各种行动塑造出来，不需要太久，应该就会有盗贼公会的人前来接洽招揽。
    不过说起来，艾米莉亚公主又跑去哪里了？
    ――15:30――
    “你能看见我？”
    “……嗯。”
    裂谷城西，霍利奇湖中心的一艘货船的顶棚上，艾米莉亚正和一个穿着深色皮甲，头戴兜帽，背后还背着一张兽人风格的长弓的年轻女子对视。
    这种皮甲十分奇怪，仿佛没有口袋，又像到处都是隐藏的口袋，肩部更是斜跨下一条能隐藏起各种武器的武装带，至少从外观上，这身打扮要比艾米莉亚那几乎遮住脸的纯白绒裙要更适合潜行。
    “虽然你看上去有点奇怪，但我猜是同行。”年轻女子思索了片刻，决定放弃追究双方的隐身失效的原因，直入正题：“我要弄沉这艘船，你呢？”
    “……我要杀掉那些树精。”艾米莉亚指了指脚下货仓的方向。
    “树精，哈~那个蠢货。”皮甲女子扶额：“别人说可以低价卖给他一船杉木，接着城内有高价收杉木的商人找上他，就没怀疑过有问题？”
    “……树精的汁液，加月亮糖，可以制造斯库玛，”艾米莉亚继续说道：“违禁品。”
    “没想到我们两个潜行者会在这里谋划执法者的行动，”女子瞧了瞧艾米莉亚：“莫非你就是布林乔夫的新学徒？看着不像啊，莫非是被玛雯那个老女人雇佣的？”
    “……他们是谁？”艾米莉亚偏头。
    “不想说就算了，我原本以为那些杉木有问题打算把船弄沉，但如果是休眠树精的话单单沉入湖底是没用的，”皮甲女子从腰间摸出一把精致的匕首：“让我帮你……咦？”
    那把匕首蹭地自己钻回了鞘里瑟瑟发抖，任凭她去拔也坚决不肯出来。
    “唔……你莫非是哪位圣灵的神使？把这个不知哪个倒霉魔神制造的匕首吓坏了，”皮甲女子耸耸肩，又试了几次仍然拔不出之后转而取下背后的长弓。，“放心，我有办法支援你。”
    “……嗯。”艾米莉亚摸出一把比那藏起来的匕首要寒酸许多的普通铁质匕首，无声无息地在周身一划，货船顶棚便被切开一个大洞，使她直接落了下去。
    沙沙――嗡――
    或许是感到生命受到了威胁，原本即使被码头工人来回搬运也毫无动静的一颗颗“杉木”纷纷直立了起来，挥动勉强成型的手臂朝艾米莉亚抽打，但被从上方袭来的箭矢所阻拦。
    “攻击它们的躯干后面，相当于人类后心的位置有种名叫‘直立根’的器官，切掉之后树精会直接死掉，”皮甲女子的声音从空洞上方传来：“而且那东西很值钱。”
    “……唔。”原本要像平时一样把敌人一切两半的艾米莉亚临时变招，匕首险险划过树精的身躯，直接将它后背上如同没长出的树枝一般的“直立根”给切了下来，这只树精瞬间呆滞倒地。其他树精则仿佛暴怒一般加快了攻击频率。
    “干的漂亮！”皮甲女子一边远程支援一边说着：“如果你不是黑荆棘雇来的，也和风暴斗篷没有关系，我可以做主邀请你加入盗贼公会哟，直接从高层干起，不必去做些小贼的勾当。”
    “……谢谢。”艾米莉亚随意地点点头，继续挥舞着匕首闪躲着树精的攻击并伺机反击。
    “这种时候难道不该惊讶地问你是谁吗？真无趣。”皮甲女子加快了攻击频率，将剩余的树精全部击杀之后，看了看因为察觉货仓里的动静，直接跳水逃走已经游远了的的船主，对正搜索直立根的艾米莉亚说道：“我叫萨菲尔・马洛伊。”
    “……我是艾米尔。”塞普汀公主回答，顿了顿之后又补充了一句：“很高兴认识你，蓝宝石。”
    “上来吧，艾米尔，弄沉一艘船我肯定比你专业，”萨菲尔对正在研究船底甲板的艾米尔招呼着：“动作快点还赶得及去嘲讽一下沙德那个蠢货。”
    “……沙德是谁？”艾米莉亚没有从原“路”返回，她直接朝船舱顶部起跳，那里便凭空被掀开一个空洞。
    “是一个虽然父辈照顾过我但本人太蠢不但把家底败光连我为报恩资助的钱都赔得一干二净现在只能在马厩帮工过活但总想能一夜暴富到处借钱的蠢货。”萨菲尔毫不停顿地说完，然后一箭射穿了船底。
    “……他应该老实养马。”艾米莉亚跟着萨菲尔跳上另一艘驶向裂谷的货船之后说道。
    “很好~你完全通过了测试~”萨菲尔看起来很高兴：“我会向戴尔文叔叔推荐你的。”
    “……看不见。”艾米莉亚偏偏头。
    “唔……不希望暴露身份吗？我会想办法的~”货船停靠在港口之后，萨菲尔便带着艾米莉亚走下了货船，无论是船主还是装卸工都完全没有看到她们两个。
    ――16:00――
    “沙德！快点还钱！”
    路过的帕拉索斯瞥了眼声音传来的方向，一名身穿奇怪皮甲的年轻女子正在朝看上去像是马夫的颓废男子叫嚷，似乎是裂谷常见的讨债事件，于是收回目光继续思考公主可能跑去哪里玩以及自己要如何加入盗贼公会。
 
第二百一十一章 贵族和女仆
    ――4e，201年，末种之月，29日，17:00――
    布林乔夫正在为这次的任务发愁。
    他接到黑荆棘家族的指示，得想方设法把一名黑暗精灵，游商布兰德-谢投入监狱，但两天之后其必须被无罪释放……这是在开玩笑吗？即使是当街斗殴，在拒付罚金的情况下也会被关上三天。
    很显然，这不会是玛雯・黑荆棘那位深不可测的家主布置下来的任务，多半是她那个不学无术的小儿子，西比・黑荆棘的主意，他最近似乎在追求一名美貌的黑暗精灵吟游诗人，而布兰德-谢作为游商见识广博，可能多跟她聊了两句？不，肯定就是这样。
    布林乔夫看了看不远处正在兜售货物的布兰德-谢，那家伙的容貌，怎么说呢？如果不是肤色问题，就算说他是一名高精灵贵族都有人相信。
    那么，所谓“投入监狱”也就不是必要条件，西比多半只是想让他从眼前消失一段时间而已，两天之后他要么得手，要么失去对那个吟游诗人的热情――这么说来，他还挺有自知之明？
    但现在的问题在于，如果真的去进行许久没做已经生疏不少的栽赃，那么布兰德-谢别说两天，根据赃物的价值，他有可能在裂谷城监狱里呆上好几个月，而且自己也会被蓝宝石和小烦一起痛骂……唔，这个似乎还可以接受？
    正犹豫间，布林乔夫看到了一名闲逛到这处河畔集市，身穿乌木甲的冒险者，根据常年守在裂谷城门口的摩尔提供的情报，这是一名想在裂谷找活干以赚些旅费，和裂谷城完全没有关系的过路客，简直没有比他更合适的执行者了。
    “嘿，小伙子，我看你的钱包有些瘪，想不想让它重新鼓起来？”布林乔夫凑过去，带着点微笑小声对他说道。
    “想让我掩护你偷东西？”对方看起来十分上道，也小声地回答。
    “哦，当然不，”对方虽然比较上道，但他的情报看起来不怎么灵通，布林乔夫摇头：“我们已经很久不进行那种‘传统’的活动了。”
    自从二十多年前公会三巨头莫名失踪之后，盗贼公会的各种“传统”行动就总是奇怪地失败，直到开始执行最近加入的蓝宝石和小烦提出的新型行动之后才有所好转。
    “哦？那具体要做什么？”乌木甲冒险者问道。
    “我会尝试吸引集市上所有人的注意力，而你要行动迅速地从那个半龙人珠宝商的柜台上拿走一个随便什么东西，然后放在那个卖杂货的黑暗精灵的口袋里，放心，你虽然是个不怎么受待见的帝国人，但总要比黑暗精灵好些，守卫不会怀疑你的。”布林乔夫快速解释了一下行动步骤。
    玛德希那家伙会摆在柜台上的都不是什么好货，价格也不高，就算布兰德-谢被栽赃，也不会很严重，如果这个冒险者刚好拿的是个假货，那么布兰德-谢就会因为“骗守卫出警”的罪名被关进去两天，十分完美。
    “你似乎想要给那黑暗精灵找点麻烦，但为什么这么轻微？”这名冒险者思维十分敏捷，立刻做出回应。
    “很简单，因为有人想要他这两天做不成生意，但我们不是战友团那些蛮子，抡胳膊上去揍人不符合我们的风格。”布林乔夫回答：“如果你没意见的话，我马上就可以开始。”
    “不急，”冒险者眯起眼睛：“如果说，我让他永远做不成生意，你的委托算不算完成？”
    “莫非你是兄弟会的？”布林乔夫暗暗吃惊：“当然不算，我们的任何行动如果闹出人命就相当于失败，一个塞普汀都拿不到。”
    “呵，我明白了。”冒险者呵呵一笑，转身向布兰德-谢走去，布林乔夫感到一阵牙疼，一边怀疑自己是否判断错误一边跟了上去。
    “你打算买砍人的东西，还是保护自己的东西？”布兰德-谢向走到他面前的冒险者展示柜台上的武器和装备：“这些东西是我从风盔城进的，虽然不一定能比得上雪漫灰鬃大师的作品，但总比乡村铁匠打造的东西强些。”
    “你叫什么名字？黑暗精灵。”身穿乌木甲的冒险者问出了一个令他和布林乔夫都疑惑不已的问题。
    “布兰德-谢，先生。”黑暗精灵看起来虽然有些疑惑，但那也不是什么不能回答的问题。
    “就一个黑暗精灵来说，这名字还挺奇特，”冒险者顿了顿：“你的亚龙人养母还健在吗？”
    “不，她已经――你到底买不买东西？！”布兰德-谢有些恼怒地打算逐客。
    “别急着生气，我的话还没说完，”冒险者不为所动：“她虽然是你的养母，但是不是对你谦恭地根本不像母亲对孩子的态度？而且，她虽然年事已高，但却是因为急病去世，是不是临终还有什么话想对你说但没能出口？”
    咣！布兰德-谢震惊之下撞翻了自己的柜台，直接冲到冒险者面前，但因为乌木甲十分光滑而没法揪住领子质问：“你是不是知道些什么？！”
    “喂！那边的，怎么回事？”在集市周围巡逻的卫兵见状赶了过来。
    唔……这也是个办法，布林乔夫想着，对于布兰德-谢的家庭情况，他自然十分清楚，但却想不到在这种地方也能做文章，只要瞎编一些谎话，把他骗去寻找自己的身世之谜……
    “不，没什么，遇到一位故人，他有些激动，劳烦了。”那位冒险者十分娴熟地塞给守卫几枚金币，对方掂量了掂量，丢下一句“记得收拾”便转身离开。
    “这事不是三言两语能说清的，你最好把你的摊子收拾一下，然后跟我去酒馆坐坐。”乌木甲冒险者并没有如布林乔夫所愿结束任务，似乎打算继续延伸下去，他只好继续跟着，反正布兰德-谢也不会继续做生意了，任务应该算是完成了吧。
    ――17:30――
    “首先，我相信你已经有觉悟了，虽然不知道你的养母跟你说了什么，但像你这样容貌出色的黑暗精灵，绝对不是什么农场主、渔夫或者别的什么的孩子。”布林乔夫和布兰德-谢一起在蜂蜜与诗人酒馆二层的包间中坐下后，自称帕里的冒险者开口说道。
    “嗯……请继续。”虽然对于布林乔夫也在这里有些疑惑，但黑暗精灵没有那个闲心理会他。
    “然后，你的亚龙人养母也并非什么酒馆帮工，她是一名贵族――”帕里顿了顿，在门外传来倒地声之后才说道：“――的家庭女仆。”
    “抱歉，我不是有意偷听的，嘶~”因为没法继续偷听，酒馆老板娘，亚龙人基尔瓦走了进来，由于脸上全是鳞片，布林乔夫无法判断她是否脸红了，“我只是想知道那个老姐妹的过去，嘶~”
    “接下来，是你会来到这里的原因，”帕里对老板娘点点头，继续说道：“由于晨风省的火山爆发，大部分的黑暗精灵逃离黑光之城前往塔玛瑞尔大陆的其他省份，而你的家族船队由于误入了帝国和梭莫的海战区域，被波及后匆匆逃离时偏离了航道，最终在天际省海岸线搁浅。”
    “我的父母……”布兰德-谢有些颤抖地问道。
    “那种事情自然由帝国方面处理了，我们这些冒险者怎么可能知道？不过据说没有什么太大的伤亡。”帕里摇摇头，继续讲述：“之所以会认出你，是因为我接受委托去搜索一艘船的残骸时发现的日记和其中的儿童素描――当然我没有带着它，只能说，和你非常像。”
    “是的……我记得，有个温柔的女性喜欢为我画像，我一直以为……”布兰德-谢喃喃自语。
    “目前为止，我仍然没有太有力的证据证明我所说的话，不过――”帕里转向基尔瓦：“你知道布兰德养母的名字吗？”
    “不，她不肯说，不过布兰德应该知道？嘶~”基尔瓦摇头。
    “这就是我唯一的证据了，”帕里对布兰德-谢说道：“如果她没有隐瞒你的话，你养母的名字应该是‘希德瑞拉-欧’。”
    “咯嗯！”布兰德-谢的喉咙里发出奇怪的声音，不知道是哭还是笑，但布林乔夫看来他大约是认可了帕里所说的所有内容。
    “你所乘的船在风盔城附近搁浅，但由于那里歧视黑暗精灵，而大部分的诺德城镇不欢迎亚龙人，你的女仆养母辗转多次才来到了裂谷城将你安顿下来，或许她原本打算在你长大后通过官方渠道和帝国联系，但之后，风暴斗篷和帝国就闹起了矛盾，如果她在裂谷城表达想要接触帝国的意思，你懂的。”帕里摊摊手。
    “我现在可以自己去。”布兰德-谢从牙缝里蹦出几个字。
    “嗯，最后就是你父母的身份和你的真名了，”帕里略微思考了一下，“布兰迪尔・泰尔沃斯，这就是你的名字，看来你的养母依稀听过全名，但不大清楚，只好用自己听到的发音给你命名了。”
    “布兰迪尔・泰尔沃斯……”布兰德-谢低声念着自己的新名字。
    “你父亲叫做林姆德莱恩・泰尔沃斯，母亲则叫做琳珠・泰尔沃斯，如果我没记错的话，他们仍然活着，似乎在赛洛迪尔帝国首都定居，具体哪里我就不清楚了。”帕里摇摇头。
    咣当――包间的们再次被撞开，一名黑暗精灵踉跄了几步差点倒地，布林乔夫瞥了一眼，似乎是被西比追求的那位吟游诗人斯维迪。
    “唔，”基尔瓦走过去把门关上，居高临下地看着略显娇小的黑暗精灵：“泰尔沃斯先生，如果你想要保密的话，我可以帮忙，嘶~”
    “不~少爷~请不要杀掉您可爱的女仆――”吟游诗人斯维迪飞快地跑到仍在对自己的身份转化不大适应的布兰德――不，布兰迪尔・泰尔沃斯身后躲了起来。
    “少爷？”他有些疑惑地问道。
    “哦，对了，补充说明一下，晨风没有类似天际省的领主以及至高王什么的，对帝国皇帝负责的，是由六名议员组成，统领整个省份事物的贵族议会，而泰尔沃斯家族，则是其中比较古老的一支，虽然有谣传说他们会误入帝国和晨风的战场是其他议员的阴谋，但这件事显然是无法证明的。”帕里摊摊手。
    “所以他们偷偷派出一些嫡系来寻找失踪的少爷，比如这个吟游诗人。”布林乔夫觉得这次的任务简直一团乱，女仆来寻找少爷却导致少爷倒霉并因此得知身份什么的。
    “你和她好好聊聊吧，关于报酬的事可以等你考虑清楚了再说。”帕里点点头，拉着布林乔夫和基尔瓦走出房间。
    “多谢你们，以后来我这里住宿全都免费，嘶~”基尔瓦似乎很开心，但由于脸上都是鳞片，还是看不出来。
    “基本上，你的这次任务算是完成了，”帕里和布林乔夫走出旅店之后，才对他说道：“只不过，如果之后有追捕斯维迪的委托的话，你最好还是想办法推掉。”
    “呵呵，那当然。”布林乔夫干笑两声，已经决定交完这次任务就藏进鼠道，无论如何也不出去了。
 
第二百一十二章 泽拉和黑贞
    ――4e，201年，末种之月，29日，20:00――
    冬堡，法师学院。
    经过数天的学习，再加上接触过玛格努斯之眼，第一批入学的扎格、布莱丽娜和昂蒙德魔法水平大进，已经勉强可以摆脱学徒的身份，被称呼为魔法师了，如果有必要的话，他们甚至可以在某些自己擅长的系别为其他学徒上课。
    只不过由于学生太少导师太多，纳非瑞达姐弟，海尔吉和她的妈妈拉伊莱特，这些新晋学徒是轮不到他们去教导的，不如说，算上新来的这些学徒，才刚刚和导师的数量持平。
    至于曾经的冠冕守护者拉琳娜女士，已经远远超过了适合学习魔法的年纪，由于烹饪和打扫都有魔法协助完成，她闲来无事之下每天在学院中巡视，时不时纠正某些学徒甚至导师的不良生活习惯，就像个副院长一样，而首席法师兼学院院长的萨沃斯・阿冉对此乐见其成。
    又一次被指责偏爱面包夹奶酪不吃蔬菜的托夫迪尔在晚餐后躲进了不进行授课时几乎不会有人来的元素之殿。
    “啊，我觉得快可以改口叫拉琳娜女士为母亲了，您说对不对，‘父亲’？”泽拉・佩什推门进来，开口就是调笑。
    “是‘养父’，”托夫迪尔习惯性纠正，抬眼看了看自己的养女：“你怎么还维持着这个外形？安卡诺已经不在了。”
    “说的好像他死掉了一样，”泽拉揪了揪她用幻象变化出的金色发丝：“您知道的，梭莫派的特使可不止他一个，精灵的寿命又特别长，万一哪天被认出来怎么办？”
    虽然那么说着，但泽拉还是噗地一声撤去了幻象，露出她原本的黑发黑眼尖耳朵的精灵少女形象。
    是啊，精灵的寿命特别长……托夫迪尔略有些出神，那个一脸焦急地用软濡可爱的声音问大塌陷是不是发生了，有没有人受伤的小女孩在这么多年过去之后才刚刚长成少女的模样，而自己已经是个行将就木的老头子了，也不知道还能照顾她多久――或许她根本就不需要自己的照顾？
    “听说你从赛伊克教团那里学到了某种传送法术？带着学徒们到处深入遗迹，还邀请了一位古老的吸血鬼入驻萨塔尔？”托夫迪尔抛开无关的思绪，开始询问让她私下会面时准备好的问题。
    遗迹什么的无所谓，相信她的实力能很好的处理，但吸血鬼贵族就很麻烦，据说还是一个参与过围攻警戒者之厅并幸存下来的古老存在，而最危险的则是那个传送法术，如果一不留神误入某个魔神的湮灭领域，再想出来可就难了。
    “嗯……您知道帝**团和风暴斗篷之间的战斗吗？”泽拉开口，说的却是似乎毫不相干的事情。
    “数千年来一直存在的权力争斗而已，没什么特别。”托夫迪尔回答：“泰伯・塞普汀既然已经升格为圣灵塔洛斯，那么当然不会因为凡人不再崇拜或者没有神像与祭坛就跌下神坛，就像时间龙神阿卡托什，虽然由于没有具体神职而崇拜的人不多，但仍然是理所当然的至高神。”
    “阿嚏！”泽拉打了个喷嚏，揉着鼻子回答：“您说的没错，但我要表达的不是这件事――虽然诺德人普遍不喜欢魔法也不愿意学，但他们无法否认魔法的威力和影响，为了防止在最终决战时我们忽然偏向某一方，他们一定会进行各种明里暗里的干涉，而我之前做的那些事都是为了应对它们哟。”
    “唔……”托夫迪尔沉吟。
    由于大塌陷的影响，法师学院已经成了一座悬空孤岛，无论哪方想要影响法师学院都只能放弃武力干涉这条路，如果是通过残存的冬堡进行物资限制，通过那个传送法术就可以解决，如果是利诱学院成员，无论是什么也比不过泽拉带给他们的实力提升，最后，如果孤注一掷派遣少数强者突袭，那么那位古老的吸血鬼就是令他们不敢妄动的砝码。
    不知不觉间，那个总是喜欢胡闹的小姑娘已经成长到这种算无遗策的地步了吗？或许自己真的老了。
    “那么，接下来你的计划是？”托夫迪尔再次开口，语气已经从质询变成了讨论。
    “或许还会到处乱跑吧，再找些对帝国和风暴斗篷都没有偏向，而且有资质的人回来当学徒。”精灵少女眨着眼睛。
    “嗯，是扩充实力，令任何一方在打我们的主意前都得多考虑一番……”托夫迪尔点着头，忽然看到泽拉的尖耳朵猛地一抖，脸色也有些变了：“怎么？”
    “不，没什么……出了点小状况……”泽拉的声音变得模糊不清，外形也飞快地由黑发黑眼变成了金发碧眼，身上更是幻化出了一套款式古怪但显得英姿飒爽的漆黑裙甲――那似乎是乌木材质？
    “强制传送？”托夫迪尔作为魔法大师，几乎立刻分辨出自己养女身上发生了什么，紧皱眉头出手试图反制，但输出的所有魔力都如同石沉大海一般：“你在哪里留下过召唤介质？！”
    “放心，不是很远，”精灵少女似乎明白了什么，语气变得轻松：“我处理完那边的事情就回来，在那之前您可要好好照顾拉琳娜女士。”
    “不用你提醒。”托夫迪尔话未说完，泽拉・佩什就消失在他面前。
    ――――
    “【闭合吧闭合吧闭合吧――】”风盔城临近灰区的位置，一座有些荒芜的大宅中，一个小男孩正对着某个奇怪的圆形图案喃喃自语。
    阿文图斯・艾瑞提诺今年九岁，是风盔城艾瑞提诺家族的幼子。
    他的父亲作为一名风暴斗篷指挥官，在多年前与帝**团的冲突中战死，母亲悲痛不已，勉强坚持着将他养大，最终在去年油尽灯枯陷于濒死的境地。
    所幸她受到了一个新出现的组织“披肩金发”（goldfall）的帮助而获得了良好的救治，这个组织的成员全都是有着美丽金发的姐姐和姐（a）姐（yi），阿文图斯无比庆幸自己的母亲也有着一头漂亮的金发。
    据说乌弗瑞克领主对这个成员来自不同阶层的女子组织有些微词而打算取缔，但由于金发碧眼是诺德人的普遍特征而最终作罢
    虽然她们出于同情或别的什么而为阿文图斯的母亲提供的了治疗和休养的场所，但对如何安置阿文图斯十分犯难，毕竟她们各自都有家庭，有些还是未婚的少女，无法照顾一个半大的男孩，最终决定把他交给艾瑞提诺家族的旁支抚养。
    不过，阿文图斯并非一个什么都不懂，遇事只知道哭的小鬼，他在母亲艰难拉扯他长大的时候已经看清了那些所谓旁支亲戚的嘴脸，他们巴不得母亲早死，然后就可以名正言顺地占有这一支艾瑞提诺的财产了，在母亲获救之前，以为阿文图斯听不懂甚至在他面前讨论过要如何分割家中所拥有的财产。
    于是，在金发姐姐们找他商量时，出人意料地提出要前往裂谷城的孤儿院暂住，直到母亲恢复健康之后再回来，毕竟母亲想要完全治愈，没有一两年是做不到的，自己也不能遇事就去麻烦这个单纯的互助组织，听说裂谷城被一个名为“黑荆棘”的家族所把持，那座孤儿院更是他们为了获取好名声所建，那么就算那些艾瑞提诺的旁支想做些什么也伸不进手去。
    她们的话事人，弗丽嘉・碎盾在思考后最终同意了这个计划，虽然约蒂・酷海有些不同意见但最终没有反对，至于其他姐姐，在保证会好好照顾他的母亲并让他常来信之后就开始给他塞各种儿童玩具和图书。
    “【吾乃毁灭一切善行之人，吾乃成就一切恶行之人――】”
    而这本奇怪的书就夹杂在那些儿童读物里，阿文图斯稍稍停下，瞥了一眼被放在魔法阵旁边的书本，这个魔法阵、以及他口中古怪的咒语，都是根据上面所记载，“召唤黑暗兄弟会”的必要步骤。
    他原本不打算采取这种手段，实在是那些所谓的亲戚太过分了，在黑荆棘家族的眼皮底下都能塞进一个叫做桂罗的凶残老太太，把原本的负责人米切尔阿姨挤去做副手。
    如果只是打算苛待他也就罢了，阿文图斯自然有办法回敬，但不料桂罗竟然以孤儿院的名义给母亲去信，说自己意外身亡了，母亲的病原本好了一大半，惊怒悲痛之下完全前功尽弃，当一名披肩金发的姐姐赶来了解情况时，阿文图斯才知道这件事，匆匆赶回风盔城让母亲安心后，心中的杀意已经完全无法平息。
    虽然桂罗只是个小角色，但她的死一定会让那些暗中算计他们母子的家伙露出马脚，之后再顺藤摸瓜招出罪魁祸首，黑暗兄弟会的刺客一定会让他们明白他阿文图斯・艾瑞提诺可不是任人欺负的软柿子。
    唯一的问题是，据说黑暗兄弟会的收费很高，阿文图斯不太确定自己所掌握的财产能指使他们几次，而且究竟会以什么样的形式和自己接触呢？他一边想着一边念出最后的咒语，
    “【――天平的守护者！】”
    血色的飓风骤然刮起，阿文图斯不由得向后坐倒在地。
    风声止息之后，小男孩目瞪口呆地看着魔法阵中心出现了一位身穿华丽黑色盔甲，脸上带着拱门般的黑色额饰，金发淡到发白的大姐姐，正用一种嫌弃的目光俯视着自己。
 
第二百一十三章 仪式与契约
    我叫阿卡托什，
    我闪亮登――个鬼啊！
    ――4e，201年，末种之月，29日，20:51――
    原本我正在冬堡和托夫迪尔讨论法师学院的立场问题，不料半路被召唤到了风盔城，还顺带强制变了个身……
    这也就算了，问题在于虽然阿文图斯・艾瑞提诺这小鬼用的是英灵召唤阵，手上却没有令咒，我到底要不要用坂本真绫的声音来一句“servant・avenger，回应召唤而来”呢？
    我看着保持着惊讶坐倒姿态静止住的阿文图斯思考起来。
    【哈哈哈哈哈！】
    虽然想问问蠢系统，但它像个傻瓜一样在那里大笑，看来是派不上用场了。
    ‘提示姐姐？这小鬼怎么会画英灵召唤阵？咒语和圣遗物又是哪来的？’
    【提示：阿文图斯・艾瑞提诺所使用的召唤阵及咒语学自赫麦尤斯・莫拉所着的“黑暗魔经”，圣遗物则是第四纪元200年炉火之月9日，‘让娜・达尔克’所使用的‘螺湮城教本’残页】提示姐姐一如既往的可靠。
    ‘这召唤条件什么鬼？怎么想也该召唤出c元帅才对……唔？’
    仔细想想，好像没错……
    【哈哈哈……咳咳，c元帅召唤出黑贞，没毛病……哈哈哈。】
    笑死你得了。
    我把目光转向被阿文图斯丢在魔法阵旁边的绿皮书和里面夹着的半页纸。
    说起来，上次去回收教本的时候，确实没找到这本被弗丽嘉・碎盾带去的黑暗魔经，而且教本就算少上一两页也根本注意不到。
    那会我想着既然去了风盔城，就顺便把这小鬼的老妈救下来，正好让西索……我是说西塞罗充当聆听者去推黑暗兄弟会任务线。
    现在再看，明显是被莫拉摆了一道，这次英灵召唤对我不见得有什么损害，但被k确认了这种异世界的知识是有效的就很麻烦，我可不想在上古卷轴世界再打一场圣杯战争。
    ‘还是不对，就算k看过c元帅的宝具，召唤阵和咒语上面也没有记载吧。’
    【哈……哈……你知道赫麦尤斯・莫拉的神职吧？】蠢系统似乎笑累了，开始回答我的问题。
    ‘唔，知识的魔神？’
    【秘闻守护神、未知认知者、掌管揭示历史和预言未来，知识与命运的魔神，】蠢系统顿了顿，【k的湮灭领域是蕴藏无尽禁忌知识的扭曲图书馆，异典（apocrypha），其中的每一本书都可以幻化为k的魔神器黑暗魔经（blackbooks）。】
    所以那家伙的信条是“知识改变命运？”
    ‘你还没解释k怎么会知道fate世界的事情。’
    【嗯……‘未知认知者’这个称号的意义，就在于k对任何自己不了解的知识会想方设法去弄清楚并收录，配合其‘知识’‘预言’和‘命运’的神职，基本无往而不利。】
    说起来，上古卷轴世界的圣灵和魔神的分工非常奇怪，圣灵所掌握的基本都是普通人所能接触到的领域，而魔神则比较抽象，比如说普遍被崇拜的圣灵，吉娜莱斯是天空、海洋和大气之神，而泽尼达尔是工匠和商业之神，就明显对应了农夫、渔民和商人与工匠的诉求。
    但黎明与黑暗、契约与预言、变革与毁灭，乃至莫拉的知识与命运，这些明显更加影响凡人生活的领域却被魔神掌管，有些甚至是明显的邪恶魔神……嗯，我猜奥杜因大概也是看不下去了才想要毁灭世界的。
    【莫拉的湮灭领域中有着本世界中所有的知识，k闲来无事时会给与凡人试炼并赋予其相关知识，但如果有任何‘未知’的知识出现在k面前……嗯。】
    ‘所以k现在对我拥有的异世界知识产生了兴趣？’
    【毕竟是时间龙神，你一开始表现出的先知先觉并没有引起莫拉的注意，但是你吞噬并替代夜母之后嘛……】蠢系统啪啪地在我的眼前打出不少截图。
    呃，那些赛洛迪尔省的黑暗兄弟会到底在干什么？弄出的“黑暗仪式”和英灵召唤阵竟然有七八成相似，还有仪式祷文……
    ‘是西塞罗那个家伙干的？’
    【是你自己对他说目前的黑暗仪式太难看，要改成新的――】
    ‘我只是不乐意再看到一个疯子小丑而已，聆听者又不是什么了不起的身份。’
    【结果还是疯了不是？】
    ‘好了知道了，那家伙通过预言与命运的神职硬是通过我透露的一鳞半爪穷举出了真正的魔法阵和召唤咒语，然后还验证成功，’我挥手关掉那些截图，‘那么现在该怎么办？’
    【总之，这个魔神只能放在最后处理，暂且就把任务线继续往下推，并找机会再击败或者同盟一些魔神――话说你现在停止时间可是停得有点久了啊。】
    ‘呵呵，你这个乌鸦嘴，黑暗兄弟会的任务线果然崩了。’
    无视蠢系统叫嚷“不是我”的声音，我重新推进了时间。
    ――20:52――
    “就是你召唤黑暗兄弟会？”我居高临下地看着阿文图斯，趁他没注意顺走黑暗魔经和教本残页，连魔法阵也重新画了一遍。
    “是，是的，”小男孩虽然十分惊讶，但口齿仍然清晰：“我希望你们能杀掉裂谷城的慈祥桂罗。”
    “诅咒别人是双重的，在把对方送进灵魂石冢的同时，你的灵魂在死后也会进入湮灭，尽管这样也无所谓吗？”为了防止自己笑场，我保持嫌弃脸看着他。
    【噗哈哈哈！】然而还是有人笑场。
    ‘今天你笑得太多了，我在干扰莫拉的判断懂不懂？’
    “什，什么？我可没听说过这种事，你们不是只收钱吗？”阿文图斯的表情终于不那么淡定了。
    “但你没有足够的钱，不是吗？”我环视了一下周围的摆设。
    阿文图斯的母亲被金发女子会的成员们安置在塔洛斯神殿附属的疗养所中，这座艾瑞提诺家族的大屋因为很久没人居住而显得有些破败，也正是因为这样，阿文图斯才会在这里进行黑暗仪式，如果有黑暗兄弟会的成员来和他接洽也不会引起太大的注意。
    “不，我有很多钱，随时可以请碎盾阿姨动用，”小男孩慌乱不已：“请不要让我在死后和母亲去不同的世界！”
    我真应该把这句话录下来去放给他在松嘉德的父亲听听。
    “那么，契约成立，”我表情不变：“在我杀掉桂罗回来之后，希望你能准备好酬金，否则代价便是你的灵魂。”
    此时在天际活动的黑暗兄弟会分部和位于赛洛迪尔总部有根本性的不同，由于帝国和梭莫的大战，以及紧随其后的帝**团和风暴斗篷的内战，双方完全切断了联系，他们无法获得天际省举行黑暗仪式的地点和人物的任何消息，只能在听到“那谁谁在举行黑暗仪式”这种风闻之后再去派人接触。
    当然，这是我故意安排的，如果他们举行仪式、接受委托、杀人拿钱一气呵成，我根本连干涉救人的空余都没有了。
    “等等！”原本有些畏畏缩缩的阿文图斯忽然身手敏捷地爬了起来：“如果我想雇佣黑暗兄弟会做些别的呢？”
    这熊孩子或许打算在桂罗死后追查究竟是谁在针对他们母子，并打算来个连锅端？
    “我们知道你举行黑暗仪式的原因，”我看着他，刻意放出一点灵压、杀气或者别的什么东西：“但我们不是侦探，没有追寻真相的兴趣，如果你想的话，我们可以把艾瑞提诺家族彻底毁灭，并按他们具体的实力收取报酬。”
    “啊，呃，没有必要做到那种程度，”这小鬼再怎么凶残，也还是被吓住了：“我只想杀掉桂罗，和她背后指使的人……”
    虽然这么说，但如果真的被他看到那些谋划过他们母子的人员名单，艾瑞提诺家族离毁灭也不远了。
    “最后提醒你一句，如果暗杀目标太有指向性，即很容易被猜到谁是雇主的话，你不会比目标活得更久，这种事我们经常见到。”我感觉保持嫌弃脸有点累，从背后抄起一杆挂着黑龙旗的旗杆，准备打开湮灭之门去裂谷看看。
    当然，颜色以及形状得调整一下，以免被肯定关注着这里的莫拉看出端倪，嗯，就用里面满是眼睛的黑暗空间裂隙好，至于两端的蝴蝶结……这个还是算了。
    【哈哈哈……噗！】
    笑点这么低的系统世间罕见。
    “最，最后一个问题，”阿文图斯似乎镇静了许多：“桂罗她，值多少钱？”
    “一千零四十金币，即正常情况下的罚金。”我挥动旗子打开隙间皮肤的湮灭之门，留下一句话之后直接跨了进去。
    “这么说至少得七千二百八十枚金币……”小鬼头在后面十分凶残地喃喃自语。
    很可惜，这个数目只能算零头。
    【啊啊啊……十分抱歉……我以后不会随便笑的……】
    阿文图斯以为我去杀桂罗，实际上我跑回松嘉德殴打蠢系统了，正撵着小黑龙满院子飞。
    “我准备救下黑暗兄弟会要杀的所有人，如果你再笑场的话等着瞧。”
    【呜呜呜……】
 
第二百一十四章 拳师与桂罗
    我叫阿卡托什，
    我在裂谷城闲逛。
    ――4e，201年，末种之月，29日，22:17――
    裂谷城的夜晚，有种类似“宵禁”的规定，任何在晚十点之后在大街上行动的人，都必须无条件受到守卫的检查和询问，如果试图反抗或逃走，守卫可以直接发动攻击。
    当然，他们是看不到我的。
    这项在其他城市很可能遭遇许多非议的规定在裂谷城却非常顺利的推行了，不单是因为黑荆棘家族势力庞大，还因为夜晚总有盗贼活动的原因，街上没有行人的话，他们自然无所遁形――就比如那边那个刚从某间住宅溜出来的家伙。
    身穿盗贼公会的制式服装，兜帽遮面，手里提着装有财物的小型包裹，虽然尽力躲在阴影中行动，但仍然很快被裂谷城的守卫所发现。
    “嘿！你！站住！”“往城门方向跑了！”“拦住他！”
    巡逻的几名守卫呼喊起来，闻声赶来的其他守卫立刻对那名盗贼进行拦截，而那个家伙逃跑之余竟然没有放开手里的包裹。
    【要救吗？】
    ‘有点麻烦，他被抓到之后肯定要收缴赃物的。’
    我看着这个名叫德拉夫的盗贼傻乎乎地沿着直线逃跑，而几个张弓搭箭的守卫已经露出了自信的笑容。
    嗯，那就这么做吧。
    嘣！噗通！在他路过一座城内的跨河小桥时，我瞬移过去让一支箭矢命中后背，然后没等德拉夫对他面前悬空的箭矢产生什么感想，一脚把他连人带包裹踹下河。
    “要下河追吗？”“要去你去。”
    追过来的守卫们看了看深夜漆黑的河面，互相商量了几句之后纷纷散开。
    这个德拉夫并非盗贼公会的成员，他和一个叫做海农・黑雪鼠的同伴只是普通的毛贼，想办法仿造了两身盗贼公会的制服之后，平时的盗窃行动都穿着它们以栽赃给盗贼公会。
    原本来说，他们应该在裂谷城地下，名为“鼠道”的下水道中，被布林乔夫招揽的龙裔主角撞破栽赃阴谋，试图杀人灭口时被反杀。
    至于现在嘛……我清除箭伤的同时顺手销毁了那根箭矢。
    【看起来像主角的帕拉索斯还没动身回鼠道内的盗贼公会大本营，而更像主角的艾米莉亚公主由于潜行等级太高，路过那两人身边时他们完全没发现。】
    ‘我之前就想问，由于龙之介的缘故，阿尔托莉雅变旧剑也就算了，为什么艾米尔也会跟过来？还一副总想找我的模样。’
    【因为她的名字是龙之介起的？】
    ‘不要给我用问句！就算我在每个世界都是至高存在，但世界之间的问题可一窍不通，不然也不会被莫拉摆上一道！’
    正好此时穿着盗贼公会制服・伪的海农・黑雪鼠偷偷摸摸跑到德拉夫落水的地方观察，我再次飞起一脚把他也踹了下去。
    【这么做合适么？】
    ‘他们两个全都会游泳，再加上我刻意控制水下暗流，应该会在远离裂谷城的地方上岸，并且由于他们的脸被守卫看到过，也不会回来找死，有什么问题？’
    【我是说，你穿着高跟鞋踹人……】
    ‘吵死了！闭嘴！我要去看桂罗了！’
    黑贞就是那个造型我有什么办法？
    ――22:36――
    裂谷城的荣耀厅孤儿院在整个天际省都十分有名，它是由黑荆棘家族牵头，联合了众多贵族和权势者出资建造，所有出资人的名字都被雕刻在孤儿院进门便能够直接看到的墙壁上。
    由于有着这种优势，它不但建在寸土寸金的裂谷城中心地带，内部装饰华丽堪比高级旅店，每天更是有各大家族的成员前去探望，连这里接收的孤儿都很少有真正的平民，一个个基本都有名有姓，某些姓氏甚至来自传承悠久的贵族。
    那些孩子多半牵扯到庞大的金钱或政治遗产，可能获得利益的各方争执不下，最终各退一步将他们安置在孤儿院等待其长大之后再进行下一步的计划。
    所以，孤儿院的院长、管理员，乃至清洁工，厨师和门卫都是在多方博弈中决定的人选，以确保他们不会对那些“孤儿”进行误导。
    ‘嗯……我只能说，这魔改的比冬堡学院更加夸张。’
    我在这座足以容纳数十名儿童居住的庞大建筑内参观，共计十九名孤儿大部分都已入睡，完全没看出什么虐待或苛责的迹象。
    门卫仍然在周围值守，清洁工和厨师都已经回到他们在孤儿院中的住所，还有几个女性管理员正在哄那些闹着不肯睡觉的小鬼，至于“慈祥桂罗”，则正在她的房间内撰写一份关于那些孤儿日常生活的报告。
    【就算没有魔改，她仍然是那个因为心气不顺而总是虐待小孩子的凶恶老太太，你也不会让她被杀吧？】
    ‘那不是废话嘛。’
    我绕着桂罗看了一圈，基本可以确定“慈祥桂罗”这个名字是种明显的讽刺，这老太太满头银丝，身材较普通的老人要高大健壮，眼角和嘴角都有些下吊，再加上深刻的皱纹，容貌几乎可以被称为凶戾了，又哪来的慈祥。
    虽然阿文图斯那个小鬼第一次进行黑暗仪式就把我召唤过去了，而且黑暗兄弟会的a姐也没什么特别的反应，但我仍然不能确定如果把这老太太放着不管会不会有其他人想要杀掉她，所以想个办法让她诈死的话――
    “你是来杀我的？”桂罗放下手上的报告，朝我看过来。
    【阿卡托什你被发现了！】
    ‘我看你是刚才没被收拾够！’
    我侧过身，顺着桂罗的目光路径看去，那个位置是“看上去”空无一物的墙角，即使在桂罗出声并望向那里之后，潜伏者也一动不动。
    “自从接受了交易条件，把阿文图斯・艾瑞提诺在报告中写成‘事故身亡’之后，我就一直在想你们什么时候会派人来让我也‘事故身亡’，很显然，比起交易，你们更信任另一种让人闭嘴的办法――不过你似乎对自己没什么自信？”桂罗看上去十分确定那里有人，侃侃而谈。
    虽然我可以通过其他方式得知他们双方的实力和底牌，但那不就没意思了吗？我稍稍退远了些，继续欣赏这部大戏。
    “你可以叫我‘拳师’。”角落位置的空气波动了几下，一名身穿破破烂烂麻布衣服的男子出现在那里，他看上去就像裂谷城阴暗角落里随处可见的乞丐，除了光光的脑袋比较显眼之外几乎没有什么明显特征，同样，也没有携带任何武器。
    “我的攻击不会造成任何外伤和痕迹，即使神殿的祭司前来检查，也只会得出你死于‘心脏麻痹’或者‘器官衰竭’这种常见老年病的结论，”拳师摆起架势朝桂罗走去：“现在，你可以掀开明知有人要杀你还淡定自若的底牌了。”
    “完全没有装备和武器，只凭拳头作战，确实不容易被发现，”桂罗盯着迫近的拳师：“那么，或许该让你见识一下同样不携带装备和武器的另一种战斗方法了。”
    “……！”拳师似乎想到了什么，表情未变，垫步上前就是一记势大力沉的左冲拳。
    “猜对了。”桂罗抬起右手，一道无形的屏障挡在拳头前方，虽然下个瞬间就破碎四散，但仍然把拳师的攻击挡了下来。
    嗯，魔法师，倒也不是完全出乎预料，刚刚被打碎的应该是中级的护盾术，可以据此推断出拳师的徒手攻击力大约是60点出头……我得多闲才想数字化他们啊！
    拳师的攻击被挡下之后，立刻毫不犹豫地挥起另一只拳头发动攻击，同样被一道屏障挡下，而趁这个空隙，桂罗在右手上召唤出了一把散发着紫色雾气的单手剑，一剑逼退了试图再次攻击的拳师。
    “魔法师？”拳师的表情有些扭曲。
    咔嚓。桂罗空下来的左手再次施法成功，一层闪烁着淡淡绿光的贴身光膜笼罩了她全身，继而摆出释放护盾法术的起手式。
    【噗，空手老太太瞬间变成剑盾战士】
    “召唤和变化系法术也是魔法。”桂罗那凶恶的面容在绿光和紫光的照射下显得十分恐怖。
    ‘我猜她没少用这种办法吓唬小孩子。’
    “你这些法术顶多维持两分钟……切。”拳师话说到一半，就因为外面传来的呼喝和奔跑声变了脸色。
    “很可惜，我没有学会无声施法。”桂罗举着魔法召唤的剑盾，开始向拳师接近，似乎打算反攻。
    “你躲得了一时，躲不了一世。”秃头拳师飞快地灌下一瓶看上去就很难喝的药剂，然后整个人消失在空气中。
    【他喝下隐身药剂之后从窗户逃走了，现在呢？】
    ‘嘿嘿嘿，本来我还发愁要怎么安置一个老太太，现在好了，直接丢去法师学院都不用犹豫的，不过在那之前，我得先做个假尸体，以及――’
    ――22:57――
    “桂罗院长！”
    副院长康斯坦斯・米切尔冲了进来，正好看到我用黑龙旌旗戳死“桂罗”的情形。
    稍微停顿，确定她看清我的外貌和服饰之后，我转身跳出了窗外，而闻讯赶来的熊孩子们还在欢呼“阿文图斯做到了”“黑暗兄弟会万岁”。
    听说a姐有一种“无论你在天涯海角，只要入睡就抓走”的神技，我倒是想试试看，回头就去松嘉德睡觉吧。
 
第二百一十五章 鼠道与公会
    我叫阿卡托什，
    我在松嘉德睡大觉。
    ――4e，201年，末种之月，30日，2:47――
    四周是沉重粗糙的石块所构成的青黑石壁，目力所及是被光线昏暗的火把所照亮的丛生藤蔓以及灰色杂草，与永远向低洼处流动的地下暗河平行的，是不知道会通向哪里的众多甬道和年久失修的简陋铁门。
    这里是鼠道，裂谷城镇下方的下水道网络道，它的名字来源于地表居民的蔑称，其包含的意思大概是“有像老鼠一样的人在里面钻来钻去。”
    由于下水道中时时有地下暗河的活水流淌，因此除了空气感觉上有些潮湿之外，并没有什么特别的异味，否则的话，帕拉索斯拼了命也要让公主打消参与盗贼公会的意图。
    “据说裂谷城建立之初是一座边境要塞，这些有年头的地下通路就是当时统治者的地下仓库、兵营与逃生密道，因此有不少适合居住的地方。”布林乔夫弓着腰在鼠道中潜行，同时低声向身后的帕拉索斯介绍。
    “选择居住在下水道的人很多？”虽然时值万籁俱寂的深夜，但帕拉索斯还是能隐约听到鼠道深处传来带有回声的怒骂、大笑以及不知在说什么的低声细语。
    “和其他城镇还刻意规划出平民区不同，这个下水道网络就是裂谷城自然形成的平民区，能够在城内地表居住的基本都可以算是大大小小的贵族――哈尔嘉工棚大通铺那些人例外。”这位资深盗贼继续说着：“黑荆棘家族与盗贼公会的契约中有一条‘如果未经允许对地表上的宅邸出手，守卫有权直接将罪犯击毙’。”
    “这‘未经允许’听起来相当有深意。”帕拉索斯跟着布林乔夫走过一个转角，地下河流淌的声音逐渐变小。
    “没错，黑荆棘家族会不定时地更新他们给盗贼公会的那份‘不得冒犯’名单，我们就得派人去给那些‘掉出名单的家族’找些麻烦，如果他们没能理解这种暗示，黑荆棘家族就会下达一些更具体的、能保证那些家族知道他们犯了什么错的‘委托’。”布林乔夫的声音有些无奈。
    “这似乎和我听说的盗贼公会不同？”帕拉索斯疑惑地发问。
    在赛洛迪尔首都省听说过，天际省的盗贼公会在每个城市都有贵族庇护，随便转一转就能找到商人提供销赃服务，行动时被守卫逮到时，一句“我是公会的人，能否网开一面”就可以直接离开，而每个成员更是富得流油……和现状完全不同。
    “明面上的原因是帝**团和风暴斗篷打了起来，双方都加大了对犯罪行为的追查和惩处，”布林乔夫边说边摸出根细铁丝捣鼓一扇锁住的生锈铁门：“但实际原因是――这个！”
    铮！在布林乔夫撒手后跳的同时，铁门侧面猛然探出三根锋利的长矛，如果他还在原地一定会被洞穿。
    “你去试试看，就明白了。”布林乔夫抹了把冷汗，看着缓缓缩回的长矛对帕拉索斯说道。
    帕拉索斯警惕地看着那个恶毒机关探出的孔洞，接过布林乔夫的铁丝尝试上手开锁“我的开锁手艺可不……”
    咔，细小的声音响起，铁门应声而开。
    “就是这样，”布林乔夫耸耸肩推开了铁门，对有些呆滞的帕拉索斯说道：“像我这种老手，竟然会栽在一个大部分锁头生锈，只需要一勾就能打开的门锁上，而且这种事不是偶然而是普遍存在的。”
    帕拉索斯想起艾米莉亚公主说想要前来裂谷城的情形，那可不是艾瑞库尔男爵成功开锁给白灵男爵制造麻烦之后，而是一个应该十分资深的老贼，开一扇贵族区几乎没什么防御手段的普通门失败，被守卫围起来的时刻。
    “你们，莫非惹怒了某位圣灵或者魔神？”帕拉索斯问道。
    “我们也这么猜过，但完全不会有圣灵对盗贼有好感，”布林乔夫重新在前方潜行探路：“而支持我们行动的魔神又太多，如果谁无意中惹怒了某位魔神，k也是不会特意现身指出的，于是我们只能在每次行动前都做好失败的补救准备，以及招募些还没有受影响的新人。”
    “嗯……我觉得很多新人在听到你们惹了魔神之后大概会被直接吓跑。”新人帕里哈了一声。
    “但你没有跑，这就足够了。”布林乔夫随口就是一句拉高忠诚度的话，可惜对帕拉索斯没什么用。
    既然公主殿下想要加入盗贼公会，那他就必须跟进，另外就是她那句“神也杀给你看”，确认有魔神介入之后，帕拉索斯还得确保艾米莉亚不会当真去实施它。
    “那么，关于这次的行动？”随着布林乔夫的行动越发轻微小心，帕拉索斯判断出目标已经很接近了。
    “目标是一个住在鼠道里，叫做‘拳师’的佣兵，”布林乔夫低声说着：“他受雇去暗杀荣耀厅的‘慈祥桂罗’但对方已经被其他人提前杀死，之后他不肯退还雇佣金并准备逃离裂谷，其原本的雇主想要拿回他预付的佣金。”
    “这种寒酸的委托听起来不像是黑荆棘家族所能提出的。”帕拉索斯挑挑眉。
    “似乎是一个叫‘艾瑞提诺’的外来贵族，由于他来自风盔城，黑荆棘稍微卖个面子而已，只不过这种没有格调的委托传出去之后，他们大概就会被排除在‘不得冒犯’的名单之外了。”布林乔夫停下脚步，帕拉索斯听到前方的甬道内传来断断续续的打呼声。
    “看起来他很没有安全感。”锐眼鹰斥候队长望着前方地面上密密麻麻的捕熊陷阱夹，微微一笑。
    ――2:53――
    裂谷城鼠道地底深处，有一个巨大的圆形广场，它靠近南方山岭的侧面稍高的位置，一条湍急的暗河在那里被凌空截断，水流如同小型瀑布般涌出，而那些水在圆形空间中部的蓄水池稍稍汇聚后，很快就沿着四壁预设的狭窄水道向四面八方流淌而去。
    如果能从外部观察的话，它一定就像是一只四处漏水的水壶，而事实上，这个广场确实被占据了此处的盗贼公会起名为“破碎的大酒壶”。
    蓄水池周围，是为了防止某天暗河的水量忽然增大而刻意盖得高了不少的居住和训练区，甚至还有一家小小的酒馆。
    “休息得怎么样？对大酒壶的印象如何？我们基本都是晚上工作，可还习惯？”酒馆一角，盗贼公会的两大话事人之一的“蓝宝石”正在自言自语――至少看起来是那样。
    “……还好。”艾米尔正捧着一只甜甜圈在咬，只是微微点头。
    “我只能说，你这种视线稍稍移开就会消失的天赋，简直天生适合做我们这行。”蓝宝石说着：“虽然现在我们的状况不是太好，哈哈哈……”
    “……嗯。”女孩眨眨眼睛算作回应。
    “之前我跟你提过公会的困境，现在进行稍微详细一点的说明好了。”蓝宝石看艾米尔吃的开心，于是自己也取了个甜甜圈啃着：“盗取原属于他人财物的‘传统活动’很容易失败，但我和小烦想出的新行动却没什么影响，那就是‘拿走本不属于那人的财物’。”
    “比如说之前我们弄沉的那艘船，虽然那些‘杉木’名义上属于沙德，但他并不知道那些木头已经变成了树精，所以我们截获‘树精汁液’以及‘直立根’的行为十分顺利，如果我们想带走整条船的话，肯定已经翻了。”蓝宝石三口两口吃光了甜甜圈，露出一副“这东西有什么好吃的”表情。
    “同样，按黑荆棘家族的委托去做事的话，由于有他们在上面顶雷，所以我们的行动会非常顺利，但如果想节外生枝，就会直接失败，我们无法确定这种现象的成因，只能在理解它规则的情况下进行对应的活动。”蓝宝石伸手还想去拿甜甜圈，盘子却被艾米尔拉远，很明显对于不喜欢味道只是随便吃吃的蓝宝石来说，艾米尔不愿意和她分享甜点。
    “嗯……比如从特定的人身上偷取随身物品，以及向某人的柜子里放入赃物，都是委托人为了之后把东西甩在别人脸上或者向守卫报告以威胁对方的，如果我们调换物品的话，不但容易失败，还会招来委托者的报复。”蓝宝石摊摊手，转而拿起一只苹果。
    “但偷偷改动账本，以及目标不限，随便盗取什么东西这种纯粹找人麻烦的任务，则有空子可钻，毕竟委托方不可能知道账目详细，以及我们具体拿了什么，这里需要注意的是，我们不能直接从被害人那里受益，而必须在交付任务时，在委托人那里揩油，这个部分就是‘原本不属于他的财物’。”蓝宝石咔嚓咔嚓地啃着苹果。
    “……哦。”艾米尔似乎明白了又似乎不懂地眨着眼睛。
    “举个最近的例子，”蓝宝石吃光了手上的苹果，擦手之后指向被放在一旁的防蜂护具和引火物，“我们马上要进行的这次任务需要烧掉‘金色庄园’三成的蜂箱，而没有被委托人放在眼里，那些原本应该被一起烧掉的蜂蜜和蜂王浆都是属于我们的。”
    “……明白。”艾米尔眼睛放光地点头。
    不，她只是明白了会有蜂蜜吃吧……蓝宝石捂脸。
 
第二百一十六章 哨塔和故人
    我叫阿卡托什，
    我睡醒了，没看到a姐。
    ――4e，201年，末种之月，30日，7:21――
    天色刚刚放亮，阳光还没有越过地平线上的山棱，西部哨塔周围的工地便传出锯木和凿石的声响，有工作在身的人即使能无视那声音，大概也不好意思再睡下去了。
    盔甲有些歪斜的亚瑟伸着懒腰从旅店中走出来，仰头看看天，嗯，天气不错，没有龙。
    此行的目的地“格林茉莉女巫别墅”并不在雪漫的领地，而是在更为西南方的佛克瑞斯城附近，而通往佛克瑞斯的道路有两条：经过溪木镇和海尔根的山路，以及向西经过洛里斯泰德，稍稍绕远一些的平整大路。
    由于海尔根已经被巨龙完全摧毁，无法确定那附近是否还能够通行，再加上要照顾两个小孩子，亚瑟选择了第二条路。
    “爸爸！嘻嘻~”苏菲从旅店中跑出来，从后面抱住亚瑟，发出了很开心的笑声。
    “嘿，亚瑟，起这么早，马上出发吗？”艾拉也睡眼惺忪地走出了旅店，她连头发都没梳理好，竟然先在脸上画了一个象征旅行的“车轮”面纹。
    “我认为我们需要先用过早餐之后再上路，男爵。”披挂整齐的莱迪雅跟在艾拉后面，那面引人注目的大盾要侧着才能出门。
    “亚瑟先生早上好。”嗯，还是里亚小朋友打招呼最正常。
    虽然昨天很早就决定了要出行，但在各种计划和人选以及路线问题上很是耽搁了一番，由于需要带着里亚，苏菲就一定要跟着，莱迪雅这边表示无论如何会跟着她的男爵，那边亚瑟“盾牌兄弟”的名额就被艾拉抢走，在一切尘埃落定之后，这支外出的小队最终只走到西部哨塔，天就完全黑了下来，只能在此借宿一晚。
    “睡得还好？”索瓦德・金从军营方向走来，跟亚瑟打了个招呼。
    “很不错，”亚瑟回答：“不过我倒是对西部哨塔的建设进度感到十分惊讶。”
    明明只过了一周左右，西部哨塔周围已经建起了旅店、军营、锯木厂等基础建筑，而环绕着它们的石质城墙也初见端倪，如果不是哨塔主体上的焦黑一时弄不掉，根本不会有人想到它不久前才遭遇过巨龙袭击。
    “只能说是因祸得福，当然也少不了你的帮助，”索瓦德拍拍亚瑟的肩甲：“如果让那头龙把哨塔毁掉，诺德人出于对巨龙的畏惧多半不会愿意重建它，至于那些房子，你没发现都是木质的？只要材料足够，柱子和横梁一搭，半天就能起上一间。”
    “嗯……”亚瑟点头，在诺德人的普遍观念里，只有石头房子才是最好的，木头房子虽然漂亮易盖，但不耐风雪，只有那些帝国人才喜欢。
    “早些时候，那批强盗被送到这里强制劳动时我们人少差点弹压不住，”索瓦德走近两步，压低声音说道：“多亏你送来的那位名叫乌弗的兽人老先生，他直接把那些家伙全都打服，另外还有个叫哈瓦尔・铁手的帮忙管理，那些强盗甚至比洛基和托尔还听话了。”
    “所以你才敢进行这么大规模的工程？”亚瑟环视周围热火朝天的工地。
    “等到围墙建起来，各项配套建筑完成之后，就会把哨塔改建成堡垒，到时候我就不是‘西部哨塔的守卫队长’，而是‘西部堡垒的指挥官’。”索瓦德面带兴奋地说着。
    “那就祝你早日得偿所愿了，”亚瑟看了看在自己和索瓦德聊起来之后就主动远离的同伴们：“说起来，我们准备继续向洛里斯泰德的方向前进，然后转向佛克瑞斯，你有什么关于这条路线上的相关情报或者建议吗？”
    “那里已经是雪漫领地的边缘，领主大人为了避免和帝**团的矛盾激化而没有派兵驻扎，因此我没有什么重要的消息可以提供，唯一值得注意的是――”索瓦德再次压低了声音：“似乎帝**团正在那里集结，如果你遇到他们，最好不要挑起冲突。”
    “集结？”亚瑟皱皱眉：“对巴尔古夫领主的中立政策不满，准备进行威力威胁吗？”
    “这倒不是，”索瓦德摇摇头：“似乎是之前在海尔根被巨龙袭击打散的部队在重新集合，并准备回独孤城。”
    “……这都多少天了？”亚瑟一时无语。
    只不过，恐怕很难不产生冲突，毕竟他们当时不分青红皂白就把自己和乌弗瑞克一起抓了，就算有哈达瓦的证词，大概也……
    “我要去给那些懒鬼安排工作了，你们休息好之后就继续上路吧，如果有需要可以跟任何卫兵提出，毕竟你可是位英雄。”索瓦德对亚瑟点点头，转身向黑乎乎的哨塔走去。
    ――7:53――
    “所以说，那些银手计划进攻雪漫城，但最终由于计划被提前撞破而失败，”哈瓦尔・铁手问道，“那我们应该会被赦免吧。”
    “什么赦免！你现在难道不是雪漫守卫的一员吗？”老兽人乌弗大力地拍了哈瓦尔的肩膀一下，差点把他打翻。
    亚瑟和同伴们享用早餐并顺便购置一些干粮时，之前不打不相识，现在一起在西部哨塔值守的乌弗和哈瓦尔一起坐了过来。
    哈瓦尔的声音不大，亚瑟却敏锐地注意到周围许多人都放慢了动作在听着他们的对话，这也难怪，毕竟他们之中大部分都是强盗的身份，虽然如今没有任何惩罚地在西部哨塔工作，但总是害怕会被领主或守卫秋后算账。
    “是的，你们在这件事上有不小的功劳，”亚瑟正色回答，虽然他不能替领主嘉奖他们，但作为实职男爵，他还是有表达自己意见的权利的，“你们当强盗时的罪行已经一笔勾销，如果不愿意在这里工作，也可以去周围的农场或者雪漫城中做工。”
    亚瑟偏头看向莱迪雅，这位某种程度上代表了领主态度的女子微笑着向他点点头。
    此言一出，不但哈瓦尔舒了口气，周围竖起耳朵听了半天的守卫和工人们也气氛轻松地交谈起来。
    “亚瑟，这是你的女儿们吗？很……漂亮。”哈瓦尔正在考虑这个消息的含义而暂时不打算说话，而老兽人乌弗主动向亚瑟开口。
    “呵呵，谢谢。”兽人的审美观能看出人类漂不漂亮才怪，不过毕竟算是夸奖，亚瑟摸摸苏菲和里亚的小脑袋，替正在埋头吃早餐的两个女孩向老兽人道了声谢。
    “这两位是你的……唔……”从口型来看，准备乘胜追击的乌弗似乎打算说“妻子”，但被莫名的寒意和杀气给激了一下没能说出口。
    “我是男爵的护卫，将以生命保护他的安全。”莱迪雅淡淡地说道。
    “我是亚瑟的盾牌姐妹，出则成双，绝不单回。”艾拉莫名地把战友团的戒律给搬了出来。
    “哦……”里亚眨着眼睛看看这个又看看那个，然后转头开始喝汤。
    “不得了。”苏菲歪歪头，趁在坐的人没注意她，一口吞掉了一整块山羊奶酪。
    老乌弗没事净添乱，亚瑟只想叹气，虽然兽人基本是一夫一妻制，但实力强大的兽人，比如兽人酋长，就可以拥有多位妻子，被乌弗视为和他的酋长一样强大的人很不错，但现在的情况可不算合适。
    其实亚瑟很清楚艾拉在生什么气，虽然时间不太长，但亚瑟基本已经融入了战友团这个大家庭，而大家也默认了他和艾拉组成行动时的“盾牌兄弟”，现在忽然从天而降一个“男爵护卫”，自己竟然没有拒绝或闲置地带在身边，尤其是莱迪雅气质和容貌都上佳，完全把比较野性的艾拉给比了下去。
    不过，这种反应……比起男女之情，更像是小伙伴被人抢走时的小孩子在闹脾气，莱迪雅估计早就看出来了，只是带着某种恶趣味一本正经地在配合她而已。
    现在的话，亚瑟只能装傻，如果去告诉艾拉，他是因为感觉莱迪雅很熟悉很亲切才把她带在身边的话，谁知道会发生什么事。
    “守卫们！拿起你们的武器！”正尴尬间，和亚瑟曾有一面之缘的洛基和托尔兄弟一起跑进了食堂：“敌人是一头成年巨人！”
    “具体怎么回事？”守卫们纷纷抛下饭碗去取武器之际，亚瑟起身拦下了报告之后转身要走的两兄弟。
    “哦，龙裔大人，您在这里就太好了！”托尔眼前一亮，话语都快了几分：“一个路过的商队运送大批新鲜水果路过，被靠近大路的一头猛犸拦路讨食，商队喂食之后趁机逃离，但那头猛犸紧追不舍，结果饲养它的巨人判断那支商队想要拐走这头猛犸，于是向商队发动了攻击。”
    “商队已经丢弃了两辆货车，使引发这件事的猛犸停下进食，但那名巨人仍然紧追不舍，”洛基接话：“现在那支商队正在朝我们的哨塔赶来并求救。”
    “嗯，我会帮忙的，”亚瑟点点头，转脸对艾拉说道：“说起来，我们初次见面时就在狩猎巨人……”
    呼――话音未落，艾拉已经如一阵风般冲了出去。
    “巨人，好吃吗？”苏菲眨着眼睛。
 
第二百一十七章 分析与计划
    我叫阿卡托什，
    我刚想起来兄弟会要抓人会先发预告。
    ――4e，201年，末种之月，30日，10:34――
    我正在松嘉德的小院里，通过地球仪上探出的光屏观察两条任务线上的推进情况，
    “哦哦，龙之介轻松解决了巨人，不但被商人赠与水果作为感谢，还借给他们一辆马车代步。”
    “嗯，这边的话，艾米尔也在完全没有被发现的情况下成功烧掉金色庄园的蜂箱，还得到了其中的蜂蜜~”
    【感想太长，重新说。】蠢系统化身的小黑龙在旁边扑扇着翅膀。
    “嗯？那么……龙之介战胜巨人，获得了水果和马车作为感谢，艾米尔烧掉蜂箱，得到了蜂蜜？”
    【再短点。】
    “龙之介获得了水果，艾米尔得到了蜂蜜。”
    【说真话】
    “水果！蜂蜜！布丁！奶油冰激凌！蠢系统你找死啊！！”
    我从摇椅上跳起身去抓那条小黑龙，结果它看起来很明显知道自己的话会造成的后果，开始围着巨大的“地球仪”飞逃。
    【关我什么事――明明是你自己在对着那些东西馋涎欲滴――而且英灵殿的宴会大厅里明明就有――】
    “一进去就被人跪拜祈祷的话怎么好意思去拿东西吃？而且我又不需要吃东西，只是……你受死吧！”
    我故意放慢脚步装作打算说些什么，然后趁小黑龙下意识地放慢速度之后一个箭步冲上去抓住它的翅膀向两边扯。
    【呜呜呜……救命啊……】
    “跟谁喊救命呢？提示姐姐可不会管你，我扯~”
    不是我闲的无聊，实在是因为那些需要对付的魔神全都藏起来了，而忙于到处去复活巨龙的【奥杜因・龙】所释放的吐息也不是任务物品，再加上能救的有名有姓的npc基本全救下来，现在只能等那些“触发式不幸”发生。
    所谓触发式，并非如同某些只要不推进事件，时间就永远暂停的游戏，而是类似于“饿错了，饿真地错了，饿从一开始就不应该嫁过来，如果饿不嫁过来，饿滴夫君也不会死，如果饿地夫君不死，饿也不会沦落到这么一个伤心滴地方――”这种有着“前提”的事件。
    比如说雪漫的金树，如果主角不打算拯救它，那么也不会去拿草木灾星，就不可能惹怒那个山洞里的树精，于是那些树精就不会无差别攻击把山洞中的游客都杀掉，其结果是，虽然在雪漫的授爵仪式上吉娜莱斯给了我个面子直接把金树复活，那座山洞也仍然是植物爱好者的圣地，但泽拉・佩什的马甲还是被树精抽打了好几下。
    说到授爵仪式……
    “莱迪雅是怎么回事？龙之介为什么会说出‘玛修’这个名字？他怎么想也不可能知道吧？”我松开小黑龙的翅膀，弹了弹它的脑袋。
    【嗯……这个问题的话，你该知道莱迪雅的外号是什么吧？】
    “盾妹？”虽然使用剑盾做武器的雇佣兵不少，但莱迪雅作为最容易获得的护卫，首先获得了这个听起来很亲切的称号。
    【那么，现在你尽量不要思考地回答我的问题――立刻说出一个盾牌玩的好的人的名字！限男性！】
    “美国队长！史蒂夫・罗杰斯！”
    【那么女性！】
    “学妹！玛修・基列莱特！”
    【……】
    “……”
    【瞧，就是这样。】
    “……其实可以是长孙忘情或燕忆眉。”
    【所以说，不是我们给莱迪雅打了学妹的补丁，而是莱迪雅的外形、能力和个性在成长过程中全都合情合理地向玛修无限接近而已。】
    那不还是补丁？
    “龙之介和艾米尔也是这样吗？”
    【差不多吧，看起来像“气息遮断”，但明显是“隐身术”和“轻声术”，简单来说，她就是个“幻刺”。】
    那个人见人爱的亲和力应该是幸运ex的效果？但上古卷轴世界没有幸运这个属性不好判断。
    【如果你在这次游戏的最后也不和他们接触的话，他们就会成为这个世界的原住民，虽然依稀会有对你和上个世界的印象。】
    “唔……暂时不用，他们似乎在很开心地生活着，也有人生目标并为此正在努力，我不想太早地告诉他们自己的人生只是场游戏而已。”我看着实况屏幕上的亚瑟和艾米莉亚公主。
    毕竟我自己就是……
    【没错没错，要不是被删掉，我还一直以为自己是个以毁灭人类为己任的‘盖亚’呢，不过毕竟是个系统，瞬间接受现实而且不会产生任何多愁善感……哇！呜呜呜……】
    “不会多愁善感但是会哭呢――”我抓住小黑龙用拳头钻它的脑门。
    【呜呜……那你准备什么时候和他们接触？】
    “嗯，最后杀到松嘉德对付奥杜因的时候吧，外形姑且就用泽拉・佩什，毕竟除了尖耳朵之外几乎是扫脸捏出来的。”
    我转头看向停放精灵圣女马甲的位置，结果看到了黑龙旗立在身旁，双手抱臂倚墙小憩的贞德・alter。
    “这……她待机状态还会自动地凹造型啊……”我丢开蠢系统走过去围着黑贞转圈，虽然由于眼睛闭合而没什么气势，但表情和姿势都十分上镜。
    【呜呜……那是因为你对黑贞的印象就是狂拽酷炫，随便走两步就会被‘黑恶势力登场’的弹幕刷屏的存在嘛。】蠢系统甚至开始放背景音乐。
    “明明只是个变化法术弄出的造型？”
    【在被阿文图斯・艾瑞提诺召唤之后就不是了，恭喜你又多出个马甲。】
    “不，这不是我的马甲，是‘泽拉・佩什’的，说起来这个情况有些眼熟啊。”
    【跟fz的时候，伊莉雅伪装冬之圣女的情况一样嘛，只不过当时她就只会呆呆地飘在那里而已。】
    “总之，法师学院的任务线告一段落，我之后回去跟托夫迪尔老爹打个招呼，就用让娜・达尔克的身份去推黑暗兄弟会线。”
    之前把“慈祥桂罗”送到法师学院时，不但那个便宜老爹，其他上年纪的法师，甚至首席法师萨沃斯看起来都十分震惊，果然她就像莱迪雅那样被魔改了什么身份吗？
    【说到这条线，你似乎没有如预想中那样被抓走啊？】
    唔……
    天际黑暗兄弟会分部的首领是位名叫阿斯垂德「astrid」的女性，又被称为a姐，由于无法接到夜母的指示，只能凭借自己的情报网与那些“据说在举行黑暗仪式”的委托人接触并接取暗杀契约。
    原本来说，由于阿文图斯是个小孩子，他“在举行黑暗仪式”这种情报在a姐看来更像是笑话，因此一时没有前去接洽，因此被主角截了胡，而制作组在荣耀厅孤儿院中又安排了一场“慈祥桂罗”苛待孤儿的戏码，主角还可以在她的房间里以及附近的禁闭室找到不少证据，如果出于义愤或者各种目的杀死了桂罗，那么就会正式开启黑暗兄弟会支线。
    接下来，主角会在各地闲逛时遇到一名信使，交给他一封写着“我们知道「weknow」”并拍着一个血手印的诡异信件，之后，只要在能休息的地方入睡，就会被a姐抓走算账，再然后就会……
    咦？莫非我没被抓走的原因是还没接到那封信？这就麻烦了，不可能有信使把信送来松嘉德啊。
    “嗯，我想了想，果然a姐没法来松嘉德，像游戏中那样在松嘉德用控制台变个床出来睡觉然后被抓走明显处于bug。”我走到黑贞面前，抬手碰了碰她如拱门般的精致乌木面甲。
    【我可没bug！】蠢系统忽然大声发表声明，看来系统都比较在乎这个么？
    “有bug的系统可不会说自己有bug。”我抬了一杠，开始启用马甲。
    【而且，黑暗兄弟会捉人之前不是会先送一封信来吗？你――在做什么？】
    “做什么？你不会看？”唔，坂本真绫的声音真帅气。
    穿上马甲之后扶住本体，然后下腰抄起腿弯，嗯，完美。
    【自己公主抱自己，这是什么诡异的爱好……说起来上个世界也干过类似的事……啊，莫非是……】蠢系统开始嘀嘀咕咕。
    果然，由于无法真的放弃本体的控制权，这种看起来比较帅的行动做起来由于同时传达着双方的感受，还是十分别扭。
    我把自己放到摇椅上，挥动旗子打开通向现实的湮灭之门，基本上，如果a姐最终也没法抓到我，我就得在西塞罗抵达黑暗兄弟会圣所那天赶去加入，在那之前，先处理几个他们在此之前的暗杀契约好了。
    就像盗贼公会以及战友团的情况一样，任何任务都是有发起者的，所以只要在委托被发出前消除对方举行黑暗仪式的意图就可以终止那个契约。
    实在不行，嗯……果然还是老办法，替目标接下致命一击，制造假尸体，然后把目标本人丢到松嘉德去，随后告诉他这起刺杀委托的始末，再询问他想去哪里并进行安置，就像对待桂罗那样。
    【总觉得法师学院会人满为患的样子。】
 
第二百一十八章 公主和大师
    我叫阿卡托什，
    我在盯梢几个打算去执行契约的黑暗兄弟会成员。
    ――4e，201年，末种之月，30日，15:37――
    “哦？所以你就是布林乔夫的新学徒，看起来可不怎么像。”
    一名头发半秃，身穿镶钉锁子甲的强壮诺德人把甬道堵得严严实实，手上还紧握着一把双面大斧，其戒备的姿态让帕拉索斯握紧了手中长剑。
    “好了，达志，我们没有被跟踪，我也可以保证这位帕里先生足够可靠。”布林乔夫此时的神情要比在地表以及面对拳师时轻松了不少，显然他对大酒壶这个据点的安全十分放心。
    “哼。”被称为“达志”的壮汉收起斧子，侧身让开道路，帕拉索斯这才发现他身侧的甬道墙壁上有一处不小的凹陷，只要这人稍微向内缩一缩，通过的人完全不可能注意到他，而达志则可以轻松挥动斧子将不怀好意的入侵者劈成两半。
    明明他自己更不像盗贼……
    “就算你成为了我们的一员，也不允许肆意妄为。”在帕拉索斯经过达志身边时，他警告般地补充了一句。
    “这里只是公会的其中一个入口，”布林乔夫一边对帕拉索斯说着一边当先带路：“我们会不定时地更改入口以及外出路径，毕竟裂谷城人人都知道我们的总部在鼠道中，如果能轻易被找到的话，玛雯・黑荆棘一定不会放过把我们一锅端了的机会。”
    “我以为我们是合作关系。”帕拉索斯看着这条明显不太常用，青苔丛生的狭窄通路，对布林乔夫说道。
    “其实更像是犀牛和犀鸟的关系，如果你知道那种动物的话。”布林乔夫没有详细解释，但帕拉索斯仍然理解了他的意思。
    犀牛是一种强壮而结实的生物，它几乎没有天敌，唯一的问题就在于进食后牙缝可能会被残渣塞住，于是便会在进食后张开大嘴，等一种叫做“犀鸟”的鸟类落在口中为它剔牙，在外人看来这些鸟儿的处境非常危险，但除非那头犀牛很久没有吃饱，否则是不会把嘴巴闭上的。
    那么同样，布林乔夫所谓的“一锅端”不是指黑荆棘家族要消灭盗贼公会，而是在说会被其“彻底的控制”，作为一个能实际掌控整个裂谷城的大贵族，总有一小撮人游离在掌控之外的感觉一定很不好。
    这，就麻烦了，帕拉索斯一边跟着布林乔夫前进一边想着，公主有那种规格外的潜行天赋不需要担心，但自己只是换了身衣服而已，如果黑荆棘家族在针对盗贼公会时严查每一个成员的来历，很可能认出他就是锐眼鹰的斥候队长，继而展开搜捕行动，并因此暴露出公主殿下就在裂谷城的事实，虽然完全不可能被捉到，但意外破坏了公主原本的计划可就……
    “呵呵，别担心，我知道你们这些‘冒险者’虽然什么事都敢搀和，但最讨厌麻烦，既然我们能坚持这么多年没有垮掉，总还是有些依仗的。”布林乔夫感觉到“帕里”的沉默而回头看了看，然后对他说道。
    ――15:42――
    “这就是诺克图娜尔「nocturnal」，夜之女士的雕像和祭坛。”破碎的大酒壶一角，蓝宝石和小烦「littlevex」正在向艾米尔介绍公会的各种设施，由于昨晚她在金色庄园的出色行动，让小烦对蓝宝石贸然拉人进来的微词少了许多，但对艾米尔还是不够热情，只是沉默地跟着。
    “……哦。”穿着青色皮质裙甲，带着黑色毛绒围巾的艾米尔仰头打量着那超过三米的巨大女性雕像，她并没有进入若隐若现的潜行状态，毕竟如果那样的话，就只有蓝宝石能看到她了。
    这座雕像是一位看起来非常有气质，身披纱衣的女性，只不过由于是雕塑，无法表现出纱衣的飘逸感而有些呆板，她保持着单手上举的姿势，而手心中正托着三只看不出品种的鸟。
    “那是‘夜莺’，是夜之女士在现世的代言者，据说盗贼公会曾经的三巨头都是夜莺，在他们莫名消失之后，就再也没有新的夜莺诞生了，如果不是女士的赐福仍然存在，我们几乎要怀疑他们是不是因为惹怒k而受到了惩罚。”蓝宝石注意到艾米尔的目光，于是解释道。
    “……赐福？”艾米尔疑惑地歪歪脑袋，由于毛绒围巾遮住了她的小半张脸，眼睛中透出的疑问之意非常明显。
    蓝宝石想了想，从口袋里摸出10枚金币，轻轻摆在诺克图娜尔雕像正下方的祭坛上，结果那些金币瞬间在她们眼前消失不见，而刚刚放下钱的蓝宝石则变得有些透明。
    “就是这样，”蓝宝石的声音也显得缥缈了一些，“接下来的一小时之内，我的潜行、开锁，扒窃几乎不可能会失败。”
    “……一小时。”艾米尔若有所思地说着。
    “正是因为这个‘赐福’有时间限制，我们才无法把业务扩展到其他城市，但同样的，只要在裂谷城，我们就不可能被彻底打垮。”略显沙哑但听起来很亲切的男子声音在身后响起，蓝宝石回过头，看到了布林乔夫和他新招募来，应该名叫“帕里”的新成员。
    “你好，我是萨菲尔・马洛伊，你可以叫我蓝宝石，”蓝宝石跟新人打了个招呼：“这是小烦和艾米尔，我们都是公会的大师「master」。”
    这种出于好奇而加入的“冒险者”，蓝宝石见过很多，也只有布林乔夫会把他们视为公会的新鲜血液，这种人或许一开始会很有兴趣地参与一些任务，但很快就会因为不满于任务的繁琐以及众多的限制而主动离开，某些人甚至自己组织起不伦不类的盗贼公会，比如“夏暮暗影”什么的，只不过由于他们纯粹出于私欲，被剿灭也是早晚的事。
    “大师？哦。”同为大师的布林乔夫有些诧异，不过职业素养让他没有寻根究底，蓝宝石朝他投去一个赞赏的眼神。
    “大师”是指公会为技艺十分杰出，或者做出过重大贡献的成员所授予的头衔，当然也可以由两人以上的大师联名推荐，获得这个头衔后在公会中有一些聊胜于无的特权，比如优先选择任务，或者提高分成什么的，但同样会接到更加困难的任务。
    “马洛伊的话，请问你和葛洛弗・马洛伊以及戴尔文・马洛伊是什么关系？”这个新人看起来不大清楚“大师”的意义，对三位女性点头示意后朝蓝宝石问道。
    “那是我父亲，以及他的兄弟。”蓝宝石的声音有些咬牙切齿：“他们又打起来了？”
    “路过酒馆的时候听到他们正在争执，应该不会打起来？”帕里不太确定地说着。
    “我去看看，小烦你继续带她参观。”她直接从帕里身边冲过去。
    那两个人到底有完没完，蓝宝石怒气冲冲地朝酒馆走去。
    葛洛弗・马洛伊，她的父亲，以前是个盗贼，现在是个铁匠，他当初为了配合盗贼团洗劫某个富庶村庄，先一步前去卧底，结果意外地和村长的女儿，蓝宝石的母亲坠入爱河，之后他想办法让盗贼团打消了洗劫的念头，并留在那个村庄和蓝宝石的母亲渡过了一段甜蜜的日子，但是，在蓝宝石出生不久，他却对“作为一名农夫过一辈子”这件事产生了恐惧，把所有积蓄丢给他的妻子之后逃走了，而那些积蓄中数目最多的就是蓝色的宝石。
    由于没了葛洛弗的劝诫，村长不再像当初面临强盗洗劫之前那样韬光养晦财不露白，最终再一次被强盗集团盯上，而那时蓝宝石还不到十岁，如果不是某个神秘的法师把他们救下来，蓝宝石几乎不敢想象那个村子中的村民以及她自己会遭遇什么。
    长大后她凭借父亲留下的线索和那柄有着神奇力量的匕首四处寻找，最后在天际省和新认识的朋友小烦一起加入了据说消息非常灵通的盗贼公会，然后就遇到了她的叔叔，戴尔文・马洛伊。
    戴尔文原本是个建筑工，当时只是受雇前来对大酒壶进行各方面的改造，结果对小烦一见钟情，就此赖着不走当了盗贼，不过和他哥哥不同的是，小烦完全对他不假辞色――没几个姑娘会对一个年纪比自己大上一倍的老男人有兴趣。
    原本蓝宝石还把他们两个之间的交锋当笑话看，结果通过盗贼公会的渠道，最终在索瑟姆岛找到自己父亲带回来并兄弟相认之后――叔叔看上了自己的闺蜜什么的，简直尴尬到想死。
    最关键的是，如今他们两个明明都已经成了盗贼公会的重要成员，却没事就翻旧账吵架甚至斗殴，该说不愧是兄弟吗？
    “你们两个‘抛妻弃女’和‘老牛吃嫩草’的家伙！”蓝宝石冲进小酒馆，大力拍桌子，冲两个容貌十分相似，正扭打在一起的中年男子大吼：“知不知道今天我们有新人入伙？脸都被你们丢尽了！都给我住手！坐下！”
    “唔……要不要告诉萨菲尔她口中的新人正看着这边？”“算了吧……除非你想再被她多念一小时……”乖乖坐好挨训的马洛伊兄弟互相嘀咕着。
 
第二百一十九章 旅行和意外
    我叫阿卡托什，
    ……那几个家伙竟然打算同时动手？
    ――4e，201年，末种之月，30日，20:12――
    莱迪雅真厉害，亚瑟一边驾车一边啃着个拳头大的红果子。
    今天上午遇到的商队属于那种只进行了简单的市场调查，而没有找本地人询问一下具体情况，就敢拉着货赶来天际省的投机者，结果货物在巨人的攻击之下损毁了一小半。
    确实，天际省十分寒冷，除了耐寒的那几样水果之外几乎没有更多的品种，他们从赛罗迪尔省运来的这批热带水果原本应该会大赚一笔，但这里同样有南方不存在的猛犸和巨人，猛犸虽然喜食水果，但北方这些耐寒品种全都有厚厚的果皮，如果饲养它们的巨人不去弄来的话几乎没有机会吃到，那么要是被它们闻到这种完全可以直接吃，气味一直沿路飘散的水果车队的话……
    在亚瑟和同伴们救下撤退并击败巨人之后，那些商人不但赠送了他一辆马车，还附带了车里的小半水果，见艾拉和两个女孩吃的开心，亚瑟就稍微指点了一下他们――不要去平原区的市场，朴实尚武的诺德人对这东西顶多尝个鲜，直接卖给经常要举办宴会的领主才是最适合的，也方便那些贵族到处去吹牛，之后如何搭上各地领主就看他们自己的本事了。
    至于制造了这起事件的巨人，也并非无名之辈，它居住在寒落山峰北坡下方，一处被称为“达库尔架子”的凹地中，曾经让众多偷猎者无功而返甚至损失惨重，由于它所处的位置在某种程度上阻止了南方的山地的野兽下山，雪漫的守卫一直没有把它视为必须清除的威胁，即使这次它被水果车队吸引下山，守卫们也拜托亚瑟仅仅击退它就好。
    而说到最终成功击退巨人的功臣――亚瑟朝后看了看，艾拉在和女孩们分食水果，莱迪雅则依靠着她的盾牌闭目养神，她们两个在经过并肩作战后关系似乎改善了不少的样子。
    巨人虽然高大强壮，但仍然有和人类相似的四肢和器官，使用双手剑的亚瑟无法保证在击退它的同时不造成太大的伤害，万一失手击杀的话，众多野生动物就可能通过“达库尔的架子”进入雪漫领地，虽然西部哨塔的守卫可以负责驱赶，但多一事还是不如少一事，于是他被女伴们指使去对付皮糙r厚砍不坏的猛犸。
    之后，莱迪雅稳稳地接住了巨人的每一次攻击，而艾拉精准地朝巨人不至于受伤致残的位置上s箭，最终成功将它赶走。
    虽然现在说起来十分轻松，但巨人手持树干的大力挥击，以及时不时冲上去抬脚就踹的各种攻击，每一下都会令附近的人感到地动山摇，在这种情况下直面它们的莱迪雅仍然没有任何惊慌或者失误，顶多会低声连续自语“坚持住坚持住”，亚瑟无法想象她究竟受到过怎样的训练才能达到现在的水平，但对于她“用生命保护男爵的安全”这一宣言有了更深刻的认识。
    “嘿，别睡着，我们马上就到洛里斯泰德了。”亚瑟看到苏菲和里亚捧着水果，小脑袋一点一点的，于是出声呼唤。
    “你还背不动个小姑娘？”艾拉顶了他一句。
    小姑娘？好吧，亚瑟耸耸肩转回头继续驾车，谁知道一条幼龙为什么会像人类小女孩那样入夜就困，当时遇到她的时候明明是深夜。
    照理来说，在有好马好车，而且走大路的情况下，从雪漫到洛里斯泰德只需要一天时间，但问题在于这辆车上还载着吸引猛犸的水果，在路过“沉睡之树营地”时，又把那里的猛犸和巨人给吸引了出来，甩开它们耽搁了不少时间，最终在前方隐隐约约看到洛里斯泰德的农田和村庄时，天色已经完全黑了。
    这就有些麻烦，亚瑟抓抓头，因为周围漆黑一片只有星光，没法让里亚看到跟她保证过的“一眼看不到边的农田”，同样由于接近深夜，即使旅店里仍然有厨师工作，但也做不到向苏菲承诺的“放开吃，保证够”，作为提供了雪漫一半粮食产量的农业大镇，食材有应该是有，但无论让第一次见面的厨师连夜加班还是让人看到苏菲猛吃生r生菜都不大妙的样子。
    现在来说，最好的处理办法就是趁两个小姑娘瞌睡的迷迷糊糊，直接送到旅店里让她们睡觉，一觉睡到天亮，什么都解决了。
    “哼……不守承诺的男人。”艾拉鄙视了亚瑟一下，还是主动去把里亚抱了起来。
    虽然感觉艾拉话里有话，但亚瑟只能苦笑着去抱苏菲，并让莱迪雅去寄存马车以及卖掉上面还剩的几桶水果。
    “男爵，苏菲小姐似乎非常害怕龙尸，这个没问题吗？”莱迪雅换到驾驶席，准备赶车朝马厩走，忽然指了指前方。
    亚瑟偏头看去，不远处是洛里斯泰德村庄的入口，通向中心广场的位置上正站着一头蓝色巨龙，不过依托周围微弱的火把光芒可以看到那只是个死的，虽然脑袋被勉强固定在脖子上，但还是能看出曾被人平滑地斩了下来。
    “嗯，这应该是那位洛里斯泰德的‘屠龙者’做的，看起来手法不错，”亚瑟抱起苏菲：“不过没关系，她现在睡着了。”
    雪漫城中也有一具类似的纪念碑，正是亚瑟自己在西部哨塔消灭的“米尔墨尼尔”，苏菲在城里和小伙伴们玩耍的时候坚决不肯靠近――毕竟她本身也是条龙。
    或许莱迪雅在被派来当男爵护卫之前已经知道了战友团高层都是狼人的事情，对于里亚会变成小狼女，以及这次任务的目的都没有什么疑问，但亚瑟不太确定她清不清楚他能够变身巨龙以及苏菲的事。
    咔嚓，亚瑟踏前一步，踩断了根路上的树枝。
    这一步的距离似乎正好越过某个临界点，那个被刻意固定正张牙舞爪模样的蓝色巨龙身上骤然腾起熊熊火焰，在火焰不停地燃烧龙尸的同时，阵阵暗红色的光芒从巨龙尸体上朝亚瑟汹涌汇聚而来。
    啊，果然。再次吸收龙之灵魂的亚瑟倒没有感到太大的意外，普通人就算杀掉巨龙也是无法吸取它们的灵魂的，毕竟那是属于“龙裔”的特殊能力。
    【yol】，这个龙语符文彻底在亚瑟的脑海中成型，不会在必须变身巨龙后才能使用了，不过这个符文似乎是口中喷火？似乎很毁形象的样子，看来不适合在普通人多的地方展示。
    亚瑟正想着些有的没的，忽然感到苏菲身体猛然变大变重，于是下意识地松开手。
    嘭！许久未见的苏菲原型，那条比普通巨龙小上一半的白龙出现在亚瑟面前，它呆滞地看着亚瑟把那具龙尸吸成骨架，然后惊叫着振翅升空飞走。
    “【［龙语］救命啊――】”
    “哈哈哈哈！”艾拉抱着里亚笑得直打跌，被吵醒的里亚一副搞不清楚状况的模样。
    “我没那么可怕吧……”亚瑟郁闷地摸摸鼻子，说起来确实没当着苏菲的面屠过龙来着，她果然潜意识还有些害怕自己这个“龙裔”吗？
    “就算是普通的小孩子，如果一觉醒来看到父亲正在吃人，也是会直接被吓得夺门而出的。”莱迪雅似乎对苏菲的变身完全不意外地接话。
    “总之，我得去把她找回来――不，等等，我之前学到了新办法。”亚瑟一边说一边阻止正要走过来的艾拉，毕竟里亚已经醒了，那种近乎亲昵的举动还是不要让小孩子看到的好。
    “哼――”艾拉很不满地盯了亚瑟片刻，又把敌意的目光转向莱迪雅。
    虽然不知道艾拉又误会了什么，但现在首要问题是去追回苏菲，作为龙不会有什么天敌，但如果遇到能轻易将面前这具龙尸斩首的人就麻烦了。
    “【kaandremov】！”亚瑟发出之前从吉娜莱丝金树那里获得的吐目。
    呼呼呼――并非如被艾拉咬那样的完全没有中间过程的瞬间变身，而是能明显感到自己在不停地变大、变形，最终变成了那头巨大的红龙，由于这个形态下无法正常说话，亚瑟简单地冲艾拉和莱迪雅点点头，振翅飞入夜空。
    “吓到没有？”艾拉抱着仰头发呆的里亚走过来，对莱迪雅说道：“如果害怕的话就回去吧，你也看到了，他并不需要保护。”
    “不如说是预料之中，如果数百年都没有出现过的‘龙裔’是个普通男爵的话，我反而会失望，”莱迪雅回望艾拉，完全没有退缩之意：“我会用我的生命保护男爵大人。”
    “你……哼。”艾拉气哼哼地转身走向察觉动静逐渐聚集起来的洛里斯泰德村民，开始信口胡说。
    “是的，刚才有龙袭击，可能是对你们建的这个‘纪念碑’不满，把它烧掉了。”
    “没错，龙裔大人正好经过，刚刚赶走那条龙，现在正在追赶。”
    “你们打算站在这里问一晚上，还是先把我们请进去休息？”
 
第二百二十章 契约与干扰
    我叫阿卡托什，
    我搅黄了黑暗兄弟会的三桩生意。
    ――4e，201年，末种之月，30日，23:17――
    德西昂・艾维库斯是一名正在天际省旅行的【圣蛾祭司】。
    这个名字很奇怪的祭司团体不向任何圣灵或魔神祈祷，同时也不对任何势力负责，他们常年居住在帝国首都省的白金塔的图书馆中，日复一日锻炼自己的精神，以期能够阅读出【上古卷轴】的内容用来保护皇帝。
    即使锻炼一切顺利，一般的祭司也至少要在五十岁之后才能顺利阅读上古卷轴，在此之前，也可以通过聚集大量“先祖圣蛾”，借用其振翅频率阻挡上古卷轴的反噬来强行阅读，因此得名“圣蛾祭司”。
    【上古卷轴】的外形是足有一人高，不知由何人撰写的巨大金属卷轴，在塔玛瑞尔的历史上出现过多份，其中大部分都被收集到白金塔图书馆中等待圣蛾祭司们阅读。
    普通无资质的人如果打开上古卷轴，会被一阵刺眼的强光暂时摧毁视力，大约两三天后才能恢复，有阅读资质但锻炼不足者打开后，可能看到破碎的词句和无意义的图画，然后会在持续一周的剧烈头痛中完全忘掉自己看到的东西，只有经过艰苦训练，或者有先祖圣蛾庇护的情况下，才能从上古卷轴上看到具体的内容。
    每支上古卷轴的内容都不相同，同一支卷轴被不同的人打开，或者同一个人在不同时间段打开时所看到的东西也不会重复，大部分情况下看到的是一些毫无意义的事实，极少情况下会有正好顺应阅读者诉求的情况出现，如果坚持要看到自己想要的内容而持续阅读，即使有资质或者圣蛾的庇护，也极可能造成双目失明的严重后果。
    德西昂・艾维库斯今年五十二岁，已经能够初步阅读上古卷轴，作为一名诺德人，他希望能在上古卷轴中找出制止天际省内战的办法，为此即使双目失明也在所不惜，但就在他准备付诸行动时，他的导师，一名为了从上古卷轴中找出结束帝国和梭莫战争而双目失明的祭司长老阻止了他。
    “离开天际省很久的你，如果在卷轴上读出完全不知道意义的名词该怎么办？”在揭示如何击败梭莫之前，曾经游历过整个塔玛瑞尔大陆的长老当时这么说道，“我的建议是，既然你已经下定决心，那么不妨先回天际省一趟，了解它具体的变化，那样才能在丢失视力之前明确地把解决办法记录下来。”
    最终，德西昂接受了长老的建议，和前往“平叛”的艾米莉亚公主一起来到天际省，之后他拒绝了锐眼鹰的保护，开始独自游历，打算最后用自己的双眼看一看这个久别的故乡。
    虽然风暴斗篷对圣蛾祭司的身份十分忌惮而不敢出手，但果然还是有人觉得他碍事啊，德西昂停下脚步，看向默不作声远远将他包围起来的几名黑袍人。
    这里是瑞驰领的野外，离任何一个城镇和村庄都有很远的距离，所以无论这里发生什么事都不可能引起他人的注意。
    “德西昂・艾维库斯，”其中一名黑袍人开口，听起来是个上了年纪的男性：“我们跟你无冤无仇，会出现在这里只不过有人掏钱想让你死而已。”
    “莫拉格帮？”德西昂试探着说出塔玛瑞尔最有名的暗杀组织名称。
    “那种弱小的组织怎么能和我们相提并论。”对方回答。
    成立不久，只在天际省活动，见识浅薄的暗杀组织，德西昂瞬间得出结论，但目前来说毫无意义，对方既然表露出杀意，那么不动手是不可能的，所幸，这个组织的情报似乎有误，以为自己挂了个“祭司”的名头，还穿着祭司长袍，就真的是祭司？派来的几个人身上都泛着黑暗和阴冷的魔法气息，那种魔法确实挺克制普通祭司的，但――
    【闪电链】
    对方在和德西昂套话拖延时间，但德西昂何尝不是？他抬手施放出一道炽白的连锁闪电，毫无阻碍地穿透了那些黑袍人在身上汇聚起的暗红护盾，将他们全都电得飞起。
    【闪电符文】
    下个瞬间，繁杂的电流在地面上绘制出触发型的结界，那些黑袍人落地之后再次被爆发的闪电击飞，不过似乎有一个身影及时避过。
    “你们不是说他只是个普通祭司？！该死！”德西昂听到之前发话者气急败坏的咒骂，而其他黑袍人似乎被电得说不出话，只发出嗬嗬的声音。
    “显然你雇主的情报有误，你似乎没什么事，但是不是该考虑撤退了？”连续两个大范围魔法让德西昂有些脱力，于是尝试着将对方劝退。
    “和他们的帐可以以后再算，”仅剩的黑袍人撩起他的兜帽，露出一个面目凶狠的苍老面容，然后高高举起双手：“现在，为了‘黑暗兄弟会’和我‘费斯图斯・克莱克斯’的信誉，你必须死。”
    麻烦了，德西昂看着费斯图斯手上汇聚的暗红色魔法能量，神色凝重，他报上自己的名字，就是不打算给自己退路，而那个魔法的威力仅从其汇聚的能量规模就能看出来，绝不是随便什么结界能挡住的，加上之前把他们电飞的有些远，即使想打断也做不到――
    “你就从里到外翻个面吧！祭司！”费斯图斯将手中汇聚的暗红色光团狠狠掷向德西昂。
    【内爆术】
    德西昂尝试干涉或者逃跑躲避，但全都无效，那团红光虽然速度不快，但如跗骨之疽一般紧紧地跟着他，如果真的被碰到，他毫不怀疑自己会像对方所说的那样“翻个面”，到最后几乎无计可施之下，他甚至开始向从未信仰的圣灵祷告。
    圣灵在上，我还没有阻止天际省的内战，绝不能死在这里――
    【正牌的‘平时不烧香，临时抱佛脚’呢】
    德西昂似乎听到了一个少女声音在说某种陌生的语言，又好像没听到，一时甚至怀疑自己是不是被吓疯了，但下一刻，他就完全失去了自己对身体的控制，莫名其妙地转身，招手，一名倒地的黑袍人随即飞到他面前。
    【念动术】
    轰隆！！紧紧跟着的红色光团准确命中了那个黑袍人，他没有任何预兆地从内向外爆裂开来，但却完全没有血液溅出。
    “真是见鬼！这是那帮吸血鬼！契约作废！”费斯图斯虚弱但能听出恼怒的声音响起，然后飞快地远离。
    确实，普通的势力是不可能知道他的身份的，会想动他的只可能是那些潜伏在天际省平静水面之下的“异物”，德西昂一边想着一边使用火焰系毁灭法术杀死那些倒地的吸血鬼，同时郑重向刚刚救了他的存在道谢。
    没有回应。
    ――23:29――
    弗瑟姆是个典型的诺德大汉，同时也是冒险者、雇佣兵、建筑工、信使甚至农场工人。
    他不从属于任何组织，带着他的剑盾和锁子甲在天际省各处游荡，只要是力气活，并且有合适的报酬，他就会毫不犹豫地接下委托，虽然由于体格的原因，需要隐秘行动的任务他完全帮不上忙，但仍然在天际省的雇佣兵圈子里获得了“无畏者”这么个还算不错的称号。
    虽然有人怀疑他是帝**团或者风暴斗篷的逃兵，所以才一直不敢在某处定居，但就算这件事是真的，忙于交战争夺地盘的双方也不会有空闲刻意去抓个逃兵回来。
    所以，如果没有意外的话，他最终会作为一个小有名气的冒险者退休，在某个和平的城市中定居，娶一个能看得上他的妻子，并生几个会听他吹嘘过往经历的孩子。
    ――如果没有意外的话。
    “等等等等――”裂谷城一角，无畏者弗瑟姆正跌坐在地，手脚并用地朝后退去，但速度上令人不敢恭维：“我可不记得自己招惹过你们――”
    而他仓惶躲避的目标，却是一个看起来只有七八岁的布裙小姑娘，容貌十分可爱――如果不去看她血红的眼眸和那对尖锐的犬牙的话。
    “你这种人是最麻烦的，”小姑娘开口，虽然清脆的声音和活泼的语调都符合她的年龄，但莫名透出一种沧桑感：“什么任务都接，完成之后转脸就忘，就算我说出雇主和他想要你命的原因，你也一定想不起来吧。”
    “不不不不，我想得起来！”弗瑟姆叫道：“肯定是之前改建别墅的事情，那两个家伙一看就不像夫妻，还特意要求留下暗门，我早该想到的！他们给你多少钱？我加倍，然后去找‘脸部雕刻师’，保证无畏者弗瑟姆永远消失――”
    “啊哈~没想到还有这种八卦，”女孩眨着猩红的眼睛，左右晃了晃脑袋：“可惜你猜错了哟~”
    “不，不可能，我从不干那些事后会被人灭口的活！”弗瑟姆仓惶地辩解着，如果那些认为他仅仅是个没有心机的莽汉的人听到，一定会惊讶不已。
    “唔――我就干脆告诉你好了，”女孩咧嘴一笑：“你之前搬运了批杉木去卖给一个‘要盖新房’的人不是吗？那些‘杉木’其实全都是‘树精’哦~”
    “见，见鬼――”弗瑟姆脸上满是绝望。
    “虽然你之前的提议很不错，但对方明显在针对你呢，‘脸部雕刻师’那里已经被他们请盗贼工会的人盯着啦。”女孩看着放弃抵抗的弗瑟姆，似乎有些不高兴：“哼，算了，临死之前就赐予你知道我名字的荣幸好了，吾名――”
    咔嚓，獠牙咬破了诺德壮汉的脖颈，他几乎瞬间变成了一具干尸，而那个女孩则叫着“好辣好辣！水~水~”地跑掉了。
    “‘巴贝特’……”片刻之后，干瘪的尸体又重新变回了人，但无论体型还是容貌都完全变了，此时他看起来就像一个瘦小的布莱顿人，下意识地呢喃着一个名字，茫然四顾。
    我是谁？我在哪？我要做什么？
    【你是个游荡在各大城市的独行盗，来裂谷之后发现无从下手正准备离开，而你的名字是‘基底之扎伊德’，噗――】某个声音响起。
    原来如此……弗瑟姆，不，扎伊德摇摇晃晃走出了无人的小巷。
    ――23:50――
    “吼吼――！”“噫――哈！”
    风盔城附近的虎人商队宿营地，一个体型庞大的赤膊诺德人正在和另外一个无比灵活的虎人交手。
    双方以一种正在瑟瑟发抖的商队成员无法理解的方式战斗着――没有任何兵器，仅仅使用拳脚、手肘、肩膀、膝盖等部位朝对方攻击，并被对方用及其相似的战斗方法格挡或还击，行动和反应全都奇快无比，稍微分神就只能听到交战处传来的气爆声而看不清人影。
    啪啪！轰！双方再次对冲，然后同时后跃，远远地相对而立，由于虎人有爪子可用，诺德壮汉身上有多出血痕，看起来比较狼狈，但暗色毛皮的虎人眼角嘴角溢出的鲜血证明他也绝不轻松。
    “瓦，瓦沙――”商队首领是个上了年纪的虎人老妇，哆哆嗦嗦地起身开口：“你是不是欠这位先生的钱了？快还给人家，不够的话我这里有。”
    “哼，钱？这位先生多半是想要命，”被称为瓦沙的虎人紧盯着对面的诺德壮汉：“肯定是帕菲阿姨你又卖什么东西给不该卖的人类了，这个卑劣的种族在做出什么肮脏的事之后总想着把知情者全都灭口。”
    “呵，不劳你费心，他们还灭不了我的口，”听出虎人言外之意的诺德壮汉哈哈一笑：“另外关于你们这支商队的契约，委托上并没有指出必须灭口，只是要求把你抓回去而已，原本我还怀疑你有什么价值，现在明白了。”
    “哈，果然是那些举办所谓‘地下竞技场’的家伙吗？”瓦沙摆出一个奇异的起手式，连周身的气场都强烈了几分：“飒牙流第七代传人，虎人武僧瓦沙，在此请教！”
    “嘿，那么，没什么流派，只凭直觉战斗，黑暗兄弟会的艾恩伯约恩，全力，应，战――呜嗷――！”随着艾恩伯约恩这番话，他身上飞快地长出黑毛，并在艰难地说完最后一句话之后变身为一头身形巨大的魁梧狼人。
    嘭轰！双方再次对撞。
    【哇，猫狗大战？薯片薯片――】
    虽然双方似乎都隐约听到了什么奇怪的声音，但很快就因为激烈的战斗而抛之脑后。
 
第二百二十一章 魔神与斧头
    我叫阿卡托什，
    现在的情况是，螳螂捕蝉，黄雀在后，而我在黄雀后~
    ――4e，201年，炉火之月，1日，4:22――
    “爸爸~爸爸~我们去哪里呀~”
    苏菲坐在红色巨龙的背上，拍着龙鳞向它发问。
    【（龙语）找地方藏起来。】亚瑟低吼，同时注意观察着地面的动静。
    “为什么要藏起来啊？”
    “【……】”虽然亚瑟现在十分郁闷，但也不能冲苏菲一个小姑娘发火，只好保持沉默。
    原本来说，之前只要等苏菲从睡得迷迷糊糊的状态中清醒过来，自己直接把她带回去就好，几乎不需要耗费多少时间，但结果是，苏菲虽然清醒过来，但却把她为什么会变成龙飞走的原因给忘了，看到龙形态的亚瑟，以为在和她比赛，于是一转头飞得更加开心，而由于那时刚刚入夜，亚瑟也无法大声呼唤，那样会吸引到地面还没入睡者的注意，只能闷头追赶。
    在最终成功追到之后，苏菲叫着“认输了认输了”变成小女孩形态坐到红龙背上，亚瑟终于松了口气准备回转时，却迎面遭遇了一片箭雨，发动攻击的那些人看起来像是帝**团，但从其中混杂的诡异乌光箭矢来看，其中很明显有刀锋战士，虽然那些箭矢并不能刺破他的鳞片，不过由于要照顾苏菲，亚瑟只得再次转向――这个行动马上就被证明是个严重的失误。
    帝**团的实际控制区不知道发生了什么，众多营地和部队全都没有休息，看到天空飞过一条巨龙便果断张弓搭箭发动攻击，因为不愿意像真正的巨龙一样对普通人发动袭击，亚瑟只好带着苏菲越飞越远，最终不再有从地面射来的箭矢时，他郁闷地看到天际省最北端的海岸线出现在眼前。
    在黎明到来之前，亚瑟终于找到了一处隐蔽的山凹降落，原本占据此地的两头雪熊似乎被龙威吓到，即使稍后亚瑟变回了人类，它们也躲在角落里瑟瑟发抖不敢接近。
    把之前俯瞰的地形与印象中的地图对比之后，亚瑟判断出自己现在已经飞到了天际省西北方的大雪山中，向东直飞就是天际省的首府独孤城，怪不得那些帝**团的人如此拼命地要把他赶走。
    目前来说，只要在天亮后想办法下山，在最近的村庄雇一辆马车前往洛里斯泰德就好，即使他们仍然在警惕那头巨龙，但怎么也不可能想到那条龙会变成人，可这样一来，就会多耽搁至少两天，只能希望艾拉、莱迪雅还有里亚不会贸然独自行动了。
    目前来说，唯一的好消息就是化身为龙时的方法对了，虽然飞了一晚上，但此时还没有感觉到太过饥饿，不过苏菲可就……
    “哎――”亚瑟看着一旁正在朝雪熊身上扑的苏菲，深深地叹了口气。
    “哎――”身边传来回音。
    不对，区区一个连山洞都不是的凹地，哪来的回音？
    亚瑟转头，看到了一条灰扑扑的土狗，由于身上的毛很长，而且默不作声地趴在地上，他之前好像把它误认为一块破旧的毛皮了。
    “你好？”亚瑟觉得自己一定是累坏了，竟然跟一条狗打招呼。
    “你好。”土狗仰头瞥了亚瑟一眼，无精打采地回话，声音听起来像个颓废的中年男子。
    “抱歉，你刚才说了什么吗？”亚瑟怀疑自己由于变成龙飞得太久，不但幻听，还幻视了。
    “我说‘你好’。”灰毛土狗朝亚瑟呲牙：“莫非你耳朵有问题？”
    “嗯……呃。”亚瑟一时不知道该怎么回话。
    “狗会说话很稀奇吗？”那条土狗自己絮絮叨叨起来：“天上有巨龙，野外有巨人，有两条腿的猫到处旅行，还有长得像蜥蜴以及圆月之夜就变成狼的人类，而现在我竟然被一个能变成巨龙的家伙质疑会不会说话？”
    “那不一样，”亚瑟一本正经地反驳它：“那些东西是原本就存在的，而天际省那么多条狗只有你一个会说话。”
    “哼，既然你不能接受狗会说话的事实，就把这些话当做比较怪的叫声好了，只不过刚好能组成可以和人交流的句子而已。”土狗打了个哈欠：“想吃掉那两头雪熊的话随意，不要耽误我养精蓄锐。”
    “听起来你似乎打算执行什么任务，需不需要帮忙？”亚瑟毕竟是猎人出身，对犬类生物没什么抵抗力，而且说不定正是因为这样，才会对战友团高层全是狼人这一事实几乎没有抵触。
    “我要击败一名魔法师和一头……狼并带走那魔法师收藏的一把斧头，”土狗说道：“在这个过程中，他们双方都不能死亡。”
    “唔……这么做的原因是？”原本以为土狗的任务是捕猎或者寻物，但没想到是这么……人性化的任务，亚瑟不得不怀疑这是其他人向它下达的指令。
    “有个小姑娘，偷偷信仰海尔辛，结果被赐予了狼人血脉，一个月会不受控制的变身两次，她的魔法师父亲为了保护她，从城里搬了出来研究解决之法，然后遇到的我的主人，卡拉维库斯・维尔（clavicusvile）”土狗说到这里，似乎有些尴尬地顿了顿，但亚瑟并不能从一张毛茸茸的狗脸上看出表情。
    果然是魔神养的狗，不，或者说，这个土狗外形恐怕也只是个“外壳”而已。
    “然后？”亚瑟点点头示意它继续。
    “主人赐予他一把‘悔恨之斧’，并说只要在那姑娘变成狼人时用斧子砍掉她的尾巴，就能‘不再不受控制的变成狼人’。”土狗把目光转向一边。
    这诡异的武器名称是怎么回事？那明显不对劲的效果也有问题吧？那个魔法师得多傻才会真的照办？亚瑟几乎能猜到那女孩被砍掉尾巴之后再也变不回来的情形了。
    “然后，被砍掉尾巴的狼人彻底变成了一头普通的狼，魔法师暴怒之下拒绝再听主人的任何话，只要见到我就会用脸盆大的火球招呼过来。”土狗甩了甩尾巴。
    “所以你准备偷偷潜入带回斧子？”亚瑟皱眉，“如果，你的主人只是想拿回武器撇清关系，我不但不会帮k，还会阻止你。”
    “魔神可没有‘撇清关系’这种浅薄的想法，k们只会把自己做的事大肆宣扬，这件事虽然是主人的恶劣个性造成的，但想要彻底解决确实得收回斧子，把从那姑娘身上剥夺的海尔辛赐福交给主人转化，如果他们一直持有那斧子，什么都不会改变。”土狗回答。
    “好，我决定帮你一把，那个魔法师的住所在哪里？”亚瑟点点头暂时接受了土狗的解释。
    “就在山脚下的废矿洞里，”土狗抬起前爪朝洞外点了点。
    ――5:27――
    “轰轰轰――”“去死吧！魔神的走狗！”
    事实证明，穿着重甲完全不适合潜行，即使在“潜行”星座点亮了四颗星辰也不行，亚瑟甚至比那条土狗还要早些被魔法师发现，接着就是一大堆火系毁灭魔法的狂轰滥炸。
    对于一个探矿失败被废弃的小型洞窟来说，躲避空间可以说相当不足。
    “等等，塞巴斯蒂安先生，我是来帮助你的――【yol】！”亚瑟狼狈地躲避着各种火焰魔法，实在躲不过就干脆一记火焰吐息将它抵消。
    在行动之前，亚瑟已经和土狗交换了名字，它的名字叫做“巴巴斯”，而被魔神戏耍的父女俩分别叫做塞巴斯蒂安（sebastian）和芙洛尔瑞姆（flowerdream），都属于独孤城的贵族洛特（lots）家族。
    至于苏菲，还是让她抱着那两头欲哭无泪的雪熊睡觉的好，这里已经够乱了。
    “哈哈哈！我此生不会再信魔神或者圣灵的任何一句话！”须发斑白的老法师塞巴斯蒂安一边疯狂大笑一边对亚瑟的解释做出回应，如果铺天盖地而来的火系魔法算是回应的话。
    “偶拿告虎子勒――”在亚瑟和老法师缠斗之际，巴巴斯嘴里叼着一把斧子从洞窟深处跑了出来，身后还跟着一头体型硕大，毛皮光滑的黑色巨狼，正在不停地张嘴试图咬它。
    “不管你信不信，我们是为了解除你女儿的野兽血脉而来，最多两天便见分晓――”老法师不能打，一剑过去就算是剑柄也得伤筋动骨，而这头狼就不必担心了，亚瑟一边大声说着一边用剑身吧扑来的巨狼拍到墙上，然后趁老法师去检查巨狼的状态时紧跟着巴巴斯逃出洞窟。
    “谁告诉你两天见分晓的？”跑出很远之后，巴巴斯放下斧子朝亚瑟摇尾巴。
    “你就说要把这斧子送到哪里去，我有自信两天之内飞到天际省的任何一个地方――别说你家魔神的祭坛在外省。”亚瑟喘匀气，盯着巴巴斯说道。
    亚瑟对自己如此上心这件事也有些惊讶，不过仔细想想的话，这次出门的任务本来就是尝试解除里亚的狼人血脉，而那个同样是狼人的老法师女儿的遭遇也让人不免同情。
    “两天的话，应该用不到，主人能降临的祭坛就在佛克瑞斯附近，即使乘马车一天多一点也到了，”巴巴斯歪头看着亚瑟：“难道你原本就准备去那里？”
    亚瑟微微皱眉，格林茉莉女巫别墅好像确实在那座城市偏西的地方，会是个巧合吗？
 
第二百二十二章 分析与误解
    我叫阿卡托什，
    这误会还挺有趣。
    ――4e，201年，炉火之月，1日，8:03――
    洛里斯泰德西南方，低矮丘陵的避风之处，有一座规模不大，仅有五六顶帐篷和简陋防御组成的临时军营，从营地正中悬挂的暗红旗帜上所绘的菱形巨龙徽记来看，它毫无疑问属于帝国军团。
    这种小型军营，由于规模的原因，兵力不过数十，只能当做斥候使用，不过它们存在的意义更多是为了表达出“这里归我们了”的意思。
    在天际省所有城镇、村庄以及稍微重要的定居点附近，都会有这种宣示主权的营地，区别只在于它们究竟被帝国军团还是风暴斗篷所控制，双方的腹地自然不用提，但在控制范围交界之处，一个村庄周围甚至可能有两个或以上的营地，哪方把另一方的军营摧毁，士兵赶走，就相当于占领了那个附近的村庄，并把战线再推进一步。
    这种听起来像是闹着玩的战斗方式是天际省多年战乱之后形成的一种默认规则，毕竟天际省气候严苛，粮食作物生长缓慢，如果一定要在村镇中展开争夺，那么无论哪方获胜，最终只会得到一座毫无意义的废墟，这对双方来说都是不可接受的。
    比如说，帝国军团和风暴斗篷在洛里斯泰德展开争夺战，在村庄毁掉之后成功击退对方，那么，雪漫领地因此产生的巨大粮食缺口应该由谁来负责？
    但如果采用这种作战方式的话，普通的村庄顶多会因为村镇长官更换以及物资输送的方向改变而不太适应而已，作物产量以及其他物资的生产完全不会受到影响，某些来回争夺的村镇更是干脆由双方派遣的代言人一起领导。
    所以，和帝国与梭莫那场大战不同，对目前的天际省内战来说，除非是围绕关键位置的要塞堡垒或者九大领地的主城展开攻防，双方都会刻意避开正在争夺的村镇，在野外自行分出胜负，然后派信使通知一下镇长该换人了。
    “大人，那头龙没有再出现，最后目击的斥候报告说它正向西北方飞去。”一名斥候走进营地中最大的帐篷，行礼后报告。
    “嗯，下去吧，继续警戒。”一个略显沙哑的男声回应道。
    “是。”斥候应声后退出，而从他掀起帐篷门帘的缝隙中可以看到，那位“大人”正是数天前在海尔根被巨龙突袭后撤退的帝国军团总帅，秃顶的图留斯将军。
    这座帐篷已经被改装成临时的指挥部，两侧悬挂着帝国军旗，正中则是一座巨大的沙盘，上面不那么精细地还原了天际省的高低起伏，在各处关键的城镇和村庄上全都插着象征帝国与风暴斗篷控制区的红色和蓝色小旗。
    和图留斯将军一起观察沙盘的，除了几名副官之外，还有那个和亚瑟一起死里逃生的诺德人，书记官哈达瓦，只看他此时身穿的精致帝国盔甲，就可以判断出他已经被升了职。
    “看来，乌佛瑞克确实能控制巨龙，我们的计划已经无法实行了。”图留斯将军叹息着，从沙盘上象征着洛里斯泰德的村庄标记上拔起一杆小红旗，捏在手里把玩着说道。
    整座沙盘上，双方的控制区以及交界处都插着密密麻麻的小旗，从那些留下的，曾经插旗的空洞完全可以判断出双方交战有多么激烈，而位于沙盘正中的雪漫领地，却完全没有任何旗子以及插过旗的洞眼，除了刚刚从洛里斯泰德拔下的那个。
    “原本我认为巨龙袭击海尔根只是个偶然，毕竟你们诺德人有‘巨龙复苏’这样的传说故事。”图留斯看了一眼身旁的哈达瓦。
    “那是‘预言’，不是‘故事’，将军。”哈达瓦挺直身子回答。
    “随便它是什么，”图留斯摆摆手，“现在的情况是，乌弗瑞克莫名其妙地在占尽优势的情况下投降，而在我们决定立即处死他的时候有一头传说中巨龙前来救他，之后我们准备借着巨龙引起的混乱借道雪漫突破中线时，又出现了一头巨龙把我们所有军营都逛了一遍，你想告诉我这都是巧合吗？”
    “我不知道，将军。”哈瓦达摇头。
    “那么说说你知道的。”图留斯将军拿着小旗对沙盘比划，似乎打算直接插到风盔城去，但并没有当真实行。
    “昨晚出现在洛里斯泰德的两位女士，分别是雪漫城的男爵护卫莱迪雅和战友团的女猎手艾拉，，原本和她们同行的新晋雪漫男爵，‘龙裔’亚瑟・潘德拉贡连夜去追击那头龙，目前尚未归来。”哈达瓦回答。
    “回去之后就赦免他，”图留斯摇着头：“普通的猎户，在巨龙袭击时觉醒了‘龙裔’血脉，这倒挺符合诺德传说的。”
    “是，将军。”哈达瓦提笔记下。
    “这下好了，我们的行动在开始之前就同时被风暴斗篷和雪漫方面发现，乌弗瑞克派巨龙来侦查，巴尔古夫领主更是直接把一名男爵派到我们面前，如果继续一意孤行，只可能遭遇失败――传令全军，准备撤退。”图留斯重新插下手中的小红旗，而位置则是天际省最西北的城市，独孤城。
    ――8:05――
    “队长，你能确定亚瑟的容貌和这些塞普汀帝国历代皇帝没有任何相似之处吗？”乌弗瑞克・风暴斗篷在桌面上摊开了亚瑟以及许多张带着王冠的老者的画像。
    “当然，大人{mylord}，他们完全不同。”阿莫尔堡垒的守卫队长又辨认了一下那些画像，十分确认地点头。
    这座位于雪漫领地东侧边缘的要塞已经被修缮完毕，不仅修补了那批疯子法师造成的破坏，更是进行了防御措施的加固和强化，毕竟作为一座堡垒，帝国军团打过来的时候可不会像争夺村庄归属权时那么投鼠忌器，如果有办法彻底夷平这里，他们一定会很乐意那么做的。
    此时，堡垒内部二层的指挥室中，仍然穿着那身毛皮斗篷的乌弗瑞克正站在一张铺着天际省地图的大桌子旁向他的手下们发问。
    “大人，您在海尔根也是见过他的，”穿着全新风暴斗篷锁子甲的拉罗夫站在一边。
    “我当时正在找机会对秃留斯使用龙吼，”乌弗瑞克摇头，“他们以为堵住嘴就能阻止吐目，不愧是自以为是的帝国人。”
    “我在逃出海尔根时和他并肩作战过，完全可以保证他没有任何塞普汀帝国皇室的血脉。”拉罗夫坚定地回答。
    “那么，你说说看他为什么能召唤巨龙去救援他？”乌弗瑞克偏头示意了一下海尔根的方向：“帝国军团自以为能直接把我处死，就算有手段能召唤巨龙，也不会做这种多余的事情。”
    “‘龙裔’身份的话……”拉罗夫迟疑地说着。
    “我们可不是那些无知的帝国人，‘龙裔’是能彻底杀死巨龙令它们无法复活的‘屠龙者’，无论怎么想也不可能控制或召唤巨龙。”乌佛瑞克打断拉罗夫的话并断言道。
    “大人，我听说灰胡子……”
    “那些迂腐的老头更不可能。”
    “莫非是巧合？毕竟不久前舒尔之石那里也受到了巨龙的攻击。”阿莫尔堡垒的守卫队长试着插话，然后被两人一起瞪视。
    “暂且就当做是那个‘龙裔’运气好。”虽然认可了队长的话，但乌弗瑞克显然不打算采用他所说的词语：“那么，接下来说说看他带着的那群‘圆桌骑士’吧。”
    “很明显，他们都是战友团的成员，或许是为了避免卷入我们和帝国军团团之间的冲突而刻意不承认身份，不过这种掩饰作用有限。”守卫队长回答，并继续报告。
    “根据事后对周围强盗巢穴的调查来看，他们摧毁了绞架岩和崔瓦哨塔的强盗，在伊瓦斯泰德住过，但并没有登上霍斯加高峰便撤回了雪漫。”
    “嗯，嗯……嗯？”乌佛瑞克用手指在地图上划过，将这些地点连成一线，之后神情稍显怪异：“巴尔古夫那个老东西，已经猜到我要做什么了吗？”
    这条手指描绘的弧线位于雪漫领地之外，深入了风暴斗篷的控制区，可以说那个雪漫男爵的行动已经完全捞过了界，但他和那些战友团成员似乎早有预料般地自称“圆桌骑士”，除非寻根究底，不然明面上还真没有借口发难。
    “最关键之处在于，他们行动的轨迹刚好在我们集结大军的营地附近划过，就仿佛在无声地警告我们不要轻举妄动。”乌弗瑞克冷笑起来：“看来巴尔古夫的本事比我预想中的要大，不过如果连这点事都做不到，他还真不配成为我在灰胡子那里学习吼声之道时的同学。”
    “大人，那我们原定的‘趁巨龙复苏的乱局，集结军队横穿雪漫，突袭帝国军团中线’的计划？”拉罗夫看着神情不大好的乌弗瑞克有些犹豫，但还是开口问道。
    “哼，已经被识破了，还算什么计划，传令，撤军回风盔城――希望那群黄毛丫头没有把城里弄得一团糟。”乌弗瑞克一甩披风转身离开。
    “是，大人。”拉罗夫立正敬礼，并直接忽略掉最后那句话。
 
第二百二十三章 山谷与信件
    我叫阿卡托什，
    我接到黑手信了~
    ――4e，201年，炉火之月，1日，12:11――
    ‘所以说，现在的盗贼公会变成了那些贵族之间狗咬狗的工具？’
    【差不多吧，裂谷城附近发生的盗窃行为没有任何一桩和他们有关系，基本都是身份和你踹进河里那两个家伙类似的小贼所为。】
    ‘唔，说起来那两个小贼现在怎么样了？我记得叫……黑海鼠？’我看了看脚上莫名显得十分锋利的重甲高跟鞋，暂且为他们默哀三秒。
    【是‘德拉夫’和‘海农・黑雪鼠’，他们正在湖边一个相熟的渔场工作，完全不敢进行任何犯罪活动。】一个新的光屏窗口弹出，显示着两个渔民的形象。
    ‘看来不用管他们了，继续观察艾米尔这次的行动吧。’
    我正坐在旅店客房的椅子上，一边有一搭没一搭地和蠢系统聊天，一边观看投射在空中的现场直播。
    虽然我完全没有插手这两人和盗贼公会接触的过程，但他们仍然通过不同的渠道成功加入并顺利会师，此时更是以“大师”带“新人”的组合去执行任务。
    几个分屏从不同的视角显示着，艾米尔正带着她的跟班接近一个隐藏在裂谷城附近山谷里的的斯库玛制造窝点，而那个窝点里的斯库玛贩子们正在所谓‘竞技场’周围谈笑取乐，完全没有对周边进行警戒的意思。
    这个被称为“裂盔山谷”的地方就是之前那批伪装成杉木的树精要运抵的最终目的地，他们会提取那些树精的汁液，和从虎人那里买来的月亮糖混合加工，最终制造出名为斯库玛的炼金药剂。
    虽然它能够治疗伤口，恢复体力，但同时也有严重的致幻和成瘾性，与其说是药剂不如说是毒，品，在任何一个领地都被严格禁止贩卖，即使是在裂谷城一手遮天的黑荆棘家族也不敢染指分毫，其现任家主玛雯・黑荆棘在得知这件事之后，立刻向盗贼公会下达委托去捣毁这个窝点。
    在我看来，那个厉害的老太太应该早就知道有这么回事，只不过一直在暗暗收集证据，就等着一个契机去把他们连根拔起――比如这件事意外暴露的现在，不然的话，她怎么可能事件一爆发就直接向盗贼公会指出那个山谷的位置，然后毫不犹豫地转头去对付那个背后的家族？
    至于山谷中的斯库玛贩子，我只能说他们的心是真大，前脚还为了掩盖真相雇佣黑暗兄弟会对经手这件事的雇佣兵灭口，后脚就为了让他们平时的娱乐更刺激而去捕捉虎人武僧，明明背后支持他们的贵族都没有这么嚣张的资本。
    ‘盗贼公会日常的自由工作如果都是这种任务的话，他们就可以改名‘侠盗公会’了。’
    【那是因为有个盗贼大师挥舞着不知哪来的大衮剃刀禁止他们对普通居民下手，而不在乎声誉的墨瑟・弗雷也被某个圣灵给神隐了。】
    ‘可以啊，都会指鹿为马了。’
    【难道不是指桑骂槐？】
    ‘唔……’
    fz世界时蠢系统还有点萌的，结果只收集了一个末日元素就进入了叛逆期，要是等它把这世界十六个末日元素全收集之后，会不会一摸胡子冲我吼“成何体统”？那可不行。
    趁蠢系统还在等我回话，我直接回了趟松嘉德抓住小黑龙揉了一顿。
    【呜呜呜……】
    嗯，顺眼多了。
    “……帕里，你正面突击。”此时那主仆俩已经接近了山谷入口，艾米尔对她的跟班这么说了一句，身影就从光屏上完全消失。
    从我这些光屏的视角来看，虽然这个小型山谷外面的警戒很松散，但内部还是有着众多守卫，不过他们的目的不是警戒外来入侵者，而是要防止被迫互相厮杀斗殴的“斗士”忽然反咬一口，而这位小公主直觉惊人地冲关押着那些“斗士”的地方潜行而去。
    “她对我真有信心，但我又不是塔西留斯那个善于以寡敌众的野蛮人。”帕拉索斯嘀咕着，从背后摘下乌木弓，张弓搭箭瞄准谷口的一个陷阱触发机关射击。
    砰！轰！一个悬挂着的燃烧油壶被射断系绳，坠落之后将地面的大片油渍完全点燃，产生的烈火和浓烟瞬间吸引了山谷深处斯库玛贩子和守卫的注意。
    ‘这办法其实挺不错的，不但替艾米尔吸引了注意，而且有大火遮挡，对方也看不到谷口具体来了多少人。’
    【可是这任务既然委托给盗贼公会，不就是希望他们悄悄地解决才对？】
    ‘所以说你蠢，玛雯老太太希望事情在她的控制之下悄无声息的解决，蓝宝石和小烦肯定看出来了，但仍然派出这个“新人冒险者”来执行，就证明她们想把事情闹大。’
    【唔……打算摆脱黑荆棘家族的控制？】蠢系统难得精明了一次。
    ‘毕竟是历史遗留问题，或许一时很难摆脱，但如果一直对她言听计从，是完全不可能摆脱的。’
    【‘历史遗留问题’是谁造成的啊？】
    ‘我哪知道~’
    虽然游戏里墨瑟・弗雷挺讨厌，还不停的搞事，但现在没有他参与，盗贼公会竟然差点被吞并，还好我有先见之明把蓝宝石强化了，哈哈哈。
    “小子，你迷路的真不是时候。”“我们会杀掉你，然后拿走你的钱。”“你死定了。”
    毕竟只是一层火油，燃烧时间很短，十几个身穿铁甲头顶牛角盔的壮汉已经朝山谷入口的帕拉索斯围了过去，只不过看上去出于对他身上装备的忌惮而没有直接动手。
    比起用容易获得的铜、铁所铸造的大路货甲胄，那些来自矮人遗迹的金刚砂矮人装备，兽人武器匠精心打造的青铜兽人装备，以及只有有限几个矿场才出产材料，能锻造它们的大师更稀少的乌木装备，仅视觉上就能让人感觉十分不好惹。
    ‘如果他穿一身魔族或龙骨装备，对方会不会直接吓跑？’
    【不会跑，因为根本不认识。】
    ‘……有道理。’
    “我在裂谷城的旅店里听说，这里盘踞着一伙强盗，看来是真的，”屏幕上，帕拉索斯开始了他的表演：“你们一起上吧！我赶时间。”
    “哈，原来是一个‘英雄’，”一名比其他守卫要高上一头的诺德大汉排众而出，身上泛着青色的兽人重甲，以及手中的兽人重锤异常显眼：“但裂谷可不是逞英雄的地方，这身乌木甲，我就收下了。”
    唔？是打算单挑吗？
    “一起上！都给我用钝器，把那小子砸死在里面，谁也不准用利器砍坏‘我的’盔甲！”大汉一挥重锤，带着一众强盗冲了过去。
    “见鬼！”帕拉索斯转身就跑，山谷中一开始还留意着这边的斯库玛贩子们纷纷大笑起来。
    ‘好吧，至少他吸引注意力的作用是达成了。’判断这位跟班先生不可能被抓到之后，我干脆关了他的镜头，转而去找潜行中艾米尔，在切换了几次显示模式之后，她淡红色的身影出现在“斗士”被关押的场所附近。
    这是一座山谷后部的地底深坑，正上方覆盖着一层铁网，底部周围墙壁上的一圈勉强能挡雨的耳洞就是“斗士”们的住所，除了有着多重门锁的唯一通道之外，不可能有任何逃走的手段。
    而这些“斗士”，基本由虎人、亚龙人、黑暗精灵等不被待见的种族组成，偶尔有一两个看上去是人类的家伙，仅从眼中野性光芒也能看出他们其实是狼人。
    ‘只能说，这些因为发了大财的斯库玛贩子还没胆大到去捉普通人进行角斗的地步，毕竟那样的话谁也保不住他们了。’
    【就算是现在这种程度，他们也已经完了。】
    屏幕上，艾米尔手法娴熟地一道道打开了牢笼的大门，然后照一名看上去不太莽撞的虎人脑袋上敲了一记，他恼怒地抬头时正好看到直通地面的道路已经敞开。
    “呋……”虎人四下望了望，但没有看到任何人，于是对着空气说道：“无论你是谁，这个恩情我撒-瑞德记下了，如果以后需要我做什么的话，鄙人在所不辞。”
    ‘谁来告诉过这个盗贼公会任务线的关键npc怎么会在这里？’
    【你乱来之下难道还有哪个任务线没崩？】
    ‘吵死了，闭嘴，主线就没崩。’
    “你好~我这里有一封给让娜・达尔克女士的信~”我正在看一群斗士冲破牢笼对付那些斯库玛贩子的大戏，门外忽然响起一个声音。
    “她就住在那间屋里，你去敲门吧。”旅店老板威尔海姆回答。
    ‘真是的，黑暗兄弟会办事的效率也太低了，亏我为了让他们找到，特意在伊瓦斯泰德这里租房住下，还时不时出去晃一圈。’我边吐槽边调整了下坐姿以淑女一点，毕竟比起天际省把人严严实实包起来的重甲风格，黑贞的盔甲还是有些……露。
    “你好――”“门没锁，进来。”
    “那个……有位看起来很凶的黑袍男人让我给您送一封信，他没有留下名字，但给了我很多钱……那个……再见……”信使是个年轻的小伙子，眼神闪躲着一副十分想看又不敢看我的模样，期期艾艾走过来把信放在桌上的几步路把什么都交代了，然后转身就跑。
    【噗……哈哈哈……】
    见鬼，满破的露肩造型冲击力有那么大？我还特意遮了遮腿，这信使该不会是个潜在的黑贞粉吧。
    至于那封信，不用看都知道是什么内容，一个黑色的手印，外加“weknow”两个单词。
 
第二百二十四章 墓穴与号角
    我叫阿卡托什，
    主线真的没崩……大概。
    ――4e，201年，炉火之月，1日，17:34――
    时间接近黄昏，莫萨尔古城在城外工作的居民正在陆续入城，虽然城外那大片的沼泽地在白天也不能算安全，但入夜之后却会出现更加危险、能离开沼泽范围袭击活物的幽魂和尸鬼，根据经验来说，很可能又有一座古代诺德遗迹被潮水冲刷出了入口。
    只不过由于那些亡灵并不能接近城市，担任领主的老夫人不肯派出人手或发布悬赏以解决这件事，要说原因的话，是因为不久前“赫鲁加事件”引起的余波并未平息，领主的权威也还没有完全恢复。
    如果此时守城卫兵的眼神好一些，并向北方极目远眺，便可以在地平线上看到一架十分古怪、由一条土狗拉着的马车。
    虽然这是一架标准的双辕马车，但那条土狗看起来毫不吃力而且轻松愉快，最终拉着载有一大一小两名乘客的马车在一座诺德古墓前停下。
    “这是哪里？”亚瑟语气不善地发问。
    “乌斯腾格拉。”巴巴斯甩着尾巴回答。
    “我要租马车的时候可是你说的，不需要马匹也不需要车夫，自己就能把我们拉到目的地，嗯？”亚瑟抄起不久之前从老魔法师洛特那里拿来的“悔恨之斧”对它比划。
    “快把那个危险的玩意放下――这里难道不是你的目的地？”巴巴斯蹭地甩脱缰绳跳出数米远。
    “是倒是，但你怎么知道的？”亚瑟皱眉看着不远处那座还带着泥土和青苔，似乎不久前才从地底升起来的古墓。
    “我可是【卡拉维库斯・维尔】――的狗。”土狗呲牙，“维尔大人是召唤、交易和愿望的魔神，掌管仪式、契约和祈祷，只要你有任务在身，我就能看到任务的目的地，如果任务目标是人或者物，接近之后就能立刻分辨出来。”
    “我怎么听说是毁约和欺诈的魔神？”亚瑟摆出不信任的表情，“之前骗那魔法师砍尾巴的不就是k？”
    “这么称呼大人的，都是些不仔细核对契约条款并忽略潜在违背可能的天真家伙，但我跟主人又不一样，你就说这里是不是你最重要的目的地吧。”巴巴斯向古墓小跑几步，重新停下回看亚瑟。
    “唔……”亚瑟看看那座古墓思索了片刻，最终摇摇头抱起苏菲跳下了车。
    受灰胡子委托，要去乌斯腾格拉取回第一个研究“吼声之道”的人，“约根・唤风者”所拥有的号角这件事，亚瑟没有和任何人说过，毕竟战友团正处于和银手的紧张对抗中，这个时候分散兵力是十分危险的事情，但既然已经来到了这里，可动用的战力还算不弱，那么去试试也行，不过……
    “你能看到我其他的任务吗？”亚瑟想起了什么再次向土狗发问。
    “唔？那边，还有那边――”巴巴斯抬起前爪指了指洛里斯泰德以及雪漫城的方向，“不过距离太远十分模糊，我就选了个最近的。”
    看来就算是魔神养的狗，而且能说话，逻辑分析能力也很有问题，亚瑟哈了口气，把“悔恨之斧”丢给巴巴斯：“你似乎能用它战斗？拿着吧，打起来的话之后我可没空闲照顾你。”
    “嘿，这斧子里有一半大人的力量，而我身上是另外一半，现在你完全可以当我是魔神本人。”巴巴斯扑过去咬着斧柄叼起了它。
    嗯……一个叼着斧头的狗形态魔神……亚瑟表示想象不能。
    “不得了。”苏菲则明显对狗叼斧子这种类似杂耍的动作感到有趣。
    “里面的东西千万不要随便乱吃，”亚瑟摸摸苏菲的小脑袋：“都是不知多少年前的尸鬼，吃了会闹肚子的。”
    ――18:31――
    根据亚瑟恶补的知识，约根・唤风者是第一纪元着名的龙吼使用者和军团领袖，曾参与过导致矮人消失的“红山之战”，也正是在此战中，他拼尽全力地使用龙吼却仍然遭到了失败，因此开始怀疑龙吼是否适合参与战斗，继而离开战场研究将龙吼用于祈祷和祭祀的“吼声之道”，并最终成为了史上第一个“灰胡子”。
    从其墓葬“乌斯腾格拉”所在位置来看，约根・唤风者的故乡大约正是莫萨尔这座有着数千年悠久历史的小城，他本人的墓很可能并没有这么大的规模，由于他曾经的部下追随而来并在死后随葬，终于使得这座古墓变得越来越庞大，如今其重见天日之后，那些骄勇的古代战士将再一次苏醒，为保护他们的领袖而战。
    而突破这些古代勇士的拦截，破解约根设下的陷阱和谜题，并最终拿到其陪葬的“唤风者号角”，就是灰胡子如今的领袖艾恩盖尔给亚瑟的试炼。
    “他或许能预料到我有帮手协助，但一定想不到我带的是女孩形态的幼龙和土狗形态的魔神。”亚瑟的天空熔炉巨剑出鞘了许久，却完全无用武之地。
    巴巴斯叼着“悔恨之斧”到处撒欢，凡是挡在面前的，无论尸鬼还是幽灵全都一斧子一个，就算偶尔有漏网的，但在它摇摇晃晃地冲到亚瑟身边之前就会被苏菲直接一巴掌拍飞。
    【fus！】【ro！】【dah！】
    在亚瑟收集战利品收集得无聊，思考要不要变身突前参与战斗时，随着一声巨大的龙吼咆哮，巴巴斯打着旋倒飞了回来。
    “真稀奇！”土狗看起来完全没受伤，在地上打了个滚就站了起来，还在兴奋地叫嚷着，“就算是死的，也很久没见过啦！”
    忽略巴巴斯意义不明的话，亚瑟抬眼向前望去，那里是一间比之前深入时经过的所有墓室都更庄严不少的墓穴大厅，除去没什么意义的雕塑、陪葬瓮和石棺，最引人注目的就是正面那三张并排的高背石椅，上面分别坐着一名身穿矮人重型装甲的……矮人尸鬼？
    虽然眼冒蓝光，外露的皮肤也和其他尸鬼一样干瘪，但它们却比普通尸鬼更矮更壮，稍微回想一下的话，之前那句龙吼吐目似乎是三个声音连起来吼出的。
    虽然吼飞了巴巴斯，但这些大约是矮人的重甲尸鬼并没有追击，而是稳稳地坐在高背椅上一动不动，沉默地凝视着亚瑟、女孩、还有狗。
    “我能把它们吃掉吗？爸爸~”女孩眼神灼灼地看着那三头矮人尸鬼，小脸上明明白白地写着――没见过的东西，好想尝尝。
    “不行。”亚瑟按着苏菲的肩膀不让她直接冲过去下嘴：“这里看来没有向更深处前进的道路，但我可不认为约根・唤风者是个矮人。”
    “矮人的忠诚很难获得，但如果成功获得他们的效忠，那么即使效死也不会迟疑。”巴巴斯没敢再次接近，放下嘴里的斧子解释道。
    “忠诚的守墓人吗？但它们是在守什……啊，明白了。”亚瑟将苏菲朝后带了带，小姑娘虽然有些不满但也没说什么。
    这里是第一个灰胡子的长眠之所，他自然不会愿意被盗墓贼之类的宵小打扰，但如果是杰出的后人前来拜访，想必他会很乐意接待，而想要区分这两者的话，最简单的手段就是――
    亚瑟深深地吸了一口气，调整自己的站位使龙吼能够同时影响到三名矮人，然后吐气发声：
    “【fusrodah！】”
    由于距离较远，影响范围较大，即使是三个符文的完整吐目，也只是让那些矮人尸鬼稍稍后仰而已，但下个瞬间，这些矮人尸鬼坐着的石椅就和它们背后的墙壁一起完全粉碎，露出墙壁后面一组亚瑟见过数次，笔画锋利无比的龙语文字。
    【feim】，“虚灵幻化”，在短时间内令自己化为可以穿透任何障碍的“幽灵”。
    在看到这个单词的瞬间，亚瑟就理解了它的含义和用法并深深刻入脑海，在他思考去哪找条龙激活它的时候，三名矮人尸鬼直接开始粉碎消失并将某种深红色的能量向亚瑟传递，当它们完全消失之后，传递来的“龙之灵魂”刚好令这个符文完全激活。
    “爸爸偷吃！”原本亚瑟还担心苏菲再次被吓到，但她的反应却有些出乎预料，显然，只要不是直接从死掉巨龙身上吸取灵魂，小姑娘还是能接受的。
    “回去之后爸爸给你找其他好吃的，”虽然学到了新的龙吼，但目标“唤风者号角”仍然下落不明，亚瑟一边安抚女儿一边观察四周。
    “奇怪……为什么你的任务目标在这堵墙后面？”矮人消失之后，巴巴斯叼着斧子开始在大厅里转悠，此刻正用爪子挠墙。
    不但考验是否拥有传承，连掌握龙吼的速度也在考察范围之内吗？亚瑟走过去敲了敲墙壁，嗯，实心的。
    如果接受传承的人无法当场掌握符文，暂时离开并在学习有成之后归来，那些原本就被惊扰，但在矮人尸鬼压制下不敢乱来的尸鬼们就会全都爬出棺材，第二次进来的难度只会被第一次更高。
    “谢了。”亚瑟对巴巴斯点点头，然后低喝一声：“【feim！】”
    接着，他整个人完全变成一种蓝色透明的形态，迈步穿墙而入。
    穿过厚厚的石壁，是一个非常隐蔽、四面环水的小型墓穴，正中的“岛屿”上，有具漆黑的小型石棺，石棺正上方，悬挂有如烛台般的托盘，那托盘之中摆放的并非蜡烛，而是一只洁白、精致、如同工艺品般的号角。
    “嗯，好吧，现在呢？”亚瑟取下号角，但周围没有任何变化，他想了想，将号角举到嘴边，用力吹响。
    【dovahkiin，dovahkiin！naalokzinlosvahriin！】
    【wahdeinvokul，mahfaeraakahstvaal，】
    【ahrkfinnorokpaalgraan，fodnusthonzindrozaan！】
    【dovahkiin，fahhinkogaanmudraal！】
    在亚瑟单纯只是想吹响它，没有使用任何技巧的情况下，号角发出了一阵气势磅礴且极有韵律的龙吼之声，不过很可惜，由于并非巨龙形态，亚瑟一个字也没听懂。
    轰轰轰――！约根・唤风者石棺周围的水中互相对称着升起了六个巨型龙头雕塑，同时水面下降，露出了一条通向之前墓穴的道路，而道路的尽头，厚重的石壁向两侧分开，露出正在外面发呆的巴巴斯和一脸惊叹的苏菲。
    “爸爸你唱的真好听！”小姑娘远远地大声夸赞道。
 
第二百二十五章 桂罗与魔法
    我叫阿卡托什，
    我觉得这不算掉马。
    ――4e，201年，炉火之月，1日，22:07――
    “十分抱歉！桂罗女士！扎格这就回去睡觉！”
    “嗯。”
    深夜，一名虎人法师学徒偷偷摸摸地溜出学徒宿舍不远，迎面就撞上了提灯夜巡的桂罗，匆忙道歉后转身跑了回去。
    由于冬堡法师学院的学徒、导师、暂住者逐渐增多，生活习惯各不相同，为了不产生混乱，首席法师规定所有人在晚十点之后必须回到自己的宿舍，但显然那些精力旺盛的法师学徒们不会把这个规定当回事。
    而夜巡的工作就由冠冕守护者拉琳娜女士、图书馆馆长舒布，以及新来的桂罗女士担任，他们虽然实力参差不齐，但有一个共同点就是容貌看起来足够凶。
    不过，这些法师已经迟钝到这种地步了吗？桂罗看着扎格的背影想道，他们全都没发现这里正被一位圣灵庇护着？
    那道把自己拉到法师学院的“裂缝”，据说是一个名叫泽拉佩什的学徒从阿塔尤姆教团那里学到的传送法术，并借由玛格努斯之眼的力量才能施展出来。
    呵，就算她这番话是真的，那么传送过程中一闪而过的松嘉德景象是怎么回事？普通法师施展传送法术时可以借道舒尔的领域吗？
    而且，根据这两天对纳非、瑞达，以及一些其他人的询问，结合自己的经历，桂罗可以判断出，这些人全都是在“必死”的情况下被救回法师学院的。
    而能够做到这些事，立场又偏向法师学院的存在只有一位。
    法师的庇护者，智慧与逻辑之神，圣灵尤里安诺斯（julianos）。
    ――22:26――
    “晚上好，桂罗女士。”“晚上好，拉琳娜女士。”
    将提灯交给曾经的冬堡王冠守护者拉琳娜女士之后，桂罗在老兽人舒布的奥术厅图书馆中稍作休息。
    虽说是夜巡，也会在午夜时分截止，如果有谁在宿舍发呆了两个小时之后仍想夜游，那就只能随他去了。
    或许在安静的气氛中容易回想往事，桂罗随意翻着堆放在桌面上的书籍，思绪飘向了风盔城，如果不出意外的话，荣耀厅孤儿院院长桂罗会被判定为死亡，也不知道自己的弟弟听到这个消息会是什么反应。
    桂罗・孤风，是她的全名，孤风家族曾经是风盔城最大的家族，但家族的大部分精英们在与梭莫的大战中战死之后，就以流星陨落般的速度衰败了下去，如今更是只剩一个在酷海家族控制的夹缝里挣扎求存的“孤风船长”，以及一个就连艾瑞提诺这样的小家族的要求都无法拒绝的“慈祥桂罗”。
    桂罗对艾瑞提诺家族和黑荆棘家族达成了什么协议不感兴趣，编造一个孤儿的意外死亡报告也不是什么麻烦的事，无非为他们侵吞其家族财产提供一个借口而已，但没想到那些家伙连这种小事也要灭口，果然是个上不了台面，目光短浅的小家族。
    圣灵会选择在她被刺杀时进行庇护的原因，桂罗大概也能猜到一二，多半是因为自己所掌握的魔法。
    在多年前，孤风家族还没那么窘迫的时候，桂罗曾乘坐家族来往于天际和晨风的商船参观沿途风貌，虽然晨风省由于火山爆发没什么景致可言，但她却在机缘巧合之下被一个住在巨大蘑菇屋里的古怪法师收为学徒。
    虽然掌握着各种常规法术，但这位法师更热衷于对法术进行改良和创新，由于居住的小岛整个被火山灰覆盖，比起传统的火焰、闪电和冰霜，他自创了一套类似的“灰烬”魔法，比如召唤由岩石构成的“灰烬守卫”，击中后可能使人动弹不得的“灰烬之箭”，甚至还有一种邪恶的，把活人或尸体转变为“灰烬魔怪”的法术，不过这个法术很快被他自己毁掉了所有相关信息以保证不会被其他人利用。
    这位法师对灰烬法术十分狂热，以至于完全不打算使用普通魔法，转而开始制造能储存各种魔法并根据需要释放的定制法杖，全程参与制作过程的桂罗不得不承认这位导师是个天才。
    不过，就像所有天才一样，这位导师最终也踏上了禁忌之路，他成功地使用灰烬魔法制造了一座通向魔神领域的“反召唤之门”，在交代后事般安排好法师塔的事物之后，义无反顾地在学徒们担忧的目光中踏入大门，并再也没有回来。
    在法师进入大门之后，从预留的通信手段传来的各种话语和推测可以看出他至少经过了六个魔神的领域，虽然有些湮灭领域十分危险，但他仍然能够成功逃脱。
    在完全静默之前，法师似乎抵达了一个到处是书籍的湮灭领域，其最后传来的呢喃话语是“这么多的知识……我必须去交换……”，很显然，在这个明明可以随时脱身的湮灭中，他用光了自己的一切来换取未知的知识，以至于现在桂罗完全想不起他的名字。
    之后自然是俗套的学徒们反目成仇，手段齐出地争夺老师遗产，对那些东西完全不感兴趣的桂罗乘坐商船回到了天际省，而紧接着，就是帝国和梭莫之间的大战，以及孤风家族的衰落。
    这位圣灵大概对贵族之间的争权夺利完全不感兴趣，但却十分在意魔法的传承，不出意外的话，那些抢夺老师遗产的蠢货们没有一个继承了他对魔法的研究，所以这个世界上还掌握“灰烬魔法”的人，只有她一个。
    不过，根据老师的严谨作风，一个结论必须有众多证据支撑才行，如果想证明这位圣灵确实想要维护魔法的传承，就得去询问那些在同样情况下被救下来的其他人，可自己刚刚来到法师学院不到两天，虽然协助负责夜巡，但离被大部分人信任还远，如果想要不着痕迹地获取情报恐怕很难，除非――
    嗡……细微的蜂鸣声在耳边响起，桂罗腾地站起身，引来了在图书馆柜台后面兽人管理员乌拉格-舒布的瞪视，但她完全没有在意。
    毫无疑问，这是“裂缝”关闭的声音，那位圣灵化身又带人来了，如果说资历比自己老的人不好询问，那么对状况同样一头雾水的新人一定会没有警惕地开口。
    桂罗拿起一盏新的提灯，保持着平静的脸色推开图书馆通向天台的大门，稳步走了上去，不出意外地看到了圣灵尤里安诺斯的化身，那名自称泽拉佩什的诺德少女，虽然只有一瞬间，但桂罗可以确定她看到了泽拉脸上那种如同圣女一般的神情。
    不过，既然圣灵不愿意暴露身份，那么她也不介意陪她演下去。
    “你又救人回来了？这次是几个？”桂罗提着灯朝正在消失的裂缝走近，那里果然有个一脸茫然似乎在怀疑她自己是不是已经死了的年轻女性，看上去就像是个普通的商人。
    这也难怪，自己也是这样，当时拳师刚刚消失，她正准备去窗口观察，却从背后感受到了急速接近的锋利和冰冷，下个瞬间就出现在了法师学院的广场上。
    稍微聊过的瑞达和纳非姐弟，来这里的方式似乎不大一样，但同样也陷入了必死的境地，所以说，如果有机会的话，泽拉会事先现身交谈，以一种合理的方式行动，而如果事态紧急，就会直接把人传送走。
    “只有一个，我明明只是传送去马卡斯城的首饰铺准备捡漏，谁知道韦林怎么就动手了。”泽拉看起来一脸不快。
    连凶手的名字都知道了还说自己路过？她那套“根据魔法物品传送”的说法也就骗骗学艺不精的学徒们了，至少托夫迪尔每次听到这个借口都是一脸的慈祥。
    “你去休息吧，这个姑娘我来安置。”桂罗走近两人，稍稍举高油灯让那个新人看到自己的脸，结果也不出所料，明明是能吓哭小孩子的凶恶老太太脸，那名十分不安的女性看到之后竟然奇怪地放心了下来。
    “哦，那就拜托了，我这就去‘睡觉’。”泽拉摆摆手，对她自己施放一个缓落法术，然后直接从奥术厅图书馆的顶层跳下去。
    那名被救的女性看上去吓了一跳，不过看到泽拉缓缓落下的身影后神色似乎更加安心，这多多少少也验证了桂罗的猜测。
    “你会出现在这里，毫无疑问是因为你即将死亡，并且拥有某种魔法能力，”桂罗转过身，对她招招手示意跟上：“说说看，你有怎样的能力？以及为什么有人要杀你？”
    “我叫玛格丽特，要杀我的人，韦林，是我的一个矿工朋友，”自称玛格丽特的女性语气十分低落，但对桂罗的问话完全没有怀疑：“原因的话……很可能是我把他挖出来的铁矿转化为银矿，然后又转化为金矿的缘故……”
    “呵，愚蠢的弃誓者。”桂罗冷笑。
    玛格丽特默默点头。
    根据消失在湮灭中的导师的说法，“点铁成金”这个法术极其罕见，不但能够掌握的人十分稀少，即使偶尔出现，也会被愚昧的普通人当做其拥有某种魔法炼金物品而进行谋杀抢夺，毕竟这个效果太过接近谁都能使用的炼金术。
    果不其然，桂罗一边走一边思索着，自己所掌握的“灰烬魔法”如果算是“土系魔法”，那么“点铁成金”就可以算是“金系魔法”，看来那位智慧与逻辑之神打算填补只有“冰、火、电”的魔法系统，而自己则是这个重大事件的参与者……只是想一想，竟然就有些久违的激动。
    桂罗看了看学院广场上正伸着懒腰走向学徒宿舍的泽拉，推开了奥术厅的大门。
 
第二百二十六章 狼人和时间
    我叫阿卡托什，
    我还是没被a姐带走，或许程序不对？
    ――4e，201年，炉火之月，2日，6:19――
    清晨时分，在早起的农场雇工们陆续向城外走去时，艾拉和里亚以及莱迪雅离开洛里斯泰德踏上了通往佛克瑞斯的道路。
    “苏菲和苏菲的爸爸还有没有回来，他们会不会找不到我们？”里亚问道。
    “就算继续逗留，他们也不会回到洛里斯泰德，所以还是先离开的好。”艾拉今天在脸上画了一只振翅欲飞的雄鹰，瞥了眼村庄西北起伏的丘陵。
    “嗯？”里亚表示不解。
    “帝国军团在找男爵大人化身的那头龙，出于安全考量，他应该会在前方的路上或者目的地与我们汇合。”莱迪雅向她解释。
    “没错，昨天我以战友团的名义帮洛里斯泰德的居民处理了不少小问题，发现许多帝国军团的士兵正朝亚瑟飞走的方向前进，而留在附近营地中的军团士兵则似乎在监视我们。”艾拉仰头看了看北方的天空，什么也没有。
    “他们不可能猜到我们和巨龙有关，进行监视大概只是出于对战友团以及雪漫的战力接近领地边境这一行为的警惕，但如果我们直到男爵归来才离开，结合他们北方斥候的情报，很可能会推测出什么来。”莱迪雅补充道。
    真是的，艾拉听着莱迪雅的解释腹诽不已：思考逻辑、行动方式，乃至兴趣爱好都十分相似，她们两个原本可以成为好朋友，但问题在于看男人的眼光也高度相似，这就比较麻烦。
    虽然她和亚瑟的关系还没那么要好，威尔卡斯三兄弟甚至思科月都在后补范围之内，但忽然半路跳出来一个人就不同了――我没说不要，就不准你抢！
    抛开其他不谈，对于一名双手剑士来说，要选择到底是与弓箭手配合还是和盾战士联手也很困难，尤其是剑士本身也会用弓箭，弓箭手还可以变成狂战士的情况下。
    不过，离不得不二选一的情况还早，大家还要同行很久，暂时各凭本事好了。
    “哦……”里亚虽然听得迷迷糊糊，但似乎看出了什么，目光在艾拉和莱迪雅身上来回转了转，忽然冒出一句苏菲常常挂在嘴边的话：“不得了。”
    ――8:22――
    通向佛克瑞斯的道路十分干净，完全没有任何野兽或者强盗的兹扰，原因的话艾拉基本也能猜到，“海尔根事件”中，逃走的风暴斗篷数量不多，造不成什么大的影响，但原本为了捉拿他们的众多帝国军团士兵一直驻扎在佛克瑞斯附近，四处召回那些被巨龙驱散的士兵时，自然会顺手把附近的强盗和野兽巢穴给清理干净。
    之前完成一些琐碎任务时，在洛里斯泰德西北看到的大片帐篷很明显就是他们撤回独孤城时的临时军营，面对这种大军团行动，那些强盗只要没发疯，都会远远避开大路，于是在帝国士兵们经过之后的一段时间内，这条道路的安全性都有足够的保障。
    “稍微休息一会？”路过一处宿营地时，艾拉停下脚步，摸了摸里亚的脑袋：“早上没怎么吃东西就出发，现在饿了没有？”
    “嗯！”小姑娘点点头。
    由于战友团的名声太大，虽然艾拉在洛里斯泰德报出身份只是为了掩饰亚瑟在门口把龙尸吸成骨架的事，但不料竟然因此忙了一整天，“有困难找战友团”这样的口号到底是哪个家伙传出去的？……哦，好像是克拉科・白鬃。
    借住的冰水果旅店也完全不靠谱，那个叫穆拉基的老板竟然存着不少委托，自己随口一句最近有什么八卦，就呼呼啦啦地全倒了出来，如果早上留在旅店吃饭，再顺口和他聊上两句的话，今天就别想离开了。
    “嗯……番茄、干卷心菜、大葱、土豆……”艾拉把宿营地的篝火重新点燃之后，开始从背包中取出各种食物丢进洗干净的锅里炖蔬菜汤，洛里斯泰德毕竟是个农业村庄，许多委托给予的奖励都是食材，把其中大部分处理给旅店老板之后，艾拉最终带着的都是些便于野外烹饪的材料。
    不过还是有些重，干脆多煮点好了，说不定会有其他旅人经过呢，如果亚瑟忽然从天而降更是最好不过，艾拉一边想着一边把远超三人分量的食材往里丢，几乎要把汤锅塞满。
    “听说狼人变身后会胃口大开，不知道变成龙会怎么样。”莱迪雅忽然冒出一句。
    “当然更加严重，至少二十倍。”艾拉的动作顿了顿，想起昨晚是两条龙一起飞走的，虽然似乎带着钱，但真的能买到足够吃的东西吗？该不会真的跑去吃猛犸了吧。
    “什么人！站住！”
    艾拉回过神，有些懊恼自己略微丧失的警惕，但仍然毫不犹豫地抄起弓箭瞄准莱迪雅正在对峙的目标――那是一个衣衫褴褛头发蓬乱的诺德男性青年，看上去就像普通的农场工人，此时正直勾勾地盯着蔬菜汤锅。
    “不，我不是强盗，我想买下你们的食物，我，我会付钱的――”他语无伦次地说着，并取出一只钱袋，不过双手在原因不明地颤抖，抖出了好几枚金币掉在地上，在此期间，他的目光直直地盯着汤锅完全没有移开。
    虽然普通人会认为他只是饿疯了，但艾拉对这种情况却再熟悉不过――明显是野生狼人在变身状态下做出了超负荷的运动，恢复原状后被铺天盖地的饥饿感所支配的模样，狼人造成的大部分伤亡以及令普通人感到恐慌的原因就是这个。
    不过，虽然近乎失控，但看他仍然试图交涉而不是直接扑上来，就足以证明他的自控力惊人，否则艾拉会直接出手将他击杀。
    “里亚，给他盛汤。”艾拉一边说着一边朝莱迪雅使了个眼色，两人一起走到这名狼人的侧面，保证能在他暴起伤人时瞬间制服。
    “叔叔慢点，烫。”里亚听话地盛出一大碗汤递给那名诺德人，令艾拉欣慰地是，小姑娘偷偷地把匕首握在了手心里，不过如果对方有伤人意图的话，那小刀也没什么用就是了。
    “还，还要。”狼人咕咚咕咚地喝光蔬菜汤后，眼神有些活动的迹象，但仍然再次递出了碗。
    在获得食物之后，狼人基本上就算安全了，但艾拉和莱迪雅仍然一左一右地钳制着他。
    “呃……那个……”在灌下五碗蔬菜汤之后，这名神志稍稍恢复的男子似乎察觉了自己的状况，准备开口解释。
    “你从哪里来？狼人？有没有伤过人？”艾拉一句话就让他僵在了原地。
    “你最好不要试图撒谎或者抵抗，都是没有用的。”莱迪雅更是举起了她基本不用的乌木剑。
    “我，我叫辛丁，从佛克瑞斯来，”男子声音颤抖着：“帝国军团撤离时说要把我处死，我，我就跑了。”
    “辛丁……？”里亚偏了偏脑袋。
    辛丁望向小女孩，眼光似乎有些波动，但下个瞬间就已经隐去。
    “我，我十几天前曾经在不受控制的情况下撕碎了一个小女孩――我雇主的女儿，我以为自己能坦然为她偿命，但我果然是个胆小鬼，现在这样也好……”他垂下头，完全放弃了抵抗。
    怎么办？要杀掉吗？艾拉和莱迪雅交换着眼神。
    和战友团不同，野生的狼人如果杀过人，在下一次变身失控时会将人类也纳入猎物范围，这样的狼人又被称为“嗜血狼人”，是银手曾经的主要目标，即使他现在看起来很有自制力，但失控之后就难说了。
    “请不要伤害辛丁，”里亚忽然说道，“他是因为手上的【海尔辛之戒】才失控的。”
    “什么？”艾拉闻言望向辛丁的双手，他右手的食指上确实带着一枚硕大的金属戒指，但没有任何魔法波动存在，更别提神器的神力了。
    “而且，他也没有伤害我――”里亚补充了一句。
    “拉维西亚！？”辛丁眼中之前消失的光芒再次恢复，他紧紧盯着小姑娘：“十天不见你竟然长了这么高，我还以为只是很像而已――”
    “不对~已经过了一年啦~”里亚摇着头，又给他盛了一碗汤。
    这是怎么回事？
    艾拉皱眉看着两人互动，她可以确认里亚，或者说拉维西亚是白鬃在一年前带到战友团的，期间更是完全没有外出过，而十天前是她和亚瑟相遇的日子，偷牦牛的巨人令她印象深刻，绝不可能记错。
    那么，如果不是这个狼人被关了一年，记忆混乱，就是有谁在那起事件中救下了她，并送到了一年之前的战友团，哪个圣灵或者魔神会做这种无聊的事？目的呢？
    “艾拉姐姐，我们这次外出是为了解除狼人诅咒吧？能带上辛丁吗？”里亚偏头看着艾拉。
    莫非这就是原因？为了让我们接触狼人诅咒时他可以在场？艾拉看了看同样迷惑不解的莱迪雅，迟疑着点点头。
 
第二百二十七章 雪蹄与公主
    我叫阿卡托什，
    我不对这件事负责，嗯，绝不。
    ――4e，201年，炉火之月，2日，11:37――
    艾斯盖尔・雪蹄非常讨厌宴会。
    虽然字面意义上是可以随意吃喝的聚会，但实际上那些“大人物”总会有各种奇怪的话题要讨论，端着明明一口就可以喝掉的蜜酒在那里聊上半个钟头这杯酒是怎么酿造出来的究竟有什么意义？
    而如果自己完全无视他们的谈话气氛去对付长桌上的嫩鹿排、煎牛肉、烤大马哈鱼、大型山羊奶酪、烤大葱，羊角面包……
    “还不停下！我愚蠢的弟弟！”“啪！”
    ……就会被打。
    艾斯盖尔几口吃掉嘴里的面包，摸着被打的脑袋转向身边的兄长。
    安米德・雪蹄，雪蹄家族的长子，虽然个子没有他高，身材也没有他壮实，还总是穿着难看的旧钢甲，但非常擅长双手锤，防御时等闲五六个人无法近身，发动攻击时破坏力惊人，却能够收发自如地留下对方性命，而正是由于这一点，他才会被裂谷城城主“布法者莱拉”选做护卫队长。
    “在领主大人的宴会上，你就不能收敛一点？”安米德咬牙切齿地低声对他说道：“家里缺你吃的了还是怎么？”
    “又不能吃？”艾斯盖尔撇嘴，这个宴会果然是自己讨厌的那种。
    “不！能！吃！”安米德一字一顿地说道，然后抬手又敲了艾斯盖尔的脑门一下。
    “小安你够了啊。”温和但坚定的女声响起，同时一只手捉住了安米德还想再敲几下的手臂。
    虽然从外观上看那只小手应该阻止不了安米德的强壮手臂，但兄长却完全僵住不动，艾斯盖尔呵呵一笑。
    “莉莉姐……他又在城主宴会上乱吃东西……”安米德苦着脸：“父亲让我来制止他。”
    “那你也不能打他的头，小艾本来就不聪明，再打就真傻了。”身穿鹅黄祭司长袍，留着金色短发的温和女性一边拉开安米德的手，一边去揉艾斯盖尔头上被打的部位。
    莉莉丝・雪蹄，雪蹄家族的长女，曾担任乌弗瑞克的随军治疗祭司，救下过无数重伤濒死的人――无论是帝国士兵还是风暴斗篷，在双方终于从大规模攻防转为边界附近的拉锯后，她回到了裂谷城的家中。
    “没错没错。”艾斯盖尔弯腰让姐姐更方便的摸头，同时向哥哥摆出得意脸。
    “哼，你就惯着他吧！”安米德哼了一声转身离开。
    不过，是父亲看到自己了？艾斯盖尔偏过脑袋，发现姐弟三人的父亲，乌尔武夫・雪蹄正在宴会桌的另一端和领主女士商量着什么，完全没有向这边看。
    “小艾。”莉莉丝停下摸头的动作，也轻轻一敲。
    “姐姐？”艾斯盖尔收回目光，疑惑地眨眨眼。
    “平时的话，你就算怎么吃也没关系，但这里不是领主的‘迷雾面纱塔楼’，举办的也不是普通宴会，”莉莉丝指向宴会桌另一侧的人群：“今天领主准备向一名冒险者授予男爵头衔，你还是不要吸引太大注意的好。”
    “男爵？”艾斯盖尔顺着姐姐的手指看去，虽然在场的大部分人都叫不上名字也称不上熟悉，但那个被领主的两个儿子夹在中间，满脸尴尬的家伙应该就是要被封爵的冒险者了。
    哈拉尔德和赛尔轮德，是领主女士的两个儿子，但十分的“不学无术”，没错，就是这个词，他们一个喜欢穿戴华而不实的盔甲拿着只能做装饰品的长剑和守卫对打，另一个则热衷于雇佣冒险者去执行一些领主发布的通缉和悬赏令并把功劳记在他自己头上。
    可能正是因为他们实在扶不起来，老领主去世前才没有把裂谷城城主之位交给他们中的任何一人，而是交给自己的妻子，让她来决定继任者是谁，想必领主女士对于成为城主的资格有自己的标准，但两个当事人是不可能知道的，拉拢新晋男爵只是他们做出努力的一部分，不过在艾斯盖尔看来，只要他们没有真正凭自己本事击倒一名守卫或者完成一项悬赏，任何投机取巧的行为都毫无意义。
    “如果你一定要吃东西，就把它们拿到角落里来，不要被父亲看到了。”莉莉丝拍了拍艾斯盖尔的后背，递给他一只大餐盘后也转身离开，而脑袋不怎么好使的宫廷法师维兰瑞亚正在那里等着她。
    祭司和魔法师……她们到底是怎么成为朋友的？艾斯盖尔一边思考一边决定听姐姐的话去把想吃的东西装进餐盘带走。
    “雪蹄先生，”领主总管安努瑞尔，一名黑暗精灵拦住了艾斯盖尔：“如果我是你的话，会注意一下盘子的容量，以及高度。”
    “嗯？”艾斯盖尔依言回头，发现自己餐盘上的食物已经堆起了老高，看起来摇摇欲坠，许多参加宴会的贵族纷纷躲着他走。
    “虽然还没装满，不过谢谢你的提醒。”艾斯盖尔点点头，端着矗立有一座“高塔”的餐盘转身，并再次引起一阵小小的惊呼。
    他本来打算返回之前的角落，但那里却被人占据了，是玛雯・黑荆棘和一位旅行商人路易斯・图拉斯，似乎正在商讨着什么事情，而这两人都是哥哥姐姐以及父亲严令禁止他接近的。
    黑荆棘家族自然不用说，连领主发布命令都要参考他们的意见，而那个商人似乎做的是真正违法的生意，斯库玛什么的与之相比根本不值一提。
    艾斯盖尔犹豫了一下，转身走向宴会厅侧面的阳台，沿路收获了众多的惊呼和抽气声。
    ――12:01――
    “各位女士~各位先生~今天邀请大家前来，是为了共同庆祝一位裂谷新男爵的诞生――”莱拉领主的声音从宴会厅内传来。
    “别墅”完全不隔音嘛，艾斯盖尔一边啃着面包夹肉饼一边看着湖面上的众多渔船。
    这里曾经是黑荆棘蜜酒的材料仓库，由于其中大部分材料是水路运来的蜂蜜，由于水汽弥漫的原因，仅仅是从门外路过也能闻到里面传出的香甜气息，因此被居民取名为“甜蜜湾”，艾斯盖尔曾试图潜入弄些蜂蜜来吃，但以失败告终。
    这座仓库失去作用后被改建成一座临湖别墅，但领主不知是为了制造噱头还是懒得起名，直接把它命名为“甜蜜湾别墅”，售价两万金币，嗯，至今也没有卖出去。
    “由于摧毁斯库玛制造窝点的功绩，我以城主的身份宣布拉里先生成为裂谷城的新男爵，并赢得了购买这座华丽别墅的资格――”莱拉女士的声音继续传来。
    能在城市附近的山谷中建造据点的，如果没有城中贵族的配合是完全不可能的，只不过领主女士抓到几个小虾米之后似乎完全不打算深究地就此结案，背后支持着的大贵族现在恐怕不得不一边咬牙切齿一边道贺恭喜吧。
    咦？莫非这就是父亲常说的政治智慧？
    艾斯盖尔转身打算走进大厅仔细听听看，却似乎撞到了什么，手上一抖把剩下的食物连同餐盘一起丢了出去。
    嗖嗖嗖嗖――
    餐盘飞快地移动着，将原本应该落地的食物全都稳稳地接住并漂浮在空中。
    “这个餐盘真厉害。”艾斯盖尔惊叹道。
    “……有没有人说过你很傻？”听起来没什么特点的女孩声音响起，与此同时，一位身穿白色连衣裙，带着几乎遮住半张脸的黑围巾，身材娇小的少女身影浮现在他面前，正用一只手举着那个餐盘。
    “父亲和哥哥姐姐经常这么说，不过外人很少。”艾斯盖尔点头，伸手去接餐盘。
    “……我猜也是。”女孩用漆黑的眸子注视着他，交还了餐盘和食物，不过顺手取下了食物堆中的一个甜甜圈咬在嘴里。
    “唔……”艾斯盖尔从女孩的眸子里看到了自己，超过两米的身高，晒黑的皮肤，蓬乱的黑色长发以及十分凶恶的容貌和背后的巨大砍刀，如果不是熟人，一般还真没有谁敢对这么一个可怕的大个子出言不逊。
    这个小姑娘看向他的目光里只有好奇而没有畏惧，不，现在不是发呆的时候，得说点什么才行。
    “甜蜜湾别墅是男爵身份的象征，售价仅为一万五千枚塞普汀金币――”屋内的领主女士还在推销。
    “你从刚才起就一直在吃盘子里的东西吧？”艾斯盖尔的脑筋忽然灵活了起来，他盯着女孩问道，然后看到她的动作明显僵了一下。
    “……算你帮我拿来的？”少女偏偏头：“谢谢。”
    不，如果不是她帮忙，这批食物就已经掉在地上不能吃了，她拿几个也算正常，但无论如何不能就此结束谈话，艾斯盖尔以前所未有的速度转动脑筋思考着。
    “既然请你吃了东西，那我们就可以算是朋友了吧？而朋友应该交换名字不是吗，”艾斯盖尔说道：“我叫艾斯盖尔・雪蹄，裂谷城雪蹄家族的次子。”
    “……我叫艾米尔，”女孩眨眨眼睛：“鼠道下盗贼公会的成员。”
    “呃。”艾斯盖尔卡住，姐姐强行让他记住的那些贵族之间的关系此刻毫无意义，就算他能把雪蹄家族和黑荆棘家族在三四个联系之后扯上关系，但要如何与一名下水道中的“老鼠”关联？
    在女孩又取走几个甜品转身消失之后，艾斯盖尔的脑袋里只剩下一句话。
    ――怎么可能有这么可爱的老鼠？
 
第二百二十八章 女巫和羽毛
    我叫阿卡托什，
    我大概猜到了这是怎么回事。
    ――4e，201年，炉火之月，2日，18:29――
    这条从洛里斯泰德向南延伸的道路由碎石铺就，它绕过寒落山脉的支脉后，在接近依琳塔娜湖附近时分叉，左转的沿湖大道在经过一座哨塔后通向佛克瑞斯城，而直行的岔路则通向南方的赛洛迪尔首都省，最终会被山间一座充当关隘的要塞截断。
    而要前往战友团此行的目标，格林茉莉女巫别墅，则需要踏上右转的林间小路，在山脚附近寻找，毕竟关于那里的具体情报由于年代久远而十分模糊，所谓“别墅”究竟是山洞还是遗迹或房屋也无法确定。
    “这里离我们的目的地已经十分接近，”艾拉看着分岔路上立着的指路牌说道，“现在需要考虑的是直接赶去还是等亚瑟赶来会合。”
    “亚瑟……是谁？”辛丁用破旧的法师袍把自己裹得严严实实，有些发抖的声音从兜帽下传出。
    “一个战友，之前在执行别的任务。”艾拉瞥了他一眼。
    野生狼人的想法她果然无法理解，既然曾在失控状态下试图伤害里亚、或者说拉维西亚，那就老老实实道歉，获得原谅之后用以前的态度相处就好。
    现在倒好，小姑娘明确说过不在意，他却一副亏欠很多要全力补偿的模样，白天赶路时，无论需要不需要都各种照顾，再加上身上那件为了防止被佛克瑞斯的人认出来的兜帽长袍……
    艾拉觉得如果他们两个和自己素不相识的话，她可能会出于恶劣的第一印象把辛丁揍上一顿赶走。
    不过，现在他似乎变得畏缩，似乎在恐惧着什么？
    “如果，如果我失控的话，请立刻毫不犹豫地阻止我。”此时太阳即将落山，湛蓝与橘黄的颜色在地平线附近完美地渐变，但辛丁望着那个方向时却仿佛看到了什么极其可怕的东西。
    必然失控的变身？艾拉怀疑地瞄了一眼辛丁的右手，他戴着的戒指【海尔辛之戒】确实有些奇异，完全无法从手上取下，而且从中隐隐能感到一股野兽的气息，可区区这种程度的魔法首饰，就算它能使人变身狼人，也没有资格被冠以魔神之名才对。
    “杀掉也可以吗？”莱迪雅看了他一眼问道。
    “呃，请尽量不要那么做。”辛丁似乎感到杀气般一抖。
    “莱迪雅姐姐在跟你开玩笑~对吧？”里亚开口安慰，同时向莱迪雅求证，而这位男爵护卫只是随意地点了点头。
    呵，艾拉无趣地想着，这种承诺完全没有效力，如果需要的话，届时她一定会毫不犹豫地……嗯，用盾拍死那个狼人？
    ――18:46――
    “你们一，一定要晚上去吗？”沿着小道走进树林之后，辛丁由于阳光完全消失开始变得畏畏缩缩，下意识地远离里亚，并靠近全身重击的莱迪雅。
    “根据记录，那些乌鸦鬼婆一般不会在白天出没，”穿林过草如履平地的艾拉看了他一眼：“就算我们能找到地方，也必须等到天黑。”
    这家伙还在担心自己会伤到人？如果不是没必要的话，艾拉甚至打算让里亚变身和他比比谁的爪子更锋利。
    “真不知道你们去找那些乌鸦鬼婆做什么，她们全是些不讲信誉的奸商。”辛丁嘟囔着。
    怎么听起来他似乎上过当？
    “呵呵呵~这句话我可不能当做没听到哟~”在艾拉准备说什么之前，一个古怪的女子声音在队伍侧面响起，三人立刻组成了一个防御阵型将里亚保护在正中。
    “我当是谁呢~原来是那个赖账逃走的小狗啊~”伴随着同时给人清纯、妩媚、沙哑、冷冽等一系列不同感受的奇异话语，一名女性的身影出现在众人面前。
    这……以艾拉的见多识广，也不由得倒退了半步。
    按照克拉科・白鬃的描述，乌鸦鬼婆是一种双手被翅膀替代，腿部是鹰爪的古怪生物，于是艾拉一直猜测她们应该是“长着人头的鸟”……
    果然老头子的审美观有问题！难怪一大把年纪找不到老婆！
    这名“乌鸦鬼婆”出现时，艾拉还以为自己看到了领主宴会上的某位贵族夫人，洁白的贴身纱裙，长而蓬松的后摆，以及垂下白纱的发饰，整体看起来就像那种只能在宴会时穿戴，很容易弄脏，华而不实的礼服。
    稍稍镇静下来之后，艾拉才分辨出，那些“纱裙”“后摆”“束发”全都是由大片洁白的羽毛组成――她竟然用自己的羽毛编织成了一套精美的礼服。
    而所谓翅膀替代双手也根本是无稽之谈，这位女性有着正常人的双手，只是在前臂后侧生长出了如翅膀般的大片羽毛，组成了类似礼服套袖的形状，正好和她身上的“礼服”相称。
    克拉科唯一说对的地方是脚，这位女性的羽毛不足以覆盖全身，可以看到她洁白的双腿自膝盖以下开始出现暗黄色的角质，越向下颜色越深，不过在艾拉以为会看到一双猛禽的利爪时，却在那里看到了一对由角质构成，有着尖锐高根的古怪“鞋子”。
    “怎么样~是不是很好看？”女性朝女猎手露出一个微笑，艾拉这才发现她即使在容貌上也不逊于那些真正的贵妇人。
    “呃，不疼吗？”艾拉指指她的“鞋”，虽然整体看上去像是皮质长靴，但怎么想都应该是对爪子扭曲而成的。
    “嗯~还好~”女性一边回答一边朝辛丁看去：“至少这样就不会被人随便骂成‘怪物’啦~”
    “别信她的话！”辛丁大声说道：“越漂亮的女人就越会骗人！”
    瞪――
    这下不仅那名“乌鸦鬼婆”，艾拉、莱迪雅甚至里亚都一起转头瞪他。
    “我是说――乌鸦鬼婆可不是都这个模样，她把自己打扮成这样就是为了更好的骗人！”辛丁吓得后退了几步，然后才继续说道。
    “嗯，你骗过他吗？这位……‘女巫’？”艾拉觉得用乌鸦鬼婆来称呼对方实在不合适，于是从此行的目的地“格林茉莉女巫别墅”里截取了两个字来用。
    “我们虽然曾经是‘女巫’，但目前的形态被海尔辛大人称为‘鹰身人’~”她回答道：“你可以叫我‘艾维娜’~”
    “好的，艾维娜，我是艾拉。”女猎手点点头。
    “我知道你们的来意，艾拉、莱迪雅，还有……拉维西亚~”艾维娜点头微笑，然后看向正在保持警戒的辛丁：“他是狼人，想必你们都知道了~”
    “他找到我们~想要解除狼人血脉，但付不起代价~于是转而选择了能够不再‘不受控制变身’的方法~”
    “骗子！我带上那枚戒指后还是会不受控制的变身！”辛丁虽然距离挺远，但还是听得很清楚，于是大声反驳。
    “我们成功地让他从‘不受控制地变身’转为了‘被海尔辛大人控制着变身’，但他似乎很不满意的样子~”艾维娜摊摊手：“一百二十枚金币买一只戒指已经很便宜了哦~”
    “那不是更糟了吗？！”辛丁声音越来越大，距离却越拉越远，似乎准备一个不对就逃走。
    “唔……”艾拉皱起眉头看了看身边的里亚。
    这么说来，辛丁突然变身并袭击她并非是一场意外，而是狩猎之魔神有意识地要杀死里亚……但这是为什么？因为她能轻易地转化成狼人吗？但那就更不应该了，虽然魔神行事无法以逻辑推断，可至少应该有个目的才对，k无缘无故杀死一个潜在的强大信徒是想做什么？在没有信仰k的情况下就算死亡也是捞不走灵魂的吧。
    作为能够自控的狼人，艾拉完全无法理解辛丁的困境，只好暂时把这个话题放下，向艾维娜询问来这里原本的目的。
    “彻底解除狼人血脉吗？”艾维娜想了想，从手臂上噌地拔下一根羽毛走到艾拉面前开始晃动它：“嗯，你尽量不要动哟~”
    “咦？哎？”艾拉稳稳地站在原地，但随着艾维娜羽毛的晃动，她感觉到自己体内有什么东西在跟着一起晃。
    嗤……轰――
    艾维娜手心升起一团火，腾地把那片羽毛烧成灰烬，而艾拉只感到“那东西”猛然前扑，差点把自己带倒。
    “那是血脉中的‘狼魂’，”艾维娜拍拍手：“只要燃烧足够的鹰身人羽毛，它们就会被吸引并从血脉中跳出，届时你们只要亲手杀掉它就好。”
    “亲手？”艾拉皱眉，其他人还好说，里亚要怎么杀掉一个狼魂？如果之前感受到的力量就来自狼魂的话，可不是一个人能轻松对付的。
    “帮忙也可以，但最后一下要交给她~”艾维娜解释。
    “什么！拉维西亚也是？什么时候！”辛丁又叫嚷起来。
    他还是早点变身让我们敲晕比较方便……
    “那么，具体需要多少羽毛，以及，代价是什么？”艾拉问出了最重要的问题。
    “全部，姑娘，”艾维娜叹了口气：“你们需要支付巨额的报酬，足够让一名鹰身女巫愿意为此拔掉自己身上所有的羽毛变回凡人才行――每人次。”
    “杀掉比较快吧――噗！”辛丁话说到一半就被旋风吹飞，狠狠撞到了身后的树干上。
    “你可以试试看~”艾维娜缓缓升空，无数锐利的风刃开始在她周身汇聚。
 
第二百二十九章 魔神与交易
    我叫阿卡托什，
    我在看双方交易。
    ――4e，201年，炉火之月，2日，19:44――
    【我！就是力量的化身――】
    蠢系统化身的小黑龙在院子里飞来飞去，沿途喷吐着一道道细小的火线，不过我现在却没什么立场去揍它。
    看到乌鸦鬼婆的形象时，我就知道要糟，她自称“艾维娜”之后，蠢系统更是马上就膨胀起来，现在都敢朝我喷火了。
    当初给游戏打美化mod时，因为不想破坏中世纪风，我并没有去找那些太出戏的东西，毕竟很难想象萨菲罗斯拿着“正宗”砍尸鬼是种什么体验，而御坂美琴施放闪电魔法看起来也不怎么美妙，秃头黄衣穿披风的拳师？这个可以有！
    总之，我打补丁的目的只是为了让脸和身材好看些，使潜行以及进战姿态不会蹲马步而已，然而实在是被乌鸦鬼婆给丑到了，要知道哪怕是尸鬼和骷髅也有亡灵爱好者喜欢，莫拉那堆触手更是会让克苏鲁的粉丝欢呼发糖，乌鸦鬼婆……连尸体都不想摸好吗！
    用来美化她们的，是一个“魔兽世界风美化mod”，但是控制界面和物品图标有些兼容问题，最终只留下了几个怪物美化的功能，其中就有把乌鸦鬼婆变成“鹰身人”的那个分支mod。
    不过，大概什么地方出了错，以凶残和野蛮着称的鹰身人在这里竟然变成了擅长交易的奸商，她们不主动发难的话，显然战友团是没有理由攻击她们的。
    “唔……艾拉和玛修以及拉维西亚和辛丁已经进入了女巫的别墅，而昼伏夜出的亚瑟和康娜以及巴巴斯也马上就到，接下来应该是一场魔神之间的战斗，而我要做的就是捡漏，能双杀最好――‘我发现猎物了！’”我抬手把得意喷火的小黑龙打个跟头。
    【呜呜呜……你没发现这句话有哪里不对吗？】
    “知道我是什么意思就行，现在把当初这些女巫是怎么变成鹰身人的情况放出来我看看。”
    【哦……】
    地球仪上空，两面分别投影着进山的艾拉和林间穿行的亚瑟这两面光屏之外，又多出一面显示着十多名女性魔法师朝一座石像祈祷中的画面。
    “卡拉维库斯・维尔大人，”不知道多久之前的画面中，女巫们齐声祷告着：“我们希望能获得海尔辛大人的赐福，但不愿意变成丑陋的狼人，请告诉我们该怎么做。”
    这帮家伙还真敢说啊……向一个魔神祈求获得另一个魔神青睐的方法，换个暴躁点的魔神可能直接就把她们给灭了。
    “【海尔辛？呵呵呵~还以为你们是我的信徒。】”一个非男非女，又似男似女的古怪话语响起。
    女巫们停止祷告，沉默不语。
    “【聪明的做法，向我提条件时，多余的话越多，就越容易被我恶意利用~】”魔神的声音停了停，继续说道。
    这家伙还挺有自知之明。
    “【海尔辛有一个仅仅使用过几次的化身，她和接触过她的人都已经归于湮灭，不过k显然对同是魔神的我没什么办法。】”声音带着某种幸灾乐祸和等着看好戏的情绪。
    女巫们面前的雕像泛起点点红光，原本牵鹰带狗造型的石像如同蜡烛一般融化，并很快重塑为另一种形像――一名体态丰满，头戴鹿角面具的跪姿女性。
    “【你们应该听说过，狩猎之神最常用的形象是一头巨大的白鹿，但很少有人知道海尔辛那个蠢货一开始使用的化身是头母鹿~，你们可以猜猜k是怎么发现这点的，哈哈哈~】”魔神在大笑，女巫们不少人嘴角直翘，但仍然全都忍住了。
    【k在说谎，海尔辛从未将那头母鹿化为人形过。】蠢系统打出字幕。
    谎言九真一假更容易被认可，卡拉维库斯显然是个中高手。
    “【你们只要把‘她’当做海尔辛祈祷，狩猎之神必然大怒，但因为那也是k本人，所以没有理由对你们进行处罚，不过一定会拒绝赐下狼人血脉，你们会被转化为另一种兽化人，具体是什么我也无法确定，如果不满意的话，就打碎这个石像，同时我也不会再次回应你们关于此事的祈祷。】”魔神的声音逐渐消失，而女巫们又等了片刻之后，才纷纷起身，面面相觑小声议论起来。
    【卡拉维库斯・维尔完全没有现身，目前他在现世残留的力量全都在巴巴斯和它的斧子上面，海尔辛倒是在鹰身女巫身上留有神力痕迹，辛丁的戒指上也有，但想据此捉到k也很难。】蠢系统关闭了画面。
    唔……这么说现在只能期待双方会合之后有什么进展了。
    ――20:03――
    格林茉莉女巫别墅，位于一块巨大山岩的上方，那里搭建着十多座“鸟巢”一般的建筑，但却有着墙壁、屋顶和门窗，普通的鹰身女巫并不能像艾维娜那样把羽毛编织成漂亮礼服，外形上只能算普通的裙装，而羽毛的颜色也比较驳杂，一小半鹰身人的双足仍然是锋利的鹰爪。
    艾拉她们被带到的是其中体积最大，一座看起来像是会客厅的“鸟巢”，招待她们的，除了艾维娜之外，还有羽毛分别呈蓝色和红色，羽毛编织出的衣物也算精美的两名鹰身女巫。
    “五千金币！？”艾拉的声音就算通过转播也能清楚地感觉到其中饱含的惊讶。
    不过这也难怪，毕竟这笔钱足够买下风宅，就算是战友团也不能轻松拿出来，如果要对比的话，此时亚瑟的全副身家也只有两千出头。
    “没错，而且是‘每人’。”艾维娜补充道，“不过，这只是以金币交易的价格，如果你能完成一些姐妹的其他交易条件，或许能付出更少地达成目的。”
    “为什么会这么贵……”由于被教训了两次，不敢胡说八道的辛丁问道。
    “如果我想一根根拔光你的头发，你打算要多少钱？”蓝色羽毛的鹰身女巫斜着眼瞪他。
    噗……这是一道送命题啊，只要他敢说出任何金额，马上就会有人把钱丢给他的。
    “免费！一个塞普汀都不要！”辛丁十分机智地选了正确答案，然后捂着脑袋跑远。
    “这笔钱基本会被用来给变回凡人的女巫安家，如果她仍想成为一名鹰身人，它就是对连续两次遭罪的补偿。”艾维娜拦下了那名念叨着“免费”向辛丁接近的另一名红羽女巫。
    “两次？”艾拉好奇地问道。
    “拔掉羽毛不谈，重新向海尔辛大人祈祷并变成鹰身人也是个痛苦的过程，”艾维娜抬手示意了一下她身上的羽毛礼服：“如果半途坚持不住的话，虽然不会失败，但很可能会变得十分丑陋。”
    “我们可能暂时拿不出那么多金币，能否和其他女巫谈谈，问一下她们愿意以什么条件交换？”莱迪雅插话道。
    “这倒是冒险者常见的回答，”艾维娜点点头：“不过必须提醒你们的是，在成为鹰身女巫之后，需要动用武力的情况她们一般自己就能处理，所以条件会比你们战友团平时的工作要难上许多。”
    “嗯，我们本身就不算太急，”艾拉看向辛丁：“不过，他那枚戒指……”
    “你可以放心，他不会在这里变身，而如果他愿意向海尔辛大人祷告的话，成为第一个鹰身男巫也不是不行。”那位一直针对辛丁的蓝羽女巫用翅膀捂嘴笑道。
    唔……好吧，看着艾拉开始挨个拜访“鸟巢”，我把视线转向亚瑟那边的光屏。
    ――20:19――
    这是一座普通的猎人林间木屋，只不过家具和装饰稍显简陋，没有床，只有简易的铺盖卷，除了武器架和制皮架之外只剩几个木桶和储物柜以及粗糙的木桌，屋内没有常见的火塘，取而代之的是门外的篝火堆和烧烤架，房屋侧面还有一堆木柴。
    所有的家具都因为长时间无人清理而蒙上了一层薄薄的灰尘。
    “唔……这就是爸爸的爸爸住的地方吗？”亚瑟在莫名地发呆，而苏菲则开始绕着木屋打转：“好小啊，爸爸你变身时不会把它顶破吗？”
    “汪汪！汪汪！”巴巴斯吠了两声：“海尔辛的臭味！”
    “嗯，这是我养父的房子，”亚瑟回过神，向土狗发问：“能看出海尔辛是怎么做交易的吗？”
    “和维尔大人一样，赋予武器神力，就是这个！”巴巴斯叼着斧子跑进屋内，四下看看，一甩脑袋砍断了一把立在墙角的长弓，丝丝黑烟随之溢出消散。
    “那是……不，算了，巴巴斯，我有话问你。”亚瑟伸了伸手，最终颓然放下。
    喂！蠢系统，能通过这个找到海尔辛不？
    【我不蠢，另外这个是很久以前的附魔，做不到。】
    那个老猎人的灵魂呢？
    【当然是被海尔辛抓到永恒猎场了，k一向喜欢好猎手。】
    唔，国仇家恨外加私人恩怨，海尔辛这次死定了，我看了看亚瑟从土狗那里得到相同的消息之后露出来的表情……
    嗯，抱歉，但这真不是我故意安排的。
 
第二百三十章 神战与龙破
    我叫阿卡托什，
    龙破真好用~
    ――4e，201年，炉火之月，2日，20:27――
    亚瑟拿到唤风者号角之后没有原路返回，毕竟一路上全是帝**团的营地，就算是夜晚他们仍然会保持警戒，即使普通弓箭或魔法的射程不够，如果一直被追踪的话也很麻烦。
    最终他选择了绕路，变身后带着苏菲和巴巴斯沿着山脉飞行，虽然引起了众多野生动物的恐慌，也被数名猎人目击，但在现在各地都有巨龙复苏的情况下，应该不会被联想到洛里斯泰德离开的龙裔身上。
    在飞临依琳塔娜湖上空时，亚瑟就凭借巨龙超强的目力看到了远处走在大路上的艾拉一行人，只不过由于天还没黑，而且队伍中多出了一名奇怪的男子，他最终决定先着陆恢复原形后再赶去会合。
    会选择这座木屋作为落点原本只是觉得有些眼熟，但落地之后通过周围熟悉的环境判断，它竟然确实是自己曾经的家――毕竟从来没有从空中俯瞰过。
    “这地方好破啊，而且也没有宝物~”苏菲在木屋附近转来转去，钻进钻出，似乎对“爸爸的旧巢穴”很感兴趣。
    毕竟是十多年的老房子，还能遮风挡雨已经算很不错，亚瑟一边拨弄着篝火一边想着，至于宝物？在没有猎犬协助的情况下，如果不能对猎物一击必杀，就会被它逃走，或者陷入长时间的追捕，这种时候就要看弓箭本身的处理，而力量最大，勉强可以称为宝物的钢制长弓已经被巴巴斯给一斧头砍断，
    “还没好？其实我不介意吃生的。”
    哦，不对……现在有猎犬了，亚瑟看了看巴巴斯，这条土狗正馋涎欲滴地盯着烤架上的鹿肉――那正是它趁亚瑟在屋内怀旧的时候捕猎来的。
    虽然它是魔神的宠物这点有些麻烦，但作为拥有无尽寿命的魔神，借出宠物几十年应该问题不大，只要留意交易细节别被钻了空子就好。
    交易……呵，亚瑟给鹿排切开口子抹调味料的动作用力了几分。
    魔神口中的“交易”和“欺骗”没什么区别，k们对于在这个过程中占到凡人多少便宜并不在意，大部分只是观察凡人被他们自己的贪婪迷惑后的愚蠢行为作为娱乐而已，不过也有一小部分对奴役凡人或者使他们互相争斗充满兴趣。
    而狩猎之神海尔辛感兴趣的东西，则是杰出猎人的灵魂。
    据巴巴斯所说，和海尔辛做过交易的诺德人会失去死后抵达松嘉德进入英灵殿的荣誉，灵魂将被拉入海尔辛的湮灭领域“永恒猎场”，进行永不结束的捕猎与被捕猎，具体成为哪一方则由海尔辛投入狩猎场地的双方实力对比来决定。
    虽然这条土狗的主人是一名善于欺骗的魔神，但这个情报应该没错，毕竟魔神之间可没有守望互助这种关系，如果有坑一把其他魔神、甚至使其陨落的机会，大部分魔神都乐意为之。
    “有段日子没亲自动手，可能有些手生，你可以尝尝看。”亚瑟取下一块双面焦黄的鹿排丢给巴巴斯，它欢快地汪了一声叼住开始啃。
    “爸爸我也要――”苏菲从木屋的窗口探出小脑袋，做出“啊”的口型，不出意外地，丢过去的鹿肉被她一口吞掉。
    从金树学来的龙吼确实有效，巨龙变身不但变得可控，而且消耗也小了不少，比如现在就只感受到普通的饥饿，而不像以前那样，腹中简直像有个无底漩涡一般。
    “吃完之后我们就去‘格林茉莉女巫别墅’。”亚瑟一边说一边把另半边鹿也架上烤架。
    “打算为你的朋友驱除狼人血脉吗？”巴巴斯啃着肉排，但声音竟然奇怪地没有受到影响：“放弃吧，那个男的还行，两个小姑娘完全不可能。”
    “你是不是知道什么？”亚瑟的动作顿住，那名陌生男性他不关心，但艾拉和里亚并不只是代表自己，圆环的所有人和她们的情况都是一样的。
    “那群鹰身女巫可是主人的得意作品，让海尔辛吃了个哑巴亏，不得不捏着鼻子认下这批信徒――虽然k有没有鼻子还两说。”土狗吧唧吧唧地啃鹿肉：“拔光一个鹰身女巫的羽毛烧掉，能让海尔辛稍稍解气，因此顺手解除一个低等狼人血脉也没什么，但那两个小丫头身上的是那种无法自控，很可能失去神智的低等血脉吗？”
    “这……”亚瑟快速思考着，克拉科说过这种可以自控的血脉来自战友团的第一个狼人提非格和鹰身女巫做的交易，显然与那些自行觉醒血脉化为野兽的狼人不是一回事，提供狼血的鹰身女巫极有可能可能受到海尔辛的控制，甚至可能是海尔辛本人暂时降临。
    要知道，即使是亚瑟养父那样一名稍有技巧的老猎人都会被盯上，由能征善战者组成的战友团又怎么可能脱离k的视线？
    细想的话，就连当初令提非格不得不使用狼血的精灵围攻也有可疑之处――他们为什么会在斯格拉默死后那么久才来寻仇？是不是受到了魔神的蛊惑？
    比起自然觉醒，还得经历一番被追捕或反追捕，能否活下来全看运气的狼人，那些经过严格筛选进入“圆环”后赐予狼血的战士们自然好出数倍，数百年过去之后的现在，说不定在海尔辛的神国里已经汇聚了一支完全由圆环成员灵魂组成的大军。
    “这么说，仪式会失败？”亚瑟皱眉问道。
    “不，我猜会非常成功，”巴巴斯把鹿排上的肉全部吃光，继续盯着烤肉架：“招魂唤出来的狼魂由于血脉纯粹的缘故被大幅强化，因此不小心把失去力量的原主人杀掉也算正常，然后海尔辛就可以收获她们的灵魂。”
    “我猜你的主人是想让我去对付海尔辛，我只能说，k做的非常成功。”亚瑟抬手把烤肉架上新烤好的肉排丢给苏菲，只给巴巴斯留下一块：“我们这就出发去阻止那个‘狩猎之神’！”
    ――20:39――
    “【（龙语）嘿！住手！】”亚瑟载着苏菲和巴巴斯低空飞行赶到女巫别墅的巨大岩石上时，正好看到一小堆灰白相间的鹰身人羽毛被点燃，而艾拉正和一名裹着毛毯的女子交谈，似乎在保证什么。
    很显然，她已经和其中的某个鹰身女巫达成了协议，对方同意提前支付报酬，这简直是最糟糕的情形了。
    “哪来的蠢龙？”亚瑟准备冲过去扑灭那堆火时，迎面被一道风刃组成的巨墙挡下，一名将全身洁白羽毛编织成礼服的美丽女巫挡在他面前。
    啧！亚瑟俯身从风墙下方绕过，几乎贴着地在别墅平台上降落。
    “灭掉那堆火！你们不能用这种方式解除狼血！”为了避免被鹰身人群起而攻之，亚瑟飞快地解除了变身冲向羽毛堆：“我稍后再解释！”
    “他是我们的同伴――”艾拉大声阻止周围跃跃欲试的女巫们，而莱迪雅则直接开始尝试灭火。
    “砰！”奔跑中的亚瑟被一只突兀出现的巨大狼爪给拍了回去。
    “辛丁？！”“他不是无法在别墅范围内变身吗？”
    亚瑟翻身爬起恢复平衡后，发现拦住自己的是那个莫名出现在队伍中的男子，他此时四肢和身躯完全变成了狼。
    “我不知道――嗷！”被称为辛丁的狼人嚎叫着，大步朝亚瑟逼近，牙齿和爪子寒光闪闪。
    “还没灭掉火？！”亚瑟不得不抄起背后的双手剑应战，同时向火堆旁的同伴们大声呼喊。
    “不行！它们无法被熄灭――”艾拉试图熄灭火堆发现无法做到之后也察觉了不对劲。
    “用这个！汪汪！”巴巴斯叼着悔恨之斧蹿过去，一摆头把火堆打散，虽然已经点燃的羽毛无法阻止，但底部未着火的羽毛还算完整。
    碰！一头泛着蓝光的透明小狼直接把巴巴斯连同斧子一起顶飞到一边，然后挥动它的爪子嚓嚓地将剩余的羽毛全都扯碎。
    “快杀掉它――”亚瑟正在和辛丁缠斗无暇顾及那边，虽然这个狼人没什么实力可言，但完全不躲避攻击一心以伤换伤的打法也让他手忙脚乱，招架之余，他眼角的余光看到那头小狼的虚影是从里亚身上分离出来的，于是大声呼喊道。
    “没戏的！这些鹰身女巫都是海尔辛的信徒，还得你去！”土狗打了个几个滚落到亚瑟身旁，猛然叼着斧子跃起，准确地命中辛丁那只随着狼人化也变大了不少的戒指。
    戒指应声而碎，辛丁巨大的身躯也逐渐恢复正常，但巴巴斯好像被雷劈了一般僵在原地无法动弹。
    “【呵呵呵，卡尔维库斯你这蠢货，以为我没有防着你吗？】”原本是狼崽模样的虚影飞快地变得巨大，外表也随之变化成了一名头戴鹿角盔，手持长矛的男子形象。
    “海，海尔辛――”巴巴斯仍然一副僵硬的模样，但话语却没有中断：“你竟然敢在‘神战’期间真身降临？”
    “【哼，不然呢？一直被你用诡计暗算？】”蓝色虚影，不，海尔辛居高临下地说道：“【这里是由我的信徒所构筑的地上神国，没有任何其他圣灵或者魔神能在此降临，你这个圣徒化身的力量，我就收下了。】”
    “见鬼，你嫌弃她们并赐予诅咒这件事是假的？”巴巴斯虽然无法动弹，但全身的毛都竖了起来。
    “【哈哈哈！那句话怎么说的来着？老实人打算骗人的时候完全不会被怀疑。】”身形巨大的蓝色巨人居高临下向女巫别墅伸出手：“【一个龙裔、两个狼人，魔神圣徒以及一群残次品，收获还算不错。】”
    “汪汪！”巴巴斯再次开口：“一定会有谁通过你留下的痕迹捉到你的！”
    “【那就不是你需要操心的――嗯？】”蓝色巨人遮天蔽日的大手即将拍中别墅时忽然停止了动作，所有人都看到它被一面巨大的乌木盾挡在一人高的位置。
    “我说过，会用生命保护你的，男爵。”莱迪雅头也不回地说道。
    “【哦？呵呵――】”海尔辛一副非常感兴趣地模样，逐渐加大力量向下压，莱迪雅不得不随之降低高度。
    为什么魔神会亲临？亚瑟看着周围，那些在海尔辛出现后就直接昏迷或发呆的鹰身人不提，艾拉、莱迪雅、里亚，辛丁、甚至巴巴斯身上的死亡漩涡都浓郁到可怕。
    虽然想过要对付海尔辛，夺回养父甚至战友团前辈的灵魂，但不是在这种情况下！
    如果变身巨龙的话……嗯？
    苏菲身上没有任何的“死亡气息”，她正呆滞地坐在地上仰头看着巨人，毕竟对一条幼龙来说魔神什么的还是太过遥远。
    如果说苏菲有什么特殊的话……就是之前从乌斯腾格拉取出的“约根唤风者号角”被她当做玩具戴在身上。
    亚瑟看了看已经开始用背部抵御压力的莱迪雅，矮身一个翻滚冲到苏菲身旁，来不及摘下，直接吹响了挂在女孩脖子上的小号角。
    “【战！战！战！咿呀――战！战！战！咿呀――】”
    号角一如既往地发出了不明所以的声音，但正恶趣味地缓慢压下的蓝色巨手却停止了。
    “【不！这怎么可能？！】”亚瑟从魔神的声音中听出了恐惧，抬眼向上看去，一名头生巨大双角，身穿紧身暗绿色皮甲，背后一袭翠绿纱制披风的精灵女性正漂浮在海尔辛的面前。
    “【地上神国？这还差得远呢，顶多算是个‘固有结界’而已。】”那名女性的声音温婉妩媚，亚瑟明明从未听过，却感到莫名的熟悉，而某个名词更是让他似乎想起了什么重要的事情。
    “【就算你是――】”海尔辛话说一半，忽然收起巨手，挥拳向女子打去，但却在她面前不到一步的距离停下，用尽全力也不得寸进。
    “伊――”亚瑟脑中一片混乱，张口就要呼喊某个完全不存在记忆中的名字。
    “【我叫伊瑟拉】，”女子冲他点头：“【好好干，阿卡托什大人看好你哦~】”
    “哦，”混乱的思绪忽然变得清晰，亚瑟转而看着海尔辛说道：“这名魔神的下场会是……”
    “【‘神战’出局~】”伊瑟拉对亚瑟微微一笑，猛然前冲，将海尔辛巨大的身躯推着后退，并最终消失在一道凭空出现的裂缝中。
    ――20:40――
    “好无聊啊。”苏菲把玩着挂在她脖子上的号角。
    “没办法，鹰身女巫的羽毛很难烧掉嘛。”里亚一边拨弄只有一点小小火焰的羽毛堆一边回答。
    亚瑟疑惑地皱眉，转而看向周围。
    格林茉莉女巫别墅完好无损，根本没有被什么巨手压塌过房屋，艾拉和莱迪雅在与一名裹着毯子的女子谈话，似乎在确认之后的任务细节，而艾维娜正盯着瑟瑟发抖的辛丁。
    不，等等……这个人右手食指上有戴戒指的痕迹。
    亚瑟思考了一会，转向身边正在啃骨头的土狗：“卡拉维库斯・维尔的圣徒？”
    “噗！闭嘴！”巴巴斯直接吧骨头喷了出去，冲他低吠：“虽然不知道你什么时候看出来的，但传出去我就死定了！会被主人变回无脑土狗的！”
    “哦。”亚瑟回应着，仰头看向夜空。
    时间之龙・阿卡托什……吗？
 
第二百三十一章 黑门与圣所
    我叫阿卡托什，
    我在处理海尔辛留下的烂摊子……呃？
    ――4e，201年，炉火之月，2日，23:41――
    “【生命最美妙的音乐是什么？】”
    “是寂静，兄弟。”
    “【欢迎回家――】”
    绘有巨大骷髅头和黑色手印的暗红色厚重石门缓缓向一旁滑开，门前的“帝国士兵”没有多看它一眼，迈步踏入石门后足够五六人并行的深邃通道。
    进入黑门之后不远，侧面便有一处有着众多衣柜、盔甲架和帽勾等家具的“更衣室”，那些家具上摆放或挂着包含了天际各地甚至某些邻省拥有的特色服装。
    “咣当――”帝国军团轻盔被摘下之后随意丢到更衣室一角，原本被束缚着“士兵”的披肩金发随即垂落下来。
    紧接着是帝国斥候常穿的轻甲、手套和靴子，当这些伪装之物全部被卸下之后，出现在那里的是一名身啄黑红相间的紧身皮衣，有着极具侵略性美貌，金发棕眸的高挑女子。
    “到底是哪里出的问题？”阿斯垂德{astrid}一边喃喃自语一边换上黑色的皮手套和靴子，而后径直走出更衣室，至于丢弃的伪装，会有人稍后处理的。
    只是一起简单的刺杀囚犯任务，竟然会失败，简直有辱黑暗兄弟会天际省分部的名声。
    委托本身很简单，在佛克瑞斯，一名野生的狼人在失控后杀死了雇主的小女儿，驻扎在那里的帝国军团不知出于什么原因不敢动手处死他，雇主无法忍受这名凶手仍然活着，拿出了自己所有的积蓄举行黑暗仪式请求黑暗兄弟会出手杀掉他――顺带一提，由于雇主是位女性，阿斯垂德决定亲自接洽并执行委托。
    伪装成帝国士兵本身没有什么难度，那些家伙中的不少人被“海尔根的龙”吓坏了，时刻想着撤离，这导致他们的制式盔甲时刻处于不设防状态。
    问题在于，那个叫辛丁的狼人根本不像他们在聊天时说的那样，已经认罪伏法只求一死，自己潜行进入水牢准备刺杀时，他竟然直接变身然后打破水牢屋顶逃走了。
    阿斯垂德本身并不精通追踪或者和敌人正面战斗，尤其对方还是一名狼人――不，其实她有时候还是可以和狼人正面战斗的。
    “怎么了？亲爱的？任务不顺利？”走进兄弟会的公共大厅时，阿斯垂德直接撞进了某人怀里，对方非常自然地环住了她，还顺便摸了摸她的脑袋。
    “放开我，你这笨狗。”阿斯垂德低声说着：“这里可是公共场所。”
    任何一名兄弟会刺客都不可能犯下“在角落里和人撞成一团”这种可笑的低级失误，会造成这种结果，只是因为她在接触之前就已经确认了对方的身份。
    艾恩伯约恩，金发碧眼，高大魁梧，典型的诺德人，不喜欢使用武器，兄弟会中少见的“正面刺杀”爱好者，同时是一名可以自控的狼人，以及阿斯垂德的丈夫。
    “别担心，他们早就习惯了，”艾恩伯约恩又揉揉妻子的金发，在她发飙之前松开了手：“无论是我们当众秀恩爱还是任务意外失败。”
    “完全没有感到安慰。”阿斯垂德瞪了他一眼，然后把目光转向大厅。
    这是一座自然形成的两层洞窟，底层有一道从山壁上涌出并从极为狭窄的缝隙流走的暗河，是兄弟会的主要水源，其他部分则设置有训练场、铁匠铺以及聚餐长桌，通过天然石阶连接的环状二层则是各位兄弟会成员的住所，同时也有发布任务的会议室以及储存财物的藏宝库。
    由于圣所本身处于山壁之内，任何自行改动都可能造成塌方，所以这种设置近百年都没有什么变化。
    一般来说，由于想要雇佣黑暗兄弟会杀掉别人的家伙层出不穷，并且在整个天际省都有分布，兄弟会成员基本都奔波在路上，很难有机会聚在一起，大厅中能有三四人就很不错了――他们基本是回来述职的，报告任务成功还是失败。
    “可惜~我没有失败哟~”稚嫩的女声响起，聚餐长桌上一名小女孩朝阿斯垂德这边挥手：“如果阿斯垂德你也失手了的话，百分百完成任务的人可就只剩我一个啦~”
    巴贝特，外表大约八岁，容貌和声音都十分可爱，总是声称自己是被黑暗兄弟会抓来的无辜女童，但实际上是个已经四百九十五岁的吸血鬼，具她自己所说，五百年来暗杀目标从未失手过，但能驳斥这一点的人几乎没有。
    “我必须声明，我不是失手，而是委托人有问题，契约解除，”一名身穿长袍的半秃老者站在暗河旁边头也不回地应道：“它们是一群吸血鬼。”
    费斯图斯・克莱克斯，一名毁灭法师，和那些探索魔法奥秘，尝试理解世间变化乃至从湮灭召唤魔人或者救死扶伤的法师相比，他更专注于开发各种能有效地杀死人类的魔法，因此被所有的法师组织通缉，不过，这种偏执狂一样的做法却让他成为了一个人类至上主义者，讨厌一切不能被他的法术完美影响的生物……狼人和吸血鬼自然在列。
    “你对吸血鬼有什么意见吗~”巴贝特远远地冲他挥舞小拳头，“晚上睡觉的时候小心你的脖子~”
    “你那群同胞在‘警戒者之厅战役’后已经全军覆没，现在还敢出来挑事的都是麻烦，而我最讨厌麻烦！”费斯图斯回应道。
    “严格来说，我也是成功的，”艾恩伯约恩耸耸肩：“虽然那个虎人武僧还算厉害，但仍然被我生擒活捉，可最后接收他的雇主提前被冒险者杀掉了，这属于不可控因素。”
    “艾恩伯约恩的雇主死亡，任务取消，费斯图斯主动中断任务，酬金退还一半，巴贝特干的不错，继续保持，而我的目标变身后逃走，还得麻烦你去追捕。”阿斯垂德飞快地说着。
    不过，暂时没有任务的话，就去想办法把之前寄出过黑手信件的“让娜・达尔克”拉入伙好了。
    原本来说，所有举行的“黑暗仪式”都会被【夜母】感知到，并根据其距离传达给距离委托人最近圣所的“聆听者”发布任务，但自从帝国和梭莫爆发大战之后，天际省的黑暗兄弟会再没有出现过任何的“聆听者”，阿斯垂德当机立断改变做法，买通各地干脏活的“老鼠”收集“有人在举行黑暗仪式”的情报，之后再派人接洽，虽然效率低了不少，也失去了神秘性，更可能由于各种原因半路失败，但总算把组织延续了下去。
    不久前，阿斯垂德通过自己的外表和风盔城最大的民间组织“披肩金发”搭上了线，从她们那里得知了一个被家族迫害的小孩子在举行黑暗仪式的事，由于几乎不可能有什么像样的报酬，她准备稍后让喜欢装嫩的巴贝特去和那个叫阿文图斯・艾瑞提诺的小鬼接触，不料一转眼他仪式的目标，裂谷城的“慈祥桂罗”就被人给杀了，据买通的守卫描述，行凶者似乎正是“披肩金发”的创始人之一，让娜・达尔克。
    那姑娘在披肩金发那里记录的身份是发掘古代遗迹的“希诺学者”，只不过近半年不见之后竟然变成了一位重甲战士，那些考古学家果然都是怪物。
    对于这种完全没有先例的事件，处理方法全凭阿斯垂德一言而决，究竟是视而不见、暗杀她以维护兄弟会脸面，或者吸纳进来都不会有人有意见。
    对黑暗兄弟会而言，能够在守卫严密的裂谷城中发动暗杀并全身而退，可以说是素质极佳的成员，不过能做出这种出于“正义感”而进行的行动，就代表她很可能对兄弟会某些存在动机方面问题的任务提出异议，但这同样意味着，她不会被所谓的法律和常识所束缚，正符合兄弟会的古老信条：【诸行无常，诸法无我】。
    “那么，结论是什么？”很清楚妻子在想什么的艾恩伯约恩再次摸了摸她的脑袋。
    “结论是……纳兹尔！让娜・达尔克现在在哪里？”阿斯垂德朝洞窟二层呼唤道。
    “她在往风盔城方向前进，”一个戴着头巾，腰挎弯刀的红卫人从二楼的会议室那里现身：“似乎准备去向阿文图斯复命，此时应该在‘耐基树林’休息，从她的速度看，似乎根本没有在意我们发出的黑手信件。”
    纳兹尔，一名勇敢的红卫战士，双刀使得出神入化，但爱好是整理汇总的任务情报并分门别类，几乎从不出外勤，可以说是黑暗兄弟会的管家，有什么疑问只要问他一声基本就能得到答案。
    “我会去亲自把她带回来，比起其他成员，我觉得自己还是有足够的亲合力的。”阿斯垂德拍了拍艾恩伯约恩的胸膛。
    “好吧，那么我就去帮你追那个走运逃走的狼崽子。”被妻子不着痕迹地骂进去了的狼人无奈摊手。
    “【生命最美妙的声音是什么――】”圣所入口的黑门发出低沉的轰鸣。
    又有兄弟回来了？在场的所有人都看向入口的方向。
    “是笛子~{梅花}鲁特琴~{方块}或者大鼓~{黑桃}”
    某个古怪的，让人一听就感觉眼前在冒出各种图案的男子声音在门外夸张地叫嚷，黑门沉默不语，兄弟会成员们面面相觑。
    “哦――是寂静~谢谢母亲~{红桃}不，西塞罗绝对不会改口的~母亲~{红桃}母亲~{红桃}”
    那个声音越发浮夸。
    “【欢迎回家――】”
    这瞬间，在场所有人的思想从未如此统一。
    不！别开门！！
 
第二百三十二章 木屋和仓库
    我叫阿卡托什，
    我在……话说夜母可以辞职吗？
    ――4e，201年，炉火之月，3日，8:19――
    依琳塔娜湖湖畔，“猎人休息处”小屋。
    之所以是叫这个名字，是因为亚瑟那位老猎人养父刻了块牌子挂在木屋正门外的墙上，这很容易让脑袋不怎么灵光的人看到之后感到迷惑：这究竟是一个猎人的休息处，还是一间名为“猎人休息处”的木屋？
    “呃……嗯……咦？”显然艾拉就陷入了这种疑惑。
    “别想了，我从未见过陌生的猎人来这里留宿，他们更愿意去稍远些的佛克瑞斯休息，所以它只是房屋名，和‘格林茉莉女巫别墅’一样。”亚瑟敲了敲门口的牌子，推开木屋大门。
    说到那些鹰身女巫的住所，他不得不承认就算变换了形态，她们仍然会追求生活的舒适，那些“鸟巢”虽然是由树枝搭成，但墙壁和天花板都能够很好地抵御夜晚的寒气，地面铺着的柔软干草也和地毯没什么两样，再加上她们还拿来了和普通人交易时弄到的毯子，晚间留宿时几乎和旅店没什么区别。
    “容易造成疑惑和误解，或许可以改名叫‘望湖庄园’。”莱迪雅看着周围的环境说道。
    “还真是个有贵族范儿的名字。”艾拉横了她一眼。
    “男爵大人如今也是贵族。”莱迪雅平静回复。
    之所以会来这里，一方面是因为之前分开的同伴们想要看看亚瑟过去住的地方，另一方面是亚瑟自己也怀有某种侥幸心理――既然狩猎之神被时间之龙的部下消灭或者替代了，连带之前获得的所有关于海尔辛的情报都有所微调，那么自己那位因为海尔辛而死的养父会不会突然地冒出来？
    和不久前离开时几乎没什么区别的屋内陈设证明是他想多了。
    “汪汪！”“嗷嗷！”
    屋外，因为来过一次而对木屋没有兴趣的巴巴斯正在对里亚的狼魂吠叫，而那头小狼也不甘示弱地回吼。
    没错，这个不到一臂长，可以轻松被小女孩抱在怀里的半透明蓝色狼崽就是她被那堆燃烧的羽毛所吸引出来的狼魂，如今就像普通的宠物一样紧跟着里亚，不过原因不明地看巴巴斯不顺眼。
    羽毛烧尽，这头狼崽从里亚身上浮现时，就连离得较远的艾拉身上也出现了蓝光被拉扯的现象，而辛丁身上更是有丝丝蓝色烟雾被抽走――他如今已经无法变身狼人了，正喜滋滋地计划着接下来的人生，因此自然没有跟来。
    而提供那堆羽毛的鹰身女巫所要求的，仅仅是清除佛克瑞斯东南方一处名为“海玛之羞”的山洞中盘踞的强盗，由于基本顺路，亚瑟一行人不但要来看木屋，还打算带里亚，或者说拉维西亚回佛克瑞斯看看她的父母。
    “嗷嗷！”
    “汪汪！”
    “【嘎哦――】”
    “……”
    “苏菲？”亚瑟打开窗户向外看去，她似乎也对屋子没什么兴趣，但也不能去参与两条狗狗（？）吵架吧。
    不出所料地，巴巴斯还没什么，那条幽灵狼被苏菲冒出了一瞬的龙威吓得趴伏在地上。
    “巴巴斯你不要欺负‘哈提’！”里亚走过去抱起小狼，义正言辞地教训土狗。
    这条小狼被女孩起名为“哈提”，虽然它看起来对这个音似打喷嚏的名字十分不满，但抗议无效，不管怎么说，驱除里亚狼人血脉的任务已经完成，和女巫们也搭上了线，如果有其他人需要清理血脉可以到时候再来，至少艾拉对此完全没有兴趣。
    “汪？”看里亚转身走开，巴巴斯朝亚瑟这边摊开两只前爪，就算没有说话，其意义仍然被亚瑟瞬间理解：“怪我咯？”
    总之，还是早点离开吧，亚瑟仰头看了看天空，那道龙威把周围的野生动物都吓跑，中午吃不到烤肉只能下湖捉鱼还算小事，万一引来头巨龙，自己不得不现场表演屠龙和吸龙魂的话，说不定又会吓到小孩子。
    ――11:57――
    佛克瑞斯城城郊，尸光农场。
    由于之前曾数次来过佛克瑞斯，对于这座墓地之城的奇葩起名风格已经有所适应，亚瑟并没有太过意外，至于其他同伴，不是自小在这里长大就是见多识广、阅历惊人，甚至还有个魔神的圣者，更是不可能大惊小怪。
    “阿凯在上，里亚？是你吗？”农场主马西斯看着门外的女孩惊呼起来。
    尸光农场的马西斯和因达拉夫妇，亚瑟在以前贩卖猎物时也曾经见过，夫妻之间看起来不怎么和睦，时常拌嘴，但似乎有某种双方都珍视的存在维持着关系，现在想来，应该就是这名以前并未在佛克瑞斯遇到过的女孩拉维西亚了。
    “是我啊，爸爸，”里亚回答：“是这些英雄救了我。”
    “这……这……”农场主语无伦次，不知所措。
    这也是之前商量好的应对，至于真正救她的神秘法师，以及奇怪地出现在一年前这些事，在没有确切情报前还是不要跟这对以为自己的女儿已死的夫妻说的好，想必他们在惊喜之余也没空去分辨里亚是不是长高了一截。
    “我们是‘圆桌骑士’的阿尔托利亚和……加拉哈德，”亚瑟对马西斯说道，虽然曾经见过，但并没有多做交谈，想必对方也不会把一名重甲战士和曾经的猎户联系起来，而且他和莱迪雅的卖相也足够令人信任：“她们是崔斯特和莫德雷德。”
    “汪？”如果狗能做出人类表情的话，巴巴斯一定一脸的一言难尽。
    “莫德雷德？”苏菲歪歪脑袋：“不得了。”
    毕竟战友团的名号现在不大适合打出来，如果那些银手盯上这对夫妻可是个麻烦事，就算他们有所怀疑，这对普通的夫妻也没有那个人脉了解到雪漫城发生的事情。
    “我们致力于消灭狼人、吸血鬼和湮灭魔人，”看到农场主仍然在震惊中，亚瑟干脆直接把改编自警戒者的设定说了出来：“我们已经盯了那头狼人很久，因此能在他出手时救下你的女儿，但她仍然受了很重的伤，因此我们来不及通知你们而直接将她带走救治，这次来首先是交还女儿，其次则是对此表示歉意。”
    “不，没什么，我是说……”马西斯忽然退后两步，朝农舍另一侧疑似仓库的小屋大声喊道：“因达拉！我们的女儿回来了！”
    “你这家伙终于疯了？就不能让人独自安静一会……吗？”一名形容枯槁，声音嘶哑的妇人推开门从里面走了出来，刚一抬眼就愣在那里。
    “嗯？”虽然只有一瞬间，但亚瑟可以确定这名妇人刚推开门时，眼中带着凶狠的杀意，她自己在仓库里的话，难道是对老鼠和蟑螂的杀意？
    “拉维西亚！我的宝贝！”因达拉飞快地冲过来，一把将里亚抱在怀里，然后放声大哭，此时再想从她的眼神里看到什么完全不可能了。
    “妈妈，里亚没事。”女孩不知所措地安慰她，哈提也被吓得直接跳开。
    “西帝斯保佑……西帝斯保佑……”因达拉完全不肯放开，而且在不停地喃喃自语。
    这是……莫非？亚瑟示意莱迪雅向他们夫妻解释，然后自己朝那座小仓库走去。
    ――12:07――
    这是一座普通的农庄仓库，除了成袋的种子、干菜、干肉之外，还有损坏的农器和家具，或许是收成不好的缘故，本来并不大的仓库也只堆了一半，而那另一半较空旷的地面上，绘制着一个由干涸鲜血组成的怪异魔法阵，从阵旁边的几只死鸡来看，基本可以确定里亚母亲眼中的杀意来源和具体在做什么了。
    她在尝试召唤黑暗兄弟会。
    对于这个暗杀组织，亚瑟以前就有所耳闻，直到加入战友团后才从确切的档案中有所了解，他们的前身是曾经遍布整个塔玛瑞尔大陆的“莫拉格帮”，由于“夜母”及五大信条的出现而从中脱离，经过数百年追杀与反杀，莫拉格帮几乎在塔玛瑞尔大陆上绝迹，而天际省更是黑暗兄弟会一家独大。
    召唤他们的黑暗仪式本身并没有什么效力，重要的是将“她在举行黑暗仪式”这件事传播出去，“一名失去女儿的母亲举行黑暗仪式想要杀死凶手”这样的传闻本身就具有一定的传播力度，现在无法确定的是他们有没有派人来接触过，是否已经接受委托。
    “闭合吧闭合吧闭合吧……”亚瑟下意识地开口，但无法继续念下去，因为他根本就不知道除了“闭合吧”这句话之外的任何咒语，而且，仪式本身并不重要，一群暗杀者要怎么和农妇胡乱绘制的魔法阵产生联系？
    “请您带里亚走吧。”亚瑟刚刚走出仓库，迎面就遇到了神色轻松不少，但眼中仍然带着杀意的因达拉，虽然那边莱迪雅正在讲述“圆桌骑士”追踪狼人以及治疗里亚的“细节”，但这位母亲却完全不感兴趣。
    “你的意思是……”亚瑟有所猜测，但还不能确定。
    “或许你们刚来还不清楚，但我召唤黑暗兄弟会去杀那头狼人这件事，已经传得整个佛克瑞斯都知道了，”因达拉语气坚定地说着：“就算我女儿平安无事，那头野兽也必须死，为了防止他侥幸逃脱之后回来报复，请你们把里亚带走。”
    但是辛丁现在是个完全的凡人，正在鹰身女巫的监督之下，如果那些刺客按照寻找普通野生狼人的手段，是不可能找到他的。
    “这样好吗？毕竟你们之前以为她死了，刚刚见面就要说再见的话……而且我们也不能保证不会陷入危险。”亚瑟答道。
    “事实上，你们也想留下她吧？”因达拉似乎想做出微笑，但最终只是扯了扯嘴角：“她抱着的那头奇怪的小狼，应该就是她被狼人攻击，以及你们愿意收留她的原因，那一定是种很稀有的天赋，对战斗非常有帮助。”
    “呃……”亚瑟语塞，虽然想要留下里亚没错，但原因可不是那个，相比之下“给苏菲找个玩伴”都比她说的那点重要。
    “我的要求不高，只要偶尔带她来看看我们就行。”因达拉的声音低沉下去，亚瑟一时什么话也说不出口，只好默默点头。
    “别担心，她父亲就交给我。”得到亚瑟的肯定回复，这位母亲似乎瞬间恢复了精神，挽了挽袖子就朝马西斯走去。
    虽然有些奇怪的误会，但至少此行的目的顺利达成了，亚瑟耸耸肩。
 
第二百三十三章 政治和爱情
    我叫阿卡托什，
    政治和爱情都让我头疼。
    ――4e，201年，炉火之月，3日，14:17――
    对于花一万五千枚金币成为男爵这件事，帕拉索斯一开始是拒绝的。
    辛辛苦苦帮领主女士剿灭了一群斯库玛贩子，没有实质奖励不说，她还打算拿一个虚名头衔和一间废旧仓库从他这里赚上一笔？
    或许其他城市的男爵还算有点权力，但裂谷城是什么地方？交叉匕首！罪恶之城！为了在上一任城主去世之后稳定控制城中的秩序，莱拉领主不但和黑荆棘家族合作，还大肆分封她根本没有权力封出去的各种爵位，从规模来说，如果有人在迷雾面纱塔楼上朝下扔块石头，至少能砸到三个男爵。
    “所以说，蓝宝石和小烦究竟是怎么想的？我还没那个资格让她们直接拿出这么大一笔钱投资吧？”帕拉索斯关上观景阳台的门，向正在给甜蜜湾别墅造家具和铁器的马洛里兄弟问道。
    盗贼工会的成员基本都有一个明面上的身份方便收集情报或者参与行动，除非是某些实在不适合或不擅长和人打交道的。
    比如说布林乔夫就是一名喜欢把自己的商品吹得如同什么包治百病的灵丹妙药一样的饮料商，不过只要其中没有酒类，黑荆棘家族对这种商人是完全无视的。
    而戴尔文・马洛里和葛洛佛・马洛里则分别是室内装饰工以及铁匠，很难说他们主动要求来帮忙收拾甜蜜湾是为了方便接头还是趁机揽活。
    “这笔钱自然不是投给你的，帕里，”葛洛佛停下敲打铁皮的动作，回头看他：“公会投资的对象是‘一名受领主重视的男爵’以及‘方便进出城内的合法房产’。”
    “是准备把这里当做一个通向地面的捷径？嗯，至少比另外那个墓地的出入口好些。”帕拉索斯看着戴尔文正在捣鼓的地下室暗门说道。
    “至于‘受领主重视’，你就没有奇怪，明明剿灭任务是黑荆棘家族发起的，为什么会在领主那里获得奖励吗？”戴尔文将一根钉子砸进地下室入口的拉门上。
    “功劳太大，普通家族给不了奖励？”帕拉索斯信口胡说一个他自己都不信的理由。
    “装傻就没意思了，”葛洛佛继续敲他的铁皮：“虽然领主和玛雯是合作关系，但她是弱势的那方，不说不敢发布任何不利于黑荆棘家族的命令，在他们对付其他‘不听话’的小贵族时也得睁一只眼闭一只眼，只要有机会，她就会在不影响双方合作关系的情况下做出扩大自己影响力的动作。”
    虽然帕拉索斯不擅长逻辑分析和推理之类的问题，但身处锐眼鹰这支保护皇帝的队伍中，就算只是看着那些帝国贵族做事，也能大概判断出一些事情的梗概和动机。
    “那么……黑荆棘家族的本意是接管那个地方而不是彻底毁掉，但这种事无法摆到明面上说，而领主为此封我为男爵把事情闹大，直接阻碍了他们的意图，不得不吃下这个哑巴亏。”帕拉索斯思索着说道：“所以，接下来领主会给我发布一些任务进行试探和拉拢，而黑荆棘家族为了维持对领主以及盗贼公会的影响力也会有所动作……至于具体是什么就猜不到了。”
    “不错，不错，能想到这点已经足够了，”葛洛佛放下手里的工作鼓掌：“这两人究竟会怎么做，除非是极其熟悉她们的人，不然无法进行判断，我那乖女――我是说蓝宝石大师的意思是，静观其变，但不接受任何会导致立场倾斜的委托。”
    最后一个单词才改口跟直接说出来有什么区别吗？帕拉索斯侧目。
    玛雯・黑荆棘自然知道他的身份，莱拉领主即使一开始不知道，但从黑荆棘的动作也能判断出来，可以说，她们拉拢的不只是“冒险者帕里”，也包括他背后的盗贼公会。
    明明是来保护公主殿下，结果自己却莫名其妙地走上了前台，而公主本人则因为她拥有的隐身特质而几乎没有出现在任何人的视线里……不，还是有的，那个愚蠢的黑大个。
    原本莱拉领主和黑荆棘家族暗中争夺对盗贼公会的控制权时，其他事不关己的贵族都做壁上观，但雪蹄家族却横插了一脚。
    他们家族的小儿子，艾斯盖尔・雪蹄，宣称要追求一名盗贼公会的成员，但既不说出名字也不肯描述外貌，一整天都带着从神庙买来的“玛拉项链”到处捉拿小贼和强盗以及骗子并追问那位女性的下落，拜他所赐，治安还真的好了不少。
    玛拉作为慈爱之神，其神庙却被建立在裂谷城这个完全感受不到慈爱的地方，不得不说是一种讽刺，真正诚心祈祷的几乎没有，而神庙日常的主要活动就是卖出玛拉项链以及举办婚礼宴会。
    说到玛拉项链的作用，大概也是天际省的特色，这种原本只有微弱提升治疗效果特性的项链，不知从什么时候起变成了“想要结婚”的标志。
    一般来说，如果某位男士在大街上看到个漂亮姑娘而上前搭讪，被无视或者对方已经名花有主的几率很大，但如果对方带着玛拉项链，则表示其尚未成婚，而且有意向近期结婚，这种时候就要考验该男子的气质、谈吐、体格和财力了，如果不是奇丑无比，至少不会被瞬间拒绝。
    这种一点都不含蓄的风俗，也只有天际省这样民风粗犷的地方才能诞生，帕拉索斯可以拿他在帝国首都省时收到那些贵族小姐的一大叠情书作证……说起来就连塔西留斯那个牛一样的大块头也收到过手帕啊。
    “嘿！帕里，你在发什么呆？”戴尔文完全不见外地在帕拉索斯面前挥手。
    “我在担心，艾斯盖尔盯上的那位女性是不是小烦？”帕拉索斯回答，公主不能提，而蓝宝石虽然也是个漂亮姑娘，但面前两位都是她的长辈，说出来不大合适，但小烦应该没问题吧……
    “什么！”戴尔文咣地一声摔了手上的锤子：“那个愚蠢的黑大个敢跟我抢人？！”
    至少对他的观感一致……不，等等，什么叫跟你抢人？
    “蓝宝石的表面身份是个放贷者，和艾斯盖尔遇见还有可能，但小烦只是个稀有货品商……冷静，冷静。”戴尔文开始一点都不冷静地打转。
    “‘稀有货品’是什么？赃物？”帕拉索斯问走过来的葛洛佛。
    “虽然也包括，但远远不止，所谓‘稀有’也指‘用处’，它们属于‘很难得到，需求的人也很少’这种类型，比如铁匠锻造某件高品质装备所需的火盐，珠宝商接受定单后发现缺少的特定宝石等等，很久以前她收到过一份巴什么兰的王冠碎片，某个自称帝国王室成员的家伙宣称愿意以高价收购，但只收完整的王冠，所以如果是在潜入贵族家中搜集碎片的时候被雪蹄家的傻小子发现，也是有可能的。”葛洛佛回答。
    “说起来，小烦的金发和蓝眼睛都十分漂亮，而且符合诺德人的审美，虽然脾气不大好，但总有人不在乎……”帕拉索斯话说一半，发现戴尔文变得更加狂躁：“他怎么了？”
    “有没有人说过你很迟钝？”事不关己的葛洛佛满脸轻松：“虽然你在大酒壶呆的时间不长，但没少看见他对小烦示好吧？”
    “不，我看到了，”帕拉索斯嘴角微抽：“你管那种搭话就被骂，接近就被揍，远远看着还会被蓝宝石遮挡视线的行为叫‘示好’？”
    “所以这家伙还是单身，”葛洛佛瞪了看过来的戴尔文一眼：“看什么看，不想想你侄女萨菲尔都多大了？”
    “嗯，至少艾斯盖尔・雪蹄的年纪和她差不多。”帕拉索斯补刀。
    “嘿嘿嘿，说的对，”戴尔文一副自暴自弃的表情：“小烦连我都看不上，怎么可能在意一个黑大个？”
    他到底是在抬高还是贬低自己呢？帕拉索斯和葛洛佛同时无语。
    “哼，别用那种眼神看我，葛洛佛那个蠢货不提，我可知道帕里你在想什么？”戴尔文把目光转向帕拉索斯：“你喜欢艾米尔，对不对？”
    整个锐眼鹰都喜欢她好吗！艾米莉亚公主世界第一可爱！
    不，这种事虽然是共识，但谁敢说出口会被雅格米大姐头直接海扁一顿。
    “我没那个意思。”帕拉索斯脸色一紧，然后缓缓挪开视线，把一个被说中心事的年轻人表演得惟妙惟肖。
    “哼哼，小伙子，一见钟情没什么值得害羞的，斯库玛山谷那一战你们一定合作得很不错，所以才上心了，”戴尔文摆出一副终于有人比我惨的态度喋喋不休：“回来之后我可没少见你四处找她，可惜人家潜行本领大，没找到几次吧？”
    每次都能顺利找到真是抱歉了啊。
    “来，为我们几个坎坷的情路干上一杯。”戴尔文摇摇晃晃地走向酒柜去拿黑荆棘家族庆贺男爵乔迁新居送来的蜜酒，而葛洛佛不知想到了什么，叹着气也没有阻止他。
    这座房子究竟会装多久啊……帕拉索斯仰头去看天花板。
 
第二百三十四章 魔神与土狗
    我叫阿卡托什，
    果然智力型的魔神都不好抓。
    ――4，201年，炉火之月，3日，19:40――
    走在佛克瑞斯通向东方的山路上，亚瑟无视巴巴斯和哈提的斗嘴，不停思考接下来的行动计划，好消息是，鹰身女巫给予的任务地点正是巴巴斯要去交还斧子的地方，可以顺路完成，但坏消息是，一群吸血鬼盘踞在魔神祭坛周围，谁知道它们有没有交易出什么奇怪的能力。
    而且，在那之前还得处理一个必然会遇到的委托。
    中午的时候，亚瑟显然低估了“拉维西亚没死”这件事对佛克瑞斯城的影响力，要知道，死亡与葬礼之神阿凯的神殿就在这里，k的主祭司鲁尼尔更是在“狼人杀人事件”后亲自为小女孩举行了葬礼，虽然由于没有找到尸体而只是衣冠冢，但也代表阿凯默认了这场葬礼的合理性，结果一群冒险者竟然把那个被圣灵确认死亡的女孩给带了回来，不止阿凯的祭司，就连领主都被惊动了。
    其导致的后果是，原本打算在尸光农场蹭一顿午饭就离开的“圆桌骑士”们，不得不在“死人之酒”参加一场领主举办的宴席嗯，听起来没什么区别。
    佛克瑞斯由于其特殊性，没有任何势力会在这里动手，如果不小心惹怒了阿凯，死后说不定会被k丢去什么奇怪魔神的湮灭领域，佛克瑞斯数百年来为了让实质上占据这座城市的势力安心，进行了各种不同的应对，说现在面对帝**团和风暴斗篷的拉锯战，采取的办法就是――更换领主。
    宴请亚瑟一行人的领主名叫西德盖尔，倾向于帝**团，由于这里还算是帝**团的控制区，所以仍然是他在管理城市，但如果哪天风暴斗篷卷土重来，代替他登上领主之位的就是同情风暴斗篷的丹格尔――西德盖尔的亲叔叔。
    综上所述，这位领主宴请“圆桌骑士”们自然不会是为了招揽，也没有那个必要，他只是想要委托这批冒险者去消灭一群在佛克瑞斯东方山道上拦路抢劫的强盗而已，并且事先就全款交付了500金币的报酬。
    “停步！陌生人！你们前方是‘松木哨塔’，必须每人一百金币缴纳过路费才能通过！”一个声音居高临下喊话，打断了亚瑟的回忆。
    “唔，这就是领主拜托我们拆掉的强盗哨卡吗？”亚瑟依言停步，开始观察前方的情形。
    前方山路的两旁分别有一座高耸的木质哨塔，其顶端有天桥相连，天桥两侧有宽阔的木板以及铁皮保护，导致完全看不到喊话者以及具体有多少人埋伏，通向哨塔顶端的简易楼梯很长，而且位于塔楼内部，简单来说，如果不会飞，就别想轻松突破这座关卡。
    “那条天桥下方有落石陷阱。”艾拉低声提醒。
    “我可以挡住落石和弓箭，让您冲进哨塔，男爵。”莱迪雅也说道。
    “不，等等那座‘海玛之羞’洞窟离这里还有多远？”亚瑟回头去问和苏菲以及里亚在一起的巴巴斯。
    “不远了，通过哨塔之后是个岔路，左转是海尔根，右转就是那座洞窟。”巴巴斯摇着尾巴说道。
    “唔”亚瑟结合自己对这附近的印象开始思考，左转海尔根自然没错，但右转可不是什么洞窟，那条全程积雪的山在绕过霍斯加高峰山脚之后将抵达伊瓦斯泰德。
    虽然不清楚海玛是谁，以及这人为什么会因为一座洞窟羞愧，但基本可以判断出那座洞窟应该就在通过哨塔后很近的地方。
    那么问题来了，这座哨塔距离佛克瑞斯足有小半天的路程，呆在这里的强盗究竟是怎么免于被那些吸血鬼同化的？或者说，他们根本早已被同化了？
    “五个人，一条狗，我们要加收50枚金币――”由于天色比较暗，喊话的强盗听到巴巴斯的汪汪叫之后才发现了它――显然它的语言想要让谁听懂是可以选择的。
    “西德盖尔让我们来传话――”亚瑟确认强盗看不清自己具体动作后，直接使用了“召唤弓”魔法，同时尝试套话让对方露出头来：“你们为什么背叛他？”
    “哈！背叛？”喊话强盗的声音颇为不屑，但也如亚瑟所愿地探出了头：“那个愚蠢的领主！说好了我们把收到的过路费分成给他，而他为我们提供补给，几周前竟然改口，让我们自己去购买补给，只需要把钱从他的分成中扣掉就行，呸！那家伙想坐等收钱？我们要是有途径自己购买补给还需要他干什么！”
    虽然宴会时就看出那个领主是傻瓜，现在更是验证了这点，亚瑟拉弓瞄准咒骂起来的强盗，他确信自己瞄准的是一击必杀的头部，但那名强盗身上却没有任何“死亡气息”出现。
    “滚回去告诉西德盖尔那个蠢货！他别想再从我们这里拿到一个子儿！如果想强攻的话就尽管试试看！”强盗还在咒骂。
    “果然已经是吸血鬼了吗”亚瑟摇摇头，放箭的同时大声吼出吐目：“y！”
    噗！“呜嗷――”轰轰轰！
    召唤箭矢正中强盗面部，但传来的声音如中败革，那名吸血鬼还愣了愣，紧接着就被箭矢上附带的龙炎点燃，惨叫着开始四下狂奔，将那些落石陷阱触发了将近一半。
    “什么？”“敌袭！”“西德盖尔派人来了！”两座哨塔开始变得嘈杂，从移动的火把和人影可以初步判断出，整座哨塔至少有二十人驻守。
    “跟我上！巴巴斯和苏菲保护里亚。”亚瑟抄起双手剑冲向已经烧起来了的哨塔，艾拉和莱迪雅立刻紧紧跟上。
    “爸爸真是的，我也想玩。”虽然苏菲在抱怨，但仍然很听话地抱住了里亚。
    “啊哈哈是‘保护［fn］’，不是‘抱住［nf］’啦。”离开佛克瑞斯后就一直有些没精神的里亚笑起来。
    “嗷嗷！”“汪汪！”哈提和巴巴斯例行鸡同鸭讲地吵了起来。
    ――20:18――
    “就是这里！汪！”巴巴斯冲着山壁上一座透出隐约蓝光的洞穴吠叫。
    清理松木哨塔没有花去太多时间，在知道对方是吸血鬼的情况下，有时仅让它们用手持的火把把自己点燃就能结束战斗，但即使是这样也让亚瑟的“双手剑”和“弓箭”星座各自多点亮了一颗星。
    唯一没有被转化的事强盗们的厨子，他被伙伴全都是吸血鬼的事实完全吓呆，没等亚瑟发问就把它们和“住在一座洞窟里的魔法师”交易的细节抖了个干净，被放走之后一边念叨着“我说他们最近怎么喜欢血食”一边朝佛克瑞斯走了。
    “我怎么觉得这些吸血鬼是你那个主人弄出来的？”亚瑟随意地说了一句，也没等回答就当先踏入了洞窟。
    “没错，汪！”巴巴斯甩着尾巴跟了进去：“‘想要获得海尔辛的赐福，但不想成为狼人’这种涉及魔神，而且相对具体的要求几乎没有什么操作空间，顶多让她们变成不同种类的兽化人，但太恶心的主人自己也无法接受。”
    海玛之羞洞窟与入口小，内部宽大的普通洞窟不大一样，内部一条狭窄的通道，而且由内向外流淌出一条小溪，让人不得不怀疑这个洞窟根本是被溪流冲出来的。
    “所以――这些家伙的愿望是十分宽泛而且容易做手脚的喽？”亚瑟猛然挥剑，斩杀了一名从角落里扑出来的吸血鬼，但奇怪的是，它明明穿着法师长袍，却似乎打算用牙齿和爪子发动攻击。
    “太弱了，说好的法师呢？”艾拉带着苏菲和里亚也走了进来。
    “巴尔古夫大人说过，不要相信魔鬼口中的任何话语，也不要接受它们给予的任何东西，”莱迪雅由于盾牌有点碍事，换了几个角度后也跟了进来：“魔神自然也是。”
    “那帮蠢货的原话是‘想要永生不死，并愿意为此付出自身所有的财富’，听起来很有思想吧？永生之后想把钱挣回来还不容易？结果被主人直接全变成了吸血鬼，再也别想去凡人世界挣钱了。”巴巴斯汪了一声，似乎在笑。
    “唔这么说如果要提要求的时候也得注意别被k坑了？”亚瑟拐过一个弯后通道稍稍变宽，他再次抬手斩杀了一名突袭而来的吸血鬼法师。
    “不对吧，说好的永生不死呢？”艾拉指了指倒地的尸体。
    “或许是最近几天才达成的新交易，我这段时间没在，”巴巴斯回答：“不过多半和之前哨塔那些家伙有关。”
    “他们打算用那些眷属的灵魂交换自己恢复正常，”某个亚瑟曾经在已经不存在的事件中听过的声音响起：“你帮我收集到了那些灵魂，作为感谢，让这些傻瓜‘恢复正常’的任务也交给你了。”
    伴随着魔神的话语，前方涌来了十多名身穿各种法师袍的吸血鬼，但无一例外都只会用尖牙和利爪来发动攻击，完全不是亚瑟和艾拉的一合之敌。
    “汪！不愧是主人！真是阴险！”巴巴斯叫道。
    “哼，想必现在已经是他们转化为吸血鬼不知多少年之后了，‘恢复正常’就代表着死亡，不是吗？”亚瑟手上不停地将只有野兽本能的吸血鬼全部砍倒。
    “和我交易的人，如果只提出要求，代价将由我来决定，而自行提出要求和代价的话，我只能进行微调，显然他们对我有一定的研究，但只是自作聪明而已。”魔神的声音继续响起：“来到我面前吧，希望你足够聪明。”
    曲折的溪流尽头，是一个位于洞窟中的小型地下暗湖，周围都是那些吸血鬼法师生活过的痕迹，而湖边的祭坛上，矗立着一座右手牵狗，左手提鹰的男子雕塑，正是契约的魔神卡拉维库斯维尔。
    “听我的，汪！”巴巴斯冲那雕像吠叫：“只需要提出自己的要求，而不必说出代价，这样的话代价不可接受还可以拒绝，但如果自行提出代价，就代表着契约成立，主人会怎么达成要求就没准了。”
    虽然那么说，但鹰身人的委托已经完成，接下来也只是交还斧子而已，至于向魔神许愿什么的，自己又没疯，亚瑟看着雕像，一时竟然想不到要问什么。
    “啊，看来你带回了我的斧子，想必你已经发现，这把斧子能够很好地消除魔神的影响，事实上，它能对湮灭居民一击必杀，”魔神顿了顿：“如果你把斧子和那条讨厌的狗全都还给我，我会为你提供一个尽量公平的契约，但如果你想留下那把斧子，就用它砍巴巴斯，让它去其他随便哪个魔神的湮灭领域呆上几百年，当然，这样一来我是不会给你奖励的。”
    “汪！坏心眼的主人！”巴巴斯叫起来。
    “你这条把主人的底细全都泄露出去的蠢狗！”只有声音的魔神听起来似乎很生气。
    “爸爸，不要杀小狗狗――”苏菲忽然像里亚抱哈提一样抱住了巴巴斯。
    “维尔大人，”亚瑟从巴巴斯背上解下悔恨之斧，上前两步将它放在雕像面前：“我希望能用这把斧子换巴巴斯暂时的所有权。”
    “什么――”魔神似乎因为震惊而失声。
    “汪汪汪！”巴巴斯意义不明地吠叫，但听起来像是在大笑。
    “这我是完全的获利方？”维尔的声音满是不可思议：“不但拿回了力量还能暂时摆脱那条蠢狗？”
    “是这样没错，我不像你祈求任何东西，你自然也无法给我挖坑。”亚瑟一边说一遍朝同伴们得意地眨眨眼，莱迪雅没什么表示，而艾拉则朝他竖起大拇指。
    “不，这不行，我不能这么做，唔这样好了，我就直接赠送一条你们想要知道的消息好了，对，没错，这样就好。”魔神的声音有些语无伦次的感觉。
    “听好了，”摆在祭坛前的斧子化为阵阵蓝光，朝魔神的雕像汇聚，最终在它的腰部形成了一个如同本来就存在一样的斧头雕刻：“银手领导人的名字是――‘赫斯特拉’”
 
第二百三十五章 午夜和公主
    我叫阿卡托什，
    我终于见到a姐啦。
    ――4e，201年，炉火之月，3日，22:17――
    “嗯……”
    我睁开眼，呆滞地盯了一会破旧的天花板，然后坐起身打量周围。
    这里不是耐基树林温暖的旅店客房，而是一间四处漏风的破旧木屋，显然刚刚是被冻醒的。
    床铺上垫的是各种兽皮拼接而成的毛皮床单，被子也是同样材质，床边的低矮柜子上摆放着我的行李，柜子旁的人形盔甲架上则穿戴着我那身造型帅气的乌木甲。
    除此之外，小屋中同样有着不少陈旧而干净的家具和摆设，火塘很小，但它散发出的热量勉强能使比较耐寒或者已经习惯这种温度的人在屋内入睡。
    而小屋中和床相对的另一侧墙壁前，有一个带着黑色头罩的人正被捆在椅子上，从她老气而打了不少补丁的灰布裙来看，应该是个上了年纪而且手头拮据的女士。
    小屋外面时不时传来河流的浪花声以及一些猛兽的吼叫，听起来这里是一处靠近河流而且远离城镇的房屋。
    环视一圈没有发现任何人之后，我飞快地跳下床去穿戴那身盔甲，毕竟只穿着睡裙很冷不说还没有什么安全感。
    在这个过程中，那位被绑住的女士似乎听到了动静而开始挣扎，并不断呼喊“有人吗？”“我没有钱，你们绑错人了！”。
    “真是有趣的反应，看来你们‘希诺学者’只相信自己的力量。”在我刚刚穿戴好盔甲时，一个低沉而柔和的女声在身后响起。
    “什么人？”我拔剑转身朝向声音传来的位置，那里是一只结实的衣柜，而一个身披白色大氅，头戴白色兜帽的女子身影正立在其上方。
    “没有去确认自己的包裹，说明你不在乎财物，而没有去确认被绑者是怎么回事，代表你不会进行不必要的同情，”这位女性继续说着：“而看到我之后没有贸然发动攻击，证明了你有足够的智慧，那么，现在的问题是，你究竟是出于什么目的去杀死桂罗的？”
    “嗯……为了正义？”我盯着那身白色罩衣下看不清脸的女性回答。
    “我们都知道这句话毫无意义，”女性的语气毫无波澜：“这世间只存在善良与邪恶、秩序与混乱，而正义？谁的正义？风暴斗篷的正义是恢复塔洛斯的荣光，而帝国军团的正义则是平息天际的叛乱，做出这种回答的你，认为他们哪方才是正义？”
    “我加入哪方，哪方就是正义。”我回答道。
    “很好，‘我即是正义’，看来我们可以继续谈下去了，”白袍女性从衣柜顶端跃下，滑翔般轻飘飘地落在那名被绑女士的身边：“你杀死了我们原本的目标，慈祥桂罗，所以你得替我们完成另一项任务才行，不过为了方便起见，目标已经被带到了你面前，而你需要做的，只是按照自己的想法来处置她而已。”
    原本还在挣扎呼喊的“目标”在白衣女性接近后立刻变得安静，甚至能看出她在微微颤抖，很明显她知道这个人是完全无法与之抗衡的。
    “阿里・奎因图斯，诺德人，”白衣女性仅仅是点出姓名的话就让那个“目标”颤抖了一下：“风盔城居住的一名裁缝，因为她的小儿子和一名黑暗精灵结婚而与之断绝了关系，但之后却从其家中将两人的半精灵孩子偷走，之后更是动用人脉将夫妻俩赶出了风盔城，刺杀她的契约便是由那名女性黑暗精灵提供的。”
    “那个碧池……”被绑住的女人咬牙切齿地低声说道。
    “真的是按我的想法处置吗？你特意说出这番话之后，如果她活着回去，那两人不就死定了？”我收起剑看向白袍女性。
    “我们的目标中，和桂罗各方面都很像的只有她一个，做出选择吧。”白袍女性避而不答。
    “我猜委托人只需要让她消失就够了，并没有要见到尸体的意思。”我走过去抬手按在“目标”的肩膀上，一道空间裂隙随即在她身后出现，裁缝只吐出一个“不”字，就被瞬间吸了进去，裂缝随之闭合。
    “那是通向【阿塔尤姆】的传送门，没有魔法才能的人无法离开，”我看向白袍女性，“这种办法和直接杀死没有区别吧？”
    “至少对委托人来说是这样，”白袍女性不置可否，走到木屋门口开锁并推门而出：“我叫阿斯垂德，你已经获得了加入我们的资格，决定之后就到佛克瑞斯附近的圣所来找我吧，暗号是‘寂静’――你会知道它有什么用的。”
    阿斯垂德离开一段时间之后，我才拿起包裹推门离开赶回耐基树林的旅店。
    ――22:53――
    【演的真好~啪啪啪~】蠢系统浮夸地说着。
    ‘我不准你出声就是因为这个，如果不小心漏出想揍某人一顿的表情，会让她对我的评估产生错误。’我把行李包裹丢回旅店床上：‘话说她应该查不到让娜・达尔克和泽拉・佩什的关系吧？毕竟这种传送术实在太像了。’
    【你不是设定好了吗？‘希诺学者’也是从‘阿塔尤姆’的教团那里学来的的传送法术，不过只能单向传送，除非那几个被你带着传送的人里面有兄弟会成员，否则的话就不会被发现，法师学院虽然大不如前，但也不是随便就能被探子潜入的。】
    ‘唔……法师马甲虽然还可以随便浪，但这个就不行了，从此之后就只能按正常的旅行速度出现在不同的地方，不过好处是想要救下黑暗兄弟会的目标会非常容易。’
    【说起来，亚瑟可以飞，你又能传送，只剩艾米尔比较惨还得坐马车或者徒步――】
    【提示：艾米莉亚・塞普汀开始夺取“午夜”的控制权。】
    等等？！
    提示姐姐上次这么突兀提示的，还是亚瑟变成龙的消息，什么野兽形态进化为巨龙形态，这次究竟是――
    蠢系统在我眼前打开的屏幕上，正显示着耐基树林旅店马厩中，艾米尔正垫着脚去摸一匹黑马的脑袋。
    “嘿，这不是我们的目标，我们要尽快赶去风盔城，我以为你记得。”小烦压低着声音说道。
    “……就一会。”艾米尔揉着大黑马的脑袋，而对方也没什么想要踢人的意思。
    而以我这边的视角来看，那匹马正以不算太慢的速度转变所有权。
    ‘她们两个怎么在这？还有那匹马……哦，对，西塞罗去了’
    【阿斯垂德因为被西塞罗烦得不行，干脆骑着那匹影魇来找你。】
    ‘我哪知道会变成这样？听不到夜母声音的西塞罗是个古怪的小丑，但听到夜母声音的西塞罗却是个疯狂的小丑，任何人跟他聊上几句之后就会无比怀疑自己为什么要做出和他交谈的决定。’
    【你自己呢？夜母殿下？】
    ‘我还好……习惯了。’
    【至于艾米尔和小烦，大概是被艾斯盖尔・雪蹄给烦的，艾米尔本人应该不在乎，但小烦由于一直被戴尔文这么对待而感同身受，于是拉着她出来执行任务了。】
    ‘嗯……所以速度不同的两人就在我这撞上了？’
    【阿斯垂德之前忙着在那间小屋里耍帅，此刻还在向旅店老板询问关于你的事情，应该想不到会有人去打那匹鬼马的主意。】蠢系统又弹出阿斯垂德端着杯蜜酒和“森林织带”旅店的女老板交谈的画面。
    ‘那匹马被艾米尔带走也行啊，她一直少个交通工具，而且那马还自带某种空间能力。’
    对于a姐抓人的细节，我当初一直很怀疑，就算是系统设置，也得讲究点合理性才对，玩家选个兽人，身高体重全都最大，然后一身沉重的龙骨甲，a姐要怎么把他绑走？
    她来抓装睡的我时，这个谜团才解开，那匹黑乎乎的、不会死的、战五渣的影魇坐骑，竟然能喷出一大团黑雾，把我连同盔甲行李一起卷走，里面是一种类似湮灭领域的空间，只不过非常小，那匹马能够听从阿斯垂德的指挥收起或放出许多东西，但无法对其中的每个物体进行单独的取放操作。
    【提示：艾米莉亚・塞普汀成功夺取“午夜”的控制权。】
    “咴咴――”原本只是被动挨摸的黑马忽然叫了两声，然后低头在艾米尔的手心里蹭了蹭。
    “……成功了，来。”艾米尔顺手抱住马脖子，然后翻身骑上马背。
    “不谈你控制魔法生物的手段，骑术也很不错啊？以前是做什么的？”小烦三两下也爬上了马背，由于它体格健壮，坐上两个小姑娘也完全没什么问题。
    “……帝国公主，驾。”由于没有缰绳，艾米尔扯了下“午夜”的鬃毛。
    “我还是圣灵呢――好快？！”黑马骤然加速，差点把小烦甩下去。
    似乎察觉到什么的阿斯垂德匆匆走出旅店，但只看到了绝尘而去的黑马背影。
    【a姐失马，焉知非福】
    ‘不会说话就闭嘴！’
 
第二百三十六章 苏菲和里亚
    我叫阿卡托什，
    我正在适应不传送的旅行……西塞罗好烦！
    ――4e，201年，炉火之月，4日，7:13――
    “唔……很难想象在被一条龙袭击时，这座比溪木规模还大的村镇中会无人死亡。”
    看着海尔根一片焦黑的废墟，脸上画着一对尖牙的艾拉有感而发。
    昨晚，卡拉维库斯・维尔给出回答之后就完全静默，似乎变成了普通的雕像，而巴巴斯则活泼了不少，由于海玛之羞的位置比较偏远，无论如何也赶不及前往附近的村镇，于是大家暂且借那些吸血鬼的住所凑合了一晚。
    只要不去动它们的“饮料”，其他家具和摆设基本都符合普通人的需要和审美，这恐怕也是它们最终决定变回人类的原因――只不过被魔神给坑了。
    天亮之后亚瑟和艾拉以及莱迪雅商量之后，决定借道海尔根前往溪木镇，然后再返回雪漫，这个路线无论如何总会比原路返回要近不少，至于把海玛之羞清理干净的事，也不用特意回去向那个鹰身人报告，松木哨塔被摧毁之后，想必很快就会传到她们的耳朵里。
    另外就是关于魔神说出的“赫斯特拉”这个名字，亚瑟和莱迪雅都没有听说过，艾拉看起来似乎知道些什么，但不愿意详谈，表示要回去和克拉科商量后再做决定，不过从她早晨给自己脸上画的面纹图案来看，这情报似乎不怎么妙的样子。
    “这个嘛，要说原因的话，当时那条龙不知出于什么原因盯着我不放，而我的身手还算不错，于是牵制了它很长时间，等我逃进地下通道之后它去找别人时，所有的居民都被帝国军团和风暴斗篷疏散了。”亚瑟回答着艾拉的感慨。
    “他们双方都得争取更多的平民支持，如果当时任何一方只顾自己逃走，声望一定会受到重挫。”莱迪雅接话道。
    “不过，很奇怪，诺德人一般不会轻易抛弃自己的家园，那条龙离开之后海尔根的居民应该陆续返回并重建城镇才对。”艾拉从背后取下了弓箭：“除非――”
    “就是那个‘除非’，准备战斗汪！”巴巴斯失去了悔恨之斧，虽然行动更加灵便，但找到其他适合让它叼着以发挥作用的武器之前，就只是个能说话的普通猎犬而已。
    吼――桀桀――随着奇怪而熟悉的嘶吼声，一片废墟的海尔根中缓缓走出十多个摇摇晃晃的人影。
    “但这怎么可能？”亚瑟抄起双手剑，疑惑不已地说道。
    干枯的身躯，眼中幽蓝的火光，以及身上陈旧的盔甲和武器，全都说明面前这些东西是“尸鬼”没错，但它们为什么会离开墓地出现在地表？
    “海尔根正好卡在天际省东西分界的南方隘口上，地理位置决定它是个兵家必争之地，虽然大部分战死者都会被送到佛克瑞斯埋葬，但数百年来一定会有不少埋骨于此未及收殓的战士。”莱迪雅冷静地做出分析。
    “墓穴还是地表都没什么差别，只要让这些不该爬起来的家伙再趴下就行――”艾拉张弓搭箭，正中最前方尸鬼的眼眶，它倒地的同时眼中的蓝光也消失不见。
    “嗯……”亚瑟原本已经在虚空中构筑出了“齿轮”，但迟疑了一下之后，最终还是放弃了使用召唤弓的想法，看艾拉在遭遇战的情况下直接使用她原本的弓箭，就证明那个法术对她来说还是有点难。
    “喝！”莱迪雅趁艾拉从箭袋摸箭时直接突前，大盾横扫将另一头尸鬼撞飞了出去。
    “记住，这些家伙不能吃！”亚瑟对苏菲叮嘱了一句，然后抄起他的双手剑斜着跑出几步从侧面加入战团，挥剑横扫将正在朝莱迪雅的巨盾攻击的三个尸鬼拦腰斩断。
    似乎被战斗声吸引，盘踞在海尔根废墟中的尸鬼们纷纷走了出来，其数量虽然不至于上千，但几百还是有的，即使亚瑟和艾拉以及莱迪雅每次攻击都能消灭数头，但对方凭借数量优势仍然令他们无法很快地结束战斗，并且战线越打越远。
    “爸爸说不能吃……唔……”苏菲远远地看着那些尸鬼发呆。
    “那本来就不能吃，”巴巴斯说道：“只有打算变成骨龙的家伙才会去吃不死生物。”
    “啊。”苏菲连忙捂住嘴。
    “会变的？”里亚抱着哈提问道。
    “基本上，巨龙是吃什么补什么，”显然这些冷僻的知识一般没有展示的机会，如今巴巴斯无法参与战斗，正好苏菲和里亚一起摆出“我很好奇”的脸，于是干脆开讲：“根据常吃食物中的冰霜、火焰以及雷电的元素多少，可能进化成蓝龙、红龙或者青铜龙，素食主义的龙则会变成绿龙，如果有哪条龙喜欢吃人或者其他活着的生物，并且没有被屠龙者杀掉的话，最终会变成可怕的血龙。”
    “那苏菲这样喜欢人类食物的呢？”里亚牵住苏菲的手臂。
    “嗯……”巴巴斯一时语塞，对于这种没有先例的问题，它选择了胡说八道：“女仆龙？”
    “哦――”苏菲眨眨眼：“不得了。”
    “总之，不管是哪种龙，只要实力够强，活的够久，最终都会变成‘上古龙’，届时它们将没有明显的分类，并且可以根据喜好将自己的外形改变成精灵或者人类……汪？”这句话出口之后，巴巴斯才后知后觉、满是疑惑地看向苏菲。
    “原来爸爸是上古龙。”苏菲点着头。
    哪个爸爸？亚瑟还是撒洛克尼尔？不，似乎两个都有可能啊……思维有些混乱的巴巴斯抬起后脚给自己的下巴挠痒痒。
    “他们已经打进去了，我们也跟上吧。”里亚指指一路摧枯拉朽般突进，已经杀进海尔根废墟中的三个大人。
    吼――咔嚓咔嚓――
    在两个女孩和一条狗准备前进时，忽然发现她们被两头尸鬼和三具骷髅给包围了起来，从它们身上仍在洒落的泥土可以判断出，这些不死生物由于埋得太深，即使从这支小队抵达就开始向上爬，也直到现在才抵达地表，刚好错过那三名杀神。
    亚瑟会放心把她们留在这里，是因为苏菲在这里，只要不是忽然冒出来一头充满恶意的巨龙，区区尸鬼还不够她一爪子的，但问题在于他留下了一句“不能吃”，之后又被巴巴斯危言耸听了一番……
    “呼――噗！”苏菲吸气吸到一半，骷髅和尸鬼已经有些站立不稳要被吸过来时，她被里亚捂住了嘴。
    “你爸爸说了这些东西不能吃，”里亚看着无辜地朝她眨眼的苏菲：“我们先去找艾拉和亚瑟。”
    相比比较灵活，拿着单手剑单手斧的骷髅们，两个都提着双手武器的尸鬼显得笨重许多，里亚拉着苏菲便朝它们之间的空隙冲过去。
    “我觉得这不是什么好主意。”目前没什么攻击手段的巴巴斯跟在两个女孩后面。
    对于冲到面前的两个女孩，尸鬼要挥动双手锤攻击确实来不及，但它并非只有那么一种攻击手段――
    “【fusrodah】！”
    尸鬼唯一掌握的龙吼响起，同时掀起了一阵旋风，这记吐目对苏菲来说只是清风拂面的程度，但里亚和巴巴斯却直接被吹飞，正落到另一名手持双手斧的尸鬼面前。
    桀桀――两名尸鬼同时举起武器劈下。
    轰――“【「龙语」走开！】”
    瞬间变回半大白龙的苏菲直接一爪拍飞了朝自己攻击的尸鬼，同时甩尾去抽里亚面前的另一头。
    碰！噼里啪啦……
    正中目标，但那头尸鬼却没有像预想中那样被抽飞，而是瞬间变成了许多大小不等的块状四散开来，换言之，它被打碎了。
    “呃……苏菲你太夸张了啦……”里亚正完好无损地站在那里，摆出一副抓挠的动作。
    她并没有如预想中那样变回狼人，取而代之的是周身包裹着的蓝色幽光，这团幽光从外表看来，就像是一头人立而起的透明蓝色巨狼。
    “唔……这是什么？”苏菲再次一甩尾巴打散那几个无脑地朝她攻击的骷髅，然后变回了小女孩的外形，伸手去碰那蓝光。
    “它是‘哈提’哟~”里亚似乎很开心，比起不久前剥离狼魂时以及见到父母之后的沉默，如今明显是放下了什么担忧的模样：“我还是能战斗的，这样就不会被苏菲落下啦~”
    “落下？”苏菲奇怪地歪歪脑袋：“里亚跟不上的话，我可以背你。”
    “嘿嘿，这可是你说的，约好了哦。”身上的蓝光消退缩小，最终变回小狼哈提之后，里亚捉住了苏菲的手。
    “嗯，约好了。”虽然看起来还是没明白，但苏菲仍然毫不犹豫地回答。
    “喂！巴巴斯，那里发生什么了？”亚瑟听到动静之后从海尔根废墟中回转，看了看正玩得很开心的两个女孩，转而去问无精打采的巴巴斯。
    “啊……发生了一些关于友情、努力和约定的无聊事情……”
    “……你莫非感染了狂犬病？”
    “汪！！”
 
第二百三十七章 塔楼与女巫
    我叫阿卡托什，
    一定是我冒充魔神的姿势不对。
    ――4e，201年，炉火之月，4日，9:33――
    同其他诺德遗迹一样，“黑光塔楼”是一座建立于数百甚至上千年之前的石质建筑，它由许多整块的巨石搭建而成，因此主体部分仍然十分完好，但由于时代以及地貌的变迁，其“扼守要道”的作用已经完全消失，目前来说只是一座位于裂谷城西南，霍利奇湖南岸，依山而建的普通遗迹而已，如果非要说有什么特殊之处，就是占据它的并非强盗或者野兽，而是一群女巫。
    女巫这个称呼，虽然可以用来称呼女魔法师，但其最早的含义是能够自行觉醒魔法能力的女性，其原因据说和某位以女性外表出现的圣灵有关，而只能通过辛苦锻炼来提升的男魔法师对此表示十分的羡慕嫉妒。
    “【海尔辛――我们崇拜你――请赐予我们野兽的血脉与力量――】”
    黑光塔楼的顶端，是一处由于其依山而建所形成的宽阔平台，而平台正中则是一座祭坛，上面摆满了各种禽类的羽毛、利爪和喙，一名被堵住嘴的男子被结结实实地捆在祭坛前面的高脚椅上，而围着高脚椅和祭坛的，是一群身披深蓝色兜帽长袍，正在齐声祷告的女性。
    “【海尔辛――我们崇拜你――】”
    随着女巫们的祈祷，那座古怪的祭坛开始发出光芒，于是她们的情绪开始变得热切，声音也逐渐变大，同时一个个的都摆出准备作战的架势。
    嘭――
    一阵烟雾腾起，祭坛的光芒消失，高脚椅上同时变得空无一物……不，并非空无一物。
    “看起来再次失败了，”离高脚椅最近的女巫走过去，探手从椅子上捉下一只正在发呆的公鸡向同伴们展示：“这次还好，只是鸡，而不是什么会无差别攻击的怪物。”
    听到这句话之后，备战状态的女巫们纷纷停下了戒备动作，向祭坛围了过来。
    “仪式本身应该没什么问题，”队伍前列的一名女巫扯下兜帽，那是一名有着褐色眼睛和齐耳金发的中年女性，虽然有些上了年纪，但仍然不失为一位美人，她紧盯着那只鸡若有所思：“海尔辛的仪式都不复杂，只是把狼类材料全部换成禽类而已，照理来说不该失效的，除非――”
    “我保证自己没有记错，西尔维娅大人，”中年女子身后的一名女巫连声辩解：“和那个鹰身女巫交易时还有好几个人在场的！仪式内容和步骤以及祷词我们都确认无误了。”
    “这我当然知道，如果这些东西都没有出错的话，唯一的问题只可能是‘转化者’了，”被称为西尔维娅的中年女巫捏了捏公鸡的鸡冠：“很可能‘鹰身人’这个我们从未听说过的兽化人种族中根本没有男性。”
    “没有男性？那要怎么繁衍？”
    “该不会是出去捉……”
    “噫！你真污！”
    女巫们窃窃私语起来。
    “所以――”西尔维娅放大了音量压下那些悄悄话：“我们需要用‘女性’来试验。”
    咔，原本正在围观那只大公鸡的女巫们齐齐后退一步。
    “哼，当初也不知道是谁说羡慕那些鹰身女巫漂亮和强大的，”西尔维娅用锐利的目光扫视过去时，女巫们窃笑着纷纷低头：“放心好了，没有成功的例子前我不会让你们直接去试的，现在，你们要做的和以前一样，想办法去捉落单的强盗、商人和冒险者带回来，只不过这次的目标限定为女性――出发吧！”
    西尔维娅接过那只鸡，随手从塔楼上丢了下去。
    “另外，这不是鸡，是人，谁都不准吃！”
    ――10:19――
    “母亲她怎么能这样……”
    塔楼二层的一个房间内，有个没带兜帽的年轻女巫正在注视窗外展翅滑翔，越飞越远的公鸡，她的容貌和楼顶的西尔维娅十分相似，只不过金发略微发白，而且也更长一些，眼睛的颜色也要比棕色更深，深到似乎微微发红。
    “就算是强盗，他也是人类啊，”年轻女巫看着那只鸡喃喃自语：“变成鸡之后，说不定就会被野兽甚至人类吃掉，那可――唔呃！”
    似乎被自己的想象恶心到，她猛然捂住了自己的嘴。
    “咳咳咳――”年轻女巫强行压下了恶心的感觉，却开始剧烈的咳嗽，在她松开手时，手心里已经满是淋漓的鲜血。
    “什么啊，抓女性来试验？女强盗和女商人根本是稀有品种好吗？”
    “女冒险者倒是常见，那个‘雌狮’穆月尔不就经常在附近晃？”
    “算了吧，把她骗来容易，我们可就死定了。”
    “如果够胆也可以去裂谷城抓个女贼，那个没隐患。”
    从顶楼下来的女巫们议论纷纷，而听到这些话的年轻女巫已经震惊到几乎站不稳了。
    “不，不行，”她倚在墙上休息了一会，摇摇晃晃地走向房屋一角：“虽然母亲是打算想办法救我，但这么继续下去她和外面那些女巫姐妹都会被杀掉的，不是冒险者就是赏金猎人……”
    “只剩……最后几笔了，”年轻女巫掀开房间角落里的一张地毯，那下面是一个造型怪异的暗红色魔法阵，明显是由血液画成的，但似乎还有一个角没有完成，她一边伸出自己沾着血的手指去勾画缺失的地方一边喃喃自语：“黑暗兄弟会……委托人要杀自己的话，他们不会不接吧？”
    听说黑暗兄弟会把这些暗杀委托称为“黑暗契约”，在行动前会事先收取全额的报酬，刺杀成功就会直接销声匿迹，而失败的话将向委托人退还一半的金额，如果仍然坚持要进行对目标刺杀，则需要再次签订契约。
    年轻女巫稍稍休息了一下，把目光转向自己床头的柜子，报酬的话，自然不用担心，因为她几乎没有什么花钱的途径，西尔维娅这些年给她的珠宝和金币等财物几乎没有动过，想必足够让他们履行“刺杀一名全力防御状态下的魔法师”这样的契约了。
    对于普通的魔法师而言，魔力总量自然是越多越好，可以凭借它们使用更多更强的魔法，但这句话对她而言完全不适用，她拥有的魔力总量已经远远超出了其身体能承受的极限，结果非但无法使用魔法，连日常生活都很难自理――自从觉醒魔法能力之后，她随时随地都承受着仿佛要被从内向外炸开一样的痛苦，并且会时不时地咯血。
    她的母亲西尔维娅只是个普通的魔法师，从母亲只是默默寻找解决办法而没有问过任何“为什么”的态度来看，想必问题出在她那个从未见过面的父亲身上。
    一般来说，想要杀死自己是件非常容易的事，但这个常识在她那满溢的魔力面前变得毫无意义，虽然无法使用魔法，但充斥着她身体的那些魔力会自行阻止任何会对她造成伤害的外在因素，比如从塔楼坠下会自行缓落，入水自动水下呼吸，就算她狠心去撞利器，自动生成的厚实护甲术也会先一步把那东西崩开，另外，目前为止最高纪录是一个月没吃东西也不感到饥饿，如果不是因为时刻要受到魔力满溢而产生的剧烈痛苦以及完全没有征兆的咯血，她几乎要以为自己是什么被魔法之神选中的魔法天才。
    这些尝试除了让她对自己身上魔力的功能有了概念之外，还让西尔维娅抱着她哭了很久，她不得不向母亲保证以后再也不会这么做，同时心中暗暗补了一句“在没有把握的情况下”。
    “作为历史悠久的刺客组织，他们一定有应对这种状态的办法――咳咳！”年轻女巫最终将那个魔法阵，或者说，召唤黑暗兄弟会的黑暗仪式法阵绘制完毕，擦擦手站了起来。
    “还有……咒语。”她回忆了一下，开始念道：“闭合吧闭合吧闭合吧……”
    这些咒语和魔法阵，是西尔维娅带着自己四处寻找解决办法时意外记录下来的，而母亲最终选择的解决办法，是把她的身体进化成能够容纳那些魔力的形态，比如说在女巫界十分有名，“格林茉莉女巫别墅”里的那些被海尔辛赐福的鹰身人。
    但既然牵扯到魔神，想要实施自然困难重重，这些日子以来，虽然举行了数次从鹰身人那里交易来的仪式，但没有一次是成功的，她不由得怀疑那几个出面去交易的女巫是不是因为对交易细节研究不仔细而被骗了。
    “我是履行世间一切善行之人，我是，咳咳，消灭世间一切，咳咳咳！恶行之人……”由于要念的咒语太长，她最终被一阵剧烈的咳嗽打断，正准备休息片刻继续念诵时，房门忽然被猛然推开，一个年龄相仿的女巫冲了进来。
    “伊莉雅{illia}！有冒险者过来了！似乎是裂谷城的新男爵！快来装病弱少女――”
    这瞬间，那个歪歪扭扭而且画得不怎么标准的魔法阵猛然绽放出耀眼的白光，将那名立在魔法阵旁边的少女完全吞没。
 
第二百三十八章 小丑与夜莺
    我叫阿卡托什，
    我没有你这样的圣徒！把苹果拿走！
    ――4e，201年，炉火之月，4日，10:43――
    “可爱的小苹果~{红桃}”
    佛克瑞斯附近的黑暗兄弟会圣所，公共大厅中，西塞罗正扭着腰朝巴贝特走去，如果在城市里，一个身穿古怪小丑装的怪异男人这么靠近一个小女孩，就算她不吓得逃走，守卫也会立刻赶来进行干涉。
    “如果你敢接近我一米范围之内，身上所有的血就会直接消失。”巴贝特瞪着西塞罗，不过软绵绵的童音完全没有什么威慑力。
    “哦――{方块}，你说什么~{黑桃}”西塞罗在距离巴贝特两米的位置上和她擦肩而过，然后做出一副非常诧异的表情回头。
    “哼，这个方向可没有其他人，你就算装傻也没有用。”小姑娘朝西塞罗咧开嘴，露出一对尖尖的小虎牙。
    “不不不~你看不到并不代表没有~{红桃}”西塞罗冲巴贝特摇摇手指，然后转过身抬手按向他面前的虚空：“小苹果，你好啊~{黑桃}”
    “哎……我还以为我是隐形的。”小丑按住的位置出现了一个人形的轮廓，而后这个轮廓飞快地开始填充内容，最终变成一名穿着暗色皮甲的男性亚龙人。
    从他翠绿色的皮肤来看，勉强可以称为“苹果”。
    “好吧，我感知不到冷血动物。”巴贝特偏过脑袋。
    “呵呵，他就是把阿斯垂德他们吓跑的新人？看起来只不过是个普通的疯子而已，一定是你潜行的技术退步了，萨维拉。”随着略显尖利的女声响起，公共大厅二层出现了一名身穿白色大氅的女性，只不过由于她居高临下的关系，兜帽完全没有遮住脸，可以很清楚地看到她有一张典型的黑暗精灵面孔。
    “嗯……领袖他们是有任务在身。”被称为萨维拉的蜥蜴人看起来不善言辞，解释了半句之后就闭口放弃了。
    “没错~我是疯子~{方块}还有医生开的证明~{红桃}”下一刻，西塞罗忽然原地消失并出现在那名黑暗精灵面前，向她脸前展开一张略显发黄的纸：“你要看吗？{黑桃}”
    “走开！”黑暗精灵手上瞬间弹出一对袖剑，朝面前的小丑划出数道寒芒。
    “哦！别伤害它~它陪我很久了~{方块}”西塞罗保护着那张纸，动作夸张地闪躲了几下，然后“一不小心”从二层摔了下来。
    “哎……如果他真的只是个普通的疯子，怎么可能还留在这里？”萨维拉叹着气坐到餐桌旁开始给自己倒果酒。
    “谢谢~{红桃}谢谢大家~{红桃}”西塞罗一个空翻落地，然后连连向周围的“观众”鞠躬。
    “就算你很有实力，也必须照我们的规矩来。”黑暗精灵看来对于自己攻击落空有些惊讶，呆滞了一下之后才收起武器看向楼下的小丑。
    西塞罗朝楼下的“观众”行礼完毕后，忽然转头向黑暗精灵也鞠了一躬，然后说道：“whysoserious？”
    “轰隆！”下个瞬间，一场爆炸在黑暗精灵脚下发生，虽然威力不算大，但却把她给炸黑了――嗯，炸的更黑了。
    “你这家伙！我要杀了你！”黑暗精灵重新弹出袖剑就要朝正对她做鬼脸的西塞罗冲过去。
    “停下吧，加布里拉，”一只稳定但有力的手按住了黑暗精灵的肩膀，同时浑厚的男声响起：“你不是他的对手。”
    “可是――”
    “你先被吓到而主动发动攻击，而他只是回敬了一个火焰符文，这仍然在‘戒律’允许的范围内，但如果现在你仍然要发动攻击，他将有权利直接杀死你。”
    声音的主人显出了身形，他看起来超过了四十，有着一张典型诺德面孔，深褐头发，翠绿眼睛，上唇还留着一撮小胡子，虽然他的存在感很强烈，但移开目光后会发现，他几乎没有什么可以描述的特征，一不留神就要从印象中消失。
    “加卢斯大师。”“哟~小加加你终于肯出来了？”萨维拉和巴贝特向男子招呼，但称呼有些微妙的不同。
    “哦？嘿嘿嘿~{方块}”西塞罗盯着那名中年男子，发出低低的怪笑。
    “你好，西塞罗先生。”被称为加卢斯的男子身影消失了一瞬间，然后如同西塞罗不久之前做的那样出现在他面前，不过保持了一个适合交谈的距离，这个行为让西塞罗一直挂在脸上的古怪笑容都浅了一些。
    “我个人非常欢迎你和夜母的到来，”加卢斯继续说道：“你们的到来意味着传统的复苏，同时我们也不必继续通过传闻去和举行黑暗仪式的雇主接洽。”
    “哦~你真是个友善的人~母亲一定很喜欢你~{红桃}”西塞罗的回应仍然十分夸张。
    “所以说，你的行为并非出于夜母的授意，而仅仅是因为你个人对我们不满而已。”加卢斯断言道。
    “什么？你敢――”加布里拉瞪大了眼睛。
    “西塞罗先生早就抵达了天际省，但是却莫名其妙地带着夜母的棺木在各地巡游，从目前的情报来看，他至少去过雪漫和晨星两座城市。”纳兹尔从二楼的情报室探出头，为加卢斯的话进行补充。
    “很显然，西塞罗先生经过对黑暗兄弟会在天际省的行为调查，做出了‘这些人根本不会重视夜母’的结论，而从昨晚抵达圣所后装疯卖傻气走兄弟会实际领导人的行为来看，你是故意不想让我们询问夜母的神谕，”加卢斯摸了摸他的小胡子，嘴角露出微笑：“让我猜猜，原因究竟是什么呢？”
    “嘿嘿嘿~有不听母亲教诲的，一律大刑伺候~{方块}”西塞罗答非所问。
    “原因就是，【夜母】不会因为我们之前对她的态度而有所改变，任何询问都会获得真实可靠的回答，这从你行事颠三倒四，她却完全不嫌弃地告诉你黑门密码就能看出来。”加卢斯脸上的自信越发明显：“现在，请告诉我，夜母对我这番话的评价吧，夜母的圣徒，‘聆听者’西塞罗先生。”
    “哼，呃？{黑桃}你真的要听？{方块}”西塞罗晃着脑袋看向加卢斯。
    “当然。”中年男子毫不犹豫地点头：“如果我猜得没错，你不会允许自己歪曲夜母的神谕。”
    “母亲说~”西塞罗咧了咧嘴：“你是个【胆小鬼】【负心汉】【公会的耻辱】【女性的天敌】。”
    “……”在场的黑暗兄弟会成员全体静默。
    一番有理有据的分析，让大家确认了夜母神谕的真实性，结果却是自曝吗？
    巴贝特朝加卢斯投去鄙视的目光，而刚刚被他救下的加布里拉也悄悄挪远了两步。
    “呃，这个……”加卢斯似乎打算辩解一二。
    “母亲说了哟~{红心}”西塞罗一副要找回场子的模样：“【你要是想抵赖，我就杀了你】。”
    “……”加卢斯脑门冒汗，一句话也不敢说了。
    “哎……我有点明白他为什么会发疯了。”萨维斯一边叹气一边喝果酒。
    “嘿嘿嘿~{红心}”西塞罗转向蜥蜴人，等了片刻似乎没有收到神谕，又转了回去。
    “我的事等等再说，我不会抵赖的，现在的问题是――”加卢斯想要转移话题。
    “母亲说~”西塞罗瞪他：“【不准转移话题！西塞罗你不准狐假虎威！】，哦……后一句是对我说的。”
    “好吧，遵从您的圣谕……”加卢斯继续擦汗。
    “【现在打开我的棺材】？”西塞罗转头看向被安置在地下水潭旁边的夜母铁棺：“您确定吗？哦，好吧好吧，我不废话~{红桃}”
    于是因为各种原因而无话可说的兄弟会成员们看着西塞罗晃晃悠悠地走过去，发力打开了夜母的铁棺。
    在他们以为会看到一具干瘪的老太太尸体时，出现在眼前的却是一个如同白色巨茧般的东西，以及――一个昏迷不醒正朝前倒下的少女。
    “哦？母亲您打算亲身降临教训那个负心汉吗？{方块}”西塞罗试图去接她：“我――”
    “西尔维娅！？”加卢斯用和刚才几乎一模一样的手段出现在西塞罗身边，直接把他推开一旁，自己接住了那名少女：“不，不对，她应该是……但怎么会……”
    “母亲说~【你以为‘夜莺’的力量是可以随便转移的？】”西塞罗退后几步，开始做传声筒：“【她因为无法忍受这种痛苦，以及不想让母亲继续担心，举行黑暗仪式想要让兄弟会杀掉她自己。】”
    “伊莉雅……”加卢斯拨开少女面前的发丝，看着熟悉又陌生的面容，声音颤抖着抬头看向铁棺中的巨茧：“请救救她……”
    “母亲说……呃……不用说？好吧~{红桃}”西塞罗耸耸肩走到一边。
    呋――呼――
    有风刮起，风来的方向却是那具铁棺，加卢斯惊讶地看着“巨茧”逐渐散开，那些他以为是裹尸布的“布带”开始绽放出明亮但不刺眼的白光，如同有自我意识般探了过来，从加卢斯手中接过了那名少女。
    “布带”将少女松松地缠绕起来，而由于它们的散开，在场所有人都看到了“夜母”的精致容貌和同样缠绕着布带的蓝色身躯，完全不像什么干瘪的老太太。
    刷――
    被布带缠绕的少女猛然发出白光，在大家下意识地闭眼转头之后，飘飞的“布带”、“夜母”都已经消失不见，那具铁棺也已经自行合拢。
    唯一不同的是，倒在加卢斯怀中的少女已经停下了痛苦的喘息，她原本只有些发灰的金色发丝却变得完全雪白。
    缠斗了一下之后，少女缓缓睁开血红的双眸，面前看向一脸担心的加卢斯：
    “爸爸？”
 
第二百三十九章 风盔和阴影
    我叫阿卡托什，
    我在监督渣男照顾孩子。
    ――4e，201年，炉火之月，4日，12:07――
    风盔城附近，有一处可以俯瞰城市正门，护城河，以及周围众多农田和庄园的高地，据说这里曾经是一所在帝**团兵临城下时的战地诊所，“天使”莉莉丝・雪蹄便在此成名，不过她曾经居住和工作的帐篷，以及其中的家具和医疗用品等已经被风暴斗篷收集起来陈列在塔洛斯神庙中展览，所以现在这里仅仅是一个有历史的普通山坡而已。
    “听着，我们不能就这么骑着这匹马进城。”
    小烦正略带无奈地看着面前全身泛着黑气的坐骑，以及抱着它的脖子不肯松手的小姑娘。
    “……嗯。”女孩答应着，但搂着马脖子的手臂完全没有松开的意思。
    “盗贼公会的规矩之一，就是不去碰会引起麻烦的东西，这个大家伙实在太有标志性了，一定是某个大贵族的玩具。”小烦拍了拍硕大的马头。
    “噗噗！”黑马不满地打了个响鼻。
    “好吧，不是玩具，虽然不知道你是怎么拐走它的，但只要它和我们一起出现，那个丢马的贵族一定会很快找到我们，对接下来的行动将十分不利。”小烦以不符合她名字的耐心劝解着。
    如果是戴尔文敢这么麻烦，她肯定一个回旋踢就过去了，心情不好的话再追加几记刺拳。
    “……【午夜】不会被发现。”艾米尔松开马脖子在它背上坐正。
    连名字都起了啊，小烦感觉自己就像一个正在苦恼怎么让女儿放弃收养野猫的母亲。
    呼――唰――
    在小烦准备再次开口时，那匹黑马忽然凭空消失在她的视线里，如果不是艾米尔还悬空坐着，她恐怕就要怀疑自己因为疲惫而产生幻觉了。
    “……看”“咴咴~”
    女孩伸手去摸马头的位置，而那里随之传来了黑马的回应。
    “好吧，现在我们要遵守的是另外一种规矩，”小烦也尝试摸了摸隐形的黑马，然后挑眉：“――如果不小心弄到了即使归还也无法息事宁人的麻烦东西，就一定要装作根本没见过它。”
    以她的见识而言，对于一匹可以隐形而且速度极快的马，可以瞬间想到数百种用法，同时印象中几十起悬案也能和它扯上关系。
    “你可以让‘午夜’跟我们一起，但最好不要让它撞到任何人。”小烦做出总结，然后向空中悬浮的女孩伸出手：“来吧，我们去见‘披肩金发’的人。”
    “……嗯！”艾米尔轻盈地跳下了马背。
    ――12:14――
    以小烦对那些贵族行事方法的理解，“披肩金发”这个组织能存在下来完全是由于各种各样的巧合。
    一个不考虑出身、财产、势力和人际关系，允许任何人加入的组织，在任何一座城市都是那些高高在上的贵族老爷们要警惕和打击的目标，但它的创始人中却有碎盾和酷海两大家族的女儿存在，谁想对付她们首先得考虑能不能承受接踵而来的报复。
    乌佛瑞克领主推行诺德至上主义，对其他种族进行各种打压，但只要她们有一头漂亮的金发，就会被该组织庇护，结果领主大人即使想发作也找不到借口――因为金发碧眼是诺德血统的特色，有那么漂亮的金发，肯定跟诺德人有血缘关系。
    最关键的地方在于，它是一个纯女性的组织，天生就能够获得贵族小姐和太太们的支持――虽然她们就算有着美丽的金发不一定会参加，但总会对一个明显把她们划为自己人的组织有好感，如果哪个冥顽不灵的家伙坚持要对付她们，在行动之前说不定就后院起火了。
    不过听说她们最近开始悄悄庇护金发的可爱男孩子了，嗯……
    小烦走进风盔城之后，完全没有遮掩自己那耀眼的金发，结果她以前从情报中得知的那些风盔城居民对陌生人不友好的事情一件也没有发生，与发色类似的女性擦肩而过时，还会获得对方友善的微笑。
    只不过，这种场面也仅仅在贵族和平民区能见到了，居住在灰区的黑暗精灵以及其他少数人类都是很少有金发存在的类型，完全没有毛发的亚龙人和虎人更不必说了，即使“披肩金发”的姑娘们想帮助他们也无从着手。
    “请进，约蒂小姐已经等你很久了。”酷海家族的别墅门口，一位女仆正在迎接小烦的到来，当然，她也是金发。
    ――12:37――
    “有点失望呢，原本以为你会用一种更神秘的方式和我见面。”别墅二层的会客厅中，摆放着一桌宴席，主位上坐的是虽然年纪尚轻，但已经显露出些许上位者气质，穿着贵族华丽服装也十分适合的约蒂・酷海，她正上下打量着如同教养良好的大小姐般安静捧着红茶的小烦。
    “因为你那封信的署名是‘披肩金发的约蒂・酷海’而不是‘喜欢珠宝的约蒂’，”小烦优雅地抿了口茶：“所以出现在这里的就是‘盗贼公会的威克斯・蕾特’而不是‘喜欢踢人的小烦’。”
    “呼呼呼，你失策了，小烦。”约蒂露出一个计谋得逞的笑容，一把扯掉了自己身上的贵族礼服伪装，露出里面那身适合潜行方便行动的紧身青色皮甲：“我随时可以变回来，而你的出场方式已经改不了啦。”
    “是吗？”小烦不为所动地放下茶杯，然后抬手拍了拍身边的空气：“看这里。”
    “……小烦好烦。”空气中波动了一下，拿着一串蜜果宴在咬的艾米尔现出了身形。
    “好吧，我们打平，”约蒂绕着艾米尔转了半圈：“虽然不是金发，不过也是个可爱的孩子呢。”
    “……谢谢？”艾米尔眨眨眼睛。
    “打平才怪好吗？是你请我来帮忙的吧，你一开始就输了。”小烦对于这个总喜欢动不动就要和她分个胜负的手帕交十分无语。
    “不不不，如果这个事件你没法解决，我不就赢了吗？”约蒂摇手指。
    “好吧，你赢了，”小烦差点被气笑，把茶杯放回桌上直接站起身：“艾米尔，我们走。”
    “十分抱歉！请帮帮我！”约蒂冲过去一把抱住小烦：“如果找不回那批珠宝我就要死了！”
    “我有一百种办法躲开这一扑让你摔在地上，”小烦皱眉看着挂在她身上，完全没有贵族小姐仪态的约蒂：“如果你再不说正事我就真走了。”
    “好嘛……我这就说。”约蒂讪讪地松手退开。
    ――12:49――
    约蒂所说的“麻烦”与小烦预计的差不多。
    在几十年前，盗贼公会还没有沦为某个贵族的附庸时，它的势力遍布整个天际省，一位盗贼大师的话有时候可能比领主命令还要管用，平民们基本不用担心遭窃――因为野生的小贼都被公会给收拾了，贵族们虽然不满公会对他们“劫富济贫”，但也不敢提出限制或通缉他们，否则自己睡觉时枕头可能会不翼而飞。
    这种“规矩”和“习惯”在三巨头莫名消失，公会以一种不可思议的速度衰落之后便荡然无存，于是所有的城市都开始以各种方式重铸秩序，大部分都重新变回了领主和贵族决定一切的情况，而盗贼公会所在的裂谷城还出现了一种贵族大于领主的古怪情形。
    唯一例外的是风盔城，这座城市在盗贼公会的势力消失之后，冒出了一个新的地下组织――“夏暮阴影（summersetshadows）”，基本上，公会能做的事他们都做，公会不允许去做的事他们也做，虽然乌佛瑞克进行过几次清剿，但收效甚微。
    有人说它的成员全都是高等精灵，是梭莫为了对付反对他们的风暴斗篷派遣而来，也有人说它其实是风盔城领主为了掌控城市而设立的编外部队，成员全是领主护卫。
    但对约蒂来说，无论他们是谁，都不影响她要把那批失窃的珠宝夺回来的决心。
    “披肩金发”要维持运转以及庇护和资助那些金发女性，金钱、物资、情报和武力自然缺一不可，而幸运到仿佛被事先计划过那样，几名创始人的能力正好将这几个要素完全包括进去，而约蒂作为酷海家族的小姐，负责的正是将苏珊娜通过的“情报”收集来的“物资”交给阿凡利亚转化为“金钱”的环节。
    虽然现在整个组织已经不必依靠几个创始人和她们背后家族以及所拥有的人脉也能正常运转，但忽然丢失了一大批物资也是个不小的麻烦。
    “是的，我十分确信是‘夏暮阴影’干的，”约蒂把一堆情报文件拍在桌子上，“平时我们由于运送的都是些生活和生产物资，彼此相安无事，因此也没有太警惕他们，这批珠宝丢失之后，平时经常能看到的‘夏暮阴影’探子们就完全销声匿迹，怎么看都很可疑。”
    “不过你没有证据是吧？”小烦瞥了她一眼。
    “呃……嗯……这就是请你来的原因……”约蒂扭扭捏捏地说着：“虽然知道他们的老巢在西南方的群山中，但以夏暮阴影的头儿‘林维’的警觉性，我们一旦行动他们就会立刻逃走的，其他普通的珠宝还无所谓，但如果让他把【阿祖拉之星】带走的话我就死定啦。”
    是啊，敢跟魔神做交易还把交易物品弄丢，你不死谁死，小烦侧目。
 
第二百四十章 溪木与鬼龙
    我叫阿卡托什，
    我在和a姐互飚演技。
    ――4e，201年，炉火之月，4日，18:55――
    海尔根和溪木镇的直线距离并不算太远，否则的话当初亚瑟也不可能只花了小半天就通过地下溶洞抵达。
    问题在于，海尔根作为军事堡垒，为了扼守关键路口而被建立在白雪覆盖的山岭上，而溪木则是一座偏重于生产的村镇，处于各种资源丰富，气候也相对舒适的谷地中，两地之间想要来往，必须经过一段很长的盘山路。
    这条山路崎岖不平而且坡度不小，基本无法行军，因此成了宣布中立的雪漫领和佛克瑞斯领之间的天然军事分界线，由于海尔根毁于龙炎，越接近溪木就能越频繁地看到雪漫卫兵，但如果巨龙真的出现，他们能起到的作用基本微乎其微。
    “你和战友团的人走在一起，看来你选择了一条光明的道路。”“圣灵给了人两只手，而你都用来拿武器了，我认为你有种。”
    当溪木镇已经遥遥在望时，两名穿着雪漫制服的卫兵与这支小队伍擦肩而过，对亚瑟说道。
    “啊，嗯，谢谢。”亚瑟无奈地回应，然后看向身旁正翘起嘴角的女猎手。
    显然，相比自己这个新晋男爵，战友团，或者说艾拉本人的知名度还是更高些，想要让这些常年驻守在溪木的卫兵认识自己，恐怕得等雪漫的消息传过来，然后被斯万编成曲子唱上一段时间才行。
    “爸爸爸爸，溪木真的有一只‘黄金龙爪’吗？”苏菲显然不关心守卫说了什么，她举着自己的手臂向亚瑟发问。
    “有是有，但你看看就好，那东西被路坎当成宝贝，毕竟我只是找回它就获得了500金币的酬金。”亚瑟有些苦恼地回应着。
    虽然已经教过苏菲不能乱拿别人的东西，想要什么得付钱，但对她来说，“龙爪”自然属于她没错，拿回自己的手有什么问题吗？
    现在想想，自己当初猜测的，“某个盗墓贼不小心盗走了黄金龙爪，导致远古巨龙苏醒，要找回它才能令其重新陷入沉睡”这个假设实在太过天真，尤其是之后还看到了“星图”这种不可思议的东西。
    说到这……亚瑟仰头看向那个“星图”
    “双手武器”：七颗星，“弓箭”：四颗星，“单手武器”：两颗星，“格挡”：一颗星，“潜行”：四颗星，“重甲”：三颗星，“召唤魔法”：两颗星。
    潜行，偷偷摸摸用召唤弓射击，万一不小心暴露就抡着巨剑冲上去把发现自己的敌人都杀光，然后宣称“没有被发现就是完美的潜入”，嗯……
    总之，目前的星辰就只有这些，其他的“星座”虽然应该也象征着什么“能力”，但因为没有点亮任何一颗星辰，所以也无从根据连接线判断出究竟是什么。
    虽然悄悄看了一眼星图，不过在旁人看来他应该只是对女儿的话感到无语而仰头逃避而已，亚瑟关闭星图后正准备自然地接上一句，但却看到了某种东西，下一刻他便抄起了背后的双手剑：“敌袭！”
    “【呛――！】”巨大的咆哮声如同回应般在天空中响起，大家抬头循声望去，正看到一头诡异的巨龙从寒落山峰朝溪木镇飞去。
    其诡异之处在于，身上的鳞片有着众多的破损，能直接看到体内的骨架，而那双翅膀也破破烂烂仿佛被虫蛀的破布一般，眼中更是燃烧着如同尸鬼一般的冰蓝火焰，至少从外表上看，称之为骨龙或者幽灵龙完全没有问题。
    “看到没？如果经常吃不死生物，就会变成那个模样。”巴巴斯对苏菲说道。
    “不！我再也不会吃它们了！”苏菲差点被吓哭。
    “不行，来不及了。”这里距离溪木还远，即使全力奔跑，不，哪怕是变身巨龙冲过去也完全赶不上，那头幽灵龙有足够的时间把溪木像海尔根那样毁掉――而现在可不会有人疏散和保护那些村民，在亚瑟眼中，整个溪木都被冲天而起的“死亡气息”完全包裹。
    “爸，爸爸。”苏菲摆着一副要哭出来的表情，从脖子上取下“约根唤风者的号角”递给亚瑟：“我不要变成那个样子。”
    “当然。”照理说，苏菲应该不知道使用号角的效果，只是把它当做能吹出好听音乐的玩具而已，但现在没有空余的时间去思考原因以及教训巴巴斯了，亚瑟飞快回应后接过号角用力吹响。
    “【不认输――变成龙――到联盟――找朋友――】”
    依旧很古怪的恢弘音乐和歌声响起，虽然似乎是龙语，但在场的两条龙哪句也没听懂。
    呼――原本笼罩溪木镇的“黑烟”完全消失，亚瑟刚松了一口气，就看到那条幽灵龙掉头冲自己来了。
    “【（龙语）我以为是谁在口出狂言，原来是个龙裔？】”它飞临队伍上空后，居高临下地咆哮着。
    “没错！来啊，一决胜负！”虽然亚瑟在人形态听不懂龙语，但【龙裔】的发音“都瓦克因”还是有印象的，于是他挥舞着双手剑向幽灵龙回应。
    “【（龙语）虽然召唤者让我毁灭溪木，不过那个小村子所有人的灵魂也比不上你一个，】”幽灵张开了可怕的大嘴：“【灵魂剥离】！”
    一股如同“不卸之力”般的飓风迎面袭来，似乎还带着某种针对灵魂的攻击，但由于这条龙引起的动静，无论是溪木还是附近道路上巡视的卫兵们都在朝这里赶来，众目睽睽之下无论是亚瑟和苏菲变身巨龙还是艾拉和里亚变成狼人都是不行的，因此面对这道未知的龙吼，亚瑟选择了硬挡。
    噗。
    那股飓风吹到亚瑟面前时，没有任何征兆的消失不见，而其中针对灵魂的攻击――被反弹了回去，空中的幽灵龙仿佛变成了块石头一样直直坠地，之后无论它如何努力挣扎着也无法再次起飞。
    “不愧是龙裔大人！”“没错！”“好厉害！”一个明显是最近才到溪木换防的雪漫卫兵感叹道，然后引起了一阵应和。
    “散开发动攻击！小心它的尾巴和爪子！不要站在头朝向的地方！”亚瑟无奈地开始大声指挥那些卫兵，以防他们受到巨龙的垂死反击。
    “【都瓦克因！这不可能！】”那条龙震惊得都不使用龙语了：“【菲克！洛！萨！】”
    虽然无法起飞，但它还是能四处爬动挥爪甩尾的，更是凭空召唤出一堆尸鬼和骷髅保护自己。
    而亚瑟一方即使都不能变身，两个女孩也都躲在后面，但三人一狗也足够互相配合压制住它不让其有机会去干扰正在对付亡灵的卫兵们，由于莱迪雅之前没来得及像她说的那样“用生命保护男爵”，十分不满地连挥巨盾把幽灵龙身上的腐朽鳞片都打飞不少，最终，在雪漫卫兵清理干净召唤物围过来之后，胜负便已经没有了悬念。
    “【做的不错，龙裔，但不要以为你赢了，】”外形变得凄惨不少，恐怖感大减的幽灵龙一边后退一边放狠话：“【我们总有一天还会见面。】”
    “你觉得自己还能逃走？”亚瑟举着双手剑逼近那条巨龙，而其他雪漫守卫则听从艾拉的指示稍微后退以免被它临死反击所波及。
    “【哼，虽然不知道你做了什么让我无法离开，但――】”幽灵龙周身猛然浮现出一个巨大的紫色魔法阵：“【――召唤时间到了你总没办法吧！哈哈哈！】”
    亚瑟迈步上前一剑挥下，但完全没有受力的感觉，仿佛面前的巨龙只是一个虚影。
    “【年轻的龙裔，好好记住我的名字――杜耐维尔（durnehviir）！它就是你的末――】”话没说完，幽灵龙就连同笼罩着它的魔法阵一起消失不见。
    “作为一个召唤物，被全程压制直到召唤时间用尽而灰溜溜地离开，却仿佛自己赢了一样？”艾拉收起了弓箭，不可思议地感叹。
    “而且它还是个死的。”莱迪雅回答。
    “是啊，简直不知所谓。”艾拉应合道。
    “……”
    意外搭上话的艾拉和莱迪雅互相对视了几秒，然后同时别开了视线。
    “士兵们！这是一个重要的胜利，你们从巨龙口中拯救了溪木镇，我，雪漫男爵，亚瑟・潘德拉贡代表领主感谢你们的付出――”由于围攻巨龙的卫兵有点多，而且也有不少人认出了他，亚瑟没法一句“解散”就打发走他们，于是进行即兴演讲，这对于不久前还是一个普通猎人的他来说简直是强人所难，只好尽力模仿巴尔古夫的言谈举止，但就算已经十分努力，他也没法在几乎全都是自己小队出力的情况下多夸那些卫兵几句。
    【都！瓦！克！因！】霍斯加高峰的方向传来响彻云霄的龙吼。
    “好了，大家都回工作岗位吧，我要去见见灰胡子。”正好词穷的亚瑟直接宣布解散。
    “黄金龙爪……”苏菲眼巴巴地看着亚瑟，里亚则安慰地抱了抱她。
    “汪！”没人理的巴巴斯自言自语地说道：“听说溪木有个叫斯丹普的家伙是老大，我要去打败它。”
 
第二百四十一章 故事与旅行
    我叫阿卡托什，
    我正进行双核运算。
    ――4e，201年，炉火之月，4日，23:32――
    “哦~真可怜，她就算睡着了也没有安全感~（黑桃）”
    “拜托，巴贝特，就算伊莉雅醒着的时候不愿意见我，睡着之后总能让我这个当父亲的陪她一会吧。”
    “呵呵，这里最不安全的就是你，”小姑娘形态的巴贝特堵着她房间的大门，先横了一眼西塞罗，然后转向加卢斯：“而你，暂时还没资格自称父亲。”
    “我……哎……”加卢斯深深叹气，但是却不肯从房门前走开。
    “母亲说了~（黑桃）你【活该】~”西塞罗依靠着墙壁摆弄他召唤出来的“扑克”。
    真是够了，我明明只说过那么一次，结果这家伙拿鸡毛当令箭使劲重复，搞得仿佛我一直在关注他一样。
    【但你确实在关注？】蠢系统拆台道。
    ‘我只是在关心伊莉雅和这件马甲的同步率……算了，跟你解释个什么劲。’
    要说fate世界和上古卷轴世界之间能扯上的关系，除了功能类似的“英灵殿”之外，就只有这位同样叫做伊莉雅的女孩了，具体拼法和那边那位的名字缩写一模一样。
    按照原本的设定，这位“伊莉雅”的母亲西尔维娅和她的同伴们掌握了一种邪恶仪式，她们通过支付大笔酬金的方式来诱骗无辜路人参与一个“魔法实验”，而实验的后果就是参与者为主持者提供大量魔法力量之后完全化为灰烬。
    她不愿意做这种事，也不想看着其他人继续谋杀行径，因此在龙裔主角路过的时候请其假装配合实验，并在仪式进行的关键时刻用匕首从背后刺死了西尔维娅。
    嗯……这个即视感……
    【时臣发来贺电】
    贺电你妹啊！那位优雅侠现在是他自己世界的阿赖耶了好不？谁能捅他？
    总之，我思考过要怎么阻止这件“不幸”的发生，初步结论是先把之前的受害者替换成假人，在事件发生时去顶替西尔维娅挨上这么一刀――但这个计划在西尔维娅遇到加卢斯之后完全被打乱了。
    当时，墨瑟・弗雷盗走夜之女士诺克图娜尔的“骷髅钥匙”后，打算偷袭杀掉其他两名夜莺，原本来说加卢斯应该会死掉并被诺克图娜尔收走灵魂，而逃走的卡莉亚则锲而不舍地寻找扳倒墨瑟的办法。
    但由于夜之女士好像发现了我在守株待兔，全程没有现身，就算我把加卢斯救下之后丢去她的老巢“黄昏坟墓”也没有任何反应。
    这番动作的后果就是，加卢斯凭借他海量的知识储备，利落的身手以及丰富的阅历，成功加入了因为帝国和梭莫大战而产生了一段权力真空期的黑暗兄弟会，并成为元老之一。
    之后他数次前往裂谷城侦查，确认卡莉亚和墨瑟都不曾回去之后也没有现身，安心在黑暗兄弟会中潜伏等待机会，在此期间，他于任务的过程中认识了一名女巫，伊莉雅的母亲西尔维娅。
    嗯……007和邦女郎……
    接下来的发展，怎么说呢，正应了那句话：“男人无所谓忠诚，只是诱/惑不够。”，虽然他还惦记着卡莉亚，但也没有拒绝西尔维娅。
    在伊莉雅出生不久，西尔维娅正式找他提出“双方都放弃自己超凡身份好好过日子”时，加卢斯可耻的怂了，把积攒的财富全都留给西尔维娅，连夜莺之力也转让给女儿，然后直接溜走。
    对他这种反应也有预案的西尔维娅并没有上演什么千里寻夫，她安静地开始独自抚养女儿，并用加卢斯留下的财富收养那些因为各种原因被遗弃的女孩子，如果有魔法资质就留在身边，普通人的话就给她们提供一个正常的人生，最终形成了一个小型的女巫组织。
    在伊莉雅觉醒魔法力量后，她自身的魔力和加卢斯的夜莺之力发生冲突并产生了异变，西尔维娅无论如何都找不到解决方法，最终只能选择去和鹰身女巫交易。
    此时的即时画面上，由于巴贝特坚决不准加卢斯去见伊莉雅，他最终留下一句“我希望能尽力补偿她”，叹着气走了。
    ‘那些所谓的补偿完全不能掩盖他渣男的本质。’
    【显然某位四百九十五岁的吸血鬼也这么认为】
    ‘总觉得话里有话，回去再找你算账。’
    ――23:34――
    在观看黑暗兄弟会圣所的现场直播时，我本人，或者说套着“让娜・达尔克”马甲的泽拉・佩什正在赶路，而且阿斯垂德还在一旁跟踪评估，不然的话我早就去揍蠢系统一顿了。
    原本来说，玩过一次大变活人，并且潇洒留下兄弟会地址和进门口令的a姐应该骑着影魇赶回圣所，聚集起所有的成员给我个下马威――但是那匹坐骑被艾米尔夺走了。
    她的另一个选择是新购买一匹马，但这个选项被我先一步排除――我买下了附近马厩中跑的最快的那匹马，然后直接掉头向佛克瑞斯方向出发，摆出一副迫不及待要加入的样子。
    如果她骑马从后面追来，双方见面之后……只是假设都无比尴尬。
    最终她做出的选择是，步行跟踪并进行初步评估，即使我不需要休息，马也需要，她只要在抵达圣所的前一天晚上提前离开就好。
    而评估内容，无非是行动中是否足够警惕，以及能否发现被追踪。
    所以我首先得在已经发现跟踪的情况下装作没发现跟踪，然后让她发现我已经发现了跟踪但装作没发现跟踪，而她所发现的内容必须是我想要让她发现的而不是她本意要发现的内容，也就是我装出来的“已经发现有人跟踪但没有发现是她”这样的发现内容。
    【我不认识‘发现’两个字了哎……】
    ‘少装蒜，那是人脑产生的错觉，你没那功能。’
    一路跟a姐互飚演技，同时还得应付西塞罗莫名其妙的祈祷，终于在午夜之前赶到了位于霍斯加高峰山脚下的伊瓦斯泰德，至少在旅店相对封闭的房间内，我可以悄悄去做些私活。
    “欢迎，达尔克小姐。”旅店老板威尔海姆声音僵硬，一脸看到鬼的表情。
    很显然，这个手腕灵活的家伙调查过之前被寄给我的黑手印信，那种信代表的含义是“我们（黑暗兄弟会）盯上你了”，而接到信还活着的人，不是被吸纳进兄弟会，就是成功逃脱或反杀，接下来很可能会遭到持续追杀，不管哪种都相当麻烦。
    咣！我一拳砸在他面前的柜台上：“从我离开后，是不是有穿白袍戴白色兜帽的女人路过伊瓦斯泰德？还找你打听过我？”
    “不，完全没有，最近找过你的只有那天你看到的信使。”威尔海姆举着双手后退，似乎生怕我给他一拳。
    当然没有，a姐现在正潜伏在旅店二楼暗中观察，很可能打算等我休息之后就提前出发。
    “嗯……莫非她有什么速度很快的坐骑？无论如何，路过雪漫的话总会被看见的。”我用刚好能被阿斯垂德听见，但仍然属于自言自语性质的声音说道，然后丢给威尔海姆10枚金币：“租间房，不要打扰我。”
    【啊，真的走了。】
    从蠢系统在我眼前打出的光屏上可以看到，在我走进旅店房间并关上门之后，阿斯垂德从房顶跳下，直奔西南方向而去。
    “不奇怪，黑暗兄弟会执行任务自然不可能像普通冒险者那样在旅店、营地，以及军事堡垒住宿，留下山一样多的线索，”我在蠢系统提供的地图上找了找：“附近被黑暗兄弟会当做临时住所的地方不少，a姐的话……嗯，‘炼金师的小屋’，应该是这里没错。”
    正常旅行的话，此时应该从伊瓦斯泰德向北绕行，穿过雪漫领地抵达佛克瑞斯附近的黑暗兄弟会圣所，如果从南方走比较崎岖的山路，这个路程会被缩短一半，虽然沿途可能会有巨魔、雪熊、剑齿虎等怪物跳出来拦路，但对a姐来说完全不成问题。
    【阿斯垂德已经离开，黑暗兄弟会圣所的事情也告一段落，接下来要看哪里？】蠢系统在我眼前展开其他几个有事件发生的监控画面。
    嗯……灵魂石冢那条幽灵龙的实力一般，掀不起什么大风浪，而约蒂那个傻瓜虽然弄丢了阿祖拉之星，但那东西本来就经常被弄丢，想必阿祖拉已经习以为常。
    现在比较重要的问题是，在海尔根事件发生后已经过了半个月，帝**团和风暴斗篷的部队正在陆陆续续地重新集结，双方的最高统帅也各自回归，他们双方再次打起来的话，亚瑟作为有官身的人，可没办法继续这么悠哉，如果帝**团和风暴斗篷同时向雪漫施加压力，他毫无疑问会被巴尔古夫叫回去驻防，哪怕他本身的战力不算什么（？），其龙裔、战友团圆环的身份也得让人顾忌一二。
    另外就是，艾米尔她身为帝国公主，因为一个莫名其妙的理由到裂谷加入盗贼公会就算了，现在还跑去了风暴斗篷的老巢风盔城，莫非她想行刺老乌不成？
    ……咦？
 
第二百四十二章 号角和开天
    我叫阿卡托什。
    亚瑟跑去见老帕啦。
    ――4e，201年，炉火之月，5日，1:41――
    “哦――不得了――”
    苏菲用她人形态的小短手紧紧抱住巨型红龙的脖子，和它一起以近乎直线的轨迹向上爬升，向四周望去时，半边雪白半边棕黄的整个天际省都依稀可见。
    虽然之前受到了灰胡子的召唤，但天色已晚，亚瑟也不可能当着那些守卫的面变身飞走，只能在他们盛情相邀中前往溪木住下，比起之前仅仅是哈达瓦和拉罗夫的朋友，如今有了男爵身份的亚瑟自然受到了更加热情的款待。
    亚瑟和胡德、阿尔沃以及路坎拼酒时，艾拉和莱迪雅自然也被西格里、歌尔朵和凯米拉缠住问东问西，苏菲和里亚很快和朵西交上了朋友，甚至巴巴斯都成功收服了斯丹普当小弟。
    除了这些溪木镇的实际领导人之外，其他的木匠、猎户和守卫就算想和亚瑟攀谈也找不到机会和借口，顶多来敬上一杯蜜酒。
    似乎有个小男孩因为加入不了女孩们的谈话，狗狗又被巴巴斯拐走，再加上不被允许喝酒，宴会全程都在怨念地吃东西，嗯……他叫什么来着？苏菲晃晃脑袋，把这个问题抛在脑后。
    对于亚瑟来说，取回约根・唤风者的号角这个任务已经完成，理应回应灰胡子的召唤前去霍斯加高峰复命，但之前他得到了关于银手的重要情报，马上就要抵达雪漫揭开谜底，接下来战友团一定会进行耗时很久的大动作，完全没时间去见灰胡子。
    此时如果他改道先去霍斯加高峰，艾拉也一定会跟去，因此导致战友团失去先机或者错过阻止阴谋的机会就麻烦了，所以，唯一的解决办法时，趁着在溪木留宿的这一晚，直接飞上霍斯加高峰见灰胡子并领取下一阶段的任务――如果有的话。
    “不卸之力”令他可以暂时在巨龙形态维持意志，而“吉内之祥和”可以让他不必借由艾拉就能完成变身，交还这个号角之后，按照约定，灰胡子们将教给他能够完全掌控自己的心智，不再被龙魂迷惑的办法。
    虽然到目前为止，亚瑟几乎没有在变身时迷失过自我，但有备无患总是好的。
    唯一的问题在于，那号角现在作为一个精美的玩具被苏菲挂在脖子上，亚瑟试图取下时小姑娘直接被惊醒，然后盯着亚瑟手中的号角一副要哭不哭的模样，为了防止其他人被吵醒，亚瑟只好带上她一起前往霍斯加高峰，希望那些灰胡子不会刁难一条幼龙。
    ――2:03――
    呼唰――
    亚瑟化身的红龙扑扇着翅膀朝霍斯加修道院的庭院中落下。
    完全由青黑色石头搭建而成的修道院位于距离霍斯加最顶端下方的坡地上，而真正的最高峰那里正刮着剧烈到亚瑟完全无法接近的暴风雪，
    从高空看，这组建筑群的构造确实是一座修道院，但只有侧面的一排房屋和没有围墙的庭院大门残留，按照一般修道院的规划，它原本应该是侧门的地方便是如今使用的正门。
    如果将这座修道院完全还原，它会有超过一半的面积位于下方是万丈深渊的半空中，整体看起来，就像有“什么”生生把半座修道院连同它周围的一切给“吞噬”了，但出于某种不可控的原因，留下了另外半座修道院孤零零地残存在“世界第一高峰”上。
    或许是远古某场大战的结果吧，反正应该和自己没什么关系，亚瑟平稳落地并让苏菲从后背滑下之后，才缓缓变回原形，整理了一下装束。
    半夜时分的光线不好，但在修道院墙壁上幽幽发光的灵魂石以及雪地的反光让庭院中还算明亮，虽然在半夜去叫醒一群老人有些不合适，但事急从权，只要好好道歉……嗯？
    修道院的后门打开，四名身穿深蓝长袍的老者走了出来，就仿佛他们一直在门后等待着一般，之前在梦境中见到的两位自然也在，但相比之下真实了许多。
    或许这些“灰胡子”的面容各不相同，但由于同样苍老，以及留着同样款式的灰色胡子，乍一看去完全一模一样。
    “欢迎你，龙裔，你带回约根・唤风者的号角的这一刻，就代表你成功地通过了学习【吼声之道】的试炼，接下来，就是用它举行仪式的时刻。”艾恩盖尔对亚瑟说道。
    “！”苏菲听到了关键词，于是紧紧攥住号角，飞快地躲到亚瑟身后。
    “借我们，仪式，完毕，归还。”另一名灰胡子表情和蔼地对苏菲说着，不过周身那些随着他隆隆的话话语出现的闪电与冰霜让他看上去挺吓人。
    “这是爱纳斯大师，”艾恩盖尔介绍着：“他们则是博瑞大师和沃夫加大师。”
    完全不打算说话的另外两名灰胡子拱手行礼，而亚瑟也有样学样地还礼。
    “一定会还我，说好了？”苏菲依依不舍地把号角从脖子上取下，递给爱纳斯。
    “说好的。”爱纳斯微微点头。
    为什么我要的时候她就不给？因为老人家比较慈祥？亚瑟感到有些挫败，不过还是即时接回了话头：“那么，‘吼声之道’是什么？”
    “将龙吼用于战斗之外的方式，都可以被称为吼声之道，比如――”艾恩盖尔从爱纳斯手中接过号角看了看，忽然开口大喝：“【liz】！”
    随着这句吐目，一根冰棱拔地而起，刚好在号角正下方形成了一个带着托盘的支柱，艾恩盖尔随即将号角摆放其上。
    “现在，请站在号角前方。”他后退两步，给亚瑟腾出空间。
    嗯……这么说，“不卸之力”以及“火焰之息”是不包括在内的，而“吉内之祥和”以及“虚灵幻化”则属于吼声之道，亚瑟一边思索一边上前站在号角正前方。
    呼――灰胡子们同时深深地吸了一口气。
    “【（龙语）风暴王冠已经失落很久，再没人有资格戴上它，】”
    “【（龙语）以吉内、舒尔、莫拉塔尔之名，我们以冰冷的吐目将它赐予你，】”
    “【（龙语）倾听吧，北方巨龙，你的名字是伊斯米尔！】”
    灰胡子们虽然在一起发出吼声，真正出声的却是那完全没有人吹响的号角，虽然这次它发出的不再是莫名其妙的恢弘歌声，但亚瑟仍然一个字也没听懂。
    “嗯……你们在说什么？”亚瑟看着好像忽然变得很累的灰胡子们，有些迷惑地问道。
    “这是数代之前，灰胡子向前来学习‘吼声之道’的泰伯・塞普汀致敬时的原话，即使是他当时也被震退了数步。”艾恩盖尔舒了两口气：“看来你未来的成就有超越他的可能。”
    超越泰伯・塞普汀，也就是第九圣灵塔洛斯？亚瑟完全不信，想超越这位统一塔玛瑞尔大陆的初代皇帝，恐怕只能去拯救世界了。
    ――2:42――
    “虽然‘吼声之道’可以概括为对非战斗类龙吼的感悟和修行，但从个人角度来说，每个人的吼声之道都是不同的，即使我们把自己的经验传授给你，对你的学习也没有任何好处。”
    此时，艾恩盖尔和其他三名灰胡子把亚瑟和苏菲带到了修道院通向山顶的路口大门，苏菲已经悄悄把唤风者号角拿了回去，而灰胡子们对此完全没有介意。
    “这样没有对抗与战斗的修行一般人很难理解，因此，一个有着和对抗效果类似的非战斗龙吼便很适合教给吼声之道的初学者来入门，”艾恩盖尔向博瑞示意了一下：“而博瑞大师则精通这个龙吼。”
    被称为博瑞的灰胡子大师向亚瑟微微点头，然后上前一步，冲大门外肆虐的暴风雪大声吼道：“【lokvahkoor】！”
    那瞬间，没有任何征兆地，路口之外的风雪骤然平息，但奇怪的是，平息的范围仅限门外十几米的距离。
    与此同时，三个龙语符文牢牢地刻入了亚瑟的脑海，其名为，可以消除一切恶劣天气的“开天”。
    “很快，不错。”博瑞大师点了点头，他的话语中携裹的是阵阵风雪，但比之前他清除的暴风雪要温和得多。
    他微微躬身，某种类似龙魂的“东西”便从他身上朝亚瑟转移了过来，非常有针对性地将那组符文凝实。
    而在这个过程中，门外原本平息下来的暴风雪重新刮起，甚至比之前还要更加猛烈。
    “在霍斯加峰顶居住的，是最后一名灰胡子，同时也是我们的导师，”艾恩盖尔仰头看向暴风雪肆虐的峰顶，带着怀念的表情说道：“如果你在吼声之道上修炼有成，总有一天能够像博瑞大师一样通过不间断的短距离消除暴风雪，那么就能够上山见到‘他’，虽然‘他’不肯见我们，但你们不一样，届时就可以进一步的――嗯？”
    艾恩盖尔回过头，却发现亚瑟和苏菲已经不见了，而大门外的路口位置更是一点风雪的迹象都没有。
    “开天，号角，无声。”博瑞说道。
    “亚瑟，女孩，上山，”爱纳斯补充。
    “哈哈，哈哈，哈哈哈。”沃夫加总结。
 
第二百四十三章 亚瑟与老帕
    我叫阿卡托什，
    我是不是又被发卡了？
    ――4e，201年，炉火之月，5日，3:27――
    【lokvahkoor】！
    通向霍斯加最高峰的山路上，亚瑟冲手中的唤风者号角发出刚刚学会的吐目“开天”，但完全没有相应的声音出现，就像声音被号角吸收了一般，但是前方数米外的猛烈暴风雪却忽然静止了一瞬，继而缓缓停下。
    普通的吹响它，会发出意义不明的龙语，如果对它使用龙吼的话，声音会消失但效果反而被增强，那么当时那些灰胡子是怎么让它发出有一定意义的龙语的？
    虽然有所疑惑，但“开天”之后用不了多久暴风雪就会重新刮起，现在的当务之急是尽快赶到峰顶，而不是研究它的原理。
    “爸爸~我要吃~”被亚瑟抱着的苏菲指着暴风雪停息之后从岩壁的缝隙中探出头的一只山羊叫起来。
    这果然是魔法形成的恶劣天气，亚瑟看了看那头山羊，虽然这种动物可以在极其陡峭的坡度上行走自如，但在这么猛烈的暴风雪中还安然无恙是完全不可能的。
    “嗯，那好吧。”亚瑟抱着苏菲朝那头山羊走过去，和烹饪好的食物不同，野生动物会在远远感受到龙威时四散奔逃，但如果悄悄来到它们身边忽然放出龙威，它们反而会吓得瑟瑟发抖一动不动――事实上，外出这一路上苏菲都是这么干的，不然携带的干粮哪够她吃？
    “小羊羊~”来到山羊附近后，苏菲猛然放出龙威，不过在亚瑟的感知下就像一只小猫忽然弹出了爪子一样，接下来应该是一口把那头山羊……
    蹬蹬蹬！山羊转身就冲进了暴风雪消失不见。
    “爸爸……”苏菲垮下小脸一副要快要哭出来的模样。
    “我们追上去吧。”亚瑟忍住笑意从行囊里取出一只甜甜圈塞给苏菲：“别一口吞掉。”
    这些山羊多半是因为常常听到灰胡子们发出龙吼已经习惯，但还有个可能……
    【lokvahkoor】！
    亚瑟一边想着一边用号角吹散了前方的暴风雪。
    ――3:45――
    霍斯加最高峰是一片比修道院小上数倍的缓坡，虽然比较平坦，但没有任何建筑存在，在亚瑟刚刚踏足这里后，原本肆虐的暴风雪便瞬间消失，就仿佛它根本只在山道上刮起一样。
    “爸爸~我感觉这里很――嗝儿！”苏菲跳下地，刚说了半句话就被她自己打断了。
    这当然不是因为小姑娘吃撑，而是因为她无论如何也抓不到那头山羊，泄愤般把几只不知死活凑过来的寒霜幽魂给吞了。
    虽然名称是幽魂，但实际上属于元素生物而不是亡灵，所以亚瑟也没阻止，但谁能想到那玩意的身体中含有很多气体，于是苏菲囫囵吞掉之后开始时不时地打嗝。
    简直就像喝了碳酸饮料……碳酸又是什么东西？
    苏菲刚才要说的后半句，亚瑟现在也感受到了，这里的环境让他感觉很――舒适。
    虽然根本是什么都没有的山顶，山壁和石块也都和舒适不沾边，但亚瑟却感觉自己就像身处温暖的旅店一般放松，看来刚才的猜测可以证实了，那位吼声之道的大师一定是――
    “【德兰姆，沃兰，哈德梅，都瓦克因！】”低沉的吼声响起，随之出现的是遮天蔽日的阴影――虽然现在是深夜没日给它遮蔽。
    一条比亚瑟的龙形态还要庞大上一倍的巨龙从天而降，稳稳地落在两人身旁的巨石上，激烈的风压吹起大片雪粒，却在亚瑟和苏菲身前自然分开绕行。
    它看上去是一头非常古老的白色巨龙，鳞片呈现一种历经无数沧桑的灰白色，身上许多已经不太明显但依稀还能看出来的巨大划痕见证了它曾经进行过的惨烈战斗，暗金色的竖瞳虽然和其他巨龙没什么不同，但能从中看到深邃的智慧，最特别的，则是它下颌那数缕随风飘舞的灰色胡须，“灰胡子”的称号根本是从它这里开始的吧？
    由一头巨龙来开创研究非战斗类龙吼使用方法的“吼声之道”，完全没毛病，人家根本不用研究战斗类的好么？
    这头上古巨龙对亚瑟说的话，除了“龙裔”之外完全没懂，但这个瞬间他却电光火石般地明白了灰胡子让他去取号角的真正意义。
    “开天”的学习非常简单，直接学习并用它登上山顶见到这位大师自然也没有难度，但真正的问题在于，如何交流？
    对方作为一位不知道活了多久的长者，凭什么要用人类的语言向你解释如何训练龙吼？听不懂就不要学，就是这么简单。
    约根・唤风者作为第一个人类灰胡子，其功绩除了开创吼声之道外，制造这只号角也一定包括在内，它最开始的作用应该就是――
    “您好，大师，我通过了灰胡子的考验，来向您学习‘吼声之道’。”亚瑟举着号角对巨龙说着，但声音在他自己听来并没有什么不同。
    亚瑟这句话出口之后，略微有些紧张，万一猜错的话，就不得不变身巨龙来和对方交流了，但那样一来在谈话中将会失去人类的立场，虽然不会有什么损失，但最好还是尽量避免。
    “【我一直在注视着你，龙血后裔。】”巨龙口中传来的人类语言让亚瑟松了口气，它的声音听起来就像一位上了年纪的老者：“【我是‘帕图纳克斯（paarthurnax）’。】”
    “【你没有必要学习‘吼声之道’，因为它是你与生俱来的天赋。】”巨龙继续说道：“【比如说你上山时使用的吐目‘开天’，艾恩盖尔学习它时花费了三年时间，而你，没有超过三分钟。】”
    “呃……”亚瑟一时语塞，他其实大概猜到了，被刻在墙壁上的各种龙语符文当然不可能是一次性的，一定有人常年累月地进行参悟学习，但他瞬间就能领悟，那些终其一生只学会了个“不卸之力”的远古诺德尸鬼们如果还有心智大概会集体追杀他。
    “【你要从我这里学习的，并非‘吼声之道’，而是一组十分特殊的吐目，一个可以让你击败‘世界吞噬者’奥杜因的龙吼。】”帕图纳克斯说。
    “嗯……那条黑龙吗？”亚瑟想起那条摧毁了海尔根的巨型黑龙，它的体型比面前的上古巨龙还要大上一些，但似乎也强不了太多：“虽然它到处去复活巨龙，但看起来没有什么效果的样子。”
    “【虽然它确实是‘奥杜因’，但还远远称不上‘世界吞噬者’，】”亚瑟从巨龙的话语中听出了蔑视的味道：“【你应该从空中看到过霍斯加修道院的全貌，没错，它的另一半就是被真正的‘奥杜因’所吞掉的。】”
    “那不可能！”亚瑟下意识地反驳：“如果霍斯加高峰曾经被‘吞噬’过，数千年来怎么可能从未有过类似的传说？”
    “【谁告诉你，它是在‘这个世界’被吞噬的？】”
    帕图纳克斯的话仿佛一声炸雷在亚瑟脑中响起，那瞬间似乎有无数或熟悉或陌生的画面从他脑海中闪过，但完全捕捉不到其中任何一个。
    “这……”亚瑟抬手捂住自己的额头，踉跄了两步，苏菲连忙跑过来扶住他。
    “【当初那三个年轻人听到之后的反应和你差不多，不过他们还是决定直面自己的命运，】”帕图纳克斯说道：“【关于这件事的具体内容，你以后会有机会详细了解的，但在那之前，我要告诉你的是关于这个龙吼的情报。】”
    “您说。”亚瑟晃晃脑袋站稳，安抚了一下被吓到的苏菲。
    “【它的名字叫做‘龙破’，是由人类创造出来，唯一一个龙类无法使用的龙吼，哪怕仅仅是说出这个名称，我就会产生无法抑制的愤怒，】”上古巨龙的声音低沉，似乎在竭力克制自己的杀意：“【它的作用是，伤害时间龙神阿卡托什大人，使某段时间陷入混乱，以达成他们肮脏的目的――而没有任何一条龙会想要伤害自己的主神，但你可以。】”
    “可以不那么做吗？”亚瑟皱眉，他也隐隐约约觉得这么做非常非常的不妥。
    “【你能这么想就够了，只要不被用于私人目的，也是可以接受的，】”上古巨龙顿了顿：“【千万不要把这个龙吼外传，如果除了你之外还有第三个人使用这个龙吼，我不远万里也会前去追杀。】”
    “第三个？”亚瑟疑惑地问道。
    “【是的，之前有句话我说的不太严谨，还是有那么一条龙会伤害阿卡托什大人的，】”亚瑟从它的语气中听出了无奈：“【那就是大人自己。】”
    “这……”
    “【但问题在于，即使阿卡托什大人出于某种目的使用了龙破，我们也完全无法察觉，说不定在我们不知道的时候k已经使用过成千上万次，只为了纠正某种k不想看到的结果。】”帕图纳克斯无奈地叹了口气：“【而你来学习龙破完全没有受到阻碍也是因为阿卡托什大人本身愿意如此，这恐怕也是k成为圣灵之首的原因。】”
    “如果一定要使用‘龙破’才能打败奥杜因的话，我会尽量只使用一次。”亚瑟郑重说道。
    “【就像之前说的，我无法直接教给你这个龙吼，你得先去寻找一份‘上古卷轴’带回来，】”巨龙停了下：“【届时我会告诉你具体关于‘世界吞噬者’和‘其他世界’的事。】”
 
第二百四十四章 酒馆和盗贼
    我叫阿卡托什，
    我在釜底抽薪。
    ――4e，201年，炉火之月，6日，11:45――
    “你好，萨蒂亚小姐，我想发布一条寻人传闻。”
    “您确定吗？客人，只是传闻的话，不大可能有人愿意帮忙的，这样也可以吗？嗯？”
    正午时分的“母马横幅”异常热闹、进食与饮酒，餐具和酒杯的碰撞，吹嘘和大笑，乃至喝骂与斗殴的声音令整座旅店无比嘈杂，但这种环境对于包下旅店二层的房间，想要购买或出售情报的人来说，倒是个极好的掩护。
    “嗯，啊，是的，由于大概知道人其实没事，所以仅仅需要将‘有人在找她’这件事传出去就好。”帕里一副手忙脚乱，眼睛不知道该朝哪看的模样。
    哼，不就是一个把领口拉低了不少的红卫侍女吗？看这菜鸟冒险者被吓的，如果他敢主动点，对方反而会不着痕迹地拉开距离，就凭这点阅历和胆量，也想去打艾米尔的主意？
    看着拼命躲避萨蒂亚碰触的帕里，蓝宝石无语地把目光投向楼下大堂。
    这次她带着帕里出来，一共有三个任务要完成，结果他刚出门就搞砸一个。
    那是领主“布法者莱拉”要求的，“对黑光塔楼进行侦查，判断占领者的危险性并做适当处理。”
    前半段完成的不错，初步确认那里是一群喜欢抓强盗进行某种魔法实验的女巫，但后半段任务在他刚刚踏进塔楼时便直接失败――他不小心破坏了某座魔法阵的关键节点，直接令女巫头目正在进行魔法试验的女儿传送消失，如果不是她们能通过某种手段确认她还活着，这小子大概就出不来了。
    其结果就是，他不得不向女巫们承诺在他经过的城镇酒馆中散播传闻，大致意思是“乖女儿，妈妈在找你，可以的话请尽快回家，如果有看起来就不像好人的家伙找你认亲，不用犹豫地狠狠教训他一顿。”当然，要为了适合在酒馆当做八卦传播而改一改具体说法，至少要让普通人听来不会太奇怪。
    比如“有个从黑什么塔出来，金发棕眼的女巫在四处游历，似乎背景深厚而且脾气暴躁，敢于搭讪的家伙都被狠狠教训过。”
    ……这姑娘得多聪明才能理解背后的意思啊喂！
    为了这条不知所谓的传闻，帕里不得不向萨蒂亚购买两瓶黑荆棘蜜酒外加两瓶普通诺德蜜酒，比起来还是伊瓦斯泰德的海姆斯科比较爽快，一条一百金币，明码标价。
    说到蜜酒，第二条任务便与此相关，它和之前烧掉金色庄园蜂巢那个任务一样，都是由黑荆棘家族发布的。
    金色庄园由于违背和黑荆棘家族签订的契约，把出产的蜂蜜转卖给出价更高者，付出代价还算理所当然，但作为其收购者，出产普通诺德蜜酒的“蜂蜜酒地”只是在进行正常的商业往来也要被黑荆棘家族委托“教训”，就从侧面证明了他们的嚣张跋扈。
    由于雪漫宣布中立，黑荆棘家族的势力在此没有太大的影响，他们虽然收买了蜂蜜酒地中的一名雇工来“协助”，但不用去和那人见面也能猜到，这种小人物的手段多半就是污染酒桶再让官员发现之类，如果当真去实施这种街头混混一般的手段，不仅对方会在两三天之内被释放，而且也会让盗贼公会脸面丢光。
    公会内部对于黑荆棘家族的委托有个共识，那就是必须完成以免被其打压，但不能让他们从中获得好处来壮大自己，否则总有一天他们自认实力足够时会把鼠道完全清理干净。
    如果有任何质量上的问题导致“蜂蜜酒地”名声变差，诺德蜜酒的销量自然会被黑荆棘蜜酒压倒，因此对它的“教训”不能从这个方面着手，而要让它爆出一种听起来似乎很严重，但完全不会被普通酒客在意的问题――即政治问题。
    这里，就不得不提起这次外出的第三个任务：为一名雪漫的囚犯洗白。
    这个名叫伊恩的帝国人并非雪漫居民，他原本居住在独孤城，似乎还是一名巡城卫兵，不久前带着某种帝**团的重要情报从那里逃走，准备通过战狂家族投向风暴斗篷，但在经过雪漫时却因为喝醉酒向守卫发起攻击而被抓了起来――一定是被萨蒂亚迷住了。
    战狂家族不确定领主会不会把他遣送回独孤城，但只要他透露出和战狂家族有联系，他们立刻就被受到倾向帝**团的灰鬃家族的打压，因此请盗贼公会更改这人被捕后的口供――如果与战狂家族有关的话。
    由于此时巨龙复生、帝**团和风暴斗篷剑拔弩张，各地野兽和强盗层出不穷，这份优先度很低的口供要好几天才会被巴尔古夫领主看到，蓝宝石只需在那之前，把这人口供中的联络人改成蜂蜜酒地的主人就好，领主既不会去详细追究这么一个普通的案子，黑荆棘也无从知道蜂蜜酒地主人被抓起来的真正原因，一箭双雕。
    “伟岸者”巴尔古夫领主似乎有午睡的习惯，那么等帕里和那个红卫侍女达成协议后，就出发前往龙霄宫……嗯？
    蓝宝石原本漫无目四处巡梭的目光忽然被楼下大堂中的一桌客人所吸引，其中一人是经常在平原区市场贩卖肉类的猎人阿诺利亚斯，并没有什么特别，但其对面坐着的人却牢牢地吸引住了她的注意力。
    那是一名身穿精致黑色重甲，金发蓝眼的诺德女性，较为引人注目的，是她脸上带着的一只拱门状的额饰，整个人有种说不上来的强大气势，令她面前的阿诺斯利亚回话时唯唯诺诺。
    虽然印象中并没有这个人的存在，但蓝宝石仍然觉得她莫名熟悉，于是把右手悄悄按在了腰间的匕首上，这瞬间，旅店中的各种嘈杂，甚至帕里和萨蒂亚的互动都在她耳边消失，而那名诺德女性和阿诺利亚斯的对话却清晰地响起。
    “……所以，你已经被对方发现了。”那位女性说道。
    “这，他总不至于知道我的名字才对。”阿诺利亚斯声音发颤。
    “‘那个总是偷我猎物的人’就足够了，不然你以为我是怎么找到你的？”诺德女性表情不变。
    “我……我现在去道歉还来得及吗？”猎人的话语听起来恐慌不已。
    “恐怕还得带上那些得来的钱。”
    “可我都花掉了――”
    “有多少带多少。”
    “呃……”
    原来如此，蓝宝石想道，之前路过他的摊位时就有所怀疑，这人怎么可能同时贩卖栖息地相隔甚远的猎物？还宣称是自己亲手猎到的，现在看来那些肉类都是他从其他人手中偷来的，很可能是一个不算太小的猎人组织，这不，都雇佣黑暗兄弟会的人来收拾他了。
    不过，那群疯子什么时候会问暗杀理由了？还试图调解？
    阿诺利亚斯苦恼地抱着头思考时，那名女性优雅地端起一杯蜜酒喝掉，微微闭目，然后骤然睁开眼朝蓝宝石的方向望来。
    原本一片碧蓝的眸子已经化为耀眼的金黄，而形状更是变成了如同巨龙般锐利的竖瞳。
    “……！”蓝宝石手上一抖没按住匕首，周围的嘈杂声再次传来，而萨蒂亚和帕里还在进行细节上的商谈，她重新看向大堂角落里的两人时，发现那名诺德女性才刚刚放下杯子，眼睛仍然是温和的碧蓝，完全没有一点金色的影子。
    ――13:20――
    “嗯？帝国公主离开了独孤城，疑似南下，这算什么情报？”
    龙霄宫的大厅戒备森严，想从正门潜入自然难如登天，但它的地牢相比之下却没那么严密，在前去更改伊恩的口供之前，蓝宝石先一步在地牢中见到了他。
    “对于雪漫来说当然没什么用，就算她被发现，巴尔古夫也得好好招待然后礼送出境，”伊恩是一个面目阴沉的中年男子，可以看出他对能悄无声息来到他牢房前的蓝宝石和帕里感到十分畏惧，交代得也特别痛快：“但对风暴斗篷来说，如果能捉到她，这场战争就等于胜利了一半。”
    “你是说皇帝愿意为她放弃一个行省？这只是公主又不是皇子。”蓝宝石疑惑地问道，联想起自己的经历，她十分怀疑这世上竟然会有这么重视女儿的父亲。
    “那当然，没看皇帝为了让公主不缺钱用，把整个东帝国公司都送给她了吗？而且连保护自己的‘锐眼鹰’精英也全派了出来，据说首都只剩了一些老弱病残。”伊恩信誓旦旦地说道。
    “咳！”在外面望风的帕里忽然发出了警告有守卫接近的咳嗽声。
    “之后无论再有谁问你，你都要一口咬定自己在雪漫没有接头人，之前的供词是喝醉了胡说的，懂吗？”蓝宝石飞快地对伊恩说道。
    “当然，如果一开始什么也问不出来守卫是不会罢休的，但复查时负责的就不是那些必须得到结果的傻瓜了，而是些喜欢想多的‘聪明人’。”伊恩点点头。
    这家伙还挺有经验，怕不是个惯犯。
    蓝宝石多看了伊恩一眼，潜行走出牢房招呼帕里，准备去龙霄宫后宅修改伊恩的供词。
 
第二百四十五章 回城与故事
    我叫阿卡托什，
    我拦了下快要捉到辛丁的a姐老公。
    ――4e，201年，炉火之月，6日，17:34――
    转过白河谷口之后，广阔的雪漫平原、高耸的雪漫城及其周围的农场出现在亚瑟面前，熟悉的环境令他稍稍松了口气。
    原本还愿意说话的艾拉在越接近雪漫时就越沉默寡言，显然不久前魔神透露的那个名字对她产生了很大的压力，而亚瑟从霍斯加高峰的巨龙口中得知了更加震撼的消息，一时也想不到什么话题，莱迪雅本身不是话多的人，只是安静地履行她“保护男爵”的职责，而苏菲和里亚即使时不时说些悄悄话也顾忌着大人的态度而压低了声音，因此这支队伍一路上都比较安静――除了那条时不时汪汪两声的土狗。
    “凯尤斯队长？这里发生了什么事？”首先打破寂静的是莱迪雅，在沿途前往雪漫城，路过“蜂蜜酒地”时，雪漫城的守卫队长凯尤斯刚好带着两名守卫押送酒地的所有者走出来。
    “哦，是莱迪雅和男爵啊，这家伙偷偷和风暴斗篷有来往，领主下令把他带回龙霄宫调查。”凯尤斯回答道。
    “岂有此理，这是诬陷！”酒地主人撒布乔恩虽然被捆着双手，但显然不服：“雪漫领地内才能卖多少酒？难道领主还要禁止商人和其他领地做生意？”
    “呵呵，你敢说你从未借生意之便给双方提供一些‘帮助’？”半秃的守卫队长冷笑起来。
    撒布乔恩转过脸拒绝回答。
    “你这次的行为明显越界了，领主虽然不可能处置你，但一定得做出一个态度让那些家伙消停些，你的损失顶多是这几天的收入而已。”凯尤斯推了撒布乔恩一下示意他快走。
    “啧。”酒地主人一边走一边转着眼睛，看起来正在思考到底是哪件事出了问题。
    由于带着孩子和狗，亚瑟他们行走的速度远比那些卫兵要慢，凯尤斯带着撒布乔恩走进雪漫城大门时，这支小队伍才刚刚接近护城河。
    “帝**团和风暴斗篷之间的冲突越发激烈，巴尔古夫领主要维持雪漫的中立也越来越难，如果不尽快处理我们和银手之间的问题，很可能会成为城防上的某种漏洞。”似乎被守卫队长的行为影响，艾拉终于迟疑着开口了。
    “领主会封一名和战友团关系紧密的冒险者为男爵，应该也有类似的考量。”莱迪雅点头表示赞同。
    “趁事态还没有变的严重，我们尽快解决它就好，你不是已经得知银手领导人的名字了？”亚瑟也安慰道。
    实际上，在天际省两大势力持续冲突的背景下，还有一个名为“世界吞噬者”的存在正在暗中虎视眈眈，由于几乎所有人都被前者吸引了注意力，那些复生的巨龙被当成一种威胁不太大的问题而有意无意地忽略了。
    这个问题即使拿到桌面上来说，也没有可以切实阻止的办法，毕竟谁也无法去追踪那些在天上飞的巨龙，上古龙帕图纳克斯虽然知道些什么，但不愿意深谈，唯一给出的线索就是去寻找一份“上古卷轴”，可具体去哪里找它也语焉不详。
    “唔……这件事有点复杂，见过克拉科之后和圆环们一起讨论比较好。”艾拉摇摇头。
    “苏菲你看那个，是不是……”“好像真的是哎。”
    在艾拉做出回答之后，先一步反应的却是两个女孩，她们对进出城门的人群指指点点。
    “怎么了？”既然艾拉不愿意先透露一些，亚瑟也不好勉强，于是转而去问两个女孩。
    “我们看到了一个以前曾经请我们带路当导游的叔叔，当时他身边还带着一个姐姐。”苏菲指向刚刚走出雪漫城的一男一女。
    “叔叔还是那个叔叔，但身上穿的衣服更好了，带着的姐姐也换了一个。”里亚补充。
    虽然小姑娘们不知道那代表着什么，但几个大人瞬间就得出了结论。
    “呵，男人。”艾拉冷笑了一声。
    莱迪雅没有说话，但却转头认真地看了看亚瑟。
    对此完全没有发言权的亚瑟只好装傻。
    ――18:19――
    自从上次受到银手突袭之后，战友团就加强了防御，此时留在月瓦斯卡保护克拉科的是威尔斯和思科月，而威尔卡斯和法卡斯则在不久前外出执行任务。
    “嗯……赫斯特拉？艾拉你应该很清楚她的事才对。”克拉科抱了抱扑到他怀里的苏菲的里亚，然后奇怪地看向艾拉。
    “但那是一次重大失误，如果让我来说，一定会不由自主地替自己说好话，所以我希望亚瑟能从您这里听到真相。”艾拉的声音有些低沉。
    “重大失误？”亚瑟看向艾拉：“我以为她是你的熟人才不方便说。”
    “确实是熟人，”克拉科开口解释：“赫斯特拉原本是艾拉推荐加入战友团的，经过多方考验后，距离加入‘圆环’只有一步之遥。”
    “那是怎么……”亚瑟见艾拉似乎打定主意不开口，只好转头回应克拉科老人。
    “我想你应该见过常年在‘母马横幅’等待雇佣或者悬赏任务的‘不屈者’乌斯盖德，”克拉科如同普通老人回忆往昔时常做的那样岔开了话题：“她曾经也是战友团的成员，但最终被劝退，能猜到原因吗？”
    “嗯……下手不知轻重？”亚瑟回忆起和她交手的经过，明明只是普通的酒馆斗殴，却动辄朝致命的地方招呼。
    “应该说，是一个天生的战斗狂，即使明确要求她不能下重手，但只要进入战斗就完全控制不住自己，如果将这种人转化成狼人的话，后果是显而易见的。”克拉科摇着头。
    血洗半个雪漫之后被守卫击毙吧……
    “而赫斯特拉则正好相反，她极端冷静与自控，任何行动，无论多么简单，都会制定出多种行动计划，能考虑到几乎所有的可能性，那段时间她和威尔卡斯作为战友团的智囊极其有名。”克拉科说道。
    只从战友团习惯一言不合就开打的情况来看也知道这种成员多么宝贵了，不过话说她现在成了敌人？还是银手的领导人？
    “虽然不知道你们为什么问起她，但大概能猜到，”克拉科看着面前几人的表情，捋了捋胡子，继续说道：“那么她过往的战绩就不提了，单单说说她失踪之前的情况吧。”
    “在那个时间段，吸血鬼还没有销声匿迹，而我们在各种任务中时常会遇到它们，不过由于狼人血脉免疫任何疾病，其中当然也包括会让人逐步转化为吸血鬼的‘嗜血症’，”克拉科看了一眼思科月：“由于我们的许多成员热衷于战斗，没怎么注意同伴的细微变化，所以在赫斯特拉发现自己的变化之后，已经超过了可以用一瓶药剂就能轻易治愈的阶段。”
    “当时如果去找任何一个神殿的祭司，也是能解决的，但――”思科月摊摊手：“我可劝不住她。”
    “她在仔细研究了关于吸血鬼转化过程中各阶段的特点后，制定了一个大胆的计划，”克拉科叹了口气：“那就是借对方没有关于她的任何情报这一点优势，伪装成吸血鬼前去敌方阵营卧底。”
    “平时都是我们在冲锋陷阵，一直在后方指挥的她会被感染也只是个意外。”威尔斯补充道。
    “当时我们正在和一个远古吸血鬼‘哈孔’的眷属作战，而且处于明显的劣势，虽然和圣灵斯丹达尔的‘警戒者’有着共同的目标，他们却完全不肯合作，赫斯特拉借此机会决定从内部获得吸血鬼的行动情报，那样即使警戒者不肯合作，但也不可能会放着证据确凿的吸血鬼行动计划不管。”艾拉用一种平铺直叙的口气说道：“而我同意了这个计划。”
    “这听起来没什么问题吧？即使她最终变不回来，但狼人血脉也可以把吸血鬼血统强行压制――呃，大概。”亚瑟说到一半想起自己的龙裔血脉，当时可是完全没压住。
    艾拉低垂着目光没有回答。
    “现在普遍的观点中，狼人被视为野兽，而吸血鬼却被当做死人，并非是没有原因的，”克拉科摇头：“战友团确实有过把感染嗜血症前期和中期的战友团成员转化为狼人血脉，因此完全驱除它的记载，但最终成为吸血鬼后的转化记录则完全没有。”
    “莫非……”亚瑟想到了某个不好的可能。
    “在最终转化阶段过后，感染者的身份便从‘患病的人类’变成了‘正常的吸血鬼’，而一个‘亡灵’是没有什么‘血脉’可言的。”克拉科点头肯定了亚瑟的猜测：“即使他们仍然保持着作为人类时的思想，也早晚会由于自己‘异类’的身份而产生转变。”
    所以说，那些人不是不接受自己的身份要求战友把自己杀死，就是最终决定以吸血鬼的身份生活下去，无论哪种都不可能再以战友团成员的身份被记录。
    “很遗憾，虽然赫斯特拉带回了不少关于吸血鬼的情报让我们在战斗中占据了上风，但她却没能在转化之前的最后关头赶回来，她被哈孔要求强制参加了对警戒者之厅的围攻，”克拉科闭了闭眼睛：“那一战过后，吸血鬼在天际省完全销声匿迹，而我们再也没有见过她。”
    “我应该拒绝她的计划。”艾拉低声说道。
    “所以现在有两个可能，”亚瑟思考了一下，抬手拍拍艾拉的肩膀：“赫斯特拉非常憎恨你们，打算借用银手的力量彻底摧毁战友团，或者，她打算把目前藏匿起来的吸血鬼借战友团的力量一网打尽。”
    “你选哪个？”
 
第二百四十六章 汇报和总结
    我叫阿卡托什，
    我得盯着艾米尔别让她去杀老乌。
    ――4e，201年，炉火之月，6日，22:05――
    回到圣所后，阿斯垂德开始怀疑黑暗兄弟会现在是不是正被夜母和某个魔神的争斗所波及。
    虽然聆听者带来了夜母的铁棺是件好事，但聆听者本身却是个疯狂的小丑。
    她飞快地给几个脾气暴躁的成员安排契约以避免和他接触，就是希望作为兄弟会智囊的加卢斯大师能有办法控制住这个小丑，结果大师的女儿不知从哪里找了来，让他完全变成了个傻爸爸。
    而且虽然仓促之间发布的契约没有详细挑选，但除了去招募让娜・达尔克的自己外，其他任务竟然全员失败，简直是黑暗兄弟会从未有过的耻辱。
    圣所二层的情报室内，几名兄弟会成员正围坐在会议桌周围，看着阿斯垂德心情不怎么愉快地翻看他们递交的任务报告。
    “那么，这批契约为什么会失败？老公，你先说。”阿斯垂德努力无视外面依稀传来的古怪“哈哈哈”，向赤膊的诺德大汉问道。
    给他安排的契约是追捕那个失控后杀掉小女孩的狼人辛丁，对方在帝国军团撤退后趁机逃走，因此同时也上了佛克瑞斯领主发布的通缉令，对于艾恩伯约恩这样可以自控的狼人来说，想要抓到他照理说应该不会比杀掉一只鸡更难才对。
    “一开始还挺顺利，他完全不会掩盖自己的行迹，但后来那条小狗的线索在‘格林茉莉女巫别墅’附近断掉了，”大汉挠了挠自己的脑袋：“我一接近就会受到那群鹰身人的攻击，一副恨之入骨的样子，初步判断那家伙仓惶逃窜时进入了她们的领地，还惹了不小的麻烦，此刻大概已经死了吧。”
    “嗯……”阿斯垂德在面前的任务报告上写了几笔：“虽然在我们看来他已经死亡，但契约对象会不会认可不一定。”
    “呵，反正那女孩的母亲也拿不出什么像样的酬劳，”艾恩伯约恩捏了捏拳头：“我会记得如果再遇到辛丁时顺手宰掉的。”
    “好的，那么下一条――费斯图斯先生？你的目标是半月磨坊的磨坊主赫恩，据情报看他只是个普通人，有什么失手的理由吗？”阿斯垂德翻过手上的任务契约文件，向一脸晦气的老法师发问。
    “这是纳兹尔的失误，让他解释。”费斯图斯翻了个白眼。
    “纳兹尔？”阿斯垂德转头看去。
    这名红卫男子虽然很少亲自出手，但收集的情报一向非常精准，甚至曾经有过仅向普通人透露几条消息就引起一连串争斗，最终令让契约目标死亡的战绩，他的情报怎么可能出错？
    “抱歉，老板，这件事确实是我的失误，但失误的原因就像我其实不是‘红卫’「redguard」而是‘雷加德’「ragada」一样，是历史遗留问题。”纳兹尔早有准备地拿出一叠有些年头甚至开始泛黄的资料。
    “继续。”阿斯垂德点头，“红卫”确实是“雷加德”的误称，毕竟比起后者，前者要更加朗朗上口，再加上他们普遍拥有红色的皮肤，被错误地称呼上千年之后，连自己都不想改了。
    “赫恩・哈弗莫斯，前半月磨坊主的养子，现任拥有者，暗杀契约的委托人则是他名义上的外甥女，这位女士十分精明地在远离磨坊的裂谷领地举行了黑暗仪式。”纳兹尔拿起资料念道。
    听起来和大部分因为财产而产生的契约没什么两样，阿斯垂德点头。
    “赫恩本人的人生非常普通而且有案可查，他确实在半月磨坊工作了数年，最终在磨坊主死前被赠予了磨坊的所有权，但费斯图斯先生前往暗杀时才发现，”纳兹尔顿了下，看向旁边的巴贝特：“他其实是个吸血鬼。”
    “看我干什么？”巴贝特瞪了他一眼：“我这个年纪的小孩子如果一两年都完全没有成长一定会很奇怪的，所以我从没干过那种事。”
    毫不犹豫地自称小孩子了啊……纳兹尔悄悄擦了擦汗。
    “坏消息是，我破坏了他数年经营下来的伪装，他大概会和我们不死不休，”费斯图斯终于开口了：“好消息是，之前就是这个家伙欺骗我们去行刺圣蛾祭司的，所以本来就会不死不休。”
    “好吧，”阿斯垂德把任务文件又翻了一页：“巴贝特？你会失误可真是少见，目标只是一个吟游诗人而已――他不会又是什么东西伪装的吧？”
    “我保证他只是个普通的吟游诗人。”纳兹尔立刻做出声明。
    “什么‘普通的吟游诗人’！”巴贝特大怒：“那是位‘艺术家’！”
    “……”全场静默。
    “咳，目标是莫萨尔的吟游诗人，兽人鲁布克，”纳兹尔咳嗽一声打破安静：“由于他所表演的，自称为‘说唱’的歌曲太过难听，客人纷纷表示不满，旅店老板抱着试试看的想法举行了黑暗仪式，按理说这种可笑的理由我们一般不会去回应，但巴贝特觉得很有趣……”
    “如果我没去，一个优秀的歌手不就被你们中的说不定谁给杀掉了吗？”巴贝特一副理直气壮的样子：“我特意变成原型去威胁了老板，让他不准再歧视鲁布克，还必须给他安排在人多的时候演唱，这任务是我故意失败的，要罚就罚好了！”
    该说什么呢……即使过了五百年心智还是小孩子？
    “好吧，就罚你一个星期不准去见你的寒霜蜘蛛宠物。”阿斯垂德无奈摇头，意外失误还好，但故意不履行契约则需要惩罚，但对巴贝特来说普通的惩罚基本没有效果。
    “不！彼得！”巴贝特扑在桌面上不肯起来。
    在场的兄弟会成员们互相看了看，决定暂时不管她，讨论下一个议题。
    “另外一个任务，是加卢斯大人接下的，”纳兹尔指了指外面：“不过现在还不能确定是‘失败’还是‘撤销’。”
    “撤销？”阿斯垂德皱眉：“莫非委托人忽然不想让契约的目标死了？”
    “委托人是居住在马卡斯城的暮蕊・碎盾，她是风盔城碎盾家族的养女，她名义上的姐姐如今是‘披肩金发’的领导人，任何人提到她都说‘弗丽嘉的妹妹’，因此想要杀掉她这个姐姐以让别人重新重视自己，哈。”纳兹尔只是念出早已知道的情报就不由得笑了一声。
    “这种理由可笑的委托时不时就能见到，那姑娘显然心智还不成熟，”阿斯垂德撩了下自己额前的头发：“活着的姐姐还有办法超越，但她在事业的最高峰死亡的话，‘如果弗丽嘉还活着会怎样怎样’这种咒语一般的话会伴随她一生。”
    “所以，我要前往马卡斯城劝说她打消这个念头。”随着略微低沉的中年男子声音，神情有些抑郁的加卢斯走进了情报室。
    “怎么？我们从未有过失败记录的‘夜莺’加卢斯想要自己打破这个记录？”巴贝特趴在桌上没动，只是把脸转了过来。
    “这不像你的作风，”艾恩伯约恩看着加卢斯：“我们不需要无谓的同情。”
    “这么说吧……我当初确实也是这么想的，”加卢斯抽了抽嘴角，勉强挤出一个微笑：“如果你和阿斯垂德有了孩子之后，或许就能理解我现在的心情了。”
    “什――”艾恩伯约恩被这突然转化的话题惊呆，下意识地看了看主位上的阿斯垂德，在那张粗犷的脸上刚刚浮现出一点微红时瞬间变身成看不出表情的狼人：“嗷――”
    “咦！”少女的惊呼声从门口传来，大家循声望去时，正一名银发红眼，穿着不大合身的兄弟会制服的少女被狼人吓得坐倒在地。
    嗯……好吧，确实挺可爱的，阿斯垂德看了看那个似乎叫做伊莉雅的姑娘，反手一指自己的丈夫：“坐下！”
    “咚！”“嗷？”原本正因为自己吓到同事女儿有些不知所措的艾恩伯约恩立刻老实地在阿斯垂德面前正坐。
    “嘻嘻……”“哈哈哈――「黑桃」”
    伊莉雅笑出声时，莫名出现在她身边的小丑也开始大笑，然后被一脸嫌弃的少女抬手隔空把他推开。
    “伊莉雅？”加卢斯尝试向门口走了两步，正在把西塞罗越推越远的少女立刻噌地躲在门后，只露出半个脑袋警惕地看着他。
    “总之……我留在这里她也不肯和我相认，不如先离开一段时间，想办法让暮蕊放弃她的委托，再和她妈妈联系试试。”加卢斯叹着气说道。
    “虽然这是你的私事，但当初你加入我们，并数年不去大城市出外勤不正是因为外面有些麻烦事没解决吗？”阿斯垂德一边指示艾恩伯约恩回椅子上坐好一边向加卢斯询问：“已经没问题了？”
    “连女儿都已经找上门了，我自然也没什么逃避的理由，”加卢斯的目光变得深邃：“有些事情，确实得有个结局才行。”
 
第二百四十七章 黎明与黄昏
    我叫阿卡托什，
    最近gn总是失败。
    ――4，201年，炉火之月，7日，00:18――
    “啊啊――我现在十分理解金凯瑞的苦恼了――”
    上帝不好当？
    “是没法控制自由意志！”
    我花了很长时间同时盯着调查珠宝失窃案的艾米尔和整顿风暴斗篷的老乌，时不时弄出各种小意外以确保两人不会在某个时刻互相看到。
    这位“艾米莉亚公主”，现在有机会，有理由也有能力去杀掉乌弗瑞克风暴斗篷，但我不能让她那么做。
    游戏中的文档、np对话等等可以被玩家接触的内容都对他进行各种抹黑，说他其实是梭莫安插的间谍，掀起内乱只是为了让梭莫更好的插手天际省事物等等。
    如果玩家因此被影响而走了帝**团线，把老乌打死在风盔城，那么他就会在抵达松嘉德后，面对奥杜因之前，在英灵殿中看到乌弗瑞克风暴斗篷。
    他在只有真正的诺德英雄才能进入的，金碧辉煌的英灵殿主殿中，和斯格拉默、独眼奥拉夫等着名的上古诺德英雄并肩而立。
    不知道有多少玩家在这里被制作组的恶意糊了一脸。
    抛开老乌的功过不谈，现在我的问题在于，根本不知道艾米尔会在什么时候，用什么方式去杀他，我能卡着其他不幸发生的节点去救人或者釜底抽薪，是因为提前了解剧情，就算有偏差，大方向上不会太远，但亚瑟和艾米尔这两个根本没有剧情可言的“主角”会做出什么来是完全无法预知的。
    其实西塞罗会做什么你也不清楚吧？小黑龙插嘴。
    “就你话多！”我顺手把蠢系统拍走，继续关注他们俩。
    亚瑟现在要去冬堡找上古卷轴的线索，而战友团任务线的最终战也在那附近，虽然原本没有一个切实领袖的“银手”被哈孔大君的铁匠给接管了有点奇怪，但也在情理之中。
    由于没法掌控自由意志，所以也不知道她究竟在想什么，只看她一直以来的做法，就算是我也不清楚赫斯特拉究竟是黑化了还是可以洗白，只能等待被亚瑟杀到面前时她的自白了。
    此时艾米尔正在调查的“披肩金发珠宝失窃案”终于告一段落，揪出几个内鬼之后，小烦决定前去风盔城北方的阿祖拉祭坛询问有关阿祖拉之星的问题，毕竟普通的盗贼好处理，但万一对方是受魔神所托去带走魔神器的话，就不能轻易出手了。
    虽然夏暮阴影的头头也并非什么普通人，不过目前来说关系不大。
    魔神阿祖拉［zr］，是一个双手分别举着星星和月亮的女性形象，它们分别代表黎明与黄昏，k本人则有月影女士，玫瑰之母，夜空女王等称号，同时也是黑暗精灵的创造者和矮人的毁灭者，掌管的神职则是“命运”和“境界”。
    虽然同样是“命运”，但和莫拉那倾向于见证过去、预知未来的“观测”不同，阿祖拉的神职影响的是未来的“发展”，即让还未发生的事情按照自己的预想来进行。
    配合k干涉“境界”的神职，那两个种族倒霉得十分自然，锅还扣给了掌管“毁灭”和“野心”的大衮。
    不过，好笑的地方在于，虽然k把一群高等精灵诅咒成了黑暗精灵，但这些精灵仍然奉k为主神，k的湮灭领域月影［nw］，以及其首都银之城［ty&nbp;f&nbp;vr］中，大部分居民都是黑暗精灵，地下还居住着当初被k一怒干掉的矮人们，当然，这种事凡人是不可能知道的。
    “所以说，比起这些被魔神拿走的重要神职，八圣灵掌管的都是些什么玩意啊，也就阿卡托什的‘时间’和迪贝拉的‘美’还比较重要。”
    我有句话不知当讲不当讲？
    “不当讲！”
    接下来就是关于阿祖拉之星，虽然小烦要一副郑重其事对待的样子，但那玩意对阿祖拉来说只是随手制造的一块灵魂石而已。
    它可以容纳任何大小的非人类灵魂，并且不会随着使用其中的灵魂而枯竭消失，落在附魔师的手中才会发挥出最大的价值，如果有谁单纯地把阿祖拉之星当做宝石来对待，则会在阿祖拉对它的状况产生不满后直接回收。
    如果有人祈祷讨要，阿祖拉判断它会被好好使用的话，甚至不需要付出任何代价就直接赐予。
    也正是因为它完全不被重视，和阿祖拉的牵扯也很少，所以想凭借它反向追捕阿祖拉完全办不到――更何况那还是个破损的。
    ――00：54――
    “欢迎，艾米尔，还有威克斯蕾特，阿祖拉女士早已预言了你们的到来。”阿祖拉祭坛之前，一名身穿暗色长袍，头戴兜帽的女性黑暗精灵转过身向艾米尔和小烦问好。
    这座阿祖拉祭坛位于风盔城和冬堡之间的高耸雪山之巅，和其他魔神祭坛一样，有着一尊完全不可能是人力建造的庞大雕像，雕像手中的晨星会在早晨第一缕阳光照到时不停闪烁，而另一只手的新月则会在日落之后的一段时间内仍然散发出莹莹幽光。
    这种神迹在近百年的时间内吸引了众多的信徒前来朝圣，但由于阿祖拉从不向任何信徒回应，既不赐福也不惩罚，最终那些信徒纷纷离去，留在这里照顾祭坛的只剩下了最为虔诚的一个。
    “啊，你好，”小烦显然被这个开场白吓到了：“这么说女士也知道我们的来意？”
    “女士无所不知，但却不会任何事都做出解释，”那名黑暗精灵对她们点头：“我是阿兰尼亚伊恩丽丝，女士的仆人，请告诉我你们的来意。”
    “是这样，关于阿祖拉之星”小烦开始解释。
    ‘怎么样？找到阿祖拉没？’我盯着眼前的屏幕，寻找阿祖拉的蛛丝马迹。
    那些行事冒失以及很容易露出马脚的魔神基本都被我打败或者同盟了，剩下的都是些神龙见首不见尾或者老谋深算的角色，哦，还有一个竟然完全不顾面子地变成土狗，也是醉了。
    不行，阿祖拉只在她脑袋里说话，完全没有神力外露，看来那些魔神基本都清楚你无法干涉凡人意志的事了。
    ‘不是不能干涉，但干涉的结果就是对方脑袋爆掉，除非是我自己的化身，但那样的话他们的自我意识就没了。’
    说起来觉醒自我意识还真是个神技呐。
    阿祖拉因为有着“命运”神职，应该和你一样能直接看到凡人的真名，但艾米尔本来就是艾米尔，艾米莉亚塞普汀对她来说反而是个假名，阴差阳错地过关了耶。
    “你们所说的情报，女士已经清楚了，”阿兰尼亚听完小烦的问题后，微微点头：“阿祖拉之星和约蒂酷海完全没有关系，她只是受托将其带回来而已，作为一个商人，举手之劳就能获得一大笔收入，这样的条件无论是谁都很难拒绝。”
    “那么，关于盗走它的‘夏暮阴影’？”小烦迟疑着又追问了一句。
    “凡人之间的冲突，女士不会干涉，即使其中涉及到阿祖拉之星，也是命运的安排而已。”阿兰尼斯回答。
    “明白了，我们会在夺回阿祖拉之星后，依照约定将它带来这里的。”小烦点头。
    “那只是命运的一条分支。”阿兰尼斯的声音听起来有些高深莫测。
    是啊，还可以带去冬堡交给内拉卡变成黑暗之星，但那样的话出手阻止的就是我了。
    如果说阿祖拉之星是个无限的灵魂石，那么“黑暗之星”就是无限的黑色灵魂石，内拉卡那个家伙正是因为使用人类灵魂附魔才被阿甘从学院赶出去的，改造破损的“阿祖拉之星”恐怕也只是图方便而没有多想，但那玩意会让任何持有它的人受到所有圣灵以及大部分魔神的追杀――虽然原因各不相同。
    游戏中的龙裔主角能够拿着它四处招摇，是因为阿祖拉有意庇护的缘故――反正那东西早晚会回到k的湮灭领域被“重置”，看看它在这个形态下会有怎样的命运也是种乐趣。
    “女士让我转告你们，如果有空的话，去佛克瑞斯附近的‘依琳塔娜塔楼’看一看，当初向女士索求阿祖拉之星的‘马林瓦拉’怎么样了，那人似乎用某种方式屏蔽了女士的注视。”阿兰尼斯在两名盗贼公会大师离开前，最后向她们说道。
    依琳塔娜塔楼？怕是正在变成依琳塔娜深渊呢。
    我站在横穿依琳塔娜湖的小船上，刻意让雇来划船的渔夫看到正逐渐沉入湖底的那座湖心岛，它连同它上面的塔楼如同有一层透明的防护般完全没有被水淹没：“看到没，那里只是个邪恶魔法师的聚集地，不是什么闹鬼的塔楼，也没有宝物等人去捡，谁敢接近只会变成他们的试验品而已。”
    “原来还好”渔夫脸色惨白，喃喃自语。
    现在只是被吓到而已，总比冒险跑去探查然后变成一具骷髅被立在门口吓别人好，我转过身，看向佛克瑞斯的方向。
    嗯，终于可以动手殴打那个说话带符号的小丑了。
 
第二百四十八章 潜行与召唤
    我叫阿卡托什，
    还有这种操作？
    ――4，201年，炉火之月，7日，9:04――
    风盔城所在的封地名为“东境［tr］”，由于和晨风省接壤而被称为四大“古关”之一，其拥有的宽阔出海口是被南方奔流而来的黑水河、白河以及东边山地发源的优格瑞姆河［rvr&nbp;ygr］冲刷而成。
    这些河流在周围的山地间穿过时，令那些有名或无名的山脉中产生了无数大大小小的山洞、溶洞和甬道，由于数量太多，分布太广，风盔城的市政厅官员们根本连为它们起名的想法都不会有，结果这些山洞的命名权被交给了盘踞其中的强盗――如果有小股部队或者冒险者出于各种目的清除了占据那里的强盗或邪恶巫师，那么这座山洞在市政厅的记录上就会采用他们盘踞时的古怪自称。
    而风盔城西南方的“发声山丘洞穴”就是这么一座据点。
    和其他强盗据点仅仅是借着原本的地形胡乱拼凑一些木门和木质墙壁来分割空间的做法不同，这座“发声山丘洞穴”中的各种建筑完全由石材搭建而成，旗帜、火把、机关铁门、陷阱、居所、会议厅、餐厅、牢房一应俱全，其复杂程度仿佛让人身处某座堡垒要塞的内部。
    “林维先生，”一名身穿风暴斗篷深蓝色斥候皮甲的男子正站在会议厅中，对面前没什么坐相的强盗头目不亢不卑地说着：“领主大人对‘夏暮阴影’最近的行动十分不满，请你做出解释。”
    如果有任何对风暴斗篷宣传的“诺德至上，反击梭莫”理念深信不疑的诺德人出现在这里的话，一定会感觉到自己世界观的崩塌，因为那位被质询的强盗头目，是耳朵尖尖的精灵，一个金发碧眼，容貌俊美的男性高等精灵。
    虽然可以坐实“夏暮阴影”确实是梭莫的阴谋，但从这名斥候的态度也可以看出乌弗瑞克和他们有某种合作关系。
    “解释？”那名被称为林维的高等精灵正盯着自己手上的指甲：“不是他自己让我们给‘披肩金发’找麻烦的？”
    “如果不削弱那群女人的话语权，领主大人就无法起兵攻打雪漫城，”斥候说道：“但你们这次的行为却惹到了魔神，领主大人希望你能尽快归还阿――”
    “闭嘴！你这蠢货！”林维忽然打断斥候的话语：“不要妄呼魔神之名！如果引起了k的注意，我第一个就宰掉你！”
    “哼，”斥候停了一会，才不甘示弱地反驳：“拿到‘那东西’之后，‘那位’的注意恐怕就没有离开过，所以你最好想办法解决这件事，领主大人不希望被你的愚蠢举动所波及。”
    “呵呵，你以为魔神是什么？全知全能？”林维咧开嘴角：“如果k们敢放开手脚窥探和干涉奈恩世界，早就被某位圣灵给灭了，即使是自己的魔神器，k也只敢确认一下是否被使用而已，如果不直呼其名被精准定位的话，想找到这里根本是大海捞针。”
    “请对领主的质疑做出回应。”斥候不打算谈论圣灵与魔神这种危险的话题，转回正题道：“‘金发披肩’的人正在请冒险者调查此事，还不清楚她们已经进行到了什么地步。”
    “我和乌弗瑞克达成的协议，不是你能理解的，你回去告诉他：‘星星’是把锁，而我拥有‘钥匙’。”这句话说完，林维不知从哪摸出一柄匕首开始把玩，再也不看斥候一眼。
    “希望你知道自己在做什么。”斥候看到对方已经放弃了交流，于是留下一句话之后转身离去。
    会议室内安静了下来，只剩墙壁上挂着的帝国与梭莫的纹章旗帜随风微动。
    “不用找了，那东西在我身上。”林维忽然开口：“我特意把手下都遣散，放那个自称斥候的领主护卫进来，你还不明白我是什么意思？”
    “虽然有想过被发现这种可能，但我更愿意相信梭莫都是一群傻瓜。”空气波动了几下，身着盗贼公会大师护甲的小烦在林维面前不远的一张椅子上现身。
    “显然，你们低估了我的智慧――”林维忽然把手中的匕首上撩，叮的一声直接拦住了一柄朝他咽喉划过去的利刃：“――和力量。”
    “厉害。”刺杀失败直接现身的艾米尔借力后跳，一边警惕地看着对方手里的匕首一边快步回到小烦身边。
    “我们受阿祖拉女士之托，来寻回k的阿祖拉之星，如果你不想和阿祖拉女士为敌，最好把它交出来。”小烦眼睛转了转，忽然说道。
    “呵呵看来你们来得还挺早，但是很遗憾，我说要宰掉那家伙只是为了避免波及他的主人，至于我本人，惹到的魔神可不止一位了。”林维说完，从口袋里取出了两样东西。
    其一，是晶莹剔透，造型如一颗正在放光的星星般的宝石，只不过色泽有些暗淡，其二，则是一柄比普通人拳头还要大的古怪钥匙，它前端不是钥匙齿，而是一颗光滑的金属骷髅。
    “那莫非是诺克图娜尔的骷髅钥匙！？”小烦即使在震惊之下，还不忘给对方挖坑。
    “呵呵，是啊，‘锁’着一个灵魂空间的魔神器与另一个可以打开任何形式‘锁’的魔神器相遇的话，会发生什么呢？”林维说着，猛然把骷髅钥匙和阿祖拉之星按在一起。
    咔嚓嚓――空中传来了某种东西破碎的声音，而后，一道散发着晶莹剔透蓝光的裂缝出现，直接把林维吞没，会议室中还回响着他最后留下的话：“记住我的名字吧，女孩们，我不是‘林维’，而是‘墨瑟弗雷’！”
    “这是产生了空间隧道吗但他明明在获得阿祖拉之星后就可以这么做，为什么要刻意等我们来？”小烦皱着眉头看向墨瑟弗雷消失的地方。
    “炫耀？”艾米尔偏头。
    ――9:35――
    伊琳塔娜湖在很久以前曾经是个沼泽，是当时的统治者为了监视从那里溜过去的敌人或野兽而修建的一座哨塔，在其他沼泽已经变成湖泊的如今，这座湖心的哨塔已经失去原本的作用，更是时不时传出闹鬼的传闻，让附近的渔民们不敢接近。
    此刻，带着整座湖心岛降到湖面以下的“依琳塔娜哨塔”或许很快就会被附近的居民和冒险者改称为“依琳塔娜深渊”。
    “我得说，这是你这段日子以来最棒的失误。”被沉入湖底的依琳塔娜哨塔中，一名身穿淡黄法师袍，身边趴着一头雪熊的棕发女子正大力拍她身边另一名男法师的肩膀。
    “那个我真的只是想布置一个遮蔽结界，谁知道，它怎么，嗯就变成了防水结界还把岛给沉了。”正在被拍肩的法师金发灿烂，容貌俊美，普通的法师袍穿在他身上也显得风度翩翩，如果不是他此刻的笑容有些勉强，说话也吞吞吐吐的话，走出去大概能引起不少女性的惊呼。
    只不过周围三三两两，各自带着些召唤动物，对哨塔环境品头论足的女性法师们似乎都对他视而不见。
    “你们你们是什么人！”两人身旁的地上，是被捆起来的一名中年法师，面目透着阴狠和凶戾：“我的学徒们呢？我们召唤失败是不是你们造成的？”
    “你的学徒？难道不是备用试验品？”女法师回身踹了他一脚：“要不是你的一个学徒发现不对，偷了阿祖拉之星逃出去求救，走火入魔的你是不是要把他们全都杀掉？话说那个学徒叫什么来着？”
    “叫哈尔隆，召唤者［n］。”英俊法师连忙答道。
    “你叫我什么？！想死吗？奥图恩！”女法师瞪着他，又踹了被捆的法师一脚。
    “小，小夏！刚才是口误，”奥图恩连连躬身：“苏茉奈特弗瑞弗莱［rngtfrfy］，我亲爱的老婆大人，绝对不会忘的。”
    “哼，这个姓氏拿到高岩省能吓死一群人，怎么就被天际省的蛮子们给传成‘召唤者’。”苏茉转头盯着被捆的法师：“‘马林瓦拉’是吧，你因为盗窃佛克瑞斯大墓地的尸骨练习召唤术而被逮捕了。”
    “呵呵呵，你们根本不知道自己做了什么，如此伟大的法术”马林喃喃自语，眼中不时闪过凶光。
    “我们早来了一步，你还没开始用活人做实验，因此罪不至死，不过我们有一百种办法让你再也无法使用法术，”苏茉手中冒出蓝光，形成了一只虚幻的大手，单手提起马林向塔楼深处走去：“按照冒险者的规矩，这地方属于我们了。”
    “关于其他人逃散的学徒和那个哈尔隆？”奥图恩像个跟班似的跟在后面。
    “如果他们中有人愿意学习动物召唤术，我们可以接纳，”苏茉头也不回的答道：“那个哈尔隆几天前不是和风盔城的商队搭上了关系？不用管他，应该早就走远了。”
 
第二百四十九章 小丑与贞德
    我叫阿卡托什，
    我准备参选小金人。
    ――4e，201年，炉火之月，7日，13:43――
    或许由于某种父女之间天然的联系，伊莉雅一开始就认出了加卢斯。
    稀疏的胡茬，忧郁的眼神，蓬乱的头发以及没有品位的大衣，这些外表特征都证明了完全没有人替他打理过外表，让有些担心自己会多出个后母的少女稍稍松了口气。
    毫无疑问，父亲是黑暗兄弟会的成员，所以自己举行黑暗仪式才会被他带回来，这样一来，他当初离开母亲的理由也呼之欲出了――母亲其实就是他某次任务的目标，但两人却一见钟情，在自己出生后父亲将他拥有的力量转移给自己，然后借口实力不济而放弃任务离开。
    真是的，看母亲平时行事不太顾及领主法律的模样，完全可以和他一起加入黑暗兄弟会嘛，莫非要加入这里还有什么特殊的要求？
    在确认黑暗兄弟会的人不打算限制自己之后，伊莉雅开始逐一观察兄弟会的成员们。
    首先是兄弟会的领袖，阿斯垂德女士，这是位十分自信且实力配得上这份自信的人，能令其他成员下意识地听从她的指挥，其丈夫艾恩伯约恩虽然是一名狼人，但在她面前就像听话的小狗。
    短发、冷傲的黑暗精灵加布里拉小姐，虽然脾气有点大，但意外的是个好人，她是对兄弟会成员中对自己露出笑容最多的――除了西塞罗之外。
    费斯图斯・克莱克斯是位传统的老年法师，总是十分严肃，对魔法之外的事情都不感兴趣，一直试图研究伊莉雅身上的自动防卫魔法，或者说，那个叫“夜莺之力”？
    外表如同七八岁小女孩一样的巴贝特，养了一头起名为“彼得”的蜘蛛宠物，很难相信她其实已经接近五百岁了，在自己一头雾水地出现在圣所中时就是她在照顾自己，互相之间关系也很好，只不过有次向她询问年龄问题时她直接徒手捏瘪了一块矮人金属板。
    还有接触不算多的红皮肤纳兹尔和绿皮肤萨维拉，他们对自己有些好奇，但似乎刻意在保持距离。
    至于西塞罗……伊莉雅只要一想起他，耳边就仿佛响起了“嘿嘿嘿~”“小苹果~”“whysoserious？”等带着图案的幻听，怪不得父亲要逃走。
    “【人生最美妙的音乐是什么――】”圣所入口的黑门发出轰鸣。
    “是寂静。”伊莉雅回答。
    “【答错了――】”黑门沉寂下去。
    所以说，到底哪错了？她明明听到其他成员进入时的答案就是这个，伊莉雅呆立了一会，转身回到圣所大厅。
    “丫头，别试了，这事还真没有先例。”公共大厅中正在徒手攻击标靶假人的艾恩伯约恩对她说道：“就在这里等加卢斯大师回来吧。”
    “嗯……”伊莉雅摇摇头。
    父亲说要去马卡斯城劝服某个叫暮蕊的人，自己放心不下打算跟去看看，结果入口处的黑门不允许她出去，即使紧紧跟着前面出去的人，黑门也会十分精准地把她关在里面，而由于护身法术会自动推着她向后躲开，卡门缝的举动也做不出来。
    “嘿嘿嘿~（红桃）这很正常~从未进来过，又怎么能出去？来，笑一个~（红桃）。”正在夜母铁棺前自言自语的西塞罗忽然转身对她做了个鬼脸。
    这么说，那扇门其实不仅仅起入口的作用，还记录了所有通过的人，想要外出时必须有进入的记录才行，如果像自己这样通过某种方式直接进入圣所，反而无法出去。
    嗯……某种方式……伊莉雅的目光转向“夜母”的铁棺。
    由于当时已经痛昏了过去，自己并没有如何出现在铁棺中的记忆，但从它巨大的体积来看，内部即使已经有一具尸体，再加上自己也绰绰有余。
    一具……尸体？
    能和聆听者讲话，能感知到举行黑暗仪式的人和具体位置，甚至能把自己传送过来并解除父亲“夜莺之力”的隐患，就算“夜母”不是魔神或者圣灵，也不可能是一具普通的尸体。
    伊莉雅无视了搞怪的西塞罗，走到夜母铁棺前安静地盯着它看。
    “嘿~小苹果~你不可能成为聆听者的，再怎么看都不可能~（黑桃）”西塞罗在旁边不停地发出怪叫。
    母亲说过，伊莉雅不受影响地想着，自己的问题在于身体无法同事承受来自母亲的女巫魔力和父亲的夜莺之力，想要彻底“治愈”，要么消除其中一种力量，要么改造自己的身体。
    此时自己身上的力量并没有消失，这就证明她凭借这个银发红眼的外表已经能够同时承受两种力量了，唯一的问题在于之后见到母亲时她会不会认不出来。
    “【人生最美妙的音乐是什么――】”圣所入口响起了黑门的轰鸣。
    “是寂静，我的兄弟。”一个伊莉雅从未听过的女子声音响起。
    “【欢迎回家――】”那里传来黑门滑开的声音。
    “哦？去门口迎接新人？（方块）好的，母亲~（红桃）会是什么样的苹果呢？（黑桃）”西塞罗原地打了个转，装模作样地整理一下衣着，朝入口走去。
    那身小丑服有什么好整理的……伊莉雅也把目光投了过去。
    唰――唰――一个身穿暗红色法师长袍的身影走了进来。
    似乎是位姐姐？伊莉雅从对方的窈窕身段和兜帽下露出的半张精致脸庞判断着。
    “欢迎来到黑暗兄弟会圣所~（黑桃）我的姐妹~（方块）”西塞罗说着标准的兄弟会迎新语，但刻意采用了古怪的声调：“维啊~伐木累~（红桃）”
    “西塞罗！你离她远点！”阿斯垂德出现在公共大厅的另一侧。
    叮~在西塞罗打算说什么之前，那名女性法师弹起了一枚金币，瞬间吸引了在场所有人的注意力。
    由于“夜莺之力”的加持，伊莉雅可以很清楚地看到那金币的两面都不是普通塞普汀金币的图案，其中一面是“天平”而另一面是“火焰”。
    啪，女子接住了金币，“天平”朝上，伊莉雅听到她似乎“啧”了一声。
    下个瞬间，那位女法师周身骤然卷起阵阵金光，还带着丝丝冰蓝色的闪电，但只持续了几秒就消失不见，伊莉雅再看时，对方的样子已经大变。
    那是一位金色长发，碧蓝眼眸，身穿合身的银色重甲，带着雪亮金属额饰，手中还提着一杆雪白旗帜，气质温和的年轻女子，如果她出现在哪个圣灵的神庙中，一定十分合适。
    “我叫让娜・达尔克，”她向在场的人逐一示意，声音柔和甜美：“受阿斯垂德女士的邀请而来，能与你们见面真是太好了。”
    “……你是谁？”阿斯垂德原本正快步朝她赶去，闻言后呆立原地。
    有什么不对吗？这位姐姐看起来很有礼貌啊？伊莉雅看着周围以各种形态呆住的兄弟会成员们。
    不，等等……这里是暗杀者聚集的“黑暗兄弟会”啊。
    “哈哈哈！哈哈哈！（红桃）”西塞罗狂笑起来：“这真是太有趣了！（红桃）黑暗兄弟会来了个‘圣女’？放心吧，母亲~我会好好调――”
    叮~硬币再次飞起，这回没有等它下落，一只带着漆黑重甲手套的手就凌空捏住了它，而后一拳击中了似乎还有话要说的西塞罗。
    “唔噗！？”西塞罗向后飞退撞上墙，然后又弹回那位女士的脚下。
    啪，一只漆黑重甲靴踏在了晕头转向的西塞罗身上。
    “吵死了。”让娜・达尔克的声音没有变化，但语调变得阴森而且不耐烦。
    这时伊莉雅才注意到，刚刚消失的光团又一次出现，这次散发的却是七彩光芒，它向四周飘散的则是羽毛的幻象。
    那件原本白色的重甲在这道光芒中变得漆黑，让娜・达尔克女士原本的金发碧眼也变成了苍白的短发和如同巨龙一般的暗金眼眸，整个人散发出一股危险的气息。
    总觉得……这两次的光是不是反了？
    “好久不见，让娜，”见到她这幅样子，阿斯垂德女士看起来反而松了口气：“欢迎加入我们这个大家庭。”
    “如果你的‘家庭’里都是这种人，恕不奉陪。”让娜・达尔克看向即使被她踩在脚下也在“嘿嘿嘿”的西塞罗。
    “这个……我想你们‘希诺学者’对‘夜母’有所了解吧，他就是那个‘聆听者’。”阿斯垂德解释道。
    “这真是‘她’带过最差的一届聆听者。”让娜挪开了脚。
    “嘿嘿嘿~这位新来的女士（红桃），母亲刚刚发布了一大批暗杀名单，（黑桃）你要听吗？”西塞罗飞快地爬起来，然后戳了戳自己的耳朵。
    “我猜是你积攒了很久的吧。”阿斯垂德冷哼。
    “这批目标全都是马卡斯城的哟（黑桃），我猜是加卢斯他惹了什么麻烦吧~（方块）”西塞罗一边说着一边快速念道：“冒险者艾欧拉，肉贩霍尼・红臂，乞丐班宁，魔法师尼姆菲拉斯，矿工桑岩，以及小贩利斯贝特~（红桃）”
    “唔……”阿斯垂德沉吟起来。
    “我，我也要去！”伊莉雅听到加卢斯可能出事后，没等阿斯垂德确定执行人选，立刻主动自荐。
 
第二百五十章 公主和跟班
    我叫阿卡托什，
    你们不要让我三开啊喂！
    ――4e，201年，炉火之月，7日，18:09――
    风盔城，海里姆别墅。
    作为“披肩金发”的众多聚会场所之一，这里时常有顶着璀璨金发的贵妇和少女出入，因此小烦堂而皇之推门而入的行为被附近巡逻的守卫视而不见――就算他们觉得某位女性眼生，也得考虑对方是不是某位深居简出的贵族家眷，而且凭借碎盾家族的实力，自然不可能有什么不开眼的盗贼前来光顾。
    “我们没捉到‘林维’，被他带着【阿祖拉之星】跑了，但是我们已经从阿祖拉女士那里揽下了这个任务，所以k不会找你的麻烦。”走进别墅的会客厅之后，小烦就看到约蒂・酷海在那里直打转，为了防止她直接扑过来问些有的没的，立刻把最重要的事先一步说出口。
    嗯……从她的表情和脸色可以很清楚地看到，什么叫又惊又喜、惊喜交加、不惊反喜。
    “那……那批珠宝？”惊喜过后，约蒂开始上下打量小烦，脸色又开始发白：“是你那位叫艾米尔的同伴带着吗？”
    “……我在这里。”咔嚓，艾米尔在一张椅子上现身的同时脆脆地咬了一口蜜果宴。
    小烦看着眼眶中开始有水光打转的约蒂，做出无奈的表情摊摊手。
    “呜哇――”约蒂大哭出声：“弗利嘉姐姐会吃了我的――”
    “嗯？许久不见，弗利嘉的食谱上多了个你吗？”小烦调笑道。
    “呜呜呜……”约蒂不理她。
    “呵呵，还没看出来吗？小烦这是因为你当初见面时跟她摆谱，故意吓唬你呢。”一个虽然语调不高，语气也比较和缓，但给人感觉十分自信的女子声音响起。
    小烦回过身，看到了几年未见的弗利嘉・碎盾，当初那个因为家族长女的身份而不得不咬牙抗住压力，虽然强势但仍能感觉到外强中干的少女已经没了踪影，此时她全身都透出一种自信的气场，曾经略微青涩的面孔也变成了十分具有侵略性的美丽容貌，虽然穿着材质精美的裙装，下面却是便于行动的中长裤，腰间还别着一把略带弧度的奇怪长剑。
    “弗利嘉小姐――”“嘿！”穿着盗贼公会大师皮甲的小烦本打算象征性地行个提裙礼，却被对方直接来了个拥抱。
    虽然自己没打算躲，但完全躲不开又是另一码事了，小烦用略显犀利的目光注视着这位许久没见的友人。
    “啧啧，小烦你完全没成长嘛。”“少嗦，你这奶牛。”
    小烦和弗利嘉的互动让约蒂惊讶得都忘了哭。
    “别闹了，把那些珠宝还给约蒂吧，那地方被清理得那么干净，怎么可能是‘林维’做的？”弗利嘉松开小烦，拍了拍她的肩膀。
    “好吧，小约蒂越大越不好玩了，”小烦转向正拿起一只青苹果的女孩：“艾米尔？你可以留几个喜欢的不用还给她。”
    “……都不喜欢。”随着话音，会议室中凭空出现了一团浓郁的黑雾，它缓缓落到地板上之后瞬间消散，然后一大批码放得整整齐齐的珠宝首饰便出现在其落地的位置。
    “哇！”在场唯一对它们有兴趣的约蒂立刻扑了过去，而小烦和弗利嘉已经开始就下一步的合作进行商讨了。
    “那么，我们‘披肩金发’会为盗贼公会在风盔城的行动提供庇护――话说你真不打算回来？”弗利嘉说道。
    “呵，你知道的，乌……‘那个人’举起叛旗之后，我们之间就再也没有和解的余地，”小烦微微摇头：“我现在是小烦，也只是小烦。”
    “好吧，你坚持的话，”弗利嘉顿了顿，转换话题：“关于那个‘林维’的逃走方式，我的一个法师朋友或许有所了解，她是一名‘希诺学者’，曾经在冬堡的法师学院逗留过很久，虽然不知道现在还在不在，但你和你的同伴可以去找她试试看。”
    “名字？”
    “让娜，让娜・达尔克。”
    ――19：36――
    裂谷城，黑荆棘家族别墅。
    “关于撒布乔恩的事，你们处理的很好，”玛雯・黑荆棘正在对着明亮的烛火检查自己长长指甲上的色彩：“没有任何人能在招惹黑荆棘家族之后不付出代价。”
    这位黑荆棘家族的现任家主女士看上去只有三十岁左右，脸上几乎没有什么皱纹，华贵的贵族礼裙穿在身上令她勉强还能被夸赞一声“明艳动人”。
    只不过她那明显超过三十，寸步不离的大儿子海姆英・黑荆棘和二十左右，总是惹事的小儿子西比・黑荆棘让外人对她年龄猜测的下限无形中拔高了不少。
    帕拉索斯不清楚她知不知道是自己鼓动布兰德-谢带走的那位吟游诗人，不过既然她不提，就装作不知道好了。
    “很荣幸为您服务，女士，”见识过不少皇室贵族女性的锐眼鹰队长面对一个天际省的普通贵族自然没什么可怯场的：“只不过没有人知道他是因为得罪了黑荆棘才倒霉的。”
    “单个事件的原因并不重要，帕里先生，”玛雯继续盯着她的指甲：“重要的是，维持‘所有得罪过黑荆棘的人和势力都会倒霉’这个事实。”
    和老谋深算的人讲话真是累，帕拉索斯无法确定玛雯是不是清楚盗贼公会不满于被控制的现状而搞的小动作，也许她这句话只是习惯性地威胁而已。
    总之，把这些话全都记住并转达，届时让那些公会大师头疼去吧。
    戴尔文没事就惦记小烦，如果不是怕被蓝宝石一视同仁地殴打，帕拉索斯也想表达一下对艾米莉亚公主的思念――虽然不是主观因素，但他确实又放任公主自己行动了，大姐头知道之后只怕会用巨剑把自己拍成墙上的壁画。
    “敌人会遭遇不幸，而我们的朋友自然会得到帮助。”玛雯放下手，从身边海姆英的手中拿过一封书信展开。
    “黑荆棘家族的朋友，一位住在独孤城的男爵，向我们提出了帮助的请求，”她扫视着书信内容，挑拣着内容向帕拉索斯说道：“一名很能赚钱的船长拒绝了他投资参股的请求，因此他决定通过一些手段令对方不得不答应。”
    是艾瑞库尔那个家伙吧！一定是他吧！公主离开之后他又想搞些事出来对吧！
    “但，由于独孤城附近能做这种事的人或组织都被锐眼鹰盯得很死而无从着手，而且他身处城内也无法举行――‘黑暗仪式’，”帕拉索斯注意到玛雯声音微顿，还挑了挑眉：“所以他派遣信使向黑荆棘家族求助。”
    “那么，您希望我怎么做？”帕拉索斯摆出一副随时听命的表情。
    “瞧，我就是喜欢帕里先生这点，少说，多做。”玛雯朝海姆英说道，而那位诺德大汉干笑着点头。
    “盗贼公会的人想必都已经上了锐眼鹰的黑名单，所以这次行动不能派他们去，”玛雯说道：“而你不同，作为一名冒险者，裂谷城男爵，又不曾加入风暴斗篷，他们完全没有针对你的理由。”
    第一，没有那种名单，第二，他们有充足的理由收拾‘帕里先生’――如果我真的一点掩饰不做就回去的话，帕拉索斯十分想撇嘴。
    “我会给你那艘船的名称、船长姓名，以及最重要的‘赃物’，”玛雯从海姆英手中接过一个炼金师常用的药剂包：“这里面是比斯库玛要烈性十倍以上的‘蓝色巴尔莫拉’，还没有投入市场，即使被捉到，不被资深炼金师检查的话也发现不了端倪，但只要让它出现在那位船长的货仓里，我们的那位贵族朋友自然有办法得偿所愿。”
    所以之前的斯库玛案果然有她在背后推手喽？帕拉索斯摆出一副纠结与畏惧综合起来的表情。
    执行者完全不知道是替哪位贵族办事，即使失败也毫无影响，而独孤城的执法者也对裂谷城的黑荆棘家族鞭长莫及，就算这位执行者想要背叛，找裂谷城城主举报，也没有关键的证据――那东西还没上市呢，而裂谷城最优秀的炼金师本身就有一个黑荆棘家族的学徒。
    帕拉索斯做出迷茫的表情接过包裹，手上却忽然一沉，里面传来金币碰撞的叮当声，根据经验判断至少有上千枚。
    “那位船长既然非常能挣钱，自然不会在码头上干等，这些钱供你找到机会前在独孤城生活并打通人脉，除了去探寻雇主的身份，想做什么都可以。”玛雯满意地看到帕拉索斯露出了的震惊和感动之色，才微笑着说道。
    如果自己真的是某个凭借运气才当上男爵的冒险者，只怕从此以后就会对玛雯言听计从了吧……这些需要动脑的事情果然不适合自己。
    玛雯似乎也对自己的恩威并施十分满意，又随便聊了几句就把“帕里男爵”打发走了。
    总之，按照目前的身份，先去向公会报告，然后就外出寻找公主吧。
 
第二百五十一章 计划和变化
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!
    我叫阿卡托什，
    我在听作战计划。
    ――4e，201年，炉火之月，8日，10:50――
    虽然时间已经接近正午，但由于菲尔海默城堡位于两山之间的峡谷中，阳光无法直射的缘故，室内仍然得依靠火把和蜡烛照明。
    或许当年的菲尔海默将军没有考虑过这点，而之后占据这里的吸血鬼自然更不会在意有没有光线，根据战友团中的文档记载，它们可以随时展开一种叫做“暗影视界”的能力，虽然看上去世界一片灰色，但不会存在任何阴影。
    几间勉强能充作卧室的石屋外，便是一座点着数只火把的客厅，而昨晚抵达这座城堡的战友团成员们正围在一张石桌周围观看平铺在上面的地图。
    在此聚集的，是亚瑟、艾拉、莱迪雅，威尔卡斯三兄弟，以及……巴巴斯。
    苏菲和里亚虽然可以算是战力，但毕竟只是小孩子，和思科月一起被留在克拉科老人身边保护他，为此这一段时间战友团的任务都得由那些新人来完成，不过野鹰提尔玛对此似乎很开心。
    只不过有些奇怪的是，除了只穿皮甲的艾拉以及盔甲材质是乌木的莱迪雅之外，三兄弟和亚瑟都身着便装，而非平时穿戴的钢制盔甲。
    “我再重复一遍我们此行的计划，”亚瑟说指点着地图说道：“威尔卡斯和你们兄弟们前往‘斯格拉默之墓’寻找‘巫斯拉德的握柄’，它是重新组合传奇武器的关键物品，想要击败一位远古吸血鬼大君，必须依靠它的力量。”
    亚瑟看着安静听他讲解的战友团成员们，也有些无奈，他只是个刚刚加入战友团的新手，虽然有些实力，但怎么就变成这次重大行动的指挥者了？
    “而我、艾拉以及莱迪雅则前往冬堡拜访法师学院，请他们帮忙寻找银手的总部‘漂移阴影庇护所’，谣传说那座堡垒能够如同阴影般自由移动，但那明显是不可能的，那些吸血鬼们多半使用了某种幻术来达成这个效果，而如此大规模的幻术不可能不引起法师学院的注意，在获得具体情报后我们会前往墓穴和你们汇合。”亚瑟指着地图北端，标记着“冬堡”字样的城市说着。
    虽然斯格拉默之慕遗址位于冬堡附近，但由于大塌陷后地貌改变的缘故，如果旅行者从冬堡出发前往那里，则需要绕上一大圈――除非他会飞。
    “之后则是我们敌人的情报。”亚瑟顿了顿：“可以确定的有，哈孔以及赫斯特拉这两名吸血鬼大君，一条有召唤时间限制的吸血鬼龙，以及大批中低阶银手吸血鬼，其中可能诞生在崔瓦哨塔见过的那种临时大君。”
    “汪！听起来根本打不过的样子。”巴巴斯插话道。
    对一群可以变成狼的圆环成员来说，一条会说话的土狗实在没什么稀奇，更何况这里还有个能变龙的，亚瑟提着它脖子背后的皮毛把它从会议桌上扔了下去。
    “从我们在各地银手据点搜出的‘巫斯拉德碎片’来看，银手似乎有办法感应到它们，如果判断出了我们的目的地，很可能先一步前往斯格拉默之墓，因此我们要分别携带碎片与宝珠以免被同时抢走。”亚瑟在地图上斯格拉默之慕的位置上画了个圈。
    “但如果对方派出重兵去拦截你们，不要恋战直接撤退，我们仍在这座城堡汇合。”亚瑟指了指脚下：“卡莫瑞・斯塔莱奥先生一定想尝试一次当年菲尔海默将军的壮举。”
    “我有个问题，”威尔斯朝地图挥了挥手，做出一个“范围巨大”的手势：“就算我们直奔它们的总部消灭了头目，那些如同曾经的菲尔海默城堡这样，把自己隐藏起来的银手据点怎么办？吸血鬼这种东西如果没有上级压制，很快就会各行其是给周边带来重大灾难。”
    “这个……”亚瑟想了想：“这就只能向各地领主提出警告请他们警戒了，战友团虽然在天际省名声很响，但在雪漫之外的影响力还是不够大。”
    “还没开打你就想着胜利之后的事？是不是傻？”法卡斯用肩膀撞他的兄弟。
    “这叫料敌机先、未雨绸缪，你这蠢货，听不懂吧？”威尔斯不甘示弱地顶回去。
    “最后一个问题，碎片和宝珠怎么分配？”威尔卡斯指指桌上那个鼓鼓囊囊的包裹。
    “就由你们带着碎片吧，它们只要重新组合并接上握柄就是件强力武器，从上次银手冒险冲入雪漫抢宝珠来看，它的重要性要要大得多，也更容易吸引拦截者，而我们这组想要逃跑是很容易的。”亚瑟打开包裹翻了翻，取出那颗一直由克拉科保管的宝珠，在它准备再次发出幻象时装进了自己的背包里。
    “汪汪！汪！”巴巴斯吠叫起来，明明可以说话却发出狗叫，意味着有“外人”接近，不过大家本来就没在谈什么太过机密的事情。
    “那么，这就是我们前往冬堡的路线。”亚瑟把手按在地图上一划：“和斯塔莱奥先生道别之后就可以离开了。”
    “战友团的各位，”一名仆人在客厅外面敲了敲门：“斯塔莱奥大人请你们前去宴会厅享用午餐。”
    ――11:44――
    由于城堡的位置比较偏，加之战友团成员们来的也比较突然，午餐的食材大部分都是便于保存的咸鱼、干肉、干菜，奶酪以及水果，不过在场的“人”都不会去挑食，风卷残云般结束了午餐。
    “如果我年轻上二十岁，一定会跟你们一起去教训那群该死的吸血鬼，”坐在主位上，几周未见的卡莫瑞・斯塔莱奥老先生提起吸血鬼时还是很生气：“如果需要人手只管提，这座城堡的防御还是足够的。”
    “嗯，看得出来。”亚瑟回应着。
    从宴会厅的窗户向外观察，可以发现在吸血鬼手中松松垮垮的防御已经变得无比严密，路障、陷阱、巡逻的守卫等等一应俱全，任何敌人想要悄悄潜入或者直接冲杀进来都十分困难，昨晚战友团抵达时已经是深夜，仍然被守卫发现并飞快地组织起了一批守卫。
    看来这位老先生在控制了城堡之后，采矿或者打造银器什么的还没来得及开展，就先把城堡的防御弄得固若金汤了。
    “不过，您能够帮我们的盔甲镀银已经足够，加上我们其实是秘密行动，就不麻烦您的守卫了。”艾拉接下话头，至少在面对上了年纪的老者时，她还是比较礼貌的。
    “哦，秘密行动嘛，我懂我懂。”本身就是被一次“秘密行动”救出来的斯塔莱奥理解地点头，然后提高了声音：“把这些勇士的盔甲都抬上来。”
    几名仆人抬着法卡斯三兄弟和亚瑟的盔甲走进餐厅，那些原本暗淡发灰的盔甲已经变得闪闪发光，即使威尔卡斯那样不怎么看中装备的人也眼前一亮。
    “老头子惭愧，”斯塔莱奥说道：“手下那群小伙子挖矿太久手有些抖，这批盔甲只强化到了‘精美’，离‘卓越’还差上一点。”
    “不，已经足够了。”亚瑟看着那三兄弟走过去检查盔甲，只好替他们道谢：“我们这次如果能顺利掀翻那个银手据点，您功不可没。”
    没有向斯塔莱奥说出实情，自然不是对他本人有什么怀疑，而是不放心这座城堡中的仆人。
    如果银手一直在关注战友团的动作，那么对于亚瑟一行人外出并清理了一处吸血鬼营地应该有所耳闻，进而判断他从那里获得了另外一个银手据点的消息也很有可能，毕竟谁都想不到会有一个不按常理出牌的魔神直接掀桌。
    事实上，就连战友团的普通成员也不大清楚这批精锐同时出任务是要做什么，那些银手自然更不知道不但它们的头目姓名已经泄露，连地址都被人给卖了――区区一个“白地领，漂移阴影庇护所”的情报就被萨蒂亚卖出一千金币的高价。
    菲尔海默城堡作为吸血鬼常年控制的据点，斯塔莱奥的手下就真的一个个万分忠诚吗？他能够保证他手下没有任何一个是已经屈服于银手吸血鬼，只不过未曾被转化而暂时潜伏下来的？
    因此，亚瑟他们来到这里的借口就是发现了新的银手据点，暂住一晚并请银匠们为盔甲镀一层针对吸血鬼的银。
    那些“可能暴露”的据点收到这条消息后很可能会战战兢兢地躲在据点里生怕自己被发现，如果战友团们路过那里时视而不见，它们在松了口气之余多半不会想到要去追踪。
    等到它们发现不对或者终于接到拦截的命令，亚瑟等人大概早就走远了。
    “多谢您的款待，”几人换上崭新的盔甲后，亚瑟向斯塔莱奥告辞：“我们这就出发了。”
    “注意保护自己，凡事别逞强。”老人拍拍亚瑟的肩甲，稍微凑近并压低了声音：“几个半夜试图逃走的仆人已经被我捉到了，你们可以放心行动。”
    “……哈，谢谢。”亚瑟抽了抽嘴角。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
第二百五十二章 贞德与夜母
    我是贞德，也是夜母。
    呸，我是阿卡托什！
    ――4e，201年，炉火之月，8日，17:51――
    瑞驰领（thereach）是天际省西南一片面积较大的封地，和雪漫的平原地貌以及佛克瑞斯的盆地地貌不同，这片封地中大部分面积都被连绵起伏的大小山岭所占据，南方雪山上发源的卡斯河及其支流在这些山脉中穿过，不少流速平缓的河湾处就是合适的定居点，不过，如果决心在此定居的话，就得自己负责安全问题。
    瑞驰的首府马卡斯城（markarth）是一座远古矮人遗迹，坐落在领地最西方的山壁中，城外是整个领地仅有的一片平原，其他领地的商人通过那里的道路向马卡斯城贩卖食物并收购矿产――由于多山的缘故，瑞驰的粮食产量很低，但矿产资源丰富，尤其是银矿，这导致其他领地的强盗迁徙到瑞驰之后直接变成了黑矿主。
    黑矿主――
    “嘿嘿嘿~（黑桃）”
    西塞罗走在山间，由于想到了有趣的事，忽然对着让娜・达尔克咧开嘴怪笑起来。
    墨色盔甲的女士闻声只是朝他投来嫌弃的一瞥，而那个银发的小姑娘则惊慌地看向他。
    “怎，怎么了？西塞罗先生？有敌人？”
    “哦~当然没有~（梅花），即使有，也不必劳烦我们的小公主出手~（红桃）”他朝伊莉雅行了一个高岩省已经废弃了数百年的古礼，并热切地等待回应。
    “这，这样啊……”伊莉雅似乎完全没看懂这个手势，松了口气之后继续跟着让娜爬山。
    虽然从佛克瑞斯领前往马卡斯城有便于马车通行的大路可走，但路程要远上许多，阿斯垂德判断加卢斯很可能走的山间的近路，因此前往执行契约的让娜以及执意要去找爸爸的伊莉雅也选择了这条路。
    至于西塞罗为什么要去？当然是因为――聆听者想去哪里就去哪里~
    “哦~西塞罗离开之后母亲就无人保护了~（方块）”他上一秒还在心里自问自答，下一秒就用咏叹调发出感叹。
    “你现在可以回去。”让娜・达尔克拉着伊莉雅走上一道缓坡后，没好气的回头对西塞罗说道。
    “不行~（方块）母亲让我跟着你~（梅花）”西塞罗理直气壮地叉腰说谎。
    “……好吧。”让娜原本就充满嫌弃的眼神似乎更加嫌弃了一些，转身领着伊莉雅开始下坡。
    哦，当然，母亲当然没说过这话，要跟来纯粹是出于自己的目的，但只要母亲没有直接驳斥，就意味着这句话没问题，不是吗？
    至于究竟是什么目的呢？西塞罗自己也不大清楚，或许是因为看到她能自由地在两种形态下切换？也许是看到她堂而皇之地带着伊莉雅走出了黑门？
    人生最美妙的音乐是什么？从外向内走的答案自然是寂静，而那个可怜的小姑娘却得从内向外，即使是阿斯垂德也没想明白要怎么出去时，这位让娜・达尔克女士却只是让伊莉雅安静地站在那里不发出任何声音，几分钟之后黑门就自己滑开了。
    没错！是“寂静”嘛！
    由外向内需要语言，而由内向外则需要行动――这么说来晨星那个圣所的暗号“天真”要怎么行动？
    “汪汪汪~喵喵喵~（红桃）”西塞罗开始学兔子跳。
    “让娜姐姐？西塞罗先生怎么了？”“别看他，会传染。”“哦。”
    为什么总有人以为自己是疯子呢？西塞罗一边跳来跳去一边想着。
    无论是天际省还是赛罗迪尔省，大家明明都很畏惧圣灵和魔神，但对于权能和k们一样，唯一的不同就是可以直接接触的【夜母】却毫无敬畏之心，甚至还有一群蠢货试图抢夺她。
    即使是兄弟会内部，也少有人将母亲当做圣灵或魔神来崇拜，且不说天际省这群总想找机会利用她，已经失去传统很久的分支兄弟会，就算是赛罗迪尔的总部中，抱着不敬念头的家伙也大有人在。
    曾经的聆听者阿丽桑・达普尼宣布母亲赐予了他们召唤远古刺客灵魂的能力，让他们在赛罗迪尔省将黑暗兄弟会发扬光大，而加纳格、安卓尼卡这对兄妹更是宣称被母亲选择为铁棺的守护者，不准任何人接近。
    之后，拉夏和庞提奥斯也声称自己收到了夜母的谕令，在和达普尼密谈之后更是成为了所谓的第二聆听者、第三聆听者――那都是什么鬼东西！
    西塞罗愤怒地跳下河，用匕首戳死了一只伪装成石头的泥沼蟹。
    “谢，谢谢。”他身边正打算给水囊装水的伊莉雅愣愣地道谢。
    “哼！”被回忆弄得充满怒火的西塞罗转身离开。
    “让娜姐姐……”“说了别理他。”
    “母亲啊~（红桃）”作为聆听者，最重要的本领就是不被情绪左右行动，西塞罗转眼就消去了自己的怒火，开始四处拔草并且自言自语：“让娜・达尔克实在太难念了，我叫她‘贞德’怎么样？”
    “【可以】。”轻灵缥缈，仿佛带着某种韵律的柔和女声在耳边响起。
    如同之前数次一样，母亲不会对他的任何举动做出质疑，只要西塞罗开口祷告，她就一定会做出回应――虽然如果次数太频繁会被呵斥【闭嘴】。
    看，这才是聆听者，那些动不动说着“夜母有令，去杀了谁谁谁”“夜母要求我们做到什么什么”这种蠢话的家伙，就自己在赛罗迪尔省玩过家家好了。
    数十年前，母亲曾经走出过铁棺，杀死了围攻圣所最后阵地的攻击者，并留下了强大的法术，但母亲真正告诉他们的话，【前往天际省】，被完全当做了耳旁风。
    这件事还是西塞罗受够了那些家伙所说，自相矛盾的“夜母之命”后，自行从尘封的档案记录中翻找出来的。
    很显然，他们更乐于在帝国和梭莫大战结束后的宽松环境中捞上一笔，而不乐意去仍然陷入内战的天际省发展。
    既然如此，那么西塞罗把母亲带走当然也没问题吧，反正他们也不会听，更没那个胆子去打开铁棺，等到哪天有谁良心发现去向夜母忏悔，却发现夜母已经消失了的话……
    “嘿嘿嘿~（黑桃）”他咧开嘴得意地笑了起来。
    “啊啊啊！！”草丛中一个穿着破旧皮甲，头顶鹿盔的男子跳起来转身跑了：“怪物啊！！”
    “怪物？哪里？（黑桃）”西塞罗闻言诧异地向四周看去。
    “你先下来。”让娜・达尔克，哦不，贞德踹了草丛旁的大树一脚。
    “哦~（方块）”他松开树上的藤蔓结束了倒吊姿势。
    “西塞罗先生，你在树上做什么？”伊莉雅和他交谈时的态度已经变得比较自然。
    “我听说附近有弃誓者出没~（方块）”西塞罗神秘地说着：“明明是人，却长了一对鹿角，看到外人不由分说就会杀过来，所以想找些树枝绑在头上冒充鹿角~（红桃）”
    “我觉得，刚刚跑掉的那人就是……”伊莉雅看向之前逃离者的方向。
    “嗯哼？（黑桃）”西塞罗刷地在指尖召唤出了两张淡紫色的长方形片状物――“扑克”：“母亲~弃誓者可以杀吗~（红桃）”
    “不……哼！”贞德似乎想回答，然后发现不对直接转回身。
    “【不可以，除了心脏被替换过的‘荆棘之心’外，都不能杀。】”夜母的声音在西塞罗脑海中响起。
    “明白~（红桃）”他猛然挥手，两张扑克风驰电掣般飞往弃誓者逃走的方向。
    所以说，赛罗迪尔圣所那帮家伙实在太过自以为是了，母亲从来就不会为了金钱而下令刺杀某人，除非那人确实有取死之道。
    与大众的印象不符的是，母亲其实很热衷于救人，比如不久前那即将被吸血鬼杀掉的农场主全家。
    在来到天际省之后，母亲不再沉默，转而传授了他许多本领，但无论是“疯魔扑克”“伸缩自如的爱”还是“轻薄的假象”全都不是杀人的利器，反而拥有将某些未死者伪装成死者的能力。
    要说那么做的原因，母亲无意中说出的一句话或许可以解释：【阎王要人三更死，谁敢留人到五更】，这句话似乎是魔神特有的语言，西塞罗完全没听懂，但意思似乎是“如果某个人半夜十二点应该死去，就不准任何人在十一点前杀了他”。
    这才是“虚无”西帝斯的妻子所该拥有的权柄！有人举行仪式就收钱杀人的行为简直不堪入目！任何人的死亡时间都由她来决定！所以母亲才要来天际省阻止这帮蠢货！
    “嘿嘿嘿~（红桃）”西塞罗又笑了起来，而贞德和伊莉雅在关注扑克飞走的方向没空理他。
    “啊――哎？”“咔嚓！”那个方向上传来细微而古怪的声音。
    呼唰――片刻之后，扑克飞了回来，上面还各带着一只鹿角。
    用召唤武器斩断帽子上的鹿角，念动术抢走它们，再用变化系法术沾在召唤武器上带回来，听起来确实不怎么帅气，果然母亲取名的本事也是一等一的~
    “送给你~美丽的小姐~”西塞罗拿起弃誓者头上的鹿角，一脸郑重地递给伊莉雅。
    “呃，谢谢，我还是头一次收到男士的礼物，虽然不知道它们有什么用。”伊莉雅小心地接了过去。
    啪！旁边的贞德拍了一下自己的额饰：“快走，前面就是老霍尔丹客栈，我可不想在野外宿营时遭到一群弃誓者的报复。”
 
第二百五十三章 红鹰和学院
    我叫阿卡托什，
    我在――【奥义・禁忌的五重约会】！
    ――4e，201年，炉火之月，9日，10:49――
    “贞德姐姐，弃誓者是群什么样的人？”伊莉雅好奇地向我发问。
    在老霍尔丹客栈，传说中“泰伯・塞普汀使用过的房间”住了一晚，我们再次启程赶往马卡斯城，不料寻父少女伊莉雅却对野怪产生了兴趣。
    “哦~母亲~难道您赶走了来寻仇的弃誓者？≮红桃≯他们可是十分记仇的家伙哟，竟然没有来报复，这根本不可能~≮黑桃≯”西塞罗还在后面絮絮叨叨。
    “【不】。”我切了下语言频道言简意赅地打发掉他，转而开始回应伊莉雅。
    “弃誓者是瑞驰领的原住民，由布莱顿人和部分诺德人组成，他们不接受帝国的统治，认为自己属于第一纪元一个被称为‘红鹰帝国’的上古王国，并于第四纪元174年趁帝国和梭莫大战之时占据了马卡斯城掀起叛乱，后来帝**团返回平叛，由于实力悬殊，他们不得不仓皇逃离，盘踞在野外的各种遗迹和洞穴中，对所有帝国人都抱有敌意。”我看着蠢系统在我眼前打出的资料，挑挑拣拣地陈述着。
    “那么如果风暴斗篷想要攻击马卡斯城，他们就是助力了？”伊莉雅想了想，推断道。
    果然因为住在裂谷城附近，被那边的政治倾向影响了吗……
    “不，”我回答：“风暴斗篷虽然被称为叛军，但实际上的领导人全都是各地领主，而任何‘红鹰帝国’之外的领主都会被弃誓者视为敌人。”
    “哦……”伊莉雅眨眨鲜红的眼睛“那他们为什么要戴鹿角头盔？”
    因为他们在刷圣诞活动当驯鹿……呸呸。
    “因为那位红鹰帝国的国王弗兰从海尔辛获得力量后就是这个打扮，下属纷纷效仿，流传到现在已经类似于一种象征，而没有什么实际意义，毕竟海尔辛不会再赐予他们力量了。”
    作为抢夺了那货神职的现任海尔辛，我有充足的本钱这么说。
    “憎恨帝国人，又很记仇的话，为什么没有来追击我们？”“对呀~≮黑桃≯为什么~≮方块≯”
    讲话太多似乎威慑力有所降低，西塞罗都敢跳过来了。
    “不知道。”摆出高冷嫌弃脸，丢下一句话继续赶路。
    “哦~≮方块≯母亲~您知道弃誓者为什么没追来吗？≮红桃≯”西塞罗还没完了。
    “【因为‘红鹰’即将复活。】”我看了一眼东北方，切换频道对他说道。
    “嘎？！”
    不错不错，他震惊到连符号都忘发了。
    ――10:50――
    我眼前正有一个屏幕对另一个地方进行实时监控。
    东北偏北，红鹰塔楼，聚集着一大群弃誓者，那个被切断双角的倒霉鬼也在，他们正用崇拜的目光看着高台上交谈的几人。
    “多谢你相救，加卢斯先生，你获得了我们永久的友谊。”十分苍老的弃誓者国王迈德纳齐郑重地将一柄泛着幽幽红光的远古诺德长剑交给伊莉雅的老爹。
    “我只是顺手而为，”加卢斯接过长剑：“而且行事随心而已。”
    “不，您救了我的命，”旁边的青年艾翠斯说道：“不是任何人都敢于同时和五名马卡斯城守卫战斗的。”
    去调查暮蕊结果愣是乱入到我已经强行中断的弃誓者叛乱任务里，这位夜莺先生也是没谁了。
    【阿卡托什，红龙化身调整好了。】
    ‘放进叛乱石冢那个洞里，我等会切过去要用。’
    “国王陛下，既然您已经安全逃离马卡斯城，是不是可以带领着你的臣民们离开瑞驰？”加卢斯又说道。
    “说来惭愧，承认我是国王的人，就只有你面前这些，其他弃誓者都坚持认为红鹰国王会最终归来，”弃誓者国王盯着加卢斯手上的红鹰之剑：“除非有人去唤醒并击败它。”
    “唔……”加卢斯沉吟起来。
    ――10:53――
    眼前分屏的画中画中，映照着冬堡的冰封熔炉旅店。
    亚瑟推开门，带着艾拉和莱迪雅走了进去，队尾的巴巴斯顺爪关上门。
    环视一圈之后，他走向正抱着自己的法杖，神神叨叨念着什么的内拉卡：“请问您就是佩什老先生吗？我们有事情向学院的法师请教，科利尔领主说您能帮我们。”
    【哈哈哈哈哈――】蠢系统大笑。
    ‘有什么可笑的！任何人听到【冬堡男爵】【法师学院首席法师】这样的称号，第一印象都会是个老头子法师吧。’
    【好吧好吧，你继续。】
    所以说，马甲太多就会出现这种问题……
    “停下！隐蔽！西塞罗不准说话！”我抬手制止伊莉雅和西塞罗前进：“等他们过去。”
    加卢斯好像和弃誓者国王达成了什么协议，正带着大批弃誓者从前方的山岭路过。
    留下贞德保持戒备状的假人替身，我悄无声息地传送回常期在冰封熔炉旅店包下的房间，调整回泽拉佩什的外表，稍稍整理了一下法师袍之后走了出去。
    “你们在找我吗？”圣女气场全开。
    别问我什么叫圣女气场，反正看艾拉和莱迪雅如临大敌的表情就知道效果不错，连巴巴斯都缩成一团。
    【但是亚瑟似乎被惊艳到了怎么办？】
    ‘凉拌！’
    “您好，佩什男爵，我是雪漫城男爵，亚瑟・潘德拉贡，很荣幸见到您。”亚瑟几乎立刻反应了过来，抚胸行礼，不得不说这个帅小伙配合那身亮银甲还挺有范儿。
    可惜我好好的saber怎么就变成了这个样子。
    “法师学院已经知道了你们的来意。”我继续做高冷状：“跟我来吧。”
    【看样子没认出来】
    ‘我严重怀疑他恢复记忆之后会把自己当成谁。’
    【关于这个问题――啊，艾米尔潜入图书馆被舒布抓到了。】
    ‘那丫头在搞什么！小烦呢？’
    【在首席法师居住区找你。】
    ‘找得到就怪了。’
    ――10:55――
    一个新的光屏以及其画中画同时在视野的另一侧展开，我看到小烦正在萨沃斯・阿冉的住所里观察那些用魔法灵光培养的菌类魔法材料，而艾米尔则正被某种魔法陷阱困在图书馆的一座书架前，管理员兽人舒布则乐呵呵地对她说着什么。
    assassin没有对魔力还真是传统……
    “请跟我前往法师学院的元素之殿，变化系大师托夫迪尔会解答你们的疑问。”我对亚瑟说着，然后走出旅馆当先带路：“请不要左顾右盼，那条路是‘大塌陷’后仅存的通道，如果掉下去的话必死无疑。”
    “贞德姐姐，那些弃誓者都过去了，我们也走吧。”在红鹰据点附近的伊莉雅对我说道。
    给“泽拉・佩什”打开自动行走，我切换到黑贞的马甲，拍拍伊莉雅的头：“你们就在此地不要走动，我去看看那些弃誓者要做什么。”
    “哦。”
    脱离伊莉雅和西塞罗的视线之后，我再次传送回冬堡的图书馆门外。
    “……所以说，书籍是进步的阶梯。”依稀可以听到舒布还在对着艾米尔絮絮叨叨，然而小公主肯定是一副有听没懂的样子。
    “别为难她了，除非你有能增加潜行能力的书给人家看。”我推门走进去时，舒布和艾米尔立刻把目光转了过来。
    “……让娜・达尔克？”艾米尔的声音带着疑惑。
    “你可以叫我贞德，”我在两人的注视下走过去，直接解除了那个束缚陷阱：“虽然我跟弗丽嘉说过有事就来冬堡法师学院找我，但没说过可以随便乱闯哦，老舒布是脾气好，如果撞上拉琳娜阿姨你就惨了。”
    “……贞德阿姨”
    “嗯？”我瞪她。
    “……姐姐。”
    【啊哈哈哈！】
    ‘你够了啊！现在我本来就很忙了别让我分出精力去揍你。’
    “关于墨瑟・弗雷逃走的方向，我现在就可以告诉你，他去了独孤城，但如果想要具体的追踪方法，你们得去找米拉贝勒・娥文女士，并付出金币购买一件魔法装置才行。”我对艾米尔说道。
    当法师的好处之一就是可以摆出一副“我早就知道你要问什么”的态度，还不会惹人怀疑，毕竟这个世界是存在“预言法术”的，虽然比较笼统。
    “……谢谢。”艾米尔低声回答。
    “那么，舒布大叔，这孩子就暂时交给你照顾了，外面来了批想要寻求占卜以及阅读资料的访客，首席法师不在，我得去接待一下。”我看了看即将通过悬空走廊进入学院的亚瑟一行人，匆匆朝老兽人点点头快步走出图书馆，然后切换接管了因为自动行走而越发高冷的圣女马甲。
    ――11：00――
    “我必须警告你们，你们正在寻找的，是极端的邪恶与无尽的黑暗，如果直面它们，你们中的任何人都可能遭遇不测，”元素之殿现在没有课程在进行，而托夫迪尔老爹在得知亚瑟他们的来意之后立刻开始了表演：“即使如此，你们也要揭开那恐怖的真相吗？”
    “当然，我们有决心也有实力去战胜和消灭邪恶，为此即使牺牲一切也在所不惜。”亚瑟竟然和他对戏。
    我坐在大殿一角的书桌旁，朝那两个男人翻了翻白眼，低头继续装作看书。
    此时加卢斯已经拿着红鹰之剑独自深入了叛乱石冢，在砍翻一大批骷髅之后，即将抵达红鹰国王的墓室。
    叛乱石冢之所以得名，是因为那位红鹰王者“弗兰”在此长眠，传说他有一天会在此复活并带领弃誓者重建帝国，而墓穴中的一切都是为他苏醒做的准备，任何踏入此地想要带出点什么的人都会被弃誓者视为叛徒而追杀，唯一可以进入者，是手持“红鹰之剑”进入墓穴，想要复活他的代国王，但是很遗憾，从第一纪元到现在，没有任何一位代国王成功过，所以他们在弃誓者中的声望也日益减小。
    接下来他应该会尝试把红鹰之剑放进棺材前的机关中，而那个已经变成尸鬼霸主的弗兰会揭棺而起和他大战三百回合，获得胜利之后声望会在弃誓者阵营中变成中立或友善，那样基本就可以在瑞驰横着走了。
    而我要做的是――
    “你在看什么？”艾拉凑过来问道。
    别捣乱！尸鬼跳出来了！
    我举起书给她看书名：《上古卷轴的统计》，旁边桌上还有《上古卷轴的作用》以及《圣蛾教派的法则》和《巨龙战争》，基本就是主线需要用到的书，我准备一股脑都丢给他，省的来回找。
    “我能看看吗？”艾拉显然产生了兴趣，多半是亚瑟把从老帕那里听来的话转告她了。
    “给你。”我把书推过去，然后摆出看托夫迪尔和亚瑟飚戏的姿势切换走人，毕竟艾拉可不是什么见人不理她还会上手推推的熊孩子。
    ――11:04――
    呼……呼……毕竟是远古时代的诺德王者，失去了夜莺之力的加卢斯只能凭本身的实力战斗，即使最终获得了胜利，整个人看起来也疲惫不堪。
    “哈，复活。”他感叹着：“如果那些弃誓者发现作为他们精神支柱的国王已经变成了尸鬼，我就走不了啦。”
    “【你做的很好】，”我从一片火焰中走了出来：“【不过不用担心，你杀掉的并非弃誓者的国王，这头尸鬼仅仅是凭借他的尸体复生的怪物而已。】”
    头顶的角，没问题，披风，没问题，慵懒高傲的声线，没问题，不过……我悄悄低头看了看。
    ‘找死啊！你这个蠢系统，有必要把红龙女王的泳装造型也重现出来吗！’
    【伊瑟拉的形象你不是没意见吗？】
    ‘那是她有帅气皮裤！算了，回去再收拾你。’
    “您是？”加卢斯看起来对我的造型没什么太大的反应，恭敬地问道，毕竟见多识广嘛。
    “【我是阿卡托什的仆人，‘生命守护者’阿莱克斯塔萨，】”我把目光投注在那具尸鬼的尸体上：“【他生前听从大人的命令而奔波一生，死后不该获得这个结局。】”
    “我很抱……”
    呼――为了防止夜长梦多，在加卢斯有机会开始思考一条红龙怎么会出现在墓穴里之前，我一口龙息喷了过去。
    倒在棺材旁边的尸鬼连同棺材一起，变成了一个坐在赤红王座上，如同闭目沉睡一般的俊俏少年，而周围的骷髅、尸鬼、以及其他杂七杂八的东西全都变成了艳丽的大红花朵。
    至于加卢斯，不但周身的伤口已经完全愈合，就连精力也完全回满，他手中原本提着的“红鹰灾祸”更是变成了一把有着众多龙形装饰，剑身宽大的暗红锋锐阔剑，剑柄上刻着两个字母“a，l”。
    【浪费龙破】
    ‘这么明目张胆的抢信徒，诺克图娜尔还是不肯现身正面刚啊……’
    收起这个龙形化身之后，我切换回法师学院，发现亚瑟在得知漂移阴影庇护所和上古卷轴的线索之后，已经没心思在这里逗留，正准备告辞，于是保持着高冷范儿随意地摆手告别，不过之后却在那几本他们阅读过的书中发现了字条。
    ――我们发现学院中一个叫玛格丽特的人在向外传递消息。
    图留斯的密探嘛，她能传点什么出去？法师学院强无敌？那最好。
    至于另一组人，艾米尔和小烦不用招呼，玩潜行的对别人忽然消失的接受度也很高，达成目的之后就会自己离开。
    最终，结束了这次骤然出现，不得不在多地化身不同形象的麻烦事之后，我切换回黑贞，找到老实呆在原地的伊莉雅和一直嘿嘿嘿的西塞罗。
    “那些弃誓者似乎打算复活自己的远古国王，弄出了不小的动静，我们走吧。”我牵起伊莉雅的手。
    “嗯。”
 
第二百五十四章 冬堡与雪山
    我叫阿卡托什，
    我在思考最近的计划。
    ――4e，201年，炉火之月，9日，18:31――
    雪花飘飞，北风呼啸，天地之间一片苍茫，虽然还未入夜，冰封熔炉旅店中却已经点起了火把，照耀着一群原本打算或已经出发，结果被大雪赶回来的旅客们。
    虽然实力足够的冒险者可以轻松无视恶劣天气，但听着飓风卷起大块雪粒砸在旅店屋顶上的声音，基本上没人愿意连夜外出遭这个罪。
    冬堡的地理位置沿海，由于没有山脉遮蔽，时常受到亡灵之海的寒风侵袭，本身好天气的日子就不多，再加上“大塌陷”摧毁了西侧山脉的缘故，时不时就会造成大雪封城的景象――虽然这“城”比较小就是了。
    看着旅店老板大声招呼侍者们去整理房间准备出租，亚瑟无奈地叹了口气，按他原本的打算，是要在查清银手老巢的位置之后直接杀上门去的。
    根据目前已知的情报，背后支持银手行动者是前战友团成员赫斯特拉，她听命于一位远古吸血鬼大君，那么，这位大君自然不可能和一群凡人或者仆从住在一起。
    有些不大确定的情报中猜测，那位大君是古代的一名强大贵族，没有必要外出时一直居住在他本人位置偏僻的城堡中，不过完全无法进一步证明。
    这样一来，只要趁对方觉得自己足够隐蔽而高枕无忧时，骤然发动袭击摧毁银手总部，其下属分支将陷入群龙无首的状态，赫斯特拉的话，无论她是卧底还是叛徒都无所谓，与其接触的结果都是对方将损失一个重要战力，至于这个战力会不会加入己方则没有那么重要。
    不和威尔卡斯三兄弟汇合的理由，是因为无法预料这次战斗的烈度，相比能够变成巨龙的亚瑟，防御无懈可击的莱迪雅，灵活的狼女艾拉，哪怕是没什么用的巴巴斯也能在各自为战的时候支援别人，而那三个必须互相配合才能发挥出完全战斗力的“盾牌兄弟”则很容易陷入被动。
    但现在却出了一点意料之外的情况――想进入漂移阴影庇护所，必须持有“巫斯拉德”，也就是说，得先去斯格拉默之墓和他们汇合，将“巫斯拉德”复原才行。
    根据法师学院变化系大师托夫迪尔所说，那座庇护所是由精灵修建，自带远古魔法阵，隔绝一切精灵以外的活物进入，但仍然被挥舞着“精灵克星”巫斯拉德的斯格拉默势如破竹地攻入。
    银手吸血鬼凭借自己“并非活物”的身份占据了那里，只要确保巫斯拉德不会重现，那么就不可能有人再次突破那座魔法阵。
    当然，仅仅收集碎片是不够的，如果能彻底消灭战友团，破坏掉斯格拉默的传承，才可以真正高枕无忧。
    这恐怕就是它们决定攻击战友团的原因，但只是没想到这次踢到了铁板，亚瑟嘴角微翘，露出一丝笑容。
    “想到什么了这么高兴？”坐在旁边的艾拉忽然抬手在亚瑟眼前晃了晃：“那位漂亮女男爵？”
    “没――等等？好像确实是……”亚瑟本想否认，但回忆起某些细节，又沉吟起来。
    “哈~”艾拉摊摊手，转脸继续对付桌上的食物。
    所谓“男爵专用房间”大概只是个掩饰，在“泽拉・佩什”推门走出之前，亚瑟可以确认那间屋中没有任何人，所以她只是为了方便施展传送才包下的房间而已。
    现在想想，即使对方是冬堡男爵，学院首席法师，但自己贸然自报身份的行为都有些不合适，当时究竟是被她身上缠绕着的无数“死亡”给吓到了，还是坚信她会帮自己向那些可能存在的吸血鬼探子掩饰？亦或者……
    之后发生的事情更是刷新了亚瑟对自己“看到死亡”能力的认知，泽拉带着他和同伴们前往法师学院时，那股浓郁到让亚瑟打算出言问她是不是陷入什么危险的“死”瞬间消失无踪。
    因为接下来要通过危险的悬空桥，所以特意驱散了它们？亚瑟对此十分怀疑，毕竟到目前为止他还没见过谁能控制它的出现与消失――除了圣灵。
    进入学院之后，泽拉将他们介绍给托夫迪尔大师时，密集的“死亡之涡”重新出现并缠绕住她，接下来不到片刻，泽拉在角落的书桌旁落座后，它们再次消失不见。
    所以那东西到底为什么会有这种奇怪的表现？是因为法师经常游走在生死边缘吗？
    思来想去，亚瑟最终做出判断：其实那位男爵法师小姐时时刻刻都在默不作声地研究法术，当法术进入最危险、可能造成反噬的阶段时，那些“死亡”便会缠绕过来。
    当时由于思考太多而有些走神，亚瑟不小心开始用书面语和托夫迪尔大师对话，结果似乎逗笑了一直在看书的泽拉，那些“死亡”随之再次出现，于是他连忙转入正题。
    询问银手总部具体位置没有耗时多久，而理解关于上古巨龙帕图纳克斯所需【上古卷轴】的情报反而费了不少时间，期间泽拉・佩什一直保持着若有所思，认真倾听的表情看着这边，而“死亡”消失后也没有重新出现――直到他告辞离开。
    看起来完全不用担心了，离开时他看着挥手告别的泽拉做出判断，那些“死亡”很明显不会对她有什么危害，甚至可能在某种程度上听命于她。
    ……这种感觉为什么有些莫名熟悉？
    “莱迪雅，你猜那个玛格丽特是谁的人？”亚瑟回过神来，正好听到艾拉小声对莱迪雅说着，经过一段时间的同行，虽然她们互相仍然不太认可，但至少可以进行平和甚至略微有些亲密的对话了。
    “冬堡名义上是风暴斗篷的领地，所以可能是帝国的人，但也不能否定风暴斗篷方面派人监视学院这个不容易被控制因素的可能。”莱迪雅回答。
    “和没说一样。”艾拉啃了口面包。
    玛格丽特？谁？亚瑟微微皱眉开始回忆。
    听名字像是位女士，但由于己方一行人太过惹眼，在学院中行走时吸引了几乎所有人的注意，有个面貌凶恶的老太太更是直勾勾地瞪着亚瑟，仿佛他欠了她许多金币一样，从泽拉小姐称呼托夫迪尔大师为“父亲”来看，那位莫不是她的母亲？嗯……
    总之，现在已经离开了法师学院，再想也没有什么意义，等到雪停之后，就前往斯格拉默之墓和三兄弟汇合，希望他们不要被这场暴风雪干扰得迷了路才好。
    ――19:44――
    冬堡西南方，是将它隔绝的大片雪山、峡谷与沟壑，由于受到冬堡“大塌陷”的干扰，雪山中的风向和风力都在时刻变化，在满眼雪白的世界中，想要判断出正确的方向，只能靠直觉。
    “见鬼，法卡斯，这就是你带的路？”
    某处雪山谷地，四面均是陡峭的山坡，不但没有避风的地方，也完全找不到来时的路，，在一面似乎由瀑布冻结而成的冰壁前，威尔斯暴躁不已地朝自己的兄弟压低了声音咆哮。
    “这……我也很奇怪，根据经验，跟随动物留下的痕迹应该能找到临时的避风处才对。”法卡斯抓抓自己的脑袋，一脸迷惑。
    “你跟的是它吗？”比较冷静的威尔卡斯抬手指向一处高坡上的洞穴，那里正有一头雪地山羊嚼着什么探出头来。
    三位银甲战战友团成员一时陷入沉默。
    “要不，我们变身之后跳上去？”法卡斯建议。
    “最好别那么做，银手的总部可能就在附近。”威尔卡斯回答。
    “唔……”法卡斯不甘心地仰头看着那山羊。
    “不行的话，我们就在这面冰壁上打个洞，用雪封住入口，在里面休息一晚，”威尔斯抄起自己的剑和盾，转身上下观察那片冰壁。
    “如果不会引起雪崩的话，倒是个好主意。”威尔卡斯点头。
    “我也帮忙好了。”法卡斯举起他的双手剑。
    “一，二，三！”“轰咔――”
    预想中凿开缺口、被冰壁弹回来，甚至最倒霉的雪崩都没有发生，兄弟俩直接把冰壁破开一个大洞穿了过去。
    “不得不说，法卡斯你的直觉还是挺准的，”威尔卡斯紧跟着迈进那冰壁后的洞窟：“……只是有时候似乎不太安全。”
    巨大的黄铜管道锈迹斑斑、粗犷的石质墙壁和地面布满裂纹，随处可见被丢弃的大块矮人金属和废弃的金属蜘蛛。
    入口不远，还举着武器的法卡斯和威尔斯正看着面前的“生物”发愣。
    那些皮肤惨白，脑袋硕大，眼睛闭合，耳朵尖尖，四肢瘦长，身穿破烂盔甲的古怪生物们正朝入口“看”来。
    “这些家伙没有视觉，全靠听力捕捉敌人，如果擅长潜行的话可以在不惊动它们的情况下溜过去，但现在只能――”威尔卡斯叹着气拔起背后的双手剑：“杀光它们。”
    “嘎！”似乎听懂了这句话，怪物们疯狂地朝入口涌过来。
 
第二百五十五章 遗迹与战友
    我叫阿卡托什，
    其实原版雪精灵真的挺帅。
    ――4e，201年，炉火之月，9日，22:15――
    “根据【魔族之手】的指示，那个‘墨瑟・弗雷’应该就在――”
    “……独孤城。”
    “是我们脚下！”
    深夜时分，大雪已经停止，但穿过山间的风反而越发猛烈，被挟裹着腾空而起的大片雪粒看上去如同一阵阵白雾构成的巨浪。
    而在这一片片的巨浪中，却有两个纤细的身影完全不受影响，纷飞的雪粒在接近她们时会仿佛撞上什么无形的墙壁般向两侧滑开，暴风雪对她们造成的困扰仅仅是由于个子不够高腿不够长，靴子会陷进雪中不太容易行走而已。
    小烦仍然穿着青灰色公会大师的皮甲，只是在外面加了一件带有兜帽的毛皮大衣，此刻她手中正捧着一只有着尖尖指甲，通体黝黑发亮，仿佛黑曜石雕成，其上还有着许多纹路的大手，它的食指正直直地朝地面指去。
    “【魔族之手】这个状态，证明【阿祖拉之星】就在下方的洞窟中，我们现在需要做的是找到入口。”她对艾米尔说着。
    艾米尔依旧是那身毛绒白裙，但额外穿上了厚厚的绒裤，棉靴和手套，再加把嘴捂得严严实实，只露出眼睛的黑色围巾，让人一看就感觉很温暖。
    “……贞德姐姐说他在独孤城。”女孩呼呼地摇头。
    “这个东西就是她安排给我们的，你为什么会觉得她随口说的话会比魔法物品的指示可靠？”小烦绕着圈走了数步，还给【魔族之手】换了几种姿势，但那雕像的手指仍然坚定地指向地面。
    “……因为她好看。”艾米尔想了想，然后回答道。
    “我的自尊心受到了严重的伤害――”小烦腾出手扯了扯自己的兜帽，然后抱着【魔族之手】就向山坡下走去：“总之你得跟着我！”
    “……哦。”
    【魔族之手】是法师学院的首席法师助理，米拉贝勒・娥文以518枚金币的友情价格卖给她们的，据说它是某个高阶魔人出于某种目的而留在法师学院地下空间“贝丘”的东西，每个指头以及其上带着的戒指都各自对应一种魔法，它们的排列组合很是给一些发现它的学徒构成了困扰，最终所有的魔法效果都被不胜其烦的“占卜师杜兰”给直接抹平，现在仅仅是一个可以指示特定魔神器的信标而已。
    至于魔族的报复……它最好敢来报复，召唤系导师们可正缺试验材料呢。
    “唔……或许这里是他曾经使用过的巢穴，逃亡途中来把财物带走？”小烦走下山坡四处寻找进入地下的入口时，【魔族之手】一直定定地指向山壁斜下方，基本没有移动过。
    “又或者，是他同时使用两件魔神器消耗过大正在休息？毕竟那个组合而成的传送魔法不可能达到整个天际自由传送的程度。”由于艾米尔基本说不出什么建设性意见，小烦也没等她回答就继续猜测。
    事实上，同时使用两个魔神的魔神器这种事从未有过先例，也不知道那家伙怎么没有受到魔神们的惩罚。
    “……找到了。”艾米尔的声音从不远处传来。
    “是吗？我看看――嘶！”小烦一边观察【魔族之手】的指向一边赶过去，然后直接倒吸一口凉气。
    那是一片黄顶白墙的石质建筑群，虽然大部分被积雪掩埋，但仅仅从那黄铜色的栏栅和厚重大门就能看出下面究竟是什么――在“盗贼最不想探索的十大地点”中，排名首位的“锻莫遗迹”。
    首先，由于锻莫，或称矮人的这支精灵和被他们当做奴隶驱使的雪精灵是被泰伯・塞普汀赶到地下的，因此他们自然不会使用目前通用的塞普汀金币，事实上，直到他们惹怒阿祖拉而被灭族之前，使用的都是自己打造的铜制铸币，目前来说就只是废铜而已。
    其次，他们使用的蒸汽机关完全无法以目前的盗贼手段关闭和开启，而防卫使用的各类机械仆从，无论是蜘蛛工人、圆球守卫，乃至强大的百夫长，更是全都没有致命部位，让基本靠一把匕首吃饭的盗贼们十分无力。
    最后是那些因为长期在地底生活而退化了视觉的雪精灵奴隶，任何视觉上的潜行手段都没有意义，只要功夫不到家，行动时护甲摩擦还能发出声音就会被发现并陷入苦战，最重要的是，它们很穷，盔甲和武器基本都由一种名为“泽鲁斯”的甲壳生物提供，完全没什么油水。
    “嚓！咔！”“……进吗？”
    小烦还在迟疑，艾米尔已经摸近黄铜大门，并轻而易举地秒杀掉两只朝她扑过去的蜘蛛工人――她精准地用匕首破坏了它们镶嵌在背部的微型灵魂石。
    “好吧，他既然选这个地方做藏身处，一定是提前想好了不会有什么人进入打扰――除了那些喜欢探寻锻莫历史的学者。”小烦嘀咕了一声，朝遗迹正门走去。
    ――22:34――
    “似乎……有另一批人在我们之前进入了，但为什么没有在正门看到他们经过的迹象？”小烦疑惑地自言自语。
    巨型的铜门和石屋，粗犷的管道和机关，失去主人多年后仍然忠诚地试图消灭一切入侵者的矮人守卫，以及一刻不停的蒸汽声和徘徊在废墟中的瞎子雪精灵，都是锻莫遗迹的特色。
    为了追踪墨瑟・弗雷，小烦和艾米尔进入遗迹后基本都是绕着那些守卫和雪精灵前进的，一开始还好，但经过一处似乎发生过塌方的转角后，便出现了意外――向遗迹内部深入的道路上全是被破坏的机关、损毁的矮人机械，以及死掉的雪精灵，从战斗痕迹看，这批先行者大约由三到五人组成，似乎还带了狗。
    “……很粗鲁。”艾米尔做出评价。
    “或许是从什么地方意外闯进来的冒险者，”小烦看着【魔族之手】的指示：“正好他们前进的方向就是墨瑟的位置，或许可以替我们探探底。”
    如果墨瑟看到她和艾米尔，很有可能直接传送离开，但如果是一批完全不知道【阿祖拉之星】存在的冒险者杀过去则不一定，届时或许有机会夺取那颗灵魂宝石。
    “嘿！见鬼！法卡斯！别动手！我快要拉不住了！”“咣――！”
    在轻松深入遗迹一段时间后，小烦和艾米尔抵达了一处巨大的溶洞广场，同时听到男子的呼喝以及刀剑类武器对金属重击的声音从前方传来。
    昂――咔汽――紧接着的就是某种机关转动喷气的声音――这个倒是不稀奇。
    “轰！！”“蠢货！别硬抗，它体积太大，硬碰硬我们吃亏！”
    声音传来的方向，可以看到一架巨型的人形机械――矮人百夫长，以及正在和它缠斗的三名男子，他们全都身着亮银甲，武器则是长剑、盾牌和双手剑。
    这种巨型守卫据说是按照矮人的外形制造的，但明明是精灵的分支怎么可能有这样粗犷的面容和强壮的身躯？
    “……帮忙？”艾米尔问道。
    “不，不必，虽然他们吵嚷得很夸张，但只是战术协同上出了些问题，本身的实力足够击败它。”小烦立刻出言阻止她以防她真的冲出去。
    汽咔咔……！正如小烦的预料，几分钟后，身躯庞大但千疮百孔的百夫长倒地失去了战斗力，而那几名冒险者还有心情插科打诨。
    “我回去之后一定要告诉那些正在训练的小伙子，绝对别接深入锻莫遗迹的任务。”
    “只是我们比较费劲而已，那东西完全没有抵抗魔法的能力，如果今天带上一名法师的话，这洞窟应该早就清空了。”
    “哈！整天呆在图书馆里的法师可不会来这种地方。”
    他们一边随意聊天一边翻捡战利品时，小烦才注意到他们互相之间的面孔十分相似。
    三兄弟的话，莫非是战友团的人？但他们为什么会出现在这里？
    即使猜中他们的身份，对目前的计划也没什么改变，她们必须等到墨瑟当先出手才行。
    “这家伙身上完全没有值钱的东西，或许它其实是看守最后藏宝室的？”
    “只能去它看守着的大门后瞧瞧了。”
    疑似战友团成员的三兄弟简单商议之后，陆续进入了大厅后方唯一的那扇门，几乎同时，整个遗迹颤抖起来，众多塌陷与摔落的声音从门后传出。
    小烦和艾米尔匆匆赶到门边向内张望时，发现那间巨大的房间整体直直地向下坠落了数米，唯一完好的东西就是一具体型庞大的精灵雕塑，它背靠山壁，头接洞顶，双手自然垂落在膝盖上。
    战友团成员们在雕像脚下摔成一团，而那足有一人高的巨大脑袋上正站着和她们有过一面之缘的墨瑟・弗雷。
    “太粗鲁了，你们探索遗迹的手段太粗鲁了，”墨瑟做出不久前艾米尔已经做出过的判断：“你们是冒险者？很可惜，这个遗迹中最值钱的宝物已经被我掌握。”
    他拔剑反手一刺，正中精灵雕塑的眼睛，而后，一块巨大的淡紫色结晶从雕像的眼眶中弹了出来。
    “再见，贪婪的冒险者。”墨瑟抱着那“精灵之眼”，猛然跃起，踢破了看起来很结实的天花板，在留下一句话之后在汹涌奔腾的冰水中消失不见。
    “确认了，他就是喜欢把自己做的事在别人面前显摆出来，至于是谁则没什么重要，这点或许可以利用。”小烦看着下方一边游泳一边大叫着“好冷”的三兄弟对艾米尔说道。
    “……嗯。”艾米尔点头。
 
第二百五十六章 废屋与魔锤
    我叫阿卡托什，
    终于让我逮到一个。
    ――4e，201年，炉火之月，10日，8:43――
    马卡斯城是天际省最特殊的一座城市，因为它是矮人而非人类所修建的，帝国能够控制的范围只包括地表建筑和地底浅层，更深处则是虽然荒废已久却仍在运作的远古遗迹，只有冒险者和锻莫学者才敢深入调查。
    随着这个事态的持续，天际省一直有谣传说马卡斯城将是矮人反攻地表时的桥头堡，因此敢于在这里定居的人都是些无所畏惧或者在其他领地因为各种原因呆不下去的人，以及为了采掘银矿前来的矿主和他们雇佣的矿工。
    在数十年前的弃誓者叛乱之后，一个叫做“银血”的家族强势崛起，协助帝国派来的领主迅速稳定局势，并掌握了马卡斯城中最大的银矿矿场以及相当多暂时没有人涉猎的产业，其中就包括整座城市唯一的一家旅店，“银血客栈”。
    吱呀――
    伊莉雅推开银血客栈的巨大铜门，瞬间投射而来的各种目光让她下意识地瑟缩了一下。
    马卡斯城的居民主要由头发和胡子都比较稀疏，个子也相对矮小的布莱顿人组成，即使偶尔有诺德人出现也不是那种金发碧眼，高眉深目的传统形象，相比之下一个银发红眼的少女就相当引人注目――就算她穿着让娜・达尔克，不，贞德姐姐特意为她挑选，相对不怎么吸引目光的深紫色厚实裙装也没什么作用。
    银发一般是高等精灵的象征，而红色眼睛则是黑暗精灵的标志，综合了这两种特征的伊莉雅却明显是个诺德人，这种身份不定的奇妙外表虽然容易引来注视，但同样也会让不怀好意的人望而却步。
    “贞德姐姐，我现在要做什么……”伊莉雅穿过旅店门口的市场时，低声喃喃自语。
    “暂时按你的想法游览城市，”耳边传来清晰的声音，“无论是我们的目标还是加卢斯，都不是在街上随便抓个人问一下就能找到的。”
    这是她们进入马卡斯城之前就定下的策略，由于西塞罗本身太过诡异，而贞德气场太强，如果出面去搜集情报很可能引起不必要的注意，相比之下虽然容貌有些特殊但颇具亲和力的伊莉雅就是最好的调查人选，他们两个只要保持隐身跟在附近就好。
    除此之外，贞德还使用某种魔法将三人的言语交流联系在一起，即使低声的絮语，也可以让其他两人清楚地听到并做出回应。
    “嘿嘿嘿~”西塞罗发出毫无意义的声音，不过通过那个魔法之后话语中奇怪的图案反而不会出现，也不知道小丑先生会不会强烈要求添加回来。
    肉贩霍尼・红臂，乞丐班宁，小贩利斯贝特，伊莉雅低声念着几个名字在市场中寻找，虽然发现了几名肉贩和乞丐，但她总不能直接去问他们的名字吧？
    按照旅店老板所说，马卡斯城由于整体呈倾斜的阶梯状，没有任何地方能够统一安置商人和店铺，因此整个城市有许多分散的小型集市，固定店铺的位置则完全凭运气，因为根本没有什么游人密集的好位置。
    “姑娘，赏我这个老头子一枚金币吧……”一个头发花白的老乞丐在伊莉雅路过时出言说道。
    “嗯……”伊莉雅想了想，从口袋里摸出两枚金币放进乞丐的破碗里：“你认识一个叫‘班宁’的乞丐吗？”
    “去去去，给了钱就赶紧走。”老乞丐挥着手：“别来烦老头子。”
    “呃？”伊莉雅愣住。
    “噗……你为什么觉得能从随便一个路边乞丐那里问到情报啊，”贞德带着笑意的声音在耳边响起：“一个城市里消息最灵通的人一般来说都是旅店或酒馆的老板才对。”
    “嘿嘿嘿~要是我哪天去当乞丐，也不会去在意城市里其他乞丐叫什么的~”西塞罗也发出怪笑。
    “从，从那些冒险小说里，毕竟我很少出门。”伊莉雅在老乞丐看傻瓜的目光中快步离开。
    “都是加卢斯的错。”“对对对~”贞德和西塞罗还在隔空对话，所以他们到底隐身藏在什么地方……
    伊莉雅离开市场之后，转向一条通向高处的岔路，既然在旅店和市场都问不出来，就只能去找领主总管了，至少那些商人应该会有交税的记录吧。
    ――9:17――
    “这位女士，请等等。”
    在伊莉雅走到坡道尽头，准备寻找另一条通向领主要塞的道路时，被一名身穿白袍，头戴兜帽的男子拦住，他的容貌看起来有些刚毅，但似乎不怎么自信，腰间挎着一柄连鞘的单手剑。
    “我叫提兰努斯，是一名警戒者。”他自我介绍道。
    “你好，有什么事吗？”伊莉雅疑惑地问。
    这人似乎想凭借那两句话就让人理解他的意思，怎么可能？
    “我们‘警戒者’是正义之神斯丹达尔的利刃，发誓毁灭一切来自异界的邪恶之物。”见伊莉雅似乎完全无法理解，提兰努斯皱皱眉开始详细解释。
    “我听说有人在这间房屋中举行邪恶的仪式，准备突入进行调查，但还少一位有实力的冒险者进行支援，”他抬手指了指背后的一间石屋，“我能感觉到你拥有强大的力量，并且从慷慨赠予乞丐金钱，以及发现上当后没有报复的行为都可以看出你足够善良。”
    “嗯……”伊莉雅偏偏头，下方的市场平台从这里确实可以看得十分清楚。
    “所以，我邀请您加入对这个废弃房屋的调查行动，希望你不会拒绝。”提兰努斯说着：“当然，会为此提供满意的报酬。”
    在马卡斯城，每个房屋的内部环境都不尽相同，更有些房屋因为通向下方深处的遗迹而被领主下令关闭，如果非要进去也不会有什么惩罚，但人身安全就得自己负责了。
    至于邪恶的仪式……就像自己数天前做的那样？这里也有人要召唤黑暗兄弟会吗？正好此时有三名兄弟会成员在，可以去询问一下对方的要求――如果举行仪式的人还没有离开的话。
    伊莉雅略微等了一下，除了西塞罗还在嘿嘿嘿之外，贞德并没有提出反对意见，于是微微点头。
    “请带路吧，提兰努斯先生。”她回答道。
    “太好了，我自己不太敢――咳，我是说里面如果很大的话我自己无法彻底搜查。”提兰努斯咳嗽了一声，上前推开随意闭合着的黄铜大门。
    “嗯，确实是被废弃了，也没有什么近期使用过的样子。”进入废屋后，提兰努斯一手举着火把一手提着长剑在前方探路，并认真检查地面是否有人类脚印或者别的什么通过的痕迹。
    “既然您没有进来过，为什么会知道这里有人在举行黑暗仪式？”伊莉雅跟在他身后，也观察着周围各种蒙尘的家具和木桶。
    “因为城内有那样的传言，而警戒者的责任就是调查一切可能有魔族出没的地点――哈！果然！”提兰努斯拐过一个弯，立刻在墙壁上发现了一处幽深的洞窟入口。
    “警戒者不去追杀魔族，跑来调查都市怪谈，真是厉害。”伊莉雅听到贞德这么说着，也十分赞同她的判断。
    “看这扇门！上面雕刻着邪恶的图案，后面一定有什么在！”踏入洞窟后不远，提兰努斯的声音再次传来。
    伊莉雅循声望去，只见那位警戒者面前的锻莫铜门上雕刻的并非毫无意义的花纹，而是融化并扭曲形成了一只有着巨大双角的骷髅图案，其“脸”上还有三道清晰的竖直抓痕，让看到它的人下意识地联想到火焰和死亡。
    “见鬼，那是莫拉格・巴尔（molagbal），母亲的仇敌。”伊莉雅感觉西塞罗声音中的疯狂似乎暂时消失了，语气有些焦躁：“别去管那个倒霉的警戒者，尽快离开这里！”
    “不，那家伙现在正因为其他事物而自顾不暇，在这里的不可能是k的本体，所以我们可以趁机给k造成重创。”贞德否定了西塞罗的安排。
    “要和一位魔神为敌？你疯了？”“你有资格说这句话吗？”
    在伊莉雅听贞德和西塞罗争论时，提兰努斯已经伸手按上了那扇门，接着全身一颤，仿佛被烫伤一般弹了回来。
    “【弱小（weak），强大（strong）。】”一个带着嗡嗡回音的低沉诡异男声响起：“【强大必须杀掉弱小】。”
    “从我的脑袋里滚出去！魔鬼！”提兰努斯用力抱住了他的头。
    于此同时，洞窟以及外面石屋中的所有家具、罐子、木桶等一切可以移动的物体都飘飞起来，胡乱地四处撞击。
    “脑袋里？”伊莉雅疑惑地看向那声音传来的方向――有着古怪骷髅头的黄铜门后方。
    “【强大必须杀掉弱小】”那声音继续说着：“【否则你们都要死！】”
    这句话中似乎带上了某种强制之意，但伊莉雅只是微微恍神，完全没有受到影响。
    “不！我不想死！”提兰努斯就没有那么幸运了，他目光呆滞地拔起剑转向伊莉雅：“我……”
    “你最好想清楚再说话~（黑桃）”身着小丑服的西塞罗出现在提兰努斯背后，指尖夹着的锋利灵能扑克正抵着他的咽喉。
    “比如说，谁强大，谁弱小。”慢了西塞罗半步，穿着漆黑盔甲的贞德也出现在伊莉雅身旁，一把揽住了她，冲提兰努斯冷哼道。
    原来他们早就跟进来了吗？伊莉雅莫名有些开心。
    “我……我……”提兰努斯颤抖不已。
    “我真替卡西提女士害臊，”贞德说出了一个伊莉雅没听过的名字，迈步上前：“别管那小鬼了，来把这扇门拆掉。”
    “嘿嘿嘿~（方块）”西塞罗把提兰努斯一把推开：“你真走运，母亲没有下令杀掉你~（红桃）”
    嗤――咔锵！
    西塞罗的扑克和贞德的佩剑同时斩上了那扇门，它几乎瞬间就支离破碎地倒下了，露出后面一座看起来蕴含着神秘气息的八角形祭坛，祭坛正上方还古怪地悬着一柄通体幽绿的可怖巨锤。
    呼――呼――某种一直以来保护着伊莉雅的“力量”产生了波动，“它”在少女面前汇聚成了一把通体幽黑的长弓，伊莉雅试探地伸手握住它后，它自行搭上了箭矢并拉至满弓。
    由于某种莫名的感应，伊莉雅知道了它的名字，【夜莺之弓】。
    “哟？”贞德偏头看了看那张弓，意义不明地感叹了一声。
    “【梅法拉！诺克图娜尔！波耶西亚！】”祭坛上的锤子发出了和之前十分相似的声音，但似乎没有那么蠢笨，而且听起来充满怒气：“【你们竟敢――】”
    “腐烂的苹果~嘿嘿嘿~（黑桃）”
    “咆哮吧！我的愤怒！”
    嗡呛！
    没有任何人试图和k交流，西塞罗飞射的扑克，贞德的跨步斩击，以及从伊莉雅手上长弓飞出的黑箭，一起狠狠地砸了在那柄巨锤上
    “【可恶――我记住――】”声音戛然而止，那锤子上的绿色幽光如同碎裂的冰层一般飞散消失，继而咣当一声从祭坛上摔了下去，那个八角祭坛也仿佛失去了什么般瞬间变得破旧了不少，不再让看到它的人感到莫名神秘。
    “呵，”贞德走过去捡起那柄锤子，递给因为事情发生的太快完全来不及做出反应的提兰努斯：“回去把它交给卡西提女士，她会知道怎么处理的，如果问起我们的话，就说‘希诺学者’向她问好，至于你本人，获得托兰的认可之前还是不要跑出来刷功绩了。”
 
第二百五十七章 美神和窃贼
    我叫阿卡托什，
    没想到你是这样的迪贝拉。
    ――4e，201年，炉火之月，10日，10:25――
    “波耶西亚，【诺克图娜尔】，嘿嘿嘿~≮黑桃≯”
    解决了魔神祭坛之后，提兰努斯垂头丧气地拎着锤子离开了，看样子似乎陷入了深深的自我厌恶，但西塞罗却怪笑着盯住贞德和伊莉雅瞧，摆出一副要为黑暗兄弟会清理门户的模样。
    “嗯，据说，【诺克图娜尔】女士有三只夜莺作为宠物，或许加――我父亲的‘夜莺之力’就来自于它们。”伊莉雅试着解释。
    “啊，”贞德用剑柄敲了敲自己的盔甲，用十分嫌弃的态度开口：“我宰掉了波耶西亚，的一个圣徒，这把‘献祭之刃’和‘乌木链甲’都是从那家伙手里抢来的。”
    不，把人杀掉之后就不能称为抢了吧？伊莉雅偏头看去。
    “嗯~呼呼~是吗？≮方块≯”西塞罗似乎仍然很怀疑，但看上去暂时接受了这个解释。
    “总之，继续让伊莉雅自行调查，”贞德摆摆手，率先隐去了身形：“目前看来效果不错。”
    哪里不错啦，魔神都冒出来了，虽然只是个化身而已。
    “嘿嘿嘿~≮红桃≯”西塞罗也跟着消失不见。
    这个城市真危险，随便一间废屋里都能遇到魔神，伊莉雅一边想着一边推开铜门走出去，该不会出门再走几步就能遇到圣灵吧。
    “你好，小姑娘，”门外并没有圣灵，站在那里的是一位大约三十多岁的诺德女性，她身穿能够勾勒出曲线的贴身长袍，虽然眼角已经有细微的皱纹，但整体看来仍然十分明艳动人：“我是哈玛尔，奉‘艺术与美丽之神’【迪贝拉】≮ibella≯的神谕，来迎接你前往神庙。”
    谁来告诉她这不是真的……
    ――10:42――
    迪贝拉的神庙位于马卡斯城的最顶端，实际位置甚至比领主办公和居住的“石下要塞”还要高一些，它的正下方原本是塔洛斯神庙，但由于城市如今处于帝国控制下，所以按照梭莫的要求将其关闭。
    相比其他城市，马卡斯城几乎没什么人怀念塔洛斯的信仰，因为单单那些弃誓者就足够他们头疼了，所以领主对于梭莫特使多次提出的“抓捕私自信仰塔洛斯者”这样的行动也兴趣缺缺。
    “贞德姐姐！贞德姐姐！”被带进迪贝拉神庙之后，伊莉雅就不知道该看哪里了，连连呼唤家长≮？≯。
    “冷静点，你也是女孩子，而那只是雕像而已，”贞德的声音听起来完全不在意：“相比之下，西塞罗就看得很开心。”
    “嘿嘿嘿~”
    才不是“只是雕像”那么回事！伊莉雅在心中呐喊着，妈妈严格禁止黑光塔楼的女巫姐姐和阿姨们信仰迪贝拉不是没有道理的！这种身上除了长发之外什么也没有的外形，其他圣灵看了就不会感到尴尬吗！尤其是这种雕像神庙里到处都是啊！
    进入神庙后，哈玛尔便招呼伊莉雅坐下，然后让其他普通祭司端上一些食物和饮料，理所当然的，那些祭司全都是年轻貌美的女性。
    看着脸颊绯红，低头使劲盯着地面的少女，微微一笑：“那么，我们来谈谈关于你父亲盗走迪贝拉雕像的事吧。”
    “哦……哎？”伊莉雅惊讶地抬头，瞪圆了眼睛：“我父亲来过这里？而你知道我们的关系？”
    “不必太惊讶，圣灵无所不知。”哈玛尔点头：“神谕中说，他叫加卢斯，而你是她的女儿伊莉雅，没错吧？”
    “啊，嗯。”伊莉雅稍稍冷静了下来：“不过我也正在找他，如果您想询问他的下落的话，我并不能……”
    而且圣灵不是无所不知吗？
    “不，当然不是，女神是不会为了一尊失窃的雕像而发出神谕的，”哈玛尔看着伊莉雅：“迪贝拉女士想让你成为她的‘预言者’。”
    “……”伊莉雅花时间理解了一下这句话的意思。
    那个称号似乎是迪贝拉的圣女专属，如果答应的话，她将成为迪贝拉在人间的代言人，可以和圣灵直接对话，并最大限度的借用迪贝拉的力量，在紧急情况下甚至可以呼唤这位圣灵直接降临，而代价是无条件的信仰以及对神谕毫不犹豫地执行――
    “不，不行！”伊莉雅连连摇头，她才不要整天面对这些令人害羞的雕像。
    “迪贝拉女士禁止我们对你使用暴力手段和谎言，但我想有些事你得清楚，”哈玛尔没有因为被拒绝而生气，她撩了下头发，继续说道：“加卢斯盗走雕像的同时，就已经受到了女士的【无爱诅咒】――他将永远无法见到自己所爱。”
    “啊……？”伊莉雅再次瞪大了眼睛。
    “虽然只要他还回雕像，诅咒就会自行解除，但――”哈玛尔姿态优美地耸耸肩：“他大醉盗走雕像离开后，立刻就在下面不远处的塔洛斯祭坛那里因为攻击守卫而被关进了监狱，之后更是带领被关押在监狱中的弃誓者们掀起一场小小的叛乱逃离了马卡斯，此时那雕像大概已经不知道遗失在什么地方了。”
    “怎么会？”少女因为她父亲的夸张举动而陷入呆滞，“这样的话……”
    “是的，就算他没有把雕像遗失，也愿意还回来，但做出这种事之后，他一旦在城内现身恐怕就会被守卫抓住。”哈玛尔抬起手点了点伊莉雅，“另外，这个‘所爱’也包括亲子之爱，所以如果你不愿意成为‘预言者’，由于诅咒的关系也是找不到他的。”
    “我……再想想。”伊莉雅小声说道。
    “当然可以，我们并不急，迪贝拉女士的意思是，你可以任何时候做出决定，神庙的大门随时为你敞开。”哈玛尔点点头，站起身招呼周围的几名祭司一起走进神殿内室。
    “我猜她知道我们的存在，只不过实力不够无法发现而已，”随着话音，贞德出现在哈玛尔之前坐着的椅子上，面带冷笑，单手托腮，双腿交叠，看起来十分有气场，她用空着的手取了个水果品尝起来：“你其实可以考虑答应她，迪贝拉并不会强迫信徒呆在神庙里，至于行事作风――你总有足够的自控才对。”
    “可是……”伊莉雅仍然在犹豫，毕竟如果悄无声息地成为圣灵的圣女还好，如果像领主封男爵那样大肆宣扬的话，迟早会传到黑光塔楼去的：“妈妈会生气。”
    “嘿嘿嘿~≮方块≯”西塞罗在不远处现身，但没有就此发表什么评论。
    “如果诅咒是落在你身上，我们多的是办法解除它，但现在倒霉的是加卢斯，嗯……”贞德看了看天花板：“让他孤单一辈子也挺好的。”
    “不行！妈妈还在等他。”伊莉雅毫不犹豫地反驳。
    “真是小孩子的叫法~≮黑桃≯，”西塞罗凑了过来：“跟我学：母亲~≮红桃≯”
    唰――啪！龙纹黑旗展开，直接把西塞罗打到一边。
    “哦~≮黑桃≯，母亲~我可以报复她吗？不行？好吧~≮方块≯”西塞罗喃喃自语。
    “以见到他为目的而刻意寻找是找不到的，互相会因为各种意外而越离越远，那就是圣灵的力量，”贞德故作无事地收起黑旗：“但我们可以从兄弟会的任务着手，制造双方都感到意外的见面，他来这里是要找谁来着？暮蕊・碎盾？”
    “嗯，父亲说那孩子让他想起了我，打算说服她放弃委托。”伊莉雅回忆着慢慢说道。
    “一个因为父母不重视自己而想要杀死姐姐的蠢女孩，和你连一个塞普汀的相像都没有。”贞德把果核丢回桌上，站起身向外走：“正好我们来之前也顺便查过她的资料，现在就去找她吧。”
    唔……这样为了制造“意外”而做出的行动，究竟算不算“刻意”呢？
    ――11:13――
    “什么？为什么亡者之厅关闭了？”
    “很抱歉，女士，最近那里似乎有野兽出没，领主大人下令在找出它们进入的通道并封闭之前暂时不再开放，”
    “那你告诉我‘倒吊苔’‘幽灵菇’以及‘娜米拉的腐坏物’要去哪里采？”
    “呃……那本来就不该在墓地里面采吧？”
    石下要塞附近，是马卡斯城用于安置亡者遗体的“亡者之厅”，和其他建筑一样都是矮人风格，此刻它的正门前，一名阿凯的祭司正和一名炼金师打扮的女子争执。
    “那是亡者之厅的看守者维鲁鲁斯，而那个炼金师就是暮蕊・碎盾。”隐形中的贞德对伊莉雅说道。
    “嘿嘿嘿~≮红桃≯出身于战士家族却要做炼金师，会受重视才奇怪~≮黑桃≯”西塞罗插话。
    “你竟然知道？”“可笑~≮黑桃≯，西塞罗是疯子又不是傻子~≮方块≯”
    “原来你们今天跟着我的时候是这个状态呀。”伊莉雅关心的显然是别的，十分好奇地看着周围。
    由于这次是跟踪而非获取情报，贞德用自己的隐身魔法将伊莉雅也遮蔽了起来。
    此时在伊莉雅的眼中，整个世界都暗了不少，想看清远处的两人有些费力，但附近的贞德和西塞罗却比较清晰，身上还泛着一圈淡淡的蓝光轮廓。
    “如果真的遇到尸鬼或野兽算我倒霉，但如果你不让我进去，这些药剂店急需的材料你替我掏钱买？”
    “哼，如果你坚持的话，领主让我阻止居民进入只是出于安全考虑，可没让我拦着别人送死。”
    “那你开门啊？”
    三两句话的功夫，那边的两人已经谈崩，维鲁鲁斯赌气般打开大门，而暮蕊冷哼一声直接走进亡者之厅。
    不过这位祭司到底还有些放心不下，在暮蕊入内后一直敞开着门，似乎准备一听到呼救或者其他异常的响动便直接冲入救人。
    这样的行为倒是方便了那边的三名兄弟会成员，贞德和西塞罗带着还不习惯在隐形状态下行走的伊莉雅顺利地跟了进去。
 
第二百五十八章 汇合与鬼龙
    我叫阿卡托什，
    嗯……巨龙战争？
    ――4e，201年，炉火之月，10日，13:07――
    在冬堡附近肆虐的暴风雪只持续了不到一天的时间，正午刚过，漫天的乌云已经完全散去，甚至连风也彻底停息，巴巴斯更是像条真正的土狗一样扑在旅店外面的雪地中撒欢――或者可以说入戏太深？
    许多农民和雇工开始扫雪，不过仅限于诸如道路、屋顶、水井以及种植着耐寒作物的田地等必要的地点，几乎所有昨天被骤起的暴雪拦路的旅客都在尽快离开，即使有谁注意到当时明明最着急的亚瑟一行没有在队列中，也不会对此产生多余的关心。
    “汪汪！”巴巴斯似乎玩够了，抖抖毛之后啪嗒啪嗒地跑上一条旅店后面还没来得及清扫的小路。
    “嗯……这个高度应该足够，但问题在于直接跳的话说不定会把你们甩下去，但又不能先起飞，冬堡可还有很多居民正在室外。”
    小路的尽头是一个广场――或者说半个，另外半边早在数年前就坠落到了亚瑟此刻正在注视的深渊底部。
    虽然诺德人普遍比较豪迈豁达，或者说缺心眼，但对于“大塌陷”这种可怕的灾难也无法轻松无视，并没有多少人愿意接近那些悬崖的边缘，因此亚瑟寻找起飞地点的举动也没有引起注意。
    意外被暴风雪耽误了一整天，如果法卡斯三兄弟冒雪前进的话，亚瑟这边再按原定路线走陆路就一定会迟到，并因此给那些银手吸血鬼察觉和应变的机会，所以，唯一的选择就是――
    “汪！冬堡那些人类正忙着扫雪，没有注意这边，你只要不飞高就好。”巴巴斯甩着尾巴。
    “好的，”亚瑟挥手示意艾拉和莱迪雅后退，然后低声喝道：“【kaandremov】！”
    身体泛起红光，轮廓变得模糊，接着逐渐变大，变形，亚瑟最终变形成了一条匍匐在地面上的巨型红龙。
    “我只能说，这个颜色在冰雪世界里实在太显眼了，如果你是白色的话，即使直接飞到冬堡上空都不一定会被发现。”见过亚瑟数次变身的艾拉轻车熟路地爬了上去。
    “嗯，所以盔甲和包裹都在哪里？”头一次近距离看到变身过程的莱迪雅稍微愣了愣神，这才学着艾拉的动作爬上龙背。
    “大约是变成身体的一部分了？至少我没见过谁变成狼人之后衣服会不见的。”艾拉发现莱迪雅似乎不需要帮助，于是伸手把巴巴斯拽了上来。
    “【［龙语］抓稳。】”亚瑟展开龙意，助跑两步后直接从悬崖边缘滑翔了下去，直到确认不会被冬堡的人看到时，才重新拍打翅膀稳定高度。
    进入“大塌陷”范围，一行人才能感觉到法师学院对冬堡的照顾――那从亡灵之海袭来，带着咸腥味和水汽的狂风，此刻的冬堡完全感受不到。
    “我猜法师学院一定注意到男爵了――”海风呼啸中，莱迪雅抓着龙鳞大声说道。
    “他们早就知道――不然为什么要告诉我们冬堡到斯格拉默之墓的‘直线距离’？”艾拉回应。
    巴巴斯整条狗趴在龙背上动也不敢动。
    斯格拉默之墓位于天际省极北的海边，同样也是斯格拉默当初带着五百英豪踏上塔玛瑞尔大陆的登陆定居点，只不过由于数千年来的海水侵蚀，以及大塌陷的影响，它的位置正在逐渐接近海边，如果目前的情况没有改观，这座英雄之墓将在二百年之内沉入亡灵之海。
    而从冬堡前往斯格拉默之墓路途的延长线上，还有另一个重要的地点，即“塞普汀默示的前进基地”，亚瑟回想着泽拉・佩什借给他的那几本书，它们的作者全都是一个叫做“塞普汀默示・西格里斯”的人。
    这人在某种程度上是个天才，他通过历史上出现过并有切实记载的上古卷轴资料、以及帝国研究上古卷轴的权威机构白金塔泄露的阅读记录，加上各地的民间传说，得出了一个结论。
    所谓的“上古卷轴”是世界被创造那一刻就诞生的东西，它们记载了这个世界过去、现在和未来的所有情报，从上面读出的东西可以完全确定其真实性，但那些情报究竟有没有用，是否符合预期，以及能不能付的起读取情报的代价，全都是未知数。
    由于它们不止一份，即使从其中一卷中找不到答案，也不能确定其他卷轴上同样没有，因此它们会被认为其有价值、有威胁或者纯粹感到好奇的势力所收藏。
    在书的最后，该作者承认自己曾在一处锻莫遗迹中发现过上古卷轴，但因为没有阅读它的资质而不得不放弃，现在他正自己的前进基地中研究一个矮人留下的知识宝库，以求能解读那份卷轴。
    所以，现在亚瑟要做的就是前往斯格拉默之墓与法卡斯他们汇合，重铸巫斯拉德，在此期间找机会顺路前往塞普汀默示的前进基地询问关于那处遗迹的线索，并在彻底消灭银手后找机会前往探索。
    如果不出意外的话。
    ――13:45――
    “见鬼！法卡斯！这句话是我两天内第三次这么说了，你就不能别总是见鬼的惹事吗？我的亲哥！”威尔斯一边在雪地上狂奔一边大声抱怨。
    “我只是逃出那见鬼的矮人遗迹之后问个路而已！谁知道那个穿得像个贵族的家伙会是吸血鬼！还招来一条见鬼的龙！”法卡斯紧随其后，不甘示弱地回应道。
    “都省省吵架的力气。”威尔卡斯步履轻松，还能回头看天：“那家伙只是个召唤物，我们等它自己消失就好。”
    呛――随着巨大的咆哮，一道充满死亡气息的龙炎横扫而过，对此早有防备的圆环们敏捷地躲开它的路径。
    那是一头凄凄惨惨，鳞片有着众多破损，露出体内骨架的亡灵龙，它体表笼罩着一层透着黑色的半透明光膜，让它看上去更加诡异。
    “那家伙说什么‘让你们这些人类尝尝计划总是被破坏的愤怒’，但我可不记得有破坏过那个吸血鬼的阴谋――它是银手的成员？”法卡斯回头瞟上那条龙一眼，然后跑得更快了。
    “就像我们分不清尸鬼的脸孔一样，吸血鬼们大概也不容易区分人类。”威尔卡斯边跑边回答：“一定有哪位英雄揭穿并破坏了它的恶毒阴谋。”
    “我现在只希望那位英雄能从天而降――”
    碰！轰隆隆！
    在幽灵龙准备进行下一次扑击时，一头巨大的红龙从远处扑来，恶狠狠地撞上它的脑袋，然后两条龙同时坠地在雪原上。
    “看，你要的英雄。”威尔卡斯和他的兄弟们停下脚步，然后指了指那红龙。
    “你们没事吧？为什么会在这里遇到它？有看到召唤者吗？”这时，被亚瑟在空中放下的艾拉才慢慢落地。
    “一个吸血鬼法师，”威尔卡斯回答：“留下这条龙以后已经逃走了。”
    “即使是无意的，但行踪已经完全暴露，亚瑟结束战斗之后我们就得立刻赶往斯格拉默之墓。”莱迪雅看着战场说道。
    鬼龙发力挣开红龙的扑击，然后甩了他一尾巴，而红龙举着翅膀挡下这记抽打，然后再次俯身冲过去将动用尾巴后失去平衡的鬼龙撞倒。
    “【［龙语］怎么又是你！】”两条龙闷头打了两回合，对方才发现是亚瑟。
    “【［龙语］这句话我也想问，】”由于此时亚瑟处于巨龙形态，已经可以听懂并回答龙语了：“【这是我们第二次见面，杜耐维尔，但你仍然处于下风。】”
    他们一边争吵一边继续斗殴，杜耐维尔呼扇着破损的翅膀试图发出吐息，而亚瑟躲开后挥动爪子在杜耐维尔的干瘪翅膀上划出了一道巨大的口子，几乎要把那半边翅膀拦腰折断。
    “【［龙语］呵呵，没用的，我使用的不是身体力量，而且无论受到怎样的伤害，只要重新召唤就会恢复如初。”虽然翅膀受到重创，但杜耐维尔的动作似乎完全没有受到影响，还在出言嘲讽。
    “【［龙语］心理上的伤害呢？】”亚瑟出言道，还没等对方回应，就直接挥舞爪子嗤啦一声将那半扇破烂的翅膀撕了下来。
    巨大的翅膀在脱离鬼龙的身体时就变成惨白的枯骨，重重地坠落地面之后激起了大片积雪。
    “【［龙语］你，你敢！】”幽灵龙杜耐维尔惊怒地吼道。
    “【［龙语］按理来说，你现在的状态应该是死亡，但我却吸不到龙魂，这只能证明有‘某种东西’在保护你，】”亚瑟把攻击对象转为幽灵龙的翅膀和鳞片：“【虽然不知道是什么，但如果重创你的话大约就能削弱它的效果。】”
    嗤啦――嗤啦――
    幽灵龙本身各种针对灵魂的魔法不知为何完全没有效果，整场战斗根本是一边倒。
    亚瑟一边躲避鬼龙可能对他造成威胁的爪子和吐息，一边着力招呼杜耐维尔的翅膀、鳞片等可能脱落的部位，几个回合下来几乎要把一头勉强还有龙样子的“幽灵龙”给扒成“骨龙”。
    “我还不知道亚瑟竟然有这么凶残的一面。”远处观战的战友团成员陷入呆滞，法卡斯喃喃地说着。
    “毕竟是猎人出身嘛。”艾拉不知为何一副与有荣焉的模样。
    “【［龙语］下次见面，就是你的死期！】”杜耐维尔的召唤时间终于结束时，它还恶狠狠地威胁道。
    “【［龙语］真巧，我也是这么想的。】”亚瑟哼了一声，看着近乎支离破碎的鬼龙消失在浮现的魔法阵中。
 
第二百五十九章 聚会和女神
    我叫阿卡托什，
    我被抢怪了。
    ――4e，201年，炉火之月，10日，18:12――
    【想到拯救他们的办法了吗？】
    ‘不，完全想不到。’
    时值黄昏，我已经用贞德马甲带着伊莉雅和西塞罗找到了“亡者之厅尸体破坏事件”主谋的老巢，不出所料的是，那个脑袋不好，居然找兄弟会刺杀自己姐姐的暮蕊自然轻易地就被躲藏在亡者之厅里的艾欧拉（eola）忽悠了。
    在艾欧拉离开之后，暮蕊通过激将和利诱的方式让亡者之厅的守卫维鲁鲁斯跟她离开马卡斯城前去“消灭尸体破坏事件的犯人”。
    这个食人任务是上古卷轴5公认最令人厌恶的三大任务之一，另外两个分别是剧情杀自己一个跟班的波耶西亚任务和细思恐极的桑吉恩（sanguine）醉酒任务。
    不过以“乌鸦鬼婆”现在的外表来看，桑吉恩那个任务大概也没法被称为恶心。
    娜米拉（namira）掌管的领域是“阴暗”，和诺克图娜尔以及阿祖拉那种由光线引起的“黑暗”不同，k致力于引起人类的负面情绪，因此神职和丑陋诡异的昆虫、腐化物、以及症状恶心的的疾病有关。
    ‘这些神职……如果没去fz转一圈大概就归我了。’
    【在fz你第一个接触的可是虫爷，该掌管什么领域还不清楚么？】
    ‘欠揍是吧！’
    我这边把蠢系统强制禁言，而那边暮蕊和维鲁鲁斯也互相配合着清理洞窟中的尸鬼，我开始思考过一会之后该怎么做。
    虽然这个支线任务看起来只是一个低配女版汉尼拔的故事，但实际上却在某种程度上涉及了因果律逆反，因为它首次在剧情中提及了“主角”的过去。
    在其他任务中，玩家控制的“龙裔”可以守序善良，也可以混乱邪恶，时而重视荣誉胜于生命，时而为了金钱不择手段，但那些行为影响的全都是未来，只有在魔神娜米拉的这个任务中，最终选择会造成“过去”的改变。
    即，这名“龙裔”在被捉到海尔根之前，究竟有没有当过汉尼拔。
    纵观整个任务流程，如果“主角”没有吃过人的话，是绝对不可能非常自然地杀害维鲁鲁斯吃掉然后去拿娜米拉之戒的，没有玩家的上帝视角，谁知道会得到魔神器奖励和一个跟班？
    假装配合，在仪式进行到最后阶段时不去杀害维鲁鲁斯而是暴起杀掉艾欧拉以及其他参与者，就是没有那么做过的主角最擦边的结局，只要维鲁鲁斯一死，世界线就会直接切换到“主角是个曾经的汉尼拔，但已经忘掉了”的分支上。
    嗯……命运石之门的抉择。
    当然，那是原版游戏中的情况，在有我存在的这个世界，过去并非一片空白的亚瑟即使真的触发了这个任务，也不会对他清清楚楚的过去造成什么影响，更何况他不久前还在北边的雪原上揍老杜呢。
    至于已经明显走在要拿娜米拉之戒路线上的暮蕊・碎盾……我只能再说一遍，不愧是蠢到雇佣兄弟会去刺杀自己姐姐的人。
    ――18:36――
    “做的很好，我的姐妹。”
    无名的洞窟深处，暮蕊・碎盾配合维鲁鲁斯成功击败盘踞此地的尸鬼霸主，紧接着，艾欧拉从角落里的阴影中走了出来。
    如果在城市的街道上看到她，几乎不会有人太过注意，因为她外表看上去只是个非常普通的冒险者而已，但静静地躲在幽深的洞穴，并忽然出现讲话的时候就吓人多了。
    “你已经将女主人的圣地清理完毕，而且也带来了新鲜的食物，看来有足够的资格参与这次聚餐。”她说道。
    “你是谁？为什么会在这里？那些尸鬼――还有聚餐？不，我要立刻离开。”维鲁鲁斯似乎察觉到气氛的诡异，后退几步之后转身就跑。
    “‘主菜’可不能擅自离开呢。”艾欧拉从背后取出一支法杖指向维鲁鲁斯，几乎没有吟唱，一道闪电般的白光便从杖头飞出，准确地从背后命中了他。
    “啊……我这是……”维鲁鲁斯眼神呆滞地转过身。
    “跟我来。”艾欧拉朝他勾勾手指。
    “哦……”这位阿凯的祭司摇摇晃晃地跟了过去。
    暮蕊看了看他，似乎有些于心不忍，但最终仍然保持了沉默。
    “那是使敌人停止战斗的‘平静术’？但效果似乎不对？”隐身中的伊莉雅疑惑地问道。
    “嘿嘿嘿~（黑桃）涉及到魔神或圣灵的话，魔法效果就不能以常理判断了哟~（红桃）”西塞罗接话。
    “嗯，”之前强行把辅助潜行用的轻声术变成了不让谈话声音传出施展范围的静音术，我对此深以为然：“跟上吧。”
    这个事件里其实还有一点私人恩怨：阿凯作为掌管死亡的圣灵，对亵渎死亡的魔神娜米拉完全没有好感，互相之间有着持续数千年的矛盾又谁也奈何不了谁，最终造成的结果是，如果娜米拉有什么行动，受害者一般都是阿凯的祭司，而如果有娜米拉的信徒被揪出来，一定会有阿凯从中出力。
    喀喀喀――
    艾欧拉启动了洞窟尽头的某个机关，一道伪装成岩壁的暗门向侧面滑开，显出其后一间规模不小的洞窟，紧接着便带着暮蕊和失了智的维鲁鲁斯向内走入。
    由于暗门没有自行关闭，我们悄悄地跟了进去。
    这座洞窟内部的装潢近似于某个圣灵的神庙，众多被固定在地面的长条石凳环绕着一座铁质祭坛，那如同长桌般宽大的祭坛上立着一尊造型奇特的雕像，看上去就像一头扭曲的六爪巨虫正在探出它的口器。
    “躺上去。”艾欧拉走到祭坛前向维鲁鲁斯下令。
    “哦……”维鲁鲁斯在进入密室后心智变得更加混乱，摇摇晃晃地爬上祭坛，刚好躺在那“口器”的正下方。
    “唔~（梅花）”西塞罗摸着下巴看向那雕塑：“如果那东西一口咬下来的话？（梅花）”
    “请不要说了――”伊莉雅在进入密室后就一直躲在我的背后，不得不说，这确实是最安全的地方。
    “宴席已经摆好，现在需要招待客人~”艾欧拉发出一阵轻笑，上前在祭坛上操作了些什么，于是这座洞窟另外的一侧的岩壁上分别打开了两扇暗门。
    紧接着，数名似乎早就等在那里的人陆续走入。
    我盯着那些人头顶的名字一一确认，霍尼・红臂、班宁、尼姆菲拉斯、桑岩、加卢斯、利斯贝特。
    全都是没法拯救的……等等？
    “真的是这里吗？我觉得怪怪的。”“相信我，朋友，是你这一生从未吃过的美味。”
    加卢斯和弃誓者打扮的桑岩互相进行着明显把对方当傻子的对话。
    ‘喂，蠢系统？’
    【桑岩是加卢斯救出的弃誓者之一，他以“介绍弃誓者传统美食”为借口把他骗了过来，另外我不蠢。】
    “各位，”艾欧拉站在祭坛前大声说道：“让我们欢迎我们的新朋友，她为我们带来了一顿大餐~”
    “哦哦！”“是个祭司？不错不错。”无名大众脸十分捧场。
    “所以大餐在哪里？”“别急，我的朋友，马上就能看到了，这只是餐前表演。”加卢斯和桑岩还在互相飙戏。
    “现在，杀了他。”艾欧拉对暮蕊下令，语气冷漠。
    “我……我可以的……”暮蕊抄起了她随身的匕首，略带颤抖着向祭坛上走去。
    “喂喂，那边是要杀人了？”“假的，我的朋友，是表演。”
    “【阻止暮蕊对维鲁鲁斯的谋杀】。”我用夜母频道向西塞罗发出指示，接着开始准备一个大型群体恐惧法术，要知道这群人里既有法师又有弓箭手，万一波及到躺在祭坛上的阿凯祭司可就麻烦了。
    西塞罗嘿嘿了一声，保持着潜行向祭坛上摸去，他周围代表隐身状态的蓝色虚影在星光的照耀下闪闪发亮。
    ……等等，星光？
    我仰头看去，明明身处山洞中，却看到了天空，外界应该是黄昏时分，此刻看到的却是漫天繁星，而且，其中一颗巨大的金色星球正闪烁着耀眼的光芒。
    这谁家的圣灵啊！有没有把我阿卡托什放在眼里？
    【那个……严格来说你现在仅仅是阿卡托什曾经的圣女而已，k们是完全不可能看穿马甲身份的。】
    【提示：艺术与美的圣灵，战争和爱情的女神，迪贝拉。】
    这神职明显有问题吧！
    “【震撼山脉明星之薪（angaltakigalse）！】”
    庞大而密集的金色光矛从天而降，直到它们穿过虚幻的天空出现在洞窟内部时，钢铁祭坛上的巨虫雕塑才刚刚发现并抬起口器，但是完全来不及做出任何反应，就被那从天而降后缩水了不少，已经变成“光雨”的密集攻击给穿成了筛子。
    正牌的“神仙打架”啊。
    【醒醒，你也是‘神仙’】
    ‘闭嘴看戏！’
    被光雨刺穿后，那具金属巨虫身上浮现出一个影影绰绰的女性虚影，她只出现了一瞬间，没我等看清具体容貌和装束就直接消失不见。
    【提示，娜米拉战败】
    【提示：获得末日元素：腐朽】
    【提示：获得神职：‘疾病’‘遗憾’‘忽视’】
    这包我可以不舔吗？“丢弃”选项在哪里？
    “【真可怜啊，娜米拉，你哪来的自信在我的神庙旁边搞小动作呢？这下就算是阿卡托什大人也不会对我的行动有意见的~】”光雨重新汇聚起来，紧接着，一个感觉有些莫名熟悉的声音响起。
    不，我其实相当有意见，但现在对“美神”外表的兴趣压倒了其他情绪，于是像在场的其他人一样转头看向声音传来的位置。
    不出所料，出现在那里的是一个身材极好，但衣料同样极少的年轻女性，黑色长发，猩红眼眸，头上戴着镶有巨大红宝石的金冠，身上覆盖面积被压到最低限度的衣料则由金边和黑底组成，她身边还悬浮着一把足有两个她那么大，用许多金色星星装饰的巨型碧蓝双弦弓。
    ……嗯，不得不说，神庙里的雕像完全不像。
    “【呵呵~我是美神迪贝拉~为我着迷吧，信仰我吧，崇拜我吧~】”她一边说一边朝我抛了个媚眼。
    ‘……说起来要是揍扁一个圣灵能不能抢到她的神职？’
    【冷静点，她看的是伊莉雅。】
    “爸爸！”伊莉雅完全无视了迪贝拉，直接朝那边已经倒下的加卢斯冲了过去。
    嗯？说好的无爱诅咒呢？
    【提示：迪贝拉将神力以诅咒的形式附着在加卢斯身上，经过‘阿莱克斯塔萨’的吐息治疗后可以借此现界一次，但会完全消耗掉诅咒。】
    怪我喽？
    吐槽的同时，我注意到迪贝拉盯着伊莉雅看了一会，然后打了个哈欠消失在原地，直到这时，那些被镇住的人们才缓过神。
    “来~笑一个~（红桃）”西塞罗手上捏着魔法扑克嚓地划向艾欧拉的咽喉。
    我想好了！
    在那扑克距离艾欧拉的喉咙只有零点零一公分时，地底猛然冒出大量漆黑的长矛把所有低配汉尼拔一起刺穿。
    在西塞罗哀怨的目光中，我缓缓收剑入鞘。
    【全都送到阿塔尤母？那里的禁魔监狱还没满？】
    ‘谁知道呢，让伊赛克教团去操心吧。’
 
第二百六十章 封印与魔典
    我叫阿卡托什，
    我在给斯格拉默醒酒。
    ――4e，201年，炉火之月，11日，00:09――
    午夜时分，冬堡西北方临海的雪原上腾起了浓雾。
    虽然它属于很正常的自然现象，但正在守夜的亚瑟还是提高了警惕。
    照理来说，和一头鬼龙大战一场之后他不应该负责守夜，但考虑到法卡斯三兄弟先是在某个锻莫遗迹里和茫茫多的雪精灵与矮人机械连续作战，然后又被神秘人坑得掉进地下河，好不容易爬出来生火烤干衣甲，紧接着就被那头莫名出现的鬼龙追杀了小半天……
    嗯……还是让他们在莱迪雅的“阵地”中好好休息吧，亚瑟看向不远处被斜倚在山壁上的巨型乌木盾，莱迪雅正抱着膝盖坐在它旁边，似乎已经睡着了，而巴巴斯则趴在她的脚边。
    此时战友团成员们所在的位置仅仅是雪山脚下一处普通凹地，但无论是被风刮起的雪片还是逐渐弥散的浓雾都无法接近以莱迪雅的盾为中心的一个圆形范围。
    造成这种结果的，是莱迪雅那面巨盾“脆弱的雪花之壁”所激发的魔法效果，不过就如同它的名字一样，除了雪花外什么也挡不住，基本只能用来在天气还算不错的晚上建立临时宿营地。
    根据亚瑟的记忆，在某个已经不存在的事件中，她甚至举着这面盾抵挡住了魔神海尔辛真身的直接攻击，那可不是什么“雪花之壁”能做到的。
    每次莱迪雅表现出不同的特质，都让他感觉到――巴尔古夫领主的人情欠大了。
    “你在看什么？”艾拉忽然出现在亚瑟面前，挡住了他看向巨盾，以及莱迪雅的目光。
    “我在想，得替她父亲好好照顾她才行。”亚瑟下意识地脱口说道：“啊，不，我的意思是……”
    “咦，你也是这么想的？”原本有些迷糊的艾拉瞬间清醒：“我跟你说啊，我可见过巴尔古夫领主的妻子，是个非常温柔美丽的夫人，跟现在整天在龙霄宫里乱跑的那几个熊孩子一点都不像，倒是和莱迪雅有很多的相似之处，我猜她一定是领主大人年轻时犯下的错误，还有那个伊莱瑞斯――”
    糟糕，亚瑟扶额，他怎么就和艾拉谈起八卦了呢？继续下去的话也不用换班，直接守一晚上夜得了。
    亚瑟打起精神听艾拉编排领主的罗曼史，同时努力注意“阵地”之外的动静。
    ――00：27――
    啪嚓，啪嚓。
    “嘘！有敌人接近！”
    在艾拉推断到巴尔古夫和野鹰提尔玛也认识，说不定和克拉科之间还有些恩怨的时候，亚瑟终于听到了踩着雪的细微脚步声，于是飞快地打断艾拉的八卦并抄起武器。
    “嗯哼。”艾拉不满地哼了一声，朝亚瑟展示一下手背上探出的利爪，接着矮身悄然绕向声音传来方向的侧面。
    不管是雪豹还是雪熊，赶在这个时间出现就自认倒霉吧。
    “唔……”一个高瘦的身影从浓雾中逐渐出现，在“阵地”范围外，停下了脚步，略微沙哑的苍老男声响起：“‘高等结界术’？那么可能有高等精灵在，是的，可能。”
    “等等，艾拉！那是人类！”亚瑟连忙出声提醒已经潜行到那人背后的艾拉，让她别下杀手。
    “我看到了！”女猎手扑出时，手上的利爪已经收起，并指成刀似乎打算将那人击昏。
    毕竟是在半夜出现在冒险者宿营地附近，即使是人类，必要的警惕也是――
    咣！
    艾拉的拳头和什么东西相撞产生的巨响和气浪瞬间吹散了附近的雾气，显露出来访者的样子――那是一名身穿漆黑法师袍，头发花白，眼神有些空洞，留着一蓬蓝胡子的瘦高老人。
    ……蓝胡子？
    “敌袭！”如果这么大动静还能睡下去，他们就不是圆环了，从艾拉发动攻击到雾气散开这段时间内，法卡斯三兄弟已经跳起来四面包围住那老人，而莱迪雅也拎起盾牌站到亚瑟身侧，巴巴斯……还在睡。
    同伴们总是保护实力最强的自己，亚瑟也感到十分无奈。
    “是‘乌木甲术’！”攻击直接被弹开的艾拉大声提醒道。
    “啧。”亚瑟听到威尔卡斯砸了咂嘴。
    变化系魔法中的护甲术在低级别几乎没有作用，“木甲术”和“石甲术”基本就是层羊皮纸，一捅就破，普遍被法师们使用的是更高级的“铁甲术”，它会令施法者获得就像额外穿着一件铁甲一般的防御力，至于变化系大师才能施放的“乌木甲术”，从未听说它在持续时间结束前被人打破过。
    所以，出现在他们面前的是一位强大的魔法师，并至少在变化系魔法上达到了大师级别，想武力制服对方基本不可能。
    “大师，请问您来这里有什么事？”见同伴们似乎有些拉不下面子，没有取出武器，还有交涉余地的亚瑟上前两步主动搭话，“之前把您当成了怪物，十分抱歉。”
    他不久前在法师学院和同样是变化系大师的托夫迪尔交谈过，那位大师虽然有些神经质，但基本还是可以交流的……吧。
    目前来看，如果这位蓝胡子法师真的怀有恶意，恐怕他们就不得不挑战一下硬拆“乌木甲术”了。
    “我在找‘精灵’，”蓝胡子法师没什么神采的目光扫过面前的战友团成员：“一个魔神的封印需要用精灵的血液打开，各种。”
    感觉他轻描淡写地说出了不得了的话，魔神的封印？
    “那您找到了几种？”亚瑟硬着头皮继续搭话。
    “只有从地底下跑出来的雪精灵，和迷路的弃精灵，”老者撇了一眼终于被惊醒，还有些迷迷糊糊的巴巴斯，然后说道：“但很难遇到高精灵、木精灵和变精灵，这里太过，偏僻。”
    “弃精灵？”“变精灵？”法卡斯和威尔斯疑惑地问道。
    “用诺德人的语言来说，是兽人和黑暗精灵。”威尔卡斯向他的两个兄弟解释。
    “诺德人和狗，无用。”蓝胡子有些失望地转身打算离开，看来虽然他脑袋有些问题，但至少没打算和他们为敌――如果这次的队伍里有精灵就不一定了。
    “请等一下！您是不是塞普汀默示・西格里斯大师？”亚瑟忽然出声叫住老魔法师。
    虽然只是猜测，但由于和杜耐维尔大战了一场，以及风雪交加的缘故并不能确定此时所处的地点是什么位置，如果不小心接近了那位法师的“前进基地”也是可能的。
    “没错，但只是‘学者’而非‘大师’。”蓝胡子老人看了看亚瑟：“有什么事，龙裔？”
    果然被看出来了，似乎厉害的人都能直接看出血脉？
    “我希望……能看看那个‘封印’，说不定我们有办法解开它，”亚瑟飞快地想出借口：“即使不行，也可以帮您搜集血液。”
    需要精灵血液才能解开的封印，毫无疑问是由于魔神的恶趣味，或许k极其厌恶精灵？
    如果在塞普汀默示先生专注于这件事的时候提出让他帮忙寻找上古卷轴，毫无疑问会被拒绝，而且此时他们还有更重要的事要做――重铸巫斯拉德。
    既然两地相隔不远，那么可以考虑先帮老人解决这件事，然后请他协助对付银手，最后再寻找上古卷轴，仅仅从刚才之持续了一两个回合的遭遇战来看，这支队伍没有魔法手段的缺点已经很明显了。
    “可以，”塞普汀默示看着亚瑟，思考了片刻，“我还没有试过龙裔的血液，毕竟他们很难抓到，帝国的，王室。”
    这算不算挖坑把自己埋了？不过您老人家可千万别去抓帝国王室，如今的天际省已经够乱了。
    ――01:42――
    经过近一小时的跋涉，深夜的浓雾稍稍散去了不少，在蓝胡子老人说出“到了”时，一座庞大的冰山便突兀地出现在战友团成员们的面前。
    借助雪地隐约的反光可以看到，那冰山内部镶嵌着一只足有整个母马横幅那么大的金属球体，其古怪的黄铜外壳和机关证明了它矮人造物的身份。
    “雪原上为什么会出现一座冰山？”艾拉瞪大了眼睛，看向北方还有一段距离的海岸线。
    “它原本漂浮在海面上，我为了方便研究将它拖上来了，”老人顿了顿：“用魔法。”
    怎么想也不可能是人力好吗！
    “这东西似乎……”亚瑟仰头看了一会，皱起眉头。
    这个正圆形的矮人造物完全没有和外界连接的接口，与其说是某个遗迹的一部分，不如说是被封印后刻意抛弃的，那么里面到底封印了什么东西？
    “跟我来。”塞普汀默示带领亚瑟他们绕向冰山后方，那里是一条在冰山上凿出，直通球体内部的阶梯，以及为了方便研究，向道路侧面开凿而成的几间居住用冰屋，当然，家具摆设极其简陋。
    巨型金属球体上方有一个看起来像是入口，四周还有某种古代文字的圆形机关，它正对着冰屋的“客厅”，可以看出蓝胡子没少研究它，但不得其门而入。
    “那些文字的大意是：有个愚蠢的锻莫在翻看了‘魔典’之后，用其中的内容去询问阿祖拉，阿祖拉答不上来，于是怒而将锻莫灭族，并将魔典完全封印，请任何发现它的人不要打开并阅读‘魔典’。”塞普汀默示说道。
    “那你还要打开？”法卡斯愣头愣脑地问道。
    “既然锻莫被灭族了，那么这段文字是谁写的？魔神？”艾拉横了他一眼。
    “其他目击者……呃？”法卡斯愣住。
    “汪！有【赫麦尤斯・莫拉】的臭味！”巴巴斯围着那个“入口”狂吠起来。
    “这倒说得通了。”塞普汀默示对于狗会说话没什么反应，径自陷入思索：“那么那个魔典应该就是……”
    “总之，试试看吧。”亚瑟用剑刃割破自己的手指，将血滴入那圆形的机关旁边明显起盛放液体作用的装置中。
    轰隆隆――
    巨大的球体发出仿佛内部有东西在转动的轰鸣，并时不时传出某些机关互相契合的咣当和咔嚓声，最终，面前的圆形机关缓缓后退，并向旁边转动着挪开，露出一条不算太长，直达球体中心部位的金属隧道。
    从外面可以清楚地看到，隧道尽头是一个空荡荡的密封金属空间，里面唯一存在的东西，便是摆放着一本墨绿封皮巨书的方形祭坛。
 
第二百六十一章 誓约与胜利
    我叫阿卡托什，
    啊，斯格拉默跳下去了，哦，又跳回来了。
    4，201年，炉火之月，11日，832
    破晓时分，海面的雾气已经完全散去，战友团一行人正在从海边重新深入内陆。
    “斯格拉默，是第一批在塔玛瑞尔登陆的人类首领，在那之前，这片大陆是完全由精灵统治的，诸如虎人、亚龙人等种族还是精灵的奴隶，名字里也没有人这个字眼，是的，奴隶。”塞普汀默示西格诺斯讲解着历史，但完全没有耽误他一边赶路一边翻看那本“魔典”。
    从那锻莫金属球中取出魔典之后，塞普汀默示毫不犹豫地放弃了自己的基地，对于亚瑟的邀请也是一口答应，在大致了解他们要做的事后，更是直接指出目的地的位置。
    这样的话，就算听他讲讲远古历史也没什么，亚瑟一边当先开路一边想道。
    “他在登陆点南方建立了诺德人的第一个城市，萨塔尔，并带领着手下五百英豪将天际省的精灵全部消灭，因此他的战斧被称为精灵杀手，在生命的最后时刻，感觉到自己即将死亡时，斯格拉默返回他一开始在塔玛瑞尔大陆的登陆点，修建起自己的坟墓，”老法师说着：“而泰伯塞普汀在斯格拉默死后很久才出生，虽然他统一塔玛瑞尔大陆后建立起了持续到现在的庞大帝国，甚至还升格为第九圣灵塔洛斯，但他仍然没有资格和斯格拉默相提并论，懂吗？”
    “呃……懂了。”之前不小心问出“泰伯塞普汀和斯格拉默谁更伟大”问题的法卡斯怔怔地回答。
    这种主观性很强的问题是不会有标准答案的，不过这位法师对战友团的历史似乎很了解，也有些推崇斯格拉默，看来接下来的相处会比较愉快，亚瑟想道。
    至于那本“魔典”，蓝胡子倒并没有完全据为己有的意思，可其他人仅仅是翻开那本书就感到强烈的不适和眩晕，事后都说自己看到了一些造型异常古怪，排列组合毫无意义的文字，一旦试图理解它们，就好像脑袋被“鞭子”狠狠抽到一样不得不放弃。
    不过亚瑟对它却全完全没有反应，在他看来，那本大书一个字也没有，自然也无所谓什么反应，塞普汀默示检查了一番无果，最后只能归结为他的龙裔血脉比较特殊。
    “所以，那面记载的到底是什么？可以让一个锻莫跑去询问魔神，继而被答不来的魔神恼羞成怒地灭族？”艾拉有些好奇地询问唯一能阅读那本“魔典”的老法师。
    “根据这本魔典的备注，阿祖拉答来了，但那名锻莫耍了个花招，联合众多锻莫学者给出了不同的答案，并系统地，有条理地证明了黎明与黄昏之魔神的答案是错误的，”塞普汀默示浑不在意地念诵魔神之名：“如果是少数个体试图欺骗魔神，k们一般不会计较，但如果一个种族集合全族智者的力量试图证明一位原本正确的魔神是错误的，被灭掉也是理所当然。”
    “尤其是那个答案还是阿祖拉费了老大劲算出来的，汪！”巴巴斯接话。
    “嗯……从那些遗迹的风格也能看出来，那些矮人虽然是精灵的变种，但他们追求的不是魔法，而是机械和蒸汽的力量，”威尔卡斯摇头：“将一切都纳入掌控是个不错的想法，但前提是不要去招惹那些随时可能掀桌不玩的存在。”
    854
    “站住！你们是什么人？”
    由于不小心把话题引到了历史和哲学的领域，外加对这个小团体实力的自信，几乎没有人刻意去进行侦查，造成的结果就是他们在即将抵达斯格拉默之墓时，被一群梭莫士兵给包围了。
    原来梭莫的制式服装是这个模样？亚瑟环视着那些士兵。
    “精灵甲”是种包裹全身的轻型护甲，它的材料由半透明的暗金色胶质物组成，或许由于梭莫精灵们都来自于南方温暖的夏暮岛而十分畏寒，护甲穿戴完毕后只有脸部露在外面，但为了美观，这些护甲在肩膀、腰部，脚部等位置刻意进行了加厚和美化。
    嗯，仍然不怎么好看。
    “站在你们面前的是天际省着名佣兵团圆桌骑士，我是团长阿尔托利亚，”亚瑟观察之余也没忘记飞快地回话：“受雇护送学者梅林调查各地的诺德遗迹倒是你们，在伟大的诺德英雄，斯格拉默的坟墓前想要做什么？精灵？”
    这番话在气势完全不落下风，甚至可以称为锋芒毕露，说到最后亚瑟甚至把手握了背后巨剑的剑柄。
    “唔……”拦路的精灵士兵一时语塞。
    很明显，虽然梭莫在和帝国的战争中获得了胜利，签订下白金协定后更是凭借其中“禁止信仰塔洛斯”的条款把手伸进天际省，但这些士兵仍然不敢直接说出“斯格拉默之墓被我们封锁了，闲人免进”这样的话。
    禁止信仰塔洛斯，帝国本身并不介意，反对的只是脑袋顽固的诺德人而已，但如果涉及到斯格拉默，塔玛瑞尔的人类之祖……真以为他拿不动巫斯拉德了？英灵的武器可不会因为其本体破碎而消失的。
    “我们接到情报，某个组织正在试图收集巫斯拉德的碎片以重铸它，”这批拦路士兵中有个看起来地位稍高，脑袋也相对灵活的精灵回答道：“梭莫对斯格拉默并无不敬之意，但如果有人想借助那把武器来对付我们，我们当然不会坐以待毙。”
    那批吸血鬼看起来挺精明，竟然学会了驱虎吞狼，亚瑟微微皱眉，如果对他们说重铸这把以“精灵杀手”为名的传奇武器仅仅为了攻击吸血鬼根本不用说就知道结果。
    “所以，只要让我们检查一下携带的行李，确保没有携带那把武器的碎片，就可以让你们过去，”精灵头目继续说道：“职责所在，还望理解。”
    “梅林大师，您怎么看？”亚瑟飞快地思索对策，转身向蓝胡子法师问道。
    虽然以这位老法师深居简出的个性，即使报真名大概也没什么问题，但他叫“塞普汀默示”，本身又对帝国非常有意见，说不定就在梭莫内部的某些特殊名单。
    “我看……”老法师十分不满地合那本魔典，然后微微抬手：“白狼那家伙的后辈越来越不像话了，人型，定身。”
    白狼？克拉科还有这种绰号吗？
    “什”对面的精灵士兵仅仅因为塞普汀默示抬手的动作便大惊失色，而战友团一行人直到老法师的手开始下落后才察觉到那是一次施法。
    倒是巴巴斯先一步跑远了。
    轰隆！！
    随着蓝胡子法师把手放下的动作，震耳欲聋的爆炸声响起，对峙双方之间出现了一团碧绿色的巨大旋风，它在出现的同时便直接四面炸开，被波及到的战友团成员毫无影响，但面前十多名精灵士兵身却闪烁起了绿光，呆立在原地一动不动。
    “我们得尽快进入墓穴，虽然刚才的巨响并不是真正发生的，但对魔法感知敏锐的其他精灵士兵一定已经注意到了。”亚瑟一边说一遍当先快步冲向不远处的巨型石造墓穴入口。
    “魔法真方便。”艾拉赞叹了一句。
    “其实杀光他们也不费什么事。”法卡斯嘀咕着，然后被自己的兄弟敲了一盾牌。
    917
    提到天际省的墓穴，自然便会随之想到盘踞其中的尸鬼，那些远古诺德勇士的尸体会在被冒险者打扰、遭遇邪恶魔法、乃至一次地震的影响下重新爬起来，毫无理智地攻击视野中的任何活物。
    但，这种事在斯格拉默之墓中绝对不可能发生，塔玛瑞尔大陆人类最早的祖先还躺在那里，谁敢擅自起来？
    因此，那些有幸和斯格拉默埋在同一个墓穴的远古诺德勇士们全都变成了幽魂。
    “想觐见斯格拉默大人？就让我来测试一下你们有没有资格吧！”这些勇士如同生前一样顶盔掼甲，披挂整齐，就连思维也十分清醒，如果不是他们那半透明的外表，以及被击败后化为轻烟的消失方式，完全可以看成是普通的诺德战士。
    在进入墓穴之后，塞普汀默示就不再出手了，而战友团的成员们为了向先祖证明的自己的武勇，也没有变身成狼人，仅凭本身的战斗技巧一路杀了进去。
    当然，这也是考虑到狼人血脉是某代战友团领袖背叛斯格拉默的结果，要是变身的话说不定会被老祖宗直接丢出去。
    由于斯格拉默本人并没有积攒太多财富，而当时还没有盗墓贼这种职业的存在，所以抵达他的墓室大厅完全没有难度沿路直线前行即可，一路的战斗更像是对这位诺德之祖展示武勇。
    至于此行的目标，“巫斯拉德”的握柄，就被安静地供奉在斯格拉默那异常巨大的石棺之前。
    “啊！！”巨大的惨叫响起，让原本战斗正酣的人与幽灵都停下了动作，想要看看究竟是谁在斯格拉默面前发出这种丢脸的声音。
    “不，我还不想”发出叫喊的人是亚瑟刚刚击败的幽魂对手，他没有像他的其他同袍一样化为轻烟并在棺木中重新出现，而是直直地朝墓穴的天花板升去。
    不过，喜闻乐见的“撞到天花板”并没有发生，他在接近天花板之前就被一道光柱所笼罩，下个瞬间直接以升的姿态消失。
    “呃，好吧。”亚瑟看了看自己“双手剑”星座亮起的第八颗星辰，默默地收起了剑。
    超度亡灵，在其他情况下还不错，但把这些数千年来一直守护着斯格拉默墓穴的勇士送走就……
    “哈哈哈！别沮丧，英灵殿的生活还算不错嗝儿！”一个亚瑟曾经在加入圆环的仪式听过的豪迈声音响起：“你们也一起来啊，谁想来出个声？”
    一众幽魂紧闭着嘴巴连连摇头。
    “你们不来，那只能我下去啦……我没醉！别再给我醒酒汤了！嗝儿！”和斯格拉默声音同时传来的，还有隐约能听到的觥筹交错和喧闹声。
    在战友团成员面面相觑时，幽魂们纷纷四散消失。
    呼唰咚！
    一颗带着金色闪电的耀眼流星完全无视了墓穴洞顶，从天而降直直落在斯格拉默的巨大石棺之前，其冲击力甚至在地面造成了蛛网状的裂纹……幻象。
    随着“流星”的光芒消失，一名全身由金光构成的诺德大汉缓缓站了起来，他的面貌和身材与流传下来的斯格拉默雕塑一模一样，正是诺德传统的金发碧眼，虎背熊腰，只不过和那些雕塑和画像中的严肃凶恶不同，“金色斯格拉默”看起来十分具有亲和力。
    “很不错，我的后辈们，”他说道：“你们集齐了巫斯拉德的碎片，战胜了古代战友团的勇士，成功证明自己拥有足够的勇气和力量，而且也发现了自己的不足。”
    负责弥补“不足”的塞普汀默示继续翻着他的魔典，一言不发。
    这么说，在面对精灵大军压境的时候，提拉格根本不该去寻找鹰身女巫获取狼人的力量，他只需要去请个魔法师来帮忙就好了，然而战友团数千年来以自身力量决定一切的惯性思维让他做出了错误的选择。
    “您”亚瑟想说什么，但被斯格拉默抬手阻止。
    “你们的来意我很清楚，巫斯拉德是时候重生了，但我想你们并非都喜欢斧头，”斯格拉默金色的双眼扫过战友团成员携带的武器：“所以我会给它一个新的外形，而名字则交由你们来决定。”
    斯格拉默伸出手，战友团携带包裹中的碎片、亚瑟行囊中的宝珠以及石棺前摆放的握柄纷纷汇聚在他的面前。
    一片片陈旧的碎片互相重组，而宝珠则直接镶嵌在握柄后端。
    最终在众人面前形成的，是一柄剑身宽阔，剑刃两侧由蓝色珐琅装饰，剑背绘有一排精灵文字的巨大双手剑。
    “继续前进吧，我的后辈们，我十分期待在英灵殿见到你们，但那个时间越晚越好，哈哈哈”斯格拉默大笑着消失在一片金色光芒中，而那柄剑仍然在半空中浮浮沉沉。
    “虽然口口声声说让你们自己起名字，但竟然在剑身用精灵语刻下了精灵杀手啊……”巴巴斯吐着舌头：“感觉如果用它去砍精灵会特别有效汪。”
    “现在的问题是好吧，当我没问。”亚瑟关于谁去使用“巫斯拉德”的问题还没出口，就看到同伴们齐刷刷地抬手指向他。
    “你的名字是，”亚瑟走近那把黄金之剑，伸手握住它的剑柄：“誓约与胜利之剑xcalibur。”
    下一刻，耀眼的金光照亮了整座墓穴。
 
第二百六十二章 雪漫与暗潮
    我叫阿卡托什，
    雪漫现在萝卜开会……我是说群英荟萃。
    ――4e，201年，炉火之月，11日，11:18――
    艾斯盖尔・雪蹄认为自己已经变得聪明了不少。
    否则的话，他怎么有本事找到一直令领主头痛不已的盗贼工会老巢？
    具体的行动十分简单，第一步，随便从哪个下水道入口进入“鼠道”，第二步，随便选一个方向前进，遇到门和墙一律砸开，第三步，行动时大声呼喊“艾米尔，快出来，不然我就把这里全部毁掉――”
    揍翻大批闻讯赶来的鼠道居民、好几队试图阻止他的裂谷城卫兵、外加一支梭莫精灵的秘密部队「？」后，艾斯盖尔终于见到了盗贼工会的会长蓝宝石。
    虽然她也是个漂亮姑娘，但有些高，有些老，手脚过长，发型和眼睛的颜色不太好看，总是就是比不过艾米尔。
    “你……”“艾米尔在哪里？”
    “我――”“我要娶她！”
    “她……”“当老婆！”
    当时的蓝宝石很明显被他十分有魄力的连续追问镇住，所以飞快地交代出了“她来自西方、可能是雪漫或者更西方城市中某位贵族家的小姐。”这样的关键情报.
    基本上，和艾斯盖尔根据分析得出的结论差不多：作为一个能被雪蹄家族次子所看重的女孩，艾米尔自然会有一个相匹配的家族背景，做盗贼只是出于兴趣而已，是的，就是这样。
    接着，对于自己要前往提亲的计划，父亲和兄长分别以喷出蜜酒和撞上墙壁的举动表达了不满，只有莉莉丝姐姐为他整理行囊并大力支持。
    “你找到艾米尔的家人后就回来告诉我们，不要随便动手，想想看，如果想要追求我的人打了小安，你会原谅他吗？”
    “当然不会。”他会拍手叫好。
    但果然还是姐姐的话浅显易懂，父亲和兄长所说，关于“阵营平衡”“激化矛盾”“巨龙复苏”“龙裔崛起”之类的奇怪话语全都非常难以理解。
    虽然听他们的意思自己这次的行程会遭遇非常多的困难，但既然现在已经顺利抵达了雪漫，那自然是个好的开始。
    艾斯盖尔观察着平原区的市场，很快找到了自己的目标：一个斜靠在房屋柱子上，身形还算壮实的皮甲男子，这种衣着和造型的人一般来说都是消息很灵通而且比较有手段的家伙，裂谷城那个滑不留手的摩尔就是这种人。
    他大踏步走过去一把按住想要溜走的男子：“我请你喝酒！把知道的事情都告诉我！”
    ――11:43――
    “啊，倒霉的乔・战狂。”
    正趴在“阿卡迪亚的大锅”药剂店屋顶的苏菲看着那个笑得比哭还难看的男子，向身旁的里亚说道。
    在萨蒂亚强势崛起之前，“战狂家族的乔”在雪漫就是消息灵通者的代名词，他只需靠在酒馆前的墙壁上，对旅人和冒险者说些似是而非模棱两可的话，就能获得大笔塞普汀的报酬，但那种好日子在某酒馆侍女开始做情报生意之后已经一去不复返了。
    即使他在那里站上一整天，也只能偶尔遇到一些漏网之鱼而已――今天这条还是头好大的鱼，虎纹鲨鱼。
    相比之下，经历了一系列冒险之后，由于变得更加能说会道，苏菲和里亚的“导游”生意越发好了，但问题在于，那些原本只会在城里跑来跑去给大人惹麻烦的小鬼们也学会了这招。
    连布莱斯遇到大人之后的口头禅“看什么看，我可不怕你”也硬生生被她改成了“我，导游，给钱”，嗯……有时候竟然意外地受欢迎？
    这种情况下，根本就没有挑选旅客的余地，稍微慢上一步就会被其他小孩子抢走，但苏菲有个最大的缺点――她不能接前往市场西侧“屠龙纪念碑”的导游生意，因为那里有具完整的巨龙尸骨。
    值得庆幸的是，米尔墨尼尔是头火龙，相对比较狰狞，小孩子会害怕一点也不奇怪，而洛里斯泰德的那条冰龙纳格雷「nahagliiv」的骨架线条就非常柔和，纪念碑如同艺术品一般根本吓不到人，当时如果苏菲没有被吓得飞走，她对那座纪念碑的惊恐之色一定会引起什么人的注意。
    而且，除了导游的“生意”之外，以后跟随亚瑟爸爸战斗时一定会不止一次地看到他把巨龙吸成骨架的情景，如果次次都拖后腿的话她自己都不会原谅自己。
    所以，苏菲正在锻炼自己看龙骨。
    “阿卡迪亚大锅”的屋顶正好挡在纪念碑之前，看到或看不到只是抬头与低头的关系而已，而乔・战狂被黑大个旅人抓走的动静正好让她抬起头，因此只要稍稍转过视线……
    “啊呀！”苏菲紧紧闭上眼抱住了里亚。
    看来这个训练想出成果还早啊，里亚抱着颤抖不已的苏菲，一边听母马横幅旅店里传出的“艾米尔世界第一可爱！”这样的叫嚷一边想道。
    ――11:52――
    “哦……你们找我这个老太太有什么事吗？想要我用水晶球为你们占卜一下？”
    “虚弱”奥拉瓦是一个头发和眉毛都完全雪白，身形佝偻的老太太，似乎没有丈夫和儿女，平时都呆在母马横幅和自己的家里，偶尔会出现在市场中和一些同样上了年纪的老人聊天。
    虽然她宣称自己是一个“占星师”和“预言家”，但某些人出于好奇而让她尝试占卜或预言过的事情完全没有一次说中过，于是久而久之就被人视为一个脑袋不大清楚的普通老太太了。
    此时奥拉瓦正在市场一处偏僻的角落和一男一女交谈，他们大约三四十岁，穿着普通的粗布衣服，看起来像是农夫或者雇工，容貌也没有什么特殊之处，不注意的话转眼就会忘掉。。
    “不用水晶球，用宝石如何？”其中的女性开口说道，然后摊开手，向老太太递过去一块紫色宝石，它虽然晶莹剔透十分美丽，但价值却被拙劣的切割工艺给毁了，不但边缘十分粗糙，整体更是呈一种毫无美感的歪曲菱形。
    “哦……”奥拉瓦接过那块宝石摩挲了一下，点点头，“你们想知道什么？”
    “关于最近黑暗兄弟会任务莫名其妙的失败，我们想知道是否有人刻意针对。”那女子说道。
    “不，黑暗兄弟会的任务并没有失败，至少我没有看到。”奥拉瓦语气毫无波动地回答。
    “但是，我们的任务已经多次没有成功过了。”另一人是个身材较为高大，声音略显沙哑的男子，他不满地说道：“如果没有人在暗中阻挠，难道我们被魔神或圣灵盯上了？”
    “‘你们’真的是‘黑暗兄弟会’吗？”奥拉瓦微微抬眼，锐利的视线足以让所有看到它的胆小者颤栗，这瞬间，她不再是“虚弱奥拉瓦”，而是黑暗兄弟会的――
    “你是什么意思？‘占星师’？”女子冷哼了一声回答道。
    “无论是魔神还是圣灵，都是不会关注一个小小的暗杀组织的，‘奈恩’除了‘泥土’的之外，还有‘竞技场’的含义，”奥拉瓦指了指天空：“在分出胜负之前，谁主动下场就是破坏规则，会被直接‘淘汰’。”
    “夜母……”女子沉吟着。
    “当我还是一个真正的‘占星师’、‘预言者’的时候，所有的‘黑暗仪式’都在‘夜母’的掌握之下，我能感觉到k强大的控制欲，任何举行过黑暗仪式的契约都无法被k不认可的人完成。”奥拉瓦手掌一翻，将那颗紫水晶收起，然后再次变回了普通的老太太，她不再和两人搭话，转身默默地离开。
    “所以，我们必须于潜在的契约者举行黑暗仪式之前找到他们，这怎么可能？”男子有些焦虑。
    “不，只是让纳兹尔搜集情报时将‘可能举行过黑暗仪式’换成‘可能想举行黑暗仪式’而已，”女子说着：“在获得马卡斯城进一步的情报之前，我们可以暂且在雪漫停留一段时间。”
    ――12:10――
    云顶区，龙霄宫背后的陡峭悬崖上，正有两人腰间缠着绳子垂降。
    “为什么不让我给那个随意呼唤公主小名的家伙一个教训？”半身乌木甲的戴尔芬向身侧一起下降的同伴抱怨道。
    “‘艾米尔’这个名字并不少见，”这名同伴是一个身材瘦削但动作十分利落的老人：“如果你动手教训了他，岂不是正好证明他要寻找的人身份比较重要？”
    “难道就让他这么一路叫嚷到独孤城去？”雪漫的后山虽然陡峭，但并不算太高，戴尔芬翻身落地，一抖手收回了绳子。
    “当然不可能，锐眼鹰又不全都是傻瓜。”老人紧跟着落地，收起绳子后呵呵一笑。
    “最傻的就是你，伊思本，”戴尔芬横了老人一眼：“梭莫向皇帝提出裁撤‘刀锋战士’后，你根本不等皇帝做出具体决定就直接藏了起来，要不是那个雪蹄家的傻瓜误打误撞地赶走了那批搜寻你的梭莫，你现在就在被押送的路上了。”
    “呵呵，这件事反而证明了我的判断是正确的，否则那些梭莫根本不会来阻止我。”老人收起绳索后摸向腰间忽然一愣：“啊，我的乌木剑。”
    “别管那把剑了，你又不会用。”戴尔芬没好气地回应着：“放着正门不走翻山出雪漫，我一定是傻了才会听你的。”
    “这叫谨慎，你怎么知道梭莫没有在雪漫安插探子？”
    “是是是……”
    在山下两名“刀锋战士”走远后，一把被遗落在龙霄宫附近水池里的弧形乌木剑忽然颤动了一下。.
 
第二百六十三章 传说与突袭
    我叫阿卡托什，
    我仿佛听到有人说我帅？
    ――4e，201年，炉火之月，11日，17:29――
    “那些士兵还没有撤走，而且正相反，他们对这里的封锁变得更加严密了汪。”
    巴巴斯跑进斯格拉默之墓的门厅，抖了抖毛之后对在这里等待的战友团成员说道。
    “难道我们要在这里过夜吗？虽然携带的有睡袋和引火物，但……”法卡斯紧紧地皱眉。
    即使主人是斯格拉默，但这里终究是座墓穴，哪怕是入口处也有十多具石棺停放着。
    “这也没办法，我们原本‘突袭进入，重铸武器后悄悄离开’的计划在那道光柱出现后就完全失败了，”亚瑟拍拍他背后的黄金之剑：“我还是头一次知道重铸传奇武器会出现那种效果。”
    那是一道无比耀眼的巨大光柱，完全无视墓穴在地底这一事实，金色的光芒直直冲向天空，将雪停后仍然迟迟没有散去的阴云一扫而光，这下就算外面那群梭莫全都是傻瓜也能猜到他们严防死守的【巫斯拉德】已经重铸成功了。
    即使他们不敢突入斯格拉默之墓，但将这里围个水泄不通，拦截携带巫斯拉德的某个人还是没问题的。
    这么一来，就算去解释重铸那传奇武器不是要对付他们也没用了，对方根本就不会相信，毕竟绝大部分诺德人都对梭莫禁止他们信仰塔洛斯而非常有意见。
    “那不是传奇武器，”一直书不离手的塞普汀默示抬头说道：“是‘神器’。”
    “神器？斯格拉默可不是圣灵吧？而且这把剑……”艾拉看着亚瑟背上的【誓约与胜利之剑】，到底没敢去碰一下。
    “松嘉德可是【舒尔】的领域，作为能轻易地从那里跳下来，然后又跳回去的存在，你觉得他是什么？”塞普汀默示嘴角微翘，带上了讽刺的意味：“幽灵？鬼魂？”
    “唔……”回忆起不久前斯格拉默那闪闪发亮的登场，战友团众人陷入沉默。
    “就算还不是圣灵，但也不会差的太远，他作为将诺德人带到塔玛瑞尔的【人类始祖】，本身就有资格成为圣灵，区别只在于‘想不想’而已。”塞普汀默示继续说着：“相比泰伯・塞普汀……啊，刚才应该问问他有没有看到过那个【最古之王】的。”
    他似乎对塔洛斯有意见？战友团成员们面面相觑。
    “从这段时间的言行来看，您似乎对泰伯・塞普汀有所不满？”莱迪雅开口问道：“另外关于您的名字……”
    “呵呵，你们应该知道，圣灵可不是什么祭坛上面的雕塑或者玻璃上的彩画，k们的领域受到冒犯时会毫不犹豫地出手，圣灵与魔神，魔神与魔神之间的战斗仅仅有案可查的记录就不下千次，”塞普汀默示冷笑一声：“然而，在二百年前魔神‘梅鲁涅斯・大衮’掀起的湮灭危机中，塞普汀王室作为直接受害者，却根本没有获得过‘塔洛斯’一丝一毫的帮助，最后还是极少出手的‘时间龙神’【阿卡托什】现身才挽救了帝国最后的血脉。”
    不，也许k出手过很多次，只不过强行把自己行动的痕迹给抹去了而已，亚瑟想起海尔辛真身降结果被阿卡托什的仆从直接灭掉时的情景――虽然那个事件“从未发生过”。
    “你们以为帝国为什么会同意禁止信仰塔洛斯？”塞普汀默示顿了顿：“除了这个所谓的‘圣灵’本身就是帝国人自己吹出来的之外，他在帝国和梭莫的大战中从未现身过也是重要原因，如果继续承认一个完全不庇护自己子民的初代皇帝是圣灵，不但会令信仰他的人产生疑惑，也会对其他一直尽力庇护奈恩不落入魔神魔爪的真正圣灵们造成伤害――虽然k们可能根本不在意这个。”
    “至于这个名字，‘塞普汀默示’，是我自己改的，”老法师呵了一声：“我希望能通过魔神以及圣灵遗留下来的资料来确认，泰伯・塞普汀究竟是个什么状态。”
    “那么，您研究出什么了吗？”威尔卡斯指指蓝胡子法师手上的“魔典”。
    虽然由于战友团高层普遍是狼人的缘故，比起塔洛斯更信仰海尔辛一些，但这事总不好直接提出来，尤其这里还是初代战友团首领的墓穴。
    “关于这个，我得感谢你，龙裔，”蓝胡子对亚瑟点点头：“如果不是你用自己的血强行解开了魔神的封印，一旦我收集到各种精灵的血液按‘正确的办法’打开它的话，在接触到这本书的同时就会消失，只留，灰烬”
    “咦！”法卡斯连忙后退两步，然后遭到了所有同伴一致的鄙视。
    “汪！不对吧，老头，别以为我们都不识货，”巴巴斯插嘴：“那明明是【赫麦尤斯・莫拉】的‘黑暗魔经’，只会探出触手把阅读者的灵魂抓进k的湮灭领域‘异典’里进行交易而已，什么时候变得能杀人了？”
    “你明明只是条狗而已，为什么会说话？”塞普汀默示居高临下地瞥了它一眼：“你可以猜猜看，如果我在这个与松嘉德的‘距离’很近的地方杀掉你的身体，你会怎么样？湮灭？消失？”
    “请务必不要那么做！汪汪！”巴巴斯开始摇尾巴。
    它是什么――威尔斯朝亚瑟做口型。
    魔神――亚瑟无声地回复，然后换来敬佩与震惊的眼神三对。
    “这么说，您的身体是因为有灵魂在维持才一直能存在下去，一旦分离身体就会直接崩溃，而灵魂也会因为失去归宿而坠入湮灭……”莱迪雅略微思索了一下：“冒昧地问一句，二百年前马丁・塞普汀召唤【阿卡托什】拯救湮灭危机时，您是否在场？”
    “啊，那真是个辉煌、壮丽的身影，耀眼的金色和那种发自心底的敬畏即使直到现在也时常出现在我的梦中，”老法师忽然用咏叹调般的语气说道：“【龙】就该是那个样子，最近开始复活出现的所谓‘巨龙’，呵，只能称之为会飞的大蜥蜴。”
    大蜥蜴……亚瑟再次感受到同伴们的目光，这次是同情。
    总之，这里有变成了狗的魔神，能变成龙的龙裔，从上个纪元活下来的魔法师，以及一群战友团狼人，唯一的正常人只剩男爵护卫莱迪雅了……吧。
    “男爵小心！”莱迪雅原本正在和战友们一起看塞普汀默示抒情，忽然神色一紧猛然跳向巴巴斯跑进来的方向并将盾牌立起。
    叮！嘣！
    两支材质和那些精灵甲差不多的箭矢如闪电般飞了进来，正中莱迪雅支起的盾牌，其力道之大甚至让她连连后退了数步。
    “死吧！精灵！”十多名呈蓝色透明灵体模样的战友团幽魂从四周的石棺中出现，各自挥舞着他们的武器杀了出去。
    “所以……他们刚才一直在很开心地听着我们编排泰伯・塞普汀？”威尔斯嘴角微抽。
    “不奇怪，普通人一般不会关心和他们无关的事情，”威尔卡斯沉声说着：“比起到处有塑像和祭坛的‘塔洛斯’，会对斯格拉默十分在意的就只有精灵和我们了，这些幽魂会有所不满也是理所当然的。”
    “呃，”一具主人明明已经冲出去的石棺上再次浮现出一名幽魂，但它似乎受到了重创而近乎消失：“门口来了个玩潜行的弓箭手，兄弟们被一箭一个……”
    “呜……”“喝啊！”
    之前冲出去的幽魂纷纷从它们的石棺或尸体上出现，姿势各不相同，唯一相同的是颜色都淡到几乎消失。
    “要怎么帮你们？”亚瑟自认是因为他重铸了“巫斯拉德”才招来的精灵，无法轻松置身事外。
    “不必，如果在斯格拉默大人的家门口还要让一群后辈出手，我们也不用在这里守护了，趁早去松嘉德喝酒更好。”说话的幽魂身体开始闪烁：“你们退到墓穴深处，我们拼着沉睡几个月也不会让那家伙进来的。”
    “敌人是……”嗖――嘭！
    亚瑟还待继续询问，入口处再次有箭矢飞入，但这次没等莱迪雅拦阻，飞箭就在半路被另一只箭矢凌空拦截，发出沉闷的响声后双双落地。
    “我们撤去深处！”艾拉放下弓，提高声音朝同伴们说道：“留在此处也只是给这些前辈添乱。”
    确实如此，亚瑟想着，其他人出于礼貌不能在斯格拉默之墓中变身成狼人，而亚瑟本人由于点亮了“超度亡灵”的星辰，在墓穴使用誓约与胜利之剑完全是杀敌八百自损三千，至于塞普汀默示的魔法……嗯，算了吧。
    轰轰――战友团成员们向墓穴深处撤退的过程中，原本敞开的各处大门开始纷纷闭合，如果此行是在探索未知墓葬的话，看起来还是略有些吓人的。
    “你们可以在这座大厅中休息到天亮，大人说【破晓之时】你们就能安全离开了。”一名古代战友团幽魂在穿墙赶往战场时对他们说道。
    “好的，谢谢。”亚瑟一边道谢一边观察四周，这是一处通往斯格拉默主墓穴的通道大厅，除了壁画之外并没有棺木摆放，此时应该在英灵殿中喝得烂醉的斯格拉默应该没这个细心，多半是他某个幕僚的主意。
    说起来，亚瑟看着开始扎营生火的同伴们陷入回想，发生战斗时，他似乎听到外面传来一句“卡利亚，不要冲动”？
 
第二百六十四章 魔神和神庙
    我叫阿卡托什，
    这两天好多乱入的哎。
    ――4e，201年，炉火之月，11日，22:31――
    “放――开――我――”
    “……小烦被抓起来了，浮在空中，高度大约三米。”
    “这是分析的时候吗？快想想办法啊！”
    不久前，小烦和艾米尔追击墨瑟・弗雷抵达了独孤城，但那个“魔族之手”仍然坚定地指着西方，艾米尔提出直接进城，小烦却凭借上次行动的经验坚持要继续跟着魔族之手的指示行动。
    之后两人按照手指的方向在独孤城西方的雪山中足足转了近一天时间，但却没有像上次那样发现什么隐蔽的洞穴。
    在沿途做记号并在地图上记录下路径之后，小烦才发现她们被魔族之手带着绕“8”字。
    确认魔族之手发生了故障，小烦准备无视它的指示直接前往独孤城时，却被那只手直接“抓”了起来。
    体积只比普通人的手掌大上一点的“魔族之手”自然不可能凭借其本身的力量直接抓人――小烦凭空悬浮在两三米高的空中，而它就在更高的地方保持一个拎着什么的姿势跟着她同步移动。
    小烦本身没有感到被什么力量抓住，只是感觉身上的公会大师皮甲一直向天空飞去，由此把她拎了起来，由于事态不算紧急，两三米的高度也没什么危险，所以她暂时还没有割破衣服逃走的想法。
    “能攻击到那只手吗？把它破坏掉试试看？”小烦向下方一直跟随的艾米尔叫道。
    “……不能攻击，它是贞德姐姐送的。”女孩仰头看了看那只手，然后回答。
    不能攻击，但具体是攻击无效还是她不想攻击这个问题就不必深究了，小烦无力地垂下四肢保持沉默。
    片刻后，小烦被魔族之手抓着，凌空接近了“8”字循环中间的交汇点，周围的景物和之前没什么区别，并未忽然出现入口隐蔽的遗迹或者洞穴。
    在她以为会继续被拎着绕圈时，魔族之手仿佛蓄力般微微一沉，然后提着小烦径直向高空飞去。
    “原来我们一直找不到地方是因为目的地在天上吗？！艾米尔快――”小烦惊呼了半句然后生生自己打断，因为艾米尔也直直地跟着飞起来了。
    “……哇哦。”虽然目前是深夜看不大清，但从高空俯瞰整个天际省的视角还是让艾米尔发出了小小的惊叹。
    所以为什么自己要被拎着……小烦怨念地看了一眼头顶的魔族之手。
    “【很抱歉这么对待你，小烦】”如同听到了小烦心中的抱怨，一个轻柔，带着微微回响的女声在她耳边响起：“【因为我抓不起你的朋友。】”
    “那就让我也一起站立着起飞啊！”小烦直接回道。
    “【下次我会注意的】”女声对小烦的抱怨完全没有不愉之意、
    现在已经没什么怀疑了，不是魔族之手出了故障，而是它被“别人”给“接管”了，区区一个“魔族”之手怎么可能抵抗“魔神”的征用？
    听到这位魔神以女声开口，小烦的心已经放下了一半，因为那些暴躁易怒，狡猾危险的魔神基本都以男性或者雌雄莫辩的外表和声音出现，而女性外表的魔神中有超过一半都不被认为是邪恶的，比如盗贼公会信仰的【诺克图娜尔】女士和之间接触过的【阿祖拉】女士――嗯，只要不触怒k们的话。
    在几乎要能越过山脉看到落锤省和赛洛迪尔省的高度，“魔族之手”停了下来，半空中浮现出一座由淡淡白光构成的平台，小烦和艾米尔随即慢慢下降落在上面。
    “【我是美瑞蒂亚（meridia），希望你们能帮我一个忙】”魔神接下来的话让小烦把另一半心也放了回去，美瑞蒂亚是生物与活力之神，主张死去的生物应该归于自然循环，因此极端仇视不死生物，并且从未有过杀害生者的记录。
    “愿意为您效劳，女士。”小烦微微低头。
    艾米尔没有回答，她踩了地面几下，确认光之平台的材质之后开始转着圈四处找着什么。
    嗡――
    微弱的蜂鸣声响起，平台一侧出现了一个庞大，闪耀着光芒的女性身影，她有着短短的金发，碧绿的眼眸，头上戴着苜蓿花环，身穿裁剪过使之更方便行动、有着许多草叶装饰的白色长袍，一手持着金黄色的圆头长杖，另一手则正托着她们立足的光之平台，而背后更是舒展出六道金色的巨大光翼。
    我大概是第一个看到这位魔神真面目的人，可惜体积差距太大看不出容貌和气质究竟如何……小烦愣愣地想道。
    “……愿意为您效劳。”艾米尔歪头盯了美瑞蒂亚一会，这才回答。
    要是魔神的外形不好看，这丫头还打算拒绝是怎么地？小烦侧目。
    “【我的神庙‘基尔克瑞斯’在多年前成为过战场，双方进行了惨烈的战斗，最终没有任何人生还，处于对他们的怜悯，我将神庙完全封闭并埋入了深深的地底。】”得到了艾米尔的回应后，美瑞蒂亚继续说道。
    “【不久之前，‘狼心女王’波特玛被其崇拜者从湮灭召唤了回来，虽然召唤仪式被打断和破坏，但她的灵魂却趁机钻进了我的神庙，如今那里全都是徘徊的不死生物，我需要你们让他们重新获得安宁。】”美瑞蒂亚虽然在讲话，但那个巨大的女性形象却完全没有动嘴，此时只是转动眼睛看了艾米尔一眼。
    “【我无法亲手净化神庙，】”在小烦开口前，美瑞蒂亚就仿佛预知般解释起来：“【神庙已经被来自‘灵魂石冢’的力量所亵渎，如果我出手‘净化’它，溢出的扭曲生命能量将使天际省所有的生者无法死亡――他们在死亡的瞬间就会变成不死生物。】”
    所谓毒蛇巢穴附近一定会有解毒草吗……最厌恶不死生物的魔神在制造不死生物方面也相当有一手啊，小烦点头表示明白，然后才询问道：“那么，我们该怎么做？”
    “【我会将你们传送到神庙的入口，只需发挥你们的本领，将‘波特玛’和那支部队的指挥官‘莫克然’消灭，并抵达最深处即可，届时我便可以出手干预。】”随着魔神的话音，小小的光之平台开始发出萤光，并在下一刻带着小烦和艾米尔出现在一座弥漫着黑雾的地下遗迹中。
    ――12日，4:50――
    一般来说，人类是不会主动为魔神修建祭坛和神庙的，即使出于畏惧和强迫不得不动手，规模也相对比较小，完全比不过正牌圣灵的神庙，然而【美瑞蒂亚】却似乎是个例外。
    k这座“基尔克瑞斯神庙”在规模上足以和独孤城的圣灵神殿相比，不但房间众多，甚至还上下分层，从入口处那个平台射下的炽白光芒被每个房间中都有的，如同脑袋那么大的圆形白石汇聚、折射，逐一照亮了两名少女清理完毕的所有房间。
    这些房间中徘徊的不死生物是常见的骷髅和尸鬼，但却十分奇怪地全身一片漆黑，眼中也没有象征不死生物活力的蓝火，被击败之后更是直接被四处弥漫的黑雾所吸收而消失。
    这样一来，虽然可以按照美瑞蒂亚的指示，一路潜行只击败罪魁祸首完成任务，但在清空入口第一间房间，那道能将遗迹中看起来令人不适的黑雾完全消除的光芒射入之后，接下来的行动方针就已经被决定了。
    一路清理漆黑的不死生物，激活白石清除黑雾，两名少女最终抵达了神庙最深处修建有祭坛的大厅，那道一直陪伴她们的炽白光束在照射进大门时就仿佛被什么东西吞噬一般消失不见，而那座尸骨累累的大厅内，正有两头高大的尸鬼并肩而立，一个手中握着泛起不详黑光的短剑，而另一个则正举着不停弥漫出黑烟的法杖，在大门打开的瞬间，同时向入口处的少女们开口。
    “呵呵呵――塞普汀家的小姑娘，我说过我们会再见的――”“哦~蕾特家族的血脉，正好我打算换具身体，即使是小女孩也可以接受~”
    塞普汀？王室公主艾米莉亚・塞普汀？小烦偏头去看艾米尔，却发现艾米尔也在看自己，然后才后知后觉地想起自己“蕾特”这个姓氏可是风盔城着名的老牌贵族――虽然现在那个家族已经没人了。
    一人一个，其他的事情等结束了再说？小烦做口型道。
    艾米尔点点头，身影瞬间消失。
    “哈哈哈！没用的！你们之前‘杀’掉的那些家伙已经记住了你们的味道~”拿着法杖，应该是狼心女王波特玛的女性尸鬼将法杖猛然一挥，众多漆黑的骷髅和尸鬼纷纷从黑雾中现身，然后齐刷刷地盯向艾米尔潜行的位置。
    “别担心~我的后代，这把‘生命破坏者’只需要擦破一点就会剥夺活物的生命，你的美貌不会有任何损害的――”另一边应该叫做莫克然・蕾特，穿着重型盔甲的男性尸鬼也持剑朝小烦冲了过来。
 
第二百六十五章 破晓与同盟
    我叫阿卡托什，
    我又同盟了一个。
    ――4，201年，炉火之月，12日，5:10――
    在美瑞蒂亚抢夺“魔族之手”控制权的时候，我就已经发现了k。
    这个行为如此的明显和未曾掩饰，如果我想要通过这股神力直接反向追溯到k的湮灭领域让其出局的话不费吹灰之力。
    但k为什么要这么做？
    由于那东西是我亲手改造的，想用它伤害别人完全不可能，再加上这边贞德这边准备露营有点吵闹，于是就放任美瑞蒂亚夺走了控制权。
    结果k把艾米尔和小烦引向了自己的祭坛，并在她们找不到目的地时直接上手抓人升空，紧接着连真身都出现了。
    美瑞蒂亚的“天使”造型让我无力吐槽，不过上古卷轴世界只有圣徒和圣女等圣灵在人间的代言人，并没有天使的存在，所以她的外形在艾米尔和小烦眼里看来大概顶多有点不明觉厉。
    在把她们送进自己的神庙之后，美瑞蒂亚一直就保持着那个姿态在空中待机。
    以小烦盗贼公会大师和艾米尔这个幻刺的实力，正常情况下想搞定一群尸鬼和骷髅自然毫无问题，但波特玛从灵魂石冢弄来的诡异迷雾却让她们的隐身和潜行失去了作用，不得不进行正面战斗，因此令原本几秒内就能结束的战斗硬生生拖了近二十分钟。
    “我会回来的！”“我是不朽的！”
    波特玛和莫克然附身的尸鬼同时被小烦和艾米尔击杀时，做出了完全相反的宣言。
    狼心女王的灵魂干脆地返回了灵魂石冢，而莫克然则挣脱了尸鬼的身体，以黑色骷髅的形态再次投入战斗，即使这具骷髅被打散，立刻就会拼凑地上散落的骨头重新站起――然后被艾米尔和小烦反复拆掉了几十次。
    “”美瑞蒂亚动了动手上的权杖，神力翻涌，遗迹大厅中在莫克然被击败后便掉落在地的“生命破坏者”发出阵阵白光。
    ‘这简直是肆无忌惮了吧？k想做什么？’我看着艾米尔继续拆不停重生的黑骷髅，而小烦则提起那把剑把它放在美瑞蒂亚的祭坛上。
    蠢系统也拿不准的样子，
    ‘刻意把自己弄成天使的形象也是计划的一部分？’我看着k这个形象，总觉得说不定什么时候就会一抬手喊出一句“r&nbp;nvr&nbp;”来。
    别提迪贝拉了，被那个女神华丽出场镇住的暮蕊已经成了k的狂信徒，由迪贝拉神庙的祭司们选为候补圣女，然后开始计划把伊莉雅赶走，原本还打算教育她的加卢斯气了个半死。
    不过，既然美瑞蒂亚目前身在足以隔绝魔神的视线和凡人世界影响的高度上，或许我可以不必化身各色龙王而是直接用真身去见k――我是说那条龙。
    正如此时在到处复活巨龙，成就一个个屠龙勇士的奥杜因其实是“神-奥杜因”的极端劣化版“龙-奥杜因”一样，那条一开始便出现的“龙-阿卡托什”也是我这个“神-阿卡托什”的劣化版，它刚好卡住了这个世界能承受的力量上限，如果没有哪个魔神亲身降临打开通道，它只能伸个尾巴或者爪子，又或者被我再次劣化成各种颜色的人形态龙王才能出现在奈恩。
    而美瑞蒂亚真身出现后，龙-阿卡托什已经可以用完全形态降临了，战斗力方面根本不用怀疑，大衮一开始就被吓跑证明他足够敏锐，毕竟不久前的海尔辛也只是一口咬过去的事。
    ――――
    “不，这不可――”
    神庙遗迹中，那把长剑已经充能完毕，它没有剑尖和剑刃，整体看上去就像一根扁平的金属条，而握柄的护手上则镶嵌着一颗时刻散发着光辉和温暖的明亮宝珠，小烦挥动这把“长剑”，只是一击就令整座遗迹中的骷髅和尸鬼化为灰烬，失去了重生条件的莫克然发出越来越小的尖叫，最终完全消失。
    我看到美瑞蒂亚翻手一捞，原本还在地底的两名少女就重新出现在了k的掌心。
    嗯……如来就是这么耍猴子的吧……
    瞬间w了很多好吗！
    “，”美瑞蒂亚说道：“”
    “多谢……您的慷慨。”小烦似乎有所不满，但看了看自己站立的，处于半空的平台，最终还是没有表达出来。
    “……你的。”见小烦看过来似乎打算转交，艾米尔立刻表示拒绝。
    这也是理所当然的，一个靠隐秘行动吃饭的盗贼，怎么可能带如此具有辨识性的武器？更何况它还会自己发光。
    “”美瑞蒂亚一边说着一边高高举起了手中的长杖：“”
    “破晓者”朝天空投射出巨大的明亮光柱，将阴暗低沉的云层完全穿透，并从天顶向四周扩散开去，在这道光芒即将抵达东方的地平线时，恰好与初生朝阳的光芒完美地融合在一起。
    “。”美瑞蒂亚最后这么说道，与此同时，k手上的平台消失不见。
    嗯……这一下子效果还挺显着，我看着蠢系统以蒙太奇的表现方法在我眼前飞快地切换画面。
    虽然高等级的亡灵没有受到影响，但大量低级或者比较弱小的不死生物在这一下之后完全灰飞烟灭，众多墓穴顿时清净了不少，而众多失去了仆从的召唤师或亡灵法师则在破口大骂。
    由于“破晓者”的冲天光柱和“誓约与胜利之剑”造成的非常像，围困斯格拉默之墓的精灵士兵们陷入了迷惑，于是决定分出一半人前往调查，结果亚瑟和战友团成员们趁机冲出来打破封锁线逃走了。
    ――――
    美瑞蒂亚在送走小烦和艾米尔之后仍然静立在空中，一副敲定我已经发现了k，但既不会动手也不会无视的模样，很显然，k这次堵对了。
    “”我切换到金光闪闪的“龙-阿卡托什”身上，没有进行任何修饰，直接出现在美瑞蒂亚面前：“”
    由于平时没有对比，直接原比例出现后才发现，龙-阿卡托什要比本来就很巨大的美瑞蒂亚还高出一半，这还没算翼展和尾巴。
    “”美瑞蒂亚膝盖微弯行了个提裙礼：“”
    “”我回了一个可以各种理解的单词，让k继续说下去。
    “”美瑞蒂亚仰头看着我似乎想确认表情，但**哪来的表情。
    “”美瑞蒂亚继续说道：“”
    嗯哼，确实如此，疯狂的魔神谢尔格拉，目前在位的这货其实是四代游戏的“玩家”，但她的名字、神职和领域完全没有任何不同。
    “”美瑞蒂亚继续说道：“”
    其实是五百多次……不过能在最后一百次发现不对，美瑞蒂亚也可以称得上厉害。
    “”美瑞蒂亚低下头：“”
    呃……这个嘛……我真没想那么多，只是在杀神越货收集末日元素而已……
    但被人期待到这个份上，也稍稍回应一下好了。
 
第二百六十六章 斥候与夜莺
    我叫阿卡托什，
    ……你们夜莺真会玩。
    ――4e，201年，炉火之月，12日，6:12――
    黎明时分，天际大部分的居民还处于半梦半醒的状态，对于原本阴沉的天空骤然放晴的事不会有太多关注，只有因为劳作或者旅行而提前醒来、并在恰当的时间向西北方的天空仰望的人才能看到那一道短暂但明亮，冲天而起的笔直光柱。
    而在更早些时候，因为制造出了类似的光柱而陷入梭莫士兵包围的亚瑟和他的同伴们已经趁机从斯格拉默之墓冲杀了出来，但大部分士兵只是象征性了追了一段距离，在他们逃远之后就放弃了抓捕，返回并继续包围斯格拉默之慕。
    “很显然，”威尔卡斯说道：“他们的目的是不让‘巫斯拉德’被重铸，至少不要被带出墓穴，而明显没有携带那把‘巨型双手斧’的我们并没有什么追捕的价值。”
    斯格拉默流传下来的塑像和壁画全都明确地展示了“巫斯拉德”的外形――那是一柄长度相当于普通人身高的巨大方形双面斧，如果不是斯格拉默本人同样远超常人的体型，还真不一定能耍起来。
    由于这位人类之祖的影响，大部分诺德战士在能够灵活使用剑类武器之前，都会选择仅凭蛮力挥舞就能有不错战果的双手或单手斧，因此被南方着甲佩剑的战士称为野蛮人也无可奈何。
    “‘巫斯拉德’被重铸成‘誓约与胜利之剑’时爆发的光芒完全没有刚才西方那道光柱强烈，他们的指挥者很可能是怀疑持有‘巫斯拉德’的人已经从密道逃走，于是带着一半的人手前往调查，这才给了我们可趁之机。”亚瑟边赶路边回应。
    “那道光实际上距离极远，只是由于本身规模庞大才会让那些精灵产生‘就在山那边’的错觉。”塞普汀默示给自己加持了一些强化法术，在雪地中奔跑的速度完全不逊于战友团成员们：“那些蠢货只会白跑一趟，完全，扑空。”
    “所以那道光到底是什么？神器诞生？圣灵降临？”法卡斯带着点期望看向西方的天空，不过那道光柱早已没有了痕迹。
    “怎么看都是帝国控制区的腹地，别想了。”威尔斯主动泼弟弟的冷水。
    “汪！”巴巴斯一路小跑地跟着：“你们闲聊之前，能不能想办法摆脱或收拾掉后面的追踪者？”
    “没有办法，昨天刚下过一场雪，现在天气还算不错，我们根本没办法消除在雪地经过后的痕迹，而且那个追踪者离我们非常远，一旦我们露出对他不利的打算，肯定会提前转身逃走。”亚瑟向身后看了看，然后回应道。
    在突围离开斯格拉默之墓后，梭莫士兵仍然有少数几名斥候远远跟着他们，但随着时间推移，感觉战友团成员们确实没有携带“巫斯拉德”，斥候的人数也逐渐减少，到现在已经仅剩一人还在锲而不舍地追踪。
    “不如干脆把那斥候一起带去‘漂移阴影庇护所’，那些吸血鬼可不会管她离得有多远，我们只要放过去一两个就足够给她个深刻的教训。”艾拉哼了一声说道。
    “她？”亚瑟疑惑地问，他即使仔细向后看，也只能看到雪地上的一个黄色小点。
    “作为一个弓箭手，你的视力完全不合格，亚瑟，”艾拉莫名地得意起来：“我不但看出那是位女性，还能确定她就是之前尝试潜行进入墓穴对我们放冷箭的那个弓箭手。”
    “我会随时为你抵挡背后的冷箭，男爵。”莱迪雅忽然插话，让还想吹两句的艾拉生生忘了接下来要说什么。
    “不，我们不能让她跟到‘银手’的总部，”亚瑟摇摇头：“在至少两名大君和数量众多的吸血鬼造成的压力下，我们不可能束手束脚的战斗，如果她把发现在情况告知梭莫高层，战友团和雪漫都会有很大的麻烦。”
    战友团都是狼人？雪漫新男爵是条龙？这种消息即使很难证实，也足够让受梭莫影响很大的帝**团做出出兵的决定了。
    “这样的话，”塞普汀默示点着头：“莱迪雅女士，在经过前方的拐角时，请展开你的‘宿营结界’，我会施法隐藏它，之后，我们可以躲在里面等待那位斥候小姐，接近，制服。”
    莱迪雅看向亚瑟，见他点头同意后才回答：“好的”。
    ――6:36――
    较为平坦的雪原上自然没有什么由山岩构成的“转角”，塞普汀默示挑选的位置是一处由于高低起伏而形成的缓坡背后，以宿营避风的标准来看还差得远，但暂时遮挡一下视线还是可以的。
    在莱迪雅展开“阵地”后，蓝胡子法师用魔法毫无痕迹地汇集了附近的积雪让它们遮蔽了阵地，令其外观看起来就像是那缓坡的一部分，并伪造了一行人路过时在雪中留下的脚印，由于魔法的影响，身处阵地中的战友团成员们可以清楚地看到外面，并且意外地没有感到寒冷。
    “你以为我常年在冰山中居住的经验是假的？”在被询问时，塞普汀默示如此回答。
    不久之后，那名身穿精灵甲的高等精灵斥候循着脚印慢慢接近，果然如艾拉所说是位女性，她虽然样貌普通，但身手十分矫健，而且从她一刻不停地观察周围的举动来看，也足够警惕。
    但既然已经踏入陷阱，警惕也是没有用的。
    法卡斯和威尔斯猛然从那斥候认为是雪坡而没有警惕的“地下”扑出，她虽然及时进行了后跳，并在尽全力空中扭身躲过了艾拉的箭矢，最终仍然在失去一切闪躲机会的情况下被等在她落点的莱迪雅一盾拍倒，继而被塞普汀默示用“控绳术”给牢牢绑了起来。
    “我输了，墨瑟・弗雷，你还不卸下伪装吗？”精灵弓箭手被捉到之后没有大声斥责或者询问关于“巫斯拉德”的事情，反而瞪着眼睛环视战友团的成员。
    “墨瑟・弗雷？谁？”亚瑟朝同伴们摊手，大家面面相觑，显然谁也不认识这个人。
    “怎么？你又一次欺骗你的同伴和梭莫作对，终于成功捉到了我，在动手杀我之前不先炫耀一番你的骗术有多高明？这不是你最喜欢的吗？”精灵斥候还在说着，同时逐一盯着战友团成员的脸。
    “我们好像闹了个乌龙？”艾拉原本警惕地指向她的箭矢都略微垂了下来：“莫非她追捕我们的理由不是‘巫斯拉德’？”
    “别装蒜了，墨瑟・弗雷，即使你害怕遭到‘同伴’的围攻而继续隐藏身份，我也会戳穿你的――”精灵朝战友团成员们大声说着：“是不是有人告诉你们他有办法可以打开诺德古墓的大门带你们进去？而他只是对考古感兴趣而不会拿一个金币的财宝？是不是原本不可能打开的门被他随便捣鼓了几下就开了？”
    “呃……”亚瑟看了看表情同样奇怪的同伴们，然后望向天空。
    由于认出了他们是战友团成员，斯格拉默之墓沿途的各种机关完全没有启动，而各种大门乃至诺德谜语门都是一碰就开――原来斯格拉默有个名字叫墨瑟・弗雷吗？
    “我想我知道是怎么回事了。”塞普汀默示开口，然后直接抬手，一道深红色的魔法准确命中了那名精灵斥候：“魔法，解除。”
    “原来是你――咦？”斥候喊到一半忽然愣住，然后抬起自己的双手发呆。
    “大变活人，活精灵啊。”法卡斯赞叹道。
    “毁容术？”艾拉哈了一声。
    原本金发碧眼，皮肤洁白的高等精灵在塞普汀默示的魔法命中之后就完全变了样，黝黑的皮肤、血红的眼睛，深褐色的短发，只从外观看，根本就是一名黑暗精灵，如果抛开皮肤颜色单论五官组合的话，是个略带野性，十分漂亮的女性。
    “看来我们之间有些误会，”亚瑟一边感叹魔法真好用一边向这位黑暗精灵伸出手：“这位女士，怎么称呼？”
    “我叫卡利亚，是一名‘夜莺’。”她搭上亚瑟的手站了起来：“正在追踪一个可以任意改变外貌，而且能打开任何锁的家伙。”
    原本捆着她的绳索失去了控制纷纷跌落，看来之前那番表演根本是为了揭穿那个“墨瑟・弗雷”，而她本人随时都有办法逃生。
    “我们是战友团的人，来此确实是为了重铸‘巫斯拉德’，斯格拉默之墓自然不会把我们拒之门外，”亚瑟拍了拍自己的肩膀，那里是誓约与胜利之剑的剑柄：“你呢，为何会追踪到这里？”
    既然对方是黑暗精灵，那么当然不可能隶属于梭莫，所以适当暴露身份也没什么问题。
    “那家伙，墨瑟・弗雷盗取了‘夜之女士’的骷髅钥匙，引起女士震怒，把我们三名‘夜莺’全都进行了放逐，但却没有收回‘夜莺之力’，我猜测女士是希望我们能击败墨瑟・弗雷并找回骷髅钥匙，因此我在四处寻找‘不可能被打开的门或锁被打开了’这种传闻，虽然数年间遇到过他几次，但都没有成功。”卡利亚简短地解释道。
    “嗯……基本明白了，”亚瑟点点头：“那么，你刚才的外形？”
    “那是属于我的夜莺之力，能够‘变形他人’，因此可以混迹在某些互相之间联系不紧密，不会对每个人严格安置的组织中，墨瑟・弗雷的则是‘变形自己’，几乎无法用常规手段找到，而能轻易发现我们俩的另一名‘夜莺’加卢斯则在一开始就被他杀害了。”卡利亚的声音低沉了下去。
    “嗯……总之，误会解除就好，这里当然不会有那个人在，我们还有重要的事情要做，你尽快回去归队吧。”亚瑟对卡利亚说道。
    “我要参与你们这次的行动，虽然不知道你们要做什么，但队伍中没有盗贼，我一定能帮得上忙，”卡利亚眨眨眼：“而且，万一你们队伍中的某人就是墨瑟弗雷，但他并不愿意付出身份被揭穿的代价来杀我呢？”
 
第二百六十七章 突入与鏖战
    我叫阿卡托什，
    狼人大战吸血鬼……嗯。
    ――4，201年，炉火之月，12日，12:36――
    “漂移y影庇护所”是一座远古时期被精灵所使用过的遗迹，他们在当时还不是遗迹的庇护所周围的关键节点埋下了很难短时间内摧毁的魔法水晶，并以之构建出了能将整座庇护所完全遮蔽的魔法阵。
    这座魔法阵能够“截取”周围大致相似的地形进行伪装，如果有人事先不清楚魔法阵的存在而贸然闯入，所能看到和接触到的也仅仅是“被截取”位置的景象和地貌，而由于常年有积雪覆盖，如果想要通过地表的不正常衔接来判断魔法阵的位置，在事先不知道魔法阵具体边缘的情况下几乎不可能。
    然而，这座精巧的魔法阵却被斯格拉默粗暴地破解了，在大致确定范围后，他挥舞“巫斯拉德”释放出一道道锋利的光刃，将可能的位置全部犁了一遍，最终，随着一道冲天的光柱，精灵们最后的藏身之处出现在五百英豪的面前。
    数千年后，银手发现了这里，原本只想把它当做前往冬堡和晨星的桥头堡，但在发现了虽然废弃，但仍然能正常使用的魔法阵之后，它就自然而然地变成了银手的总部。
    而此刻，当时被以力破巧发现的庇护所魔法阵再次遭到了相同的命运――如长剑般横扫而过的光刃将那座魔法阵完全破坏，显露出它下面隐藏着的那座有着众多精灵风格的庇护所遗迹。
    “那些战友团的狗到底是怎么发现我们的？！”
    庇护所高高的尖塔顶端，三名外貌俊美但皮肤透着不正常惨白的银手成员眺望着远方，那里是在“光刃”破坏魔法结界后径直赶来的战友团成员，为首者手中的黄金之剑即使在如此远的距离上都让他们感到一阵炽热。
    “或许斯格拉默在扫平这座遗迹后有所记录，但战友团没有能激发‘巫斯拉德’的人选，数百年前那把斧子更是直接碎掉，直到不久前他们重铸了它。”其中一名披着斗篷，容貌苍老的银手说道。
    “梭莫那群愚蠢的精灵，在明确获得有人要重铸‘巫斯拉德’的情报后，还能让他们顺利拿到斧子，活该被帝国打败。”另一名身穿银甲，体型壮硕者咬牙切齿地说道。
    “当初就该听我的，把搜集到的碎片随便找个地方丢掉，这下被他们轻易地凑齐了。”最后开口的青年身着暗色皮甲，身形有些飘忽不定。
    “蠢货，巫斯拉德的碎片如果没有我们压制，战友团那些家伙收集起来会更快！”斗篷老者低喝了一声，“准备迎敌，两位‘大人’还在下面，不能让他们认为我们无能。”
    “我得说，他们的队伍里一定有法师存在，挑选正午这个低级吸血鬼不得不陷入沉眠的时刻进行进攻，”银甲壮汉低笑道：“但不久前那道横扫整个天际的净化之光让它们完全惊醒，而且无比狂躁，选择这个时候进攻，和找死没什么两样。”
    “带队者应该是那个‘龙裔’，他同时拥有龙吼以及激发‘巫斯拉德’的能力，我们在任何情况下都不要和他站成一条直线，如果有可能的话，你去刺杀他。”斗篷老者缓缓说道。
    “据说龙裔因为拥有巨龙血脉，而对常规的幻术魔法有极强的抵抗力，”皮甲青年用y测测的声音回应：“但只要他还以人类的方式思考，就一定会中我这招‘吸血鬼迷惑’。”
    “弓箭手和魔法师由我压制，战友团三兄弟归你，有没有问题？”斗篷老者转而对银甲壮汉说道。
    “完全没有，在获得‘那种力量’之后，我一直就想让战友团尝尝它的厉害。”他捏着手指：“为了血统和荣耀。”
    “为了血统和荣耀。”疑似法师和盗贼的银手头目低低迎合了一声，然后在下个瞬间消失不见。
    “呵呵。”银甲壮汉看了看越发接近的战友团成员，转身走下了望台。
    ――12:41――
    “大家分散！保持移动！不要和低级吸血鬼纠缠！”亚瑟大声喊着。
    虽然对于如此不加掩饰地破坏结界会惊动银手有所预料，但刚刚进入庇护所大厅就遭遇了潮水般的银手吸血鬼袭击还是有些始料不及，即使时值正午也没有对它们的行动造成什么阻碍，在战友团长远试图抱团巩固阵地以让塞普汀默示释放大规模魔法时，出现了一名漂浮在空中用邪恶魔法狂轰滥炸的吸血鬼大君，将他们直接打散。
    它的外形和之前遭遇的“崔瓦”很像，皮肤发青，身体还算正常，但四肢不正常的干瘪下去，有着尖利的牙齿和爪子，不过体积没有“崔瓦”那么巨大，仅仅有常人的两倍大小，其使用的魔法是种会爆炸的血色光团，威尔斯不小心被它的边缘波及了少许，原本几乎没有出力过的他瞬间变得气喘吁吁连剑也无法拿稳，不过值得庆幸的是这种血色光球的飞行速度很慢能够轻易躲避。
    而另一种魔法则有些资敌的意味，在释放数颗血色光球之后，它会朝吸血鬼群中丢出一颗惨绿色的光球，命中后范围内的吸血鬼瞬间就会化为一阵黑烟被它吸收，之后无论是它在空中的漂浮速度和施放血色光球的速度都会有所提高。
    “那家伙可以通过吸取低级吸血鬼的灵魂来恢复自己，如果不能一击杀死，他会很快恢复活力，陷入持久战对我们来说非常不利。”塞普汀默示在周身燃起火墙，但那些吸血鬼数量众多直接把一道道火墙踩灭，老法师一边在艾拉的掩护下躲避一边给其他人提示。
    “一击杀死，那当然――嗷呜！”法卡斯一剑挥开围着他的吸血鬼，纵跃而起反蹬墙直直扑向漂浮位置不算太高的吸血鬼大君，并且在半空中就进行了狼人化。
    “鲁莽的小狗，你是时候去死――”吸血鬼大君发出怪笑，腾出一只手朝法卡斯一攥，跳跃在空中的狼人顿时失去平衡，被那只手掌吸引而去并顺势捏住喉咙。
    “啧。”由于狼人体型庞大，吸血鬼大君所谓的“握住喉咙”仅仅是用魔法强行吸住了咽喉而已，想要徒手把法卡斯捏死，它的手至少得再大上五倍才行。
    在它试图把“吸血鬼之握”转化为其他具有杀伤性的血魔法之前，艾拉和不知何时悄悄占据了制高点的卡利亚飞s而来的箭矢以及另外两个已经变身完毕，作势欲扑的狼人兄弟让它改了主意，挥手将法卡斯扔向另一个角落。
    啪啪啪――一群蝙蝠骤然出现，在手舞足蹈的法卡斯掉落的位置化身成另外一名吸血鬼大君，从背后抓住法卡斯的肩膀张嘴就咬。
    “嗷吼！”在浮空大君挥手扔出的同时，威尔卡斯和威尔斯已经转换了扑击的方向，一人一爪将新出现的大君*退。
    “战友团三兄弟……我早就想试试你们的斤两了。”那名大君没有浮在空中，他站定之后看着朝它包围过来的三头巨型狼人，伸出利爪摆开近身搏击的架势。
    “嗷嗷！”“吼――”四头野兽用尖牙和利爪毫无花巧地拼斗在一起。
    “汪汪汪！”在场的另一头“野兽”，巴巴斯正愉快地在普通吸血鬼群中穿梭奔跑，专找它们的关节下口，膝盖和脚踝，其结果就是许多吸血鬼冲杀到一半莫名栽倒，才发现自己腿没有了
    这景象让正忙于应付潮水般涌来的吸血鬼，不停挥剑并时不时触发“超度亡灵”的亚瑟看着直皱眉，虽然它作为魔神的狗完全不会受吸血病的影响，也不可能带病传播给其他人，但果然回去之后还是让苏菲远离这条蠢狗比较好。
    说到苏菲，她现在应该在跟黎亚愉快地玩耍吧，雪漫那些小孩子似乎都热衷于学她们的“导游”行为，而导游的收入只能算零用钱，但对她们将来――
    叮！！
    原本正在和亚瑟进行配合的莱迪雅猛然转身立盾，挡住一只刺向亚瑟后心的漆黑利爪，而两者相撞产生的脆响也让亚瑟回过了神，立刻回身一剑斩出。
    “真可惜，差一点‘巫斯拉德’的使用者就死在我手上了。”一道y影在剑光下飞退，然后显露出第三名吸血鬼大君，它和其他两个不同，身影漆黑而飘忽不定，在被莱迪雅和亚瑟*退的这片刻，几乎就要重新融入y影。
    很显然，亚瑟刚刚中招了，在激烈的战斗中竟然分心去考虑女儿和狗的问题，虽然应对视野中的敌人不成问题，但如果在视野外出现意外偷袭的话有很大可能慢上几秒――足以受到严重伤害甚至死亡的几秒。
    “不清楚敌人的实力就贸然进攻就是你们这次失败的原因，”在一阵诡异的y风刮过之后，许多已经被打倒在地，但没有被亚瑟“净化”的吸血鬼重新爬了起来，那个漂浮着的法师系吸血鬼大君怪笑着说道：“你们的生命，已如风中残烛。”
 
第二百六十八章 变化与暴走
    我叫阿卡托什，
    哈孔一思考，我就想发笑。
    ――4，201年，炉火之月，12日，12:55――
    “你的那些手下都陷入苦战了哦？”
    漂移阴影庇护所除了表面的建筑之外，依山而建的它还有着复杂和庞大的地下空间，而这些地下空间中，摆放着众多空空如也的棺材，很显然，它们的“住户”已经被召唤前往地表去拦截入侵者了。
    堆满了空棺材的地下房间中，有一间与众不同地呈现出各大城市中富有贵族宅邸的装潢风格，但在那些装饰华丽和精美的外表下，隐隐透出了冰冷、残忍和死亡的气息。
    开口说话者是一名坐在房间正中的高背椅上，有着卷曲黑发并且蓄须的中年男子，他身穿黑底红边搭配着众多金色装饰的精美贵族服饰，戴着暗红色的手套，脚踏皮质长靴，，腰间佩剑，还披着毛皮斗篷，最引人注目的是他背后还背有一柄整体呈透明的淡金色，造型具有明显精灵风格的华丽长弓，令这名中年人整体看上去就像一位正打算外出狩猎的有钱领主――如果他的双眼没有散发着暗黄钝光的话。
    “这属于计划之内的情况，不是吗？”
    回应他的，是坐在其对面，一名外表上要年轻许多的黑发女性，她穿着一件暗红底色，绒线和皮革混搭而成的古怪裤裙，看起来设计者似乎在着力于平衡美观与方便但效果不佳，虽然由于双眼中黄光闪烁而令容貌不好评判，但从几乎没有弧度的眉线以及相对冷硬的面部轮廓上来看，她是个坚毅而且自信的“人”。
    “按照你的计划，只要我这么做，‘太阳’就会熄灭，而属于吸血鬼的‘永恒黑夜’便会降临，没错吧？”中年男子取下背后的华美长弓，向天花板的方向虚拨了两下弓弦。
    “就是这样，哈孔大君，”年轻女性回应道：“在警戒者已经隐遁多年的情况下，如果战友团的中坚力量和银手的高层在此同归于尽，他们的残余力量一定会不惜代价地互相征伐，在他们分出胜负后，我们就可以轻易地将他们消灭，而失去了战友团坐镇，雪漫将无力继续维持它的‘中立’立场，帝**团和风暴斗篷将为争夺其控制权进行激烈的冲突，到那个时候，再也不会有任何势力能够阻止血族的崛起。”
    “说真的，赫斯特拉，你对于设计自己曾经的战友完全没有一点抵触吗？如果你的计划成功，他们，乃至战友团都将成为历史。”哈孔抬手从空中勾勒出一支通体弥漫着淡淡黑雾的箭矢搭在弓弦上，然后似笑非笑地看着她。
    “我认为你应该对自己的转化有信心，”赫斯特拉的表情毫无波动：“刻意潜入战友团感染我并通过暗示让我主动提出来做卧底，继而在任何谋划都没有开始前直接强行转化，然后传递回‘由于被看得太紧只能简单提供消息’这种可笑的借口，而那些蠢狗竟然相信了。”
    “嗯哼，从你轻易摧毁并控制住银手高层的手段来看，如果你当时想要对我们的‘吸血鬼联盟’进行破坏，大概早就成功了。”哈孔继续闲聊，似乎不打算如预定计划那样直接开弓放箭。
    “位置决定高度，身份决定立场，你现在又开始怀疑我有针对你的安排了，”见哈孔有所怀疑，赫斯特拉露出一点嘲讽的语调：“这些年我没有任何一件事是亲手完成的，而任何计划都得在被你反复研究之后才会通过并由随从和仆人执行，可曾出过问题？”
    “第一批拥有大君血脉的吸血鬼只剩下我一个，足以证明我的谨慎是重要而且非常有必要的，”哈孔看着天花板，似乎在穿过它看着地面的战斗：“这一箭下去，他们毫无疑问都会死，但后果是否真的像你说的那样？”
    “你可以自己往下推断。”赫斯特拉没有回答。
    “很显然，如果计划成功，未来的发展确实会像你说的那样，而且计划本身也没有问题，但现在我发现了一点，”哈孔瞄准了一会，直接把那把精美的长弓收到背后：“这个计划的最终步骤里，出现了‘我’和‘阿里埃之弓’这两个从未加入过计划中的变数。”
    “那是――”“不，你不必解释。”
    哈孔打断了赫斯特拉的话，继续说道：“‘阿里埃之弓’是在计划提出后才获得的，而需要‘我’出手则是由于对方的实力有意外的增长，所以毫无疑问和计划的初衷无关，如果没有意外的‘第三点’我可能真的会照做。”
    “什么‘第三点’？”赫斯特拉微微皱眉。
    “吸血鬼之主，冷港之王，莫拉格巴尔在不久前受到了重创。”哈孔用散发着黄光的双目盯着赫斯特拉：“原因是k试图收割一名‘斯丹达尔警戒者’的灵魂。”
    “这”赫斯特拉一时语塞。
    “虽然马卡斯的情报还没有传过来，但能重创一位魔神的，只有圣灵或者――其他魔神。”哈孔拍了拍自己身后的长弓：“‘阿里-埃’是八圣灵之首阿卡托什在精灵族中的化名，如果我真的使用它来攻击战友团成员，毫无疑问会被那个针对我们的魔神或圣灵发现，后果将难以预料，即使天际如预想般乱起来，跟我们很可能也没有关系了。”
    “我怎么知道――”赫斯特拉紧紧皱眉。
    “所以，你的计划没有问题，只是实现它的步骤需要改一改，”哈孔笑了起来，带着深深的恶意：“我先离开，而你则负责，亲手杀光他们。”
    ――13:14――
    誓约与胜利之剑！
    在确认这座总部没有隐藏着更多吸血鬼之后，原本作为普通双手剑战斗的黄金之剑被亚瑟高高举起，继而明亮的金色如汹涌的潮水般将整座大厅淹没。
    “不！这和说好的不――”三名吸血鬼大君在光辉中发出惨叫，继而完全消失。
    “虽然是‘精灵杀手’，但砍起亡灵来也非常顺手嘛”威尔斯靠着墙壁呼呼喘气，由于和一个能通过伤害恢复自己体力的近战大君作战，三兄弟几乎没有谁还能好好站着，法卡斯更是直接扑到在地――还好连同满地的吸血鬼尸体也一起被“巫斯拉德”给净化了。
    “哈，‘你们的生命犹如风中残烛’？这些家伙哪来的自信？”艾拉提着弓和卡利亚一起站在大厅中的制高点上：“它们造成的压力连我们的几张底牌都没翻出来。”
    所谓“底牌”，只剩两个变身了吧，亚瑟拄着长剑瞥了她一眼，艾拉的狼人变身在那种被围攻的情况下几乎没有作用，而自己的巨龙变身在这个狭窄的地方根本施展不开。
    不过，鉴于还不算熟悉的卡利亚在场，他没有把这话说出来，战友团高层是狼人这件事，天际各势力中地位比较高的人应该大致清楚，但自己的巨龙变身，知道的人越少越好。
    “它们就是银手的头目了吗？该不会有人悄悄躲着，正在等这个机会？”法卡斯有气无力地说：“我开玩笑的，哈哈哈”
    “‘乌鸦嘴’法卡斯，你还是一如既往啊，”一个清冷淡然的女声响起：“好像我当初自告奋勇去做卧底的时候你也说了句‘万一回不来怎么办’，所以，我是不是该先杀掉你呢？”
    “赫斯特拉！”艾拉猛然张弓搭箭，瞄准了一名从密道中走进大厅的年轻女性。
    “看来这些年战友团完全没有长进，行事风格还停留在‘踢门’上，完全不考虑‘门’后有没有陷阱。”赫斯特拉嘲笑地看了眼艾拉。
    “我已经确认过，没有。”虽然卡利亚只是临时加入，但出于对自己专业性的自信，于是开口辩驳道。
    “加入这个完全由莽夫组成的团队真是辛苦你们了，盗贼小姐，法师老先生，”赫斯特拉向卡利亚和塞普汀默示点头行礼，然后转向亚瑟：“以及阿卡托什的圣徒和选民，亚瑟潘德拉贡先生。”
    “什么？我不唔。”亚瑟吃惊之余想要反驳，但莫名地不想反驳。
    “你到底来做什么的！赫斯特拉！你就是银手的幕后头目吧！那我们就是敌人！”艾拉没有放松弓弦地喝道。
    “我？当然是来杀你们的，”赫斯特拉轻描淡写地说出令众人瞬间警惕起来的话语：“原本我的计划是趁你们和那些裂化的大君血脉混战时，让大君亲自出手把你们一同毁灭，但大君最后关头怀疑我的真实目的，于是命令我来亲手杀掉你们，作为直系血脉，我是无法拒绝他的命令的。”
    “直系？”艾拉皱起眉头：“所以当初”
    “这么说银手古怪的行动和动机”威尔卡斯也沉吟起来。
    “我不会，也无法拒绝大君的命令，所以你们最好以杀死我为目的进行战斗，如果心怀侥幸或者怜悯”赫斯特拉瞬间化为一群蝙蝠飞到了重伤的威尔斯面前：“会死。”
    叮！叮！两枚飞箭阻止了她抓向威尔斯的利爪，同时其他战友团成员也重新进入了战斗状态。
    赫――赫――
    赫斯特拉的身形佝偻了下去，长发遮脸，却无法遮住她眼中骤然明亮起来的黄光，身体不断颤抖，牙齿和手上的指甲变得尖利，同时从口中呼出阵阵炽热的蒸汽，不过总体上没有变成之前那些大君丑陋的模样。
    变身类能力似乎对女性有特殊对待？亚瑟稍稍分心想起了里亚和艾拉的狼人变身。
    “哭吧！叫吧！然后就去死吧！”尖利的咆哮刚刚响起，赫斯特拉已经带着残影冲到了亚瑟面前。
 
第二百六十九章 黑箭与结束
    我叫阿卡托什，
    战友团任务线结束。
    ――4e，201年，炉火之月，12日，13:32――
    ‘唔……berserker缠住saber，archer在视界之外虎视眈眈，意外地有既视感啊。’
    【哈孔用‘阿里埃之弓’把‘血腥精灵之箭’射向庇护所的话，如果没有应对措施，即使亚瑟变身成巨龙也会直接死亡。】
    ‘你自己也说了：如果没有应对措施。’
    由于迪贝拉忽然现身消灭了娜米拉，马卡斯城的居民们陷入了对美神的崇拜，至少在这座矮人遗留的城市中，她的影响力一举超过了其他圣灵。
    然而崇拜娜米拉的信徒却对这种情况十分不满，联合只信仰“红鹰”的弃誓者在城里制造了众多事端，更是有数人举行黑暗仪式要暗杀迪贝拉新任圣女暮蕊・碎盾。
    相对其他城镇而言，这座“银与血之城”的犯罪情况十分严重，甚至超过了盗贼之城裂谷，简单来说，如果把居民和贵族全都杀掉，那肯定有冤枉的，但如果隔一人杀一个，那么肯定有漏网的。
    穿着贞德马甲时，我不但要阻止西塞罗大开杀戒的“烂苹果”计划，还不能让迪贝拉的崇拜者把伊莉雅拉去当圣女，更要处理其他野生弃誓者试图联合被加卢斯救出来那批反攻马卡斯城的问题，甚至还得抽空给美瑞蒂亚科普什么叫德鲁伊。
    这个世界虽然有种类众多的精灵，甚至也有喜爱自然的木精灵存在，但他们一个个的看起来就像长了尖耳朵的人类，不但生活条件没什么区别，也从未表现过对大自然力量的推崇――多半是由于圣灵和魔神时不时地出手干预现实世界，从未这么做过的“自然”没有获得崇拜的基础。
    而掌握生物能量、主张自然轮回、痛恨不死生物的美瑞蒂亚就很适合忽悠，我是说改造成自然之神，嗯。
    在马卡斯城活动期间，如果不是我时不时按照“夜母”的指示“杀掉”几个完全没有理由原谅的家伙，然后把他们丢到阿塔尤母去，马甲早就掉了吧。
    总之，在这边的事情告一段落之后得带着他们回圣所，然后根据这段时间重新制定黑暗兄弟会的行事准则。
    【侦测到在途的聚变打击――】
    ‘聚变你个头啊！’
    我瞥了一眼监控中的哈孔，不出所料，这个远离“漂移阴影”，身处一座矮山顶峰的吸血鬼大君已经把“阿里埃之弓”拉满指向了庇护所。
    用阿卡托什的弓来攻击阿卡托什的血裔，必然会惊动阿卡托什本尊，这样不管成功还是失败，哈孔必然要迎接时间龙神的怒火――真亏得赫斯特拉能想出来这点子，或许她在围攻警戒者之厅战役中看到我之后就开始谋划这些事了吧。
    不过问题在于，那把弓不是我的，它属于那位名叫“阿里-埃”的精灵之王，虽然不知道他为什么要把自己吹成阿卡托什的化身，但作为既得利益者我也没什么好说的。
    如果是原本的阿卡托什，自然不会事先做准备，那么这一箭下去把龙裔杀掉，不但哈孔要完蛋，把弓送给他的雪精灵王子也跑不了，然后就是被自己崇拜的主神所抛弃的精灵，嗯……世界末日。
    【如果是原本的阿卡托什，事情根本不会这么发展……】
    ‘吵死了，闭嘴。’
    暴走状态的赫斯特拉用爪子、脚、手肘、膝盖等部位施展出各种不成章法到处都是破绽的攻击，但由于速度太快，无法趁机进行反击的亚瑟只能艰难抵挡。
    很明显，哈孔对自己眷属的控制仅限于生杀予夺和简单粗暴的命令，他让赫斯特拉“亲手杀掉”战友团的成员们，结果一个caster直接转换形态成了berserker，然后放着重伤的三兄弟，几乎没有箭矢储备的弓箭手、隐形无效的盗贼和空蓝的法师不管，去和仍然保持着大部分战斗力的亚瑟玩近战，而且最关键的是，完全没有违反命令。
    至于魔神的宠物狗……当它不存在好了。
    对于亚瑟，倒没什么好担心的，技能树点到了“超度亡灵”，再加上咖喱棒的威力，需要担心的反而是赫斯特拉，要是她一不小心被“超度”了，之前的洗白表演就会变成一场笑话。
    接下来，只要哈孔做出“把赫斯特拉和战友团成员们一起消灭”的决定，那么血脉压制就会解除，之后她需要考虑的就是怎么从那能够“熄灭太阳”的攻击下幸存下来。
    【这次怎么救？阿卡托什徒手抓飞箭？】
    ‘不行，现在够资格的存在都知道我在收编美瑞蒂亚，忽然插手这边的事肯定会引起k们的怀疑，开始猜测这支小队伍有什么特殊之处。’
    【但没看到你布置了什么‘安排’或‘应对措施’啊？】
    ‘明明可以多线程，非得靠眼睛确认？’
    【唔，】蠢系统思考了不到一秒便额外拉出了一个观察英灵殿的画中画：【斯格拉默？】
    ‘虽然他看起来在和人拼酒，但毫无疑问正在关注着他的武器传人，时间没过去多久就遇到这么刺激的事，他肯定不会无视，唯一的问题是会不会只保护亚瑟一个，如果真是那样，我再出手也来得及。’
    【哦……】
    ‘接下来就看哈孔究竟――’
    嗡――哈孔无声无息地释放了弓弦，一支漆黑到仿佛要吸收周围所有光线般的黑箭朝漂移阴影庇护所飞射而去。
    【stella！】蠢系统配音道。
    ‘给我向大英雄道歉！’
    那支漆黑的箭矢似慢实快，在我和蠢系统说垃圾话的同时已经飞到了庇护所的高塔窗外，艾拉瞪大了眼睛伸手去摸背后的箭袋，但完全来不及地看着它朝激战中的赫斯特拉和亚瑟飞去。
    这瞬间，赫斯特拉眼中的光芒由黄色变成了红色，继而毫不犹豫地和背朝它的亚瑟交换了位置，
    当！剧烈的金属碰撞声响彻了大厅，那支“血腥精灵之箭”和最后关头架过来的乌木巨盾撞在一起，但它并没有弹回或落地，而是继续坚定地朝前突进，将举盾的莱迪雅压制得连连后退。
    亚瑟看了一眼做出保护自己姿态，但目前来说完全没有效果的赫斯特拉，转而伸出双手按在莱迪雅肩膀上和她一起对抗那支飞箭的力量，可即使集合了两人的力量，莱迪雅仍然被它顶着逐渐后退。
    “有办法偏斜它吗？”“不，不行……”两人飞快地交流但一筹莫展。
    “那是为了熄灭太阳而出现的射术，几乎不可能被外在因素影响轨迹，”赫斯特拉说道：“而且，如果被拦截的时间太久――”
    咔嚓！咔嚓！咔嚓嚓！
    乌木盾以黑箭射中的位置为中心，开始向四周辐射出大量的裂纹，仿佛下一刻就会彻底破碎，而那支黑箭自身也开始泛起一闪一闪的不详红光。
    ‘这玩意是rpg吗……’我做好了救援准备，万一斯格拉默真的喝晕了呢？
    轰――嗡――
    乌木巨盾破碎的瞬间，无比耀眼的金色光柱从天而降，将即将四散的盾牌和马上要爆炸的飞箭完全定住，斯格拉默金色的身影随即出现，他似乎非常嫌弃地捏住了那支黑箭一甩，便直接令其消失在了虚空中。
    “【啊，我之前忘了件事，】”斯格拉默说道：“【除了‘巫斯拉德’之外，我还有一面传奇盾牌要送给你们。】”
    他抬手指向以破碎飞散的姿态定格在空中的乌木盾，它们立刻如时空倒流般重新拼凑组合回去，在一道光芒闪过之后完全恢复了原状，唯一不同之处是，盾牌表面多一个呈圆形的古怪的浮雕，但仔细看去，它们又只是平滑的花纹。
    “【我没给它取名，一般兄弟们称它为‘斯格拉默之盾’，】”斯格拉默仰头看看天空：“【你可以自行给它取个名字――嗝儿！】”
    垂下的金色光柱逐渐向天空缩回，而斯格拉默巨大的身影也随之升起逐渐消失。
    “它叫做‘荣光坚毅的雪花之壁’。”莱迪雅向同伴们说道。
    “啊，嗯。”战友团的成员们看起来暂时没有打算关注一面盾牌叫什么，他们正围拢过来把静静站在那里的赫斯特拉完全包围。
    “哈孔大君试图杀死我的举动解除了血脉上的压制和控制，”赫斯特拉泛着红光的眼睛看着他们：“但就像我很久以前说过的，如果失败，将无法再变回人类，所以你们必须杀掉我――在哈孔找到办法再次控制我之前。”
    “赫斯特拉……”虽然战友团成员们把她团团包围，但如果真的要下手还是十分犹豫。
    啪，啪，啪，鼓掌声响起，一个身穿老派绅士贵族服装的中年儒雅男子脚不沾地从门外飘了进来。
    “我原本只想看看银手的末路，结果却看到了一出精彩的戏剧，真是不虚此行。”那名男子说道。
    “你是谁？”战友团成员们瞬间变换阵型，有意无意地把赫斯特拉保护了起来。
    “我叫莫瓦斯・皮奇恩，是一名吸血鬼贵族，居住在冬堡附近的古城萨塔尔，”他朝赫斯特拉点头示意：“我想你应该对我有所，我和哈孔完全不是一路，既然对自己的未来感到迷茫，不妨先来我这里做一阵女仆？”
    “呃……”赫斯特拉迟疑起来。
    这家伙真是够了，被我忽悠之后，收女仆收上瘾，现在要是谁跑进萨塔尔一定会以为进了女仆咖啡厅――虽然现在没这个概念。
    瞥了一眼哈孔的监控，他在斯格拉默降临时还有些侥幸，在莫瓦斯出现后直接掉头就走。
 
第二百七十章 歌曲和刑场
    我叫阿卡托什，
    艾米尔转了一圈又回来了。
    ――4e，201年，炉火之月，12日，17:15――
    独孤城正门外的三层防御已经完全开启，每座哨塔上都有满编的弓箭手在值守，地面上还时不时有神情严肃，全副武装的卫兵小队往返巡逻，并对看起来可疑的入城者进行盘查。
    墨瑟・弗雷走随着其他行人一起走向正门，对这种情况感到有些疑惑，这些防卫手段看起来并不像针对已经发生的事，而是为了未来某种需要全面警戒的事态而提前做准备――剔除那些可能会造成隐患的人员。
    “你叫什么名字？为什么来独孤城？口袋里面是什么？”一支小队巡逻路过时，它的队长在墨瑟・弗雷面前停下，一指他背后的大口袋问道。
    头发散乱，胡子拉碴，皮甲破旧，腰间别着把钢制双手斧，背后还背着一只麻布口袋，乍看上去就像刚刚洗劫了某处的财物正准备逃走的强盗――不过强盗会往独孤城城内走么？
    这种反其道而行之的策略十分有效，墨瑟判断这名队长大概是出于无聊才来询问的，之前经过的数支巡逻队根本就对他视而不见。
    “我叫林维，是一个吟游诗人，”墨瑟甩了一下垂到额前的碎发，从背后取下口袋打开，“这些是我为吟游诗人学院收集的各种乐器和乐谱。”
    鲁特琴、长笛、腰鼓，数种常见或不常见的乐器出现在队长眼前，他确认其中没有危险物品后挥手示意墨瑟收起来：“吟游诗人如果都是你这样的外形，可没什么人愿意听，现场演奏一段证明自己的身份吧。”
    完全可以确认这家伙只是闲的无聊，连第一层伪装都没有发现破绽，墨瑟呵呵一笑，拿起了鲁特琴：“那么，我就弹一段‘好战年代（theageofaggression）’吧。”
    “时光来了又走，我们为青春干杯，（wedrinktoouryouth，fordayseandgone），好战的年代，终将过去。（fortheageofaggressionisjustaboutdone）。”
    作为帝**团控制区广为传唱的一首歌曲，它仅仅起了个头就令不少行人驻足倾听甚至轻轻合声，而原本就没察觉不对的巡逻队长更是摆出了欣赏的姿态。
    和卡利亚“转变他人”会有被熟人识破的危险一样，墨瑟“转变自己”后也有着“来历不明”的问题，野外、村庄、或不看重它的城市还好，在守卫森严，情报流通迅速的独孤城，如果一个不知根底的人试图打探王室情报，立刻就会被注意到并重点监控。
    而本身结构松散、行事颇具浪漫风格，而且几乎不会被守卫盘查的吟游诗人行会就是个最好的寄身场所，会长不认副会长，只能用歌曲交流确认这样的笑话已经流传很久了。
    之前也不是没有不法者试图借用这个身份，但只要一开口就会暴露，毕竟吟游诗人行会的歌唱水准可不是一个学了几周或几个月的新手所能达到的。
    不过很可惜，他为了使用这个身份，在演奏和歌唱的学习上花费了数年的时间，水平和行会资深成员也差不了多少。
    “我们终将驱逐风暴斗篷，恢复往昔的荣光，（we“lldriveoutthestormcloaksandrestoren），用我们的鲜血和刀刃，夺回我们的家园！（withourbloodandoursteelwe“lltakebackourhome）”
    墨瑟还在演唱，而巡逻队长已经摆摆手径直离开了。
    ――17:27――
    “轰的一声，乌弗瑞克成了杀手之王？（doomwithulfric，thekingofkillers）”
    “是‘该死的乌佛瑞克，弑君之人（downwithulfric，thekillerofkings）’，你是不是傻？”
    “是啊，经常有人这么说，呵呵。”
    正欣赏歌曲被打断的某个冒险者没好气地回头，再慢慢抬头，然后迅速把头扭了回去。
    “唔，听不懂，”身材高大、皮肤黝黑，面目凶恶的艾斯盖尔・雪蹄又多听那吟游诗人唱了两句，最终还是摇摇头转身走向独孤城城门。
    “站，站住！”几名城门守卫直接围了过来：“你是什么人？来独孤城做什么？”
    “我是……啊！”艾斯盖尔说道一半忽然忘词，于是惊呼一声，把守卫们吓得一抖，如果不是对这黑大个只有一人，而且没有表现出敌意，他们大概早就拉响敌袭警报了。
    “我是艾斯盖尔・雪蹄，裂谷城雪蹄家族的次子，”艾斯盖尔摸出一张纸念道：“和独孤城某贵族家的小姐情投意合，受邀前来拜访她的父母，希望你们不会因为军团和风暴斗篷的战事而有所偏见。如果遇到守卫询问就按这个读，关心你感情进展的姐姐。”
    “这……”大门守卫一副牙疼的表情，如果他继续询问，难保这傻大个不会再拿出一张纸开始念，所以到底是谁家的女儿这么倒霉被他盯上了？
    “你可以进去了，”守卫挥手示意艾斯盖尔可以入城，然后转向其他守卫：“派人去通知‘锐眼鹰’，让他们盯着点。”
    “唔？”艾斯盖尔走进独孤城大门，准备继续按照“经验”去寻找一个对独孤城的情况很熟悉的人，但却发现有许多人正聚集在大门侧面的广场上围着一座高台。
    “这次的罪名有多轻？”“谁知道，或许只是个普通的小偷吧。”“会公开处刑的肯定是是吓唬人啦，真正罪大恶极的可不会采用这种手段，不然被公主一时兴起给救下来怎么办？”“有道理……”围观者意义不明地窃窃私语。
    “嗯……”艾斯盖尔回想了一下姐姐给他的安排：“进城之后，如果天色尚早就直接去蓝宫找至高王托伊格说明情况”“如果是晚间到达则去‘眨眼雪鼠’租房间休息”“不准擅自行动。”似乎没有“天色已晚，蓝宫关闭，但还不到夜间”的条件。
    这么说看看热闹也没问题吧？艾斯盖尔强横地挤进人群，瞧了瞧周围居民的身高比例，以及他们敢怒不敢言的瞪视，最终选择直接坐在地面上。
    ――17：35――
    “你真的是帝国公主？”距离广场不远的一段城墙上，小烦和艾米尔并肩坐在那里居高临下俯视刑场，两人中间摆放着一只食品袋。
    “……嗯。”艾米尔正捧着甜甜圈在啃，轻轻点头。
    “可我为什么觉得她比你更像？”小烦向高台后方指了指。
    在“观众”们看不到的位置，有一名身穿锐眼鹰制服的高大男子在那里肃立，而他身旁则是一个和艾米尔有些相似的小姑娘和一位头戴兜帽的女魔法师。
    那个女孩身着艾米尔常春的白色绒裙和黑色围巾，头戴一顶小小的公主冠，肩披短短的大红披风，手持淡金色的权杖，整体看上去确实是公主的装扮，但如果把这套行头换到艾米尔身上……小烦偏头看了她一眼。
    哪怕仅仅是小烦的想象中，换上那身装扮后，艾米尔所拥有的魅力、气质和亲和力也直接把下面的小姑娘甩到不知什么地方去了。
    “不，一点都不像。”被自己想象闪到的小烦连连摇头。
    对于小烦的自问自答，艾米尔歪歪脑袋表示不解。
    “克艾特-难（quietnone）在眨眼雪鼠中行窃，被发现后拒捕并打伤两名守卫，”下方高台上，秃头越发闪亮的艾迪斯队长大声宣布：“判处叛国罪，执行斩首之刑！”
    “咔！”刽子手阿塔举起斩首斧大喝一声。
    “哦――”围观者开始兴奋地起哄。
    “在独孤城盗窃就是死刑？！”小烦一脸震惊，这样一来公会的业务完全没法开展了啊
    “……嗯。”艾米尔继续咬她的甜甜圈。
    “刀下留人！”那名身穿锐眼鹰服饰的壮汉忽然大喝一声，与此同时，跟在“公主”身边的魔法师抱着她一个闪烁出现在刽子手身旁，将女孩放在斩首斧的斧面上，只不过由于阿塔身材魁梧，台下的观众几乎无法发现她。
    “我宣布赦免这名犯人，”公主打扮的女孩大声说道：“我以帝国公主艾米莉亚・塞普汀的身份命令你们立刻释放他！”
    “噢噢噢――”围观者欢呼起来。
    “好吧……为了掩盖你的莫名失踪，独孤城领主找了个和你很相似的小丫头当替身，偶尔还会做出这种夸张的表演……”小烦嘴角直抽：“你们帝国人真会玩。”
    “……犯人是真的。”艾米尔吃掉甜甜圈之后从袋子里取了个新的，然后回答道。
    “那确实……”以小烦的眼力，能够很清楚地看到那个被绑在断头台上的犯人满身是汗而且直打哆嗦。
    不过这么做似乎会让城主威严受损，他真的不介意吗？
    “艾米尔！我终于找到你了！”小烦还没想清楚，就看到围观人群中猛然跳出一名皮肤黝黑的大汉，举着一条玛拉项链直接冲上了行刑台：“我喜欢你！请和我结婚！”
    “喔喔喔――”居民们更加热烈地起哄。
    “那不是雪蹄家的傻小子吗？”小烦目瞪口呆地转过头：“艾米尔？”
    “……”艾米尔一如既往地面无表情，但刚咬一口的甜甜圈掉了下来。
 
第二百七十一章 公主和替身
    我叫阿卡托什，
    我发誓我没对这些巧合进行干预。
    ――4e，201年，炉火之月，12日，18:46――
    在错误的时间与错误的人合作执行错误的计划，盗贼公会这次怕是要踢到铁板。
    独孤城港口，东帝国公司仓库的房顶上，换了一身灰色皮甲的帕拉索斯这么想道。
    他已经把“蓝色巴尔莫拉”放入了轻型货船“优雅斯泰德”的货仓中，但完全不看好艾瑞库尔男爵“命令守卫突击搜查”的计划。
    这艘东帝国公司名下，理论上也属于艾米莉亚公主的货船之前并没有引起锐眼鹰的注意，即使它是公司中获利最高的船队――因为公主对那些船队根本没有兴趣，连接近都不会，更不用提上船的可能了。
    帕拉索斯“奉命”调查它时，才发现这位船主十分有想法，他不像其他船队那样运输大批量，利益不高但足够稳定的货物，而是凭借自己快速灵便的优点专注于投机，每次，甚至同一船货都可能不同，运抵目的地后按照事先的调查分拣并卖出它们，打一个其他人来不及反应的时间差，即使有人盯着他做同样的事，也很可能由于仅有的缺口被填上而大亏一笔。
    如果艾瑞库尔男爵的计划成功并参股掌握了这支船队，光是每次要按流程提交并审核贸易方案就会让转瞬即逝的商机溜走，等真正批复回来允许出海时，同一笔生意可能就会从第一桶金变成完全亏本的买卖。
    不过，反正抛头露面的是艾瑞库尔男爵自己，即使失败也是他自己的失败，盗贼工会“放置蓝色巴尔莫拉”的任务完全可以称得上完美成功。
    目前来说，比较重要的事情就是去听听领主对“那件事”的反应，那种熟人很容易分辨出的替身竟然会被艾斯盖尔・雪蹄当做本人，可见他们之间并没有什么深刻的联系，说不定根本就是那个雪蹄在单相思而已，不过，还是要进行确认才行。
    帕拉索斯跳下屋顶，从大路朝独孤城的方向赶去。
    ――18:52――
    “根据我的分析，墨瑟・弗雷的目标很可能是‘你的’东帝国公司。”
    “……嗯。”
    太阳已经西斜，晚霞将整个独孤城港口连同它周围的海面照得一片金黄，如果普通人在此时看向亡灵之海，很可能会被金光闪得头晕目眩。
    而小烦和艾米尔则完全不受影响地踩踏着仓库房顶接近了码头，夕阳以及海面反射的金光在接近她们时就自行被吸纳进了小烦腰间用纱布缠着的短剑上。
    虽然看起来很丑，但天色稍暗之后就开始自行发光的这把剑让小烦不得不这么做。
    所谓“屋漏偏逢连阴雨”，她不但得到了扰乱潜行的神器，还顺带让用来寻找墨瑟的“魔族之手”失去了作用――它现在会坚定地指向“破晓者”。
    不过，鉴于墨瑟比她们先一步出发，所以一定已经到达了独孤城，但由于宫廷法师希比利的缘故，他肯定不敢使用魔法波动比较大的魔神器组合，只能悄悄地使用【骷髅钥匙】的开锁能力。
    之前是打算在“公主劫法场”这出蹩脚戏剧上演时在围观人群中搜索一下墨瑟，结果却出现了个意外的搅局者，为了避免被发现，她们在锐眼鹰集结前便悄悄溜走了。
    艾米尔，或者说艾米莉亚・塞普汀公主原本就寡言少语，但在目睹雪蹄家傻小子的作为后似乎一直在思索着什么而越发沉默，小烦定睛看了她一会之后继续开口分析。
    “从他可以同时使用两件魔神器达成古怪的‘传送’效果来看，墨瑟一定在寻找更多的魔神器，但大部分魔神器都由它们的主人亲自掌管，类似被随意丢弃的【阿祖拉之星】和不知他用什么办法盗走的【骷髅钥匙】这样的魔神器可以说少之又少，然而，”小烦指了指下方的仓库和归港船只：“在你的东帝国公司中，便有着至少两件魔神器的交易记录――虽然是事后才确定的，它们分别是卡拉维库斯・维尔（clavicusvile）的【说服面具】和桑吉恩（sanguine）的【血腥玫瑰】。”
    “……所以？”艾米尔眨了眨眼睛。
    “所以我们这段时间就在这里守着，除非发现了墨瑟或者确定他已经得手离开，”小烦没好气地说着：“又或者你打算回去做你的公主殿下？”
    “……不要。”艾米尔几乎没有思考地立刻回答道。
    雪蹄家的傻小子杀伤力还挺大，小烦撇了撇嘴，这时她的眼角余光注意到一名趾高气昂的贵族正带着一群看起来不情不愿地守卫包围了一艘快速帆船，依稀听到了“艾瑞库尔”“巴尔莫拉”“药物”“检查”“强制”等字眼。
    “多半是贵族之间的矛盾和诡计吧，‘公主殿下’你看――咦？”小烦转头时，发现艾米尔已经消失不见。
    ――19:38――
    “至高王托伊格大人，请您放心把艾米尔交给我吧，我一定会让她幸福的！”
    蓝宫议政厅中，艾斯盖尔・雪蹄牵着“艾米莉亚公主”的手，一脸郑重地向托伊格鞠躬，托伊格、金发艾丽西弗和总管佛可・火胡都是满脸的一言难尽，而仍然穿着锐眼鹰制服的波盖尔・熊爪与宫廷法师希比利・斯丹特一样面无表情。
    “呃，艾、艾米莉亚，你也说点什么？”托伊格组织了半天语言不得要领，最终把目光转向了“艾米莉亚公主”。
    “我一直以为自己是因为身在蓝宫，见多了出色的男性，才对爱情和婚姻没有兴趣，但直到见到了艾斯盖尔，才明白自己只是没有遇到对的人~”“艾米莉亚公主”用咏叹调般的语气说着：“我愿意成为他的妻子，请托伊格大人您准许。”
    “呵呵。”艾斯盖尔傻笑。
    真是够了……托伊格现在宁愿乌弗瑞克再来给自己一记龙吼好让他去后宅躺上几个月。
    艾米莉亚・塞普汀是公主！公主明白吗？要求娶她不该找天际的至高王说，而应该去赛洛迪尔、帝国的首都省去向帝国皇帝提亲！而且也别妄想是公主“嫁”给你，是你要入籍皇家！而且最关键的问题是，这个想要嫁给你的蠢姑娘她根本就不是公主！
    托伊格十分想把这番话咆哮出来，但最后只是无力地回头问坐在他宝座后方的妻子：“艾丽西弗，你怎么看？”
    “不也挺好吗？”金发艾丽西弗微笑道。
    他怎么就忘了妻子这看热闹不嫌事大的个性呢……托伊格的目光转向目光呆滞的总管、面无表情的首席护卫和宫廷法师。
    “至高王陛下，我们雪蹄家族和‘根据自己调查填写’家族的‘艾米尔全名’小姐联姻是维护天际省和平稳定的重要因素，如果您在此事上表现出对天际省大部分贵族阶层的善意，想必并没有实质冲突的他们很乐意调停帝**团和风暴斗篷之间的战斗，让真刀真枪的战争化为谈判桌上的争执，对所有人来说都是一件好事，您大可不必担心梭莫，作为人类的发源地，天际省有一百种办法让那些精灵再也不敢觊觎这里。”艾斯盖尔趁机拿出一张纸开始念。
    “‘艾米莉亚’，我想你应该很清楚你这个选择的意义、后果以及代价。”托伊格叹了口气沉声对“公主”说道：“希望你不会后悔。”
    “感谢您的仁慈，陛下，”“艾米莉亚”点点头：“虽然我因为陷入恋爱而有些犯傻，但仔细考虑过会影响到的所有因素后，仍然坚持这个决定。”
    “请雪蹄先生去休息，”托伊格有些无力地说道：“迎娶公主的流程十分复杂，我们得好好计划一番才行。”
    “艾米尔~我明天再来找你~”艾斯盖尔被波盖尔带向客房时还兴高采烈地对“艾米莉亚”挥手。
    “哎……”托伊格苦恼地看着“艾米莉亚”叹气：“公主大概会生气吧。”
    “我其实倒想看看她生气的样子，不过说不定她知道这件事之后反而会很开心呢。”“艾米莉亚”微微摇头。
    艾迪・塞普汀，艾米莉亚公主从首都省带来的侍女，同时也是皇帝陛下赐予姓氏的养女，说是公主也完全没错，而且由于和艾米莉亚公主一起长大，不熟悉的人完全无法分辨，不过公主本人那不知哪来的潜行和幻术以及耍匕首的天赋她却完全没有，只能在艾米莉亚跑出去玩的时间太长时偶尔替她露面，虽然骗不到真正搞情报的，但足够安抚民众，这样的行为之前一直没出过岔子――直到今天。
    “相关的细节，你和艾丽西弗讨论吧，我实在头疼，要先去休息了。”托伊格摇摇头，按着额角起身走向蓝宫后宅。
    ――19:51――
    “滚！”
    在结束有关“公主”的临时会议后，希比利・斯丹特离开议政厅慢慢走向自己的房间，在途径靠窗的走廊时忽然爆喝一声，强大的电流将某个趴伏在窗外的黑影直接震飞，那黑影翻滚落地后，在守卫们围过去之前迅速消失。
    “啊，我还担心要是您一直发现不了他，我要怎么现身呐。”黑影消失后不久，帕拉索斯从那扇窗户外翻了进来。
    “你以为我为什么在托伊格支开那个雪蹄之后就张开了声音屏蔽结界？”希比利看着他说道：“公主呢？”
    “盗贼公会大师，比我混的好多了，而且如果她不主动现身，谁也找不到她不是吗？”帕拉索斯耸肩：“我只是来说一声，公主跟那个黑大个只见过一次面，多半是他一见钟情外加单相思而已，如果你们想将错就错把艾迪嫁过去，公主大概会生气。”
    “一见钟情。”宫廷法师重复了一遍：“感情真是不可思议。”
    “我怎么觉得您好像在思念谁？”帕拉索斯不知死活地问道。
    轰――
    某人带着闪电、火焰和冰霜从无声结界中倒飞了出去。
 
第二百七十二章 将军和盗贼
    我叫阿卡托什，
    墨瑟你……
    ――4e，201年，炉火之月，13日，7:20――
    “觉醒血脉、吸收龙魂，学习龙吼、晋升男爵，追杀银手……呵，我们的朋友亚瑟・潘德拉贡还挺忙的，不是吗？”
    如果说独孤城北端的蓝宫是天际省的政治中心，那么位于城市正中，隔断平民住宅区和贵族别墅区的杜尔城堡就是名副其实的军事中心。
    它占地庞大，外围是由灰色的砖石搭建而成的厚实城墙，内部则有着众多宽敞的大厅和房间，以及四通八达的密道和机关，士兵们能够通过它们迅速抵达独孤城周边的任何地点，方式包括但不限于地下通道和空中吊索，因此，这里同时也是独孤城守备部队军营、帝**团总部和“锐眼鹰”部队临时驻扎的大本营。
    根据史料记载，独孤城刚刚开始兴建时，第一个完工的永久性建筑就是这座城堡，城市的其他部分完全是以它为圆心逐渐建立起来的，那些附属的城墙、哨塔，以及几乎所有外围防御措施都有被敌人攻破占领的记录，但杜尔城堡从未失守过。
    而此时，帝**团总指挥官，秃头的图留斯将军正身处杜尔城堡的一间指挥室中，盯着面前桌上摆放的，红旗和蓝旗犬牙交错的天际省沙盘。
    “是的，将军，”桌子的另一侧，瑞姬总督看着手上的情报回答道：“目前所有的情报都显示，这位新晋男爵在加入了战友团之后，致力于替‘伟岸者’巴尔古夫领主肃清周边环境，不过这些举动并不是因为领主的命安排――实际上，巴尔古夫不曾直接向他下达过任何命令。”
    瑞姬是一名即使在诺德人中也称得上高大，身穿帝国制式重甲的女性，容貌冷峻而透着坚定，她有着传统的碧蓝眼眸，但披肩的长发却呈现十分具有帝国特征的棕褐色。
    “呵，克拉科・白鬃虽然很久不露面了，但不知不觉间引导他人行事的本领还是那么出众，”图留斯呵了一声：“也只有他和巴尔古夫同时发力才能让战友团和雪漫领这么和睦共处下去――不必继续关注亚瑟了，他或许会像传说中的各种英雄那样解决这次的‘巨龙复生’事件，但不可能参与进我们和风暴斗篷之间的矛盾。”
    “遵命，将军，”瑞姬说着，把情报记录翻了一页：“接下来是您派往马卡斯城调查弃誓者问题，但意外被传送到冬堡，暂时无法离开的‘玛格丽特小姐’所传回的情报。”
    “冬堡？法师学院的魔力异常？”图留斯皱眉想了想才意识到冬堡指的是什么。
    “是的，根据玛格丽特的情报，不久前那次剧烈的魔法波动是因为学院找到了传说中的‘玛格努斯之眼’，但因为无法使用它而转让给了阿塔尤姆的伊塞克教团和希诺学者，而学院首席法师获得了定点传送的能力，她正是用这种能力将她从马卡斯城直接带到冬堡的，并且她似乎在用这种能力带来更多的人，据玛格丽特调查，初步猜测是为了建立一个新的魔法体系，以目前的情况来看，学院没有倒向风暴斗篷的迹象。”
    “就让他们继续保持中立吧，”根本不懂魔法的图留斯按了按额角：“冬堡在名义上是属于风暴斗篷的，我们如果要进攻那里，只需迅速掌握领主即可，如果风暴斗篷想要逼迫法师学院为它们效力……呵呵，下一条。”
    “下一条是来自风盔城的多份情报汇总，”瑞姬念道：“由于‘披肩金发’的影响力太大，乌佛瑞克・风暴斗篷的大部分命令无法顺畅执行，因此进行了数起试图削弱她们影响的尝试，但全都以失败告终。”
    “乌佛瑞克已经堕落到要去对付一群小女孩？最关键的是他竟然还输了？哈哈哈！”图留斯大笑起来。
    “……削弱尝试全部失败后，他决定通过提升自己的实力来进行对抗，最终通过各种传说和历史记录确定了【锯齿王冠】的位置，已经派遣出一支部队前往发掘，如果成功的话，可以令他的领导权变得更加名正言顺。”瑞姬读完情报，自己也陷入了思考。
    “锯齿王冠”属于伟大的斯格拉默，也是最初天际至高王的王权象征，它最终随着斯格拉默最后一个后裔，冬堡之王博加斯的死亡而遗失，并引起了初代诺德帝国的分裂和内战，之后出现的“冬堡冠冕”，以及泰伯・塞普汀的“风暴王冠”，即使显赫一时，却仍然无法取代它在历史上的地位。
    “托伊格作为天际至高王仍然健在，所以乌佛瑞克即使拿到锯齿王冠也没有太大的意义，”图留斯将军是帝国人，虽然了解诺德人的传说，但对此并没有太大的感触，因此很快从实际出发做出了决定：“但即使如此，也不能放任他获得这么具有象征意义的王冠――具体位置？”
    “冬堡以南，雪漫以北的‘科万琼德’，它正是当初博加斯为自己修建的墓穴，但之前所有的考古学家都不认为锯齿王冠会留在那里，众多盗墓贼更是几乎把不设防的它搬空，如果锯齿王冠真的在里面，应该早就发现了。”瑞姬补充道。
    “这个位置……”图留斯的手指在沙盘上划过，很快确定了科万琼德的位置：“离雪漫太近了。”
    “所以风暴斗篷才没有大张旗鼓地行动，而是派出了一支精锐小队去执行这个任务，”瑞姬说道：“如果我们派的人太多，这支小队很可能会在得到情报时便直接逃走，而人少的话又无法击败他们。”
    “那么我们也派一支精锐去拦截并抢夺锯齿王冠，”图留斯在沙盘上敲了敲：“就由你带队，瑞姬总督，具体规模和人选你可以自行决定，我唯一的要求就是尽快，毕竟情报从风盔城传递过来也是需要时间的，很可能他们已经出发了。”
    “遵命，图留斯将军！”瑞姬抬手敬礼，然后向指挥室外走去。
    雪漫保持中立也不是什么坏事，图留斯摸着下巴观察沙盘，在排除了从中线进攻的可能之后，北线和南线上基本都是帝**团占优，无论是有着优质港口的晨星还是占据了“古关”之一的裂谷都是风暴斗篷无法放弃的，因此兵力越发分散，届时只需――
    “瑞姬总督？我正在找您，这是新汇总来的情报。”
    “新来的？把它们放进我的办公室，如果有标记为红色等级以上的情报直接送给图留斯将军。”
    “没有红色以上，但它们是――”
    “那就等我回来再说！”
    “咣！”
    透过这一连串的声音，图留斯轻易就想象出了一个优柔寡断的士兵被有急事的瑞姬总督飞快地打发掉并夺门而去的景象。
    “把那些情报拿进来。”他高声向外喊道，处理完一大堆“重要”情报后，适当解决一些有着较低重要性和紧急性的情报也是一种放松。
    “遵命，将军。”门外的帝国士兵抱着一叠情报文件夹走了进来，他似乎因为从未接触过杜尔城堡的最高指挥官而有些紧张，把情报放在沙盘下的桌子上后就呆立在那里一副手脚无措的模样。
    呵呵，他有那么可怕吗？图留斯拿起情报时扫了一眼那士兵的脸了，嗯，确实是生面孔。
    “啊，那是两份需要共同阅读的情报，”呆滞的士兵似乎终于反应了过来，取出另一份情报也递给图留斯将军，同时也开始讲解：“它们分别是艾瑞库尔男爵指控‘优雅斯泰德’的船长私自购买并贩卖强化型‘斯库玛’，要求他之后所有的进货计划都必须得到审核的申请，以及这位船长指控艾瑞库尔男爵用魔法手段把他小半船货物全都‘弄没’的诉讼。”
    哈，看着艾瑞库尔男爵供词上的“巨大黑马”“黑雾笼罩”“货物消失”的描述，图留斯几乎立刻确定了事实真相：那个觊觎优雅斯泰德财富的男爵通过某种方式对船长栽赃，而这位船长当机立断地用某种魔法道具把那些货物全部给毁掉并反咬一口。
    至于说为什么是毁了而不是藏起来？从这种描述看，很明显牵扯到了只进不出的湮灭领域，而它也正是这份情报会送到这里而不是蓝宫的理由。
    图留斯做出批示，让艾瑞库尔给船主赔偿损失后就把目光转向了下一份：马卡斯城中，女神迪贝拉原因不明地大受欢迎……这关我们独孤城什么事？
    这些情报中有很大一部分是“绿”级“一切正常”“没有异样”的例行汇报，少量“黄”级关于其他城市和势力一般动向的情报，确实如这名士兵所说，这些情报中没有标注“红”级的重要人物特殊行动，敌对势力大规模军队调动，遭遇攻击或发生战斗以及其他特殊原因而标红的重要情报，它们在经过瑞姬的筛选后根本不可能出现在自己面前。
    最后一份是厚厚的“黄”级情报：由于裂谷城雪蹄家族的艾斯盖尔向艾米莉亚公主求婚成功，帝国皇帝将很快抵达天际，届时将举行婚礼，请图留斯将军加强安保工作。
    噗――
    如果图留斯将军在喝蜜酒的话一定已经喷了，难道不是因为公主翘家太久，其贴身护卫联系不上，锐眼鹰把消息传回帝国后皇帝陛下放心不下要亲自来看看？蓝宫发来这么条情报是什么意思？真打算把公主替身嫁出去？
    “将军，这是附加的情报，关于艾斯盖尔・雪蹄因为游历而遇到同样外出游玩的公主陛下的分析，根据描述，他们相遇的地点应该是雪漫境内的洛里斯泰德，并在共同击杀袭击那里的冰龙时互相产生了感情，初步确认只是巧合而非阴谋。”那名士兵抽出下面的几份分析报告：“不过由于裂谷城完全被黑荆棘家族把控，那里的斥候地位不高而没有获得更进一步的消息，仅仅传回了关于艾斯盖尔・雪蹄的武力和个性等情报。”
    啊……确实，图留斯的目光在这个士兵身上转了转，公主翘家的事知道的人非常少，即使是独孤城的卫兵也只知道公主喜欢闲逛而已，最高一次记录是冲进大部队来抢回被自己拿走的甜甜圈，谁也想不到她会一声不吭地跑去裂谷。
    “把它们放到瑞姬总督的房间，”图留斯摆了摆手：“虽然这些情报不算重要，但如果泄露的话你也难逃惩处，去吧。”
    “是，将军。”
    ――8:52――
    “呵呵……”在独孤城一间空置别墅中，墨瑟・弗雷换下了帝国士兵的制服，带着诡异的笑容看向蓝宫方向。
    “‘魄伊特’完全销声匿迹，再加上洛里斯泰德的那条龙的伤口，可以确定艾米莉亚公主能够‘弑神’的说法并非那些灵魂被困在‘阿祖拉之星’里的魔族在胡说，”墨瑟脸上浮现出一丝狂热：“只要找到她做到这点的办法或者神器宝物，那么区区一两个魔神的追杀又算得了什么？”
    “只要是活着的东西，哪怕是神，也杀给你看。”
 
第二百七十三章 晨星与梦魇
    我叫阿卡托什，
    这教科书般的自寻死路……
    ――4e，201年，炉火之月，13日，9:43――
    我正和加卢斯、伊莉雅以及西塞罗一起赶回黑暗兄弟会圣所。
    黑暗兄弟会在马卡斯城的工作已经告一段落，信仰迪贝拉的信徒和崇拜红鹰的弃誓者之间形成了诡异的平衡，双方都想把对方彻底打垮，但却全都克制着避免发生大规模冲突，但这样的对峙却使接触不到那些争斗的普通居民感觉城市周边安全了许多，因此对领主的管理大加赞赏。
    由于我之前的干涉，他们双方之间并没有真正发生不可调和的矛盾，迟早会在对抗和冲突中逐渐互相理解，逐渐融合，当未来某位领主出身于弃誓者一方时，这座城市就会真正变得铁板一块。
    于是，在我把大多数真正不可原谅的人都丢去阿塔尤姆之后，实在受不了西塞罗“嘿嘿嘿”的加卢斯提出要回归圣所，毕竟暮蕊作为迪贝拉的圣女，已经不必通过去暗杀自己的姐姐们来获得关注，而且伊莉雅也对那些总想拉她去当圣女的迪贝拉主祭逐渐感到了不耐烦。
    回程的路线是弃誓者国王专门安排的，经过的大部分路程都属于他们的控制区，所以几乎不可能遭遇除了野生动物之外的敌人，毕竟手持红鹰之剑的加卢斯现在被称为红鹰的“唤醒者”。
    抛开这些额外工作不谈，加卢斯已经彻底认同了“夜母”，因为我通过西塞罗这个聆听者发布的任务都十分及时，有时候他接到任务前往仪式地点时，那里面委托人的黑暗仪式才刚刚结束。
    ‘布兰卡跳跃点、破碎塔据点、卡斯之矛……感觉好像有奇怪的东西混进去了。’我翻着弃誓者国王提供的简陋地图，这些地图与通用地图的区别就在于它把瑞驰领范围内某些被占据的山洞、废墟和据点给标记了出来，还附带了威胁评估，虽然这东西对我没用就是了。
    【天空圣堂神庙嘛，戴尔芬和伊思本正在那里分析这次龙灾的原因并寻找解决办法，需要直播吗？】
    ‘免了，那地方太阴暗，’我阻止蠢系统打开新窗口的想法，现在这一大堆关键人物的监控就让我非常头疼了：‘说起来他们是怎么通过那两条龙的封锁的？’
    天空圣堂神庙是上古卷轴主线的必经之路，它的前门和后门各有一条巨龙看守着，而龙裔主角要在刀锋战士幸存者戴尔芬和伊思本的帮助下进入其中并阅读预言壁画，然后去寻找能够击败奥杜因的特殊龙吼“龙破”，但现在嘛……
    【神庙附近并没有巨龙徘徊，他们进入神庙也没有受到任何阻碍。】
    ‘毕竟由于老帕抢戏，这段主线被跳过去了嘛，而且刀锋战士也根本没有被消灭。’
    并且由于独孤城真假公主的闹剧，帝国皇帝准备来天际，而刀锋战士的大姐头也会随行。
    “哦~母亲~附近有什么值得杀的目标吗？≮红桃≯”西塞罗例行碎碎念。
    “【暂时没有。】”我切了频道回答道。
    作为夜母，我绝对不发行刺皇帝的任务，看这次兄弟会圣所要怎么毁灭~哼哼。
    【提示：巴贝特抵达晨星，准备刺杀矿主贝提尤德】
    ‘结果a姐还是不愿意放弃自己的权力啊，又自己接任务了……’
    确认这边暂时不会遇敌或者有什么变数后，我留下黑贞的幻象，偷偷打开湮灭之门传送到晨星。
    ――10:06――
    晨星城是古关“白地≮thepale≯”的首都，它的东方便是之前亚瑟他们进行战斗的辽阔雪原和丘陵，再往东则是冬堡塌陷造成的大坑。
    而这座城市本身则被常年积雪的崇山峻岭所包围，几乎无法发展农业，但同样由于被大山包围，它的港口相对温暖，冰封的月份很短，通过港口运输并贩卖从城市周边矿场中开采出各种矿物的获利，足够居民们维持生活，换句话说，这座城中无论男女，几乎所有人都是优秀的矿工。
    贝提尤德是一名干练的诺德女性，通过数年的拼搏拥有了一座属于自己的铁矿矿场，但她仍然愿意亲自和雇工们一起下井工作，她常对自己手下的工人这么说：“在晨星，没有穷人，只有懒人。”而她矿场的产能即使放眼整个晨星也名列前茅的事实令这句话非常有说服力。
    这样一位务实的女矿场主，即使有人羡慕她创造的财富，也不可能有什么阴暗的想法，因为所有人都知道，她贩卖矿物获得的金币除了维持自己只比常人略微舒适的生活外，全都投入了对矿场的再开发和雇工的福利。
    那个举行黑暗仪式要杀她的人，如果让晨星的居民们知道的话，大部分人一定会非常惊愕――他是贝提尤德的丈夫，另一座矿场的矿场主，雷盖尔夫。
    雷盖尔夫所拥有的矿场产出的并非比较普通铜矿或铁矿，而是更珍惜的“水银”，嗯，是有着“水纹”的“银矿”而不是“汞”。
    要采掘这种用于打造各种首饰的珍贵矿物，不可能像铁矿那样只要付出就有收获，更需要的是运气，雷盖尔夫选择矿工的标准也不是踏实肯干能吃苦，而是运气的好坏，比如说某些轻易获得了许多战利品的冒险者，会被他请来在矿场中指出下一阶段的采掘方向。
    原本来说，他们两人出于个性互补而相恋并结婚在晨星也算是美谈，不少矿工甚至祝福他们的孩子会“像挖铁矿一样挖出水银”――嗯，以他们的水平也只能说出这种祝福了。
    但是，“实干家”和“玄学家”的收益在后者的“运气”不那么好的情况下可谓天差地别，从目前来说，贝提尤德的铁矿场规模是雷盖尔夫水银矿场的四倍以上就充分证明了这点。
    根据蠢系统给我放的录像，他们之间已经莫名发生了多次争执，大部分情况是贝提尤德指责雷盖尔夫不肯努力，而雷盖尔夫抱怨贝提尤德给她的工人福利太多，还不如拿来让他请更多“运气好”的工人。
    只是这样的话，就算雷盖尔夫有点渣，但还在可以理解的范围内，但后来他却莫名其妙地认为是贝提尤德破坏了他的“运气”，只要她远离自己就能好转，于是在一次激烈争吵后两人分居。
    但即使如此，水银矿场的状况仍然半死不活地没有好转，于是雷盖尔夫进一步认为贝提尤德仅仅和他在同一座城市也会干扰他的运气，多次要求她离开晨星。
    对丈夫还有一丝幻想的贝提尤德把矿场委托给副手之后外出旅行，最近因为担心各地的“巨龙复生”而赶回晨星，结果却被刚刚遭遇了一场塌方的雷盖尔夫怒斥她存心破坏他的水银矿场，伤心之余回到自己独居的房屋拒绝再见他。
    于是雷盖尔夫数天前在远离晨星的某处农庄举行了黑暗仪式要求黑暗兄弟会杀掉贝提尤德以“恢复运气”。
    这种蠢任务我当然不会转发，但a姐通过自己的渠道获得了这个任务的情报，然后被巴贝特接走。
    以那个五百岁吸血鬼的逻辑和不在乎人类性命的作风，她大概会直接杀掉贝提尤德，然后在雷盖尔夫如梦初醒并陷入后悔时转手把他也杀了。
    虽然我支持给渣男一个教训，但这种方法可不行，无论如何先把巴贝特控制住再说，她好像准备潜伏在矿井中，趁贝提尤德刚刚进入，眼睛尚未适应的时候出手。
    吸血鬼这个种族，同时会被针对人形和针对亡灵的法术影响，而泽拉佩什这个马甲作为法师学院的首席法师和阿里-埃的圣女，根本不用帮忙就能……嗯？
    贝提尤德的矿井入口处，我保持隐身正准备来个黄雀在后，却看到巴贝特直接打了个哈欠睡着了……睡着了？
    【快闪开，那是瓦尔迷娜≮aermina≯的噩梦沼泽之息≮quagmiregas≯！】
    ――10:16――
    “现在是什么状况？”我看了看刚刚从天上飞过去，金光闪闪的龙-阿卡托什，远处金碧辉煌的英灵殿，然后才转头看向喷泉水池上漂浮着的，有着众多监控画面的“地球仪”和在旁边拍打着翅膀的小黑龙。
    有哪个魔神忽然出手把法师马甲秒了？不可能啊。
    【这是，嗯……正牌的黄雀在后，】蠢系统回答：【现在可以确定的是，雷盖尔夫对贝提尤德莫名其妙的不满和杀意是受魔神瓦尔迷娜的噩梦影响，而k的目的是让雷盖尔夫亲手杀死自己的妻子，你和巴贝特的行动会扰乱k的计划，因此直接出手把你们拉入了噩梦。】
    “哦……虽然瓦尔迷娜能让泽拉陷入噩梦，但k没那个本事把我的意识拉进去，所以弹出来了是吧。”我看着监控画面上呼呼大睡的巴贝特和泽拉佩什。
    【不止如此，k拉你失败结果自己掉进去了，可以说事实上已经战败，但如果想要获得末日元素和神职，就得进入噩梦去彻底消灭k才行。】
    “嘿，”我确认了一下贞德那边的幻象还能维持，于是把目光投向矿洞门口的监控：“欢迎来到艾因兹贝伦相谈室ex级。”
 
第二百七十四章 骑士和公主
    我叫阿卡托什，
    瓦尔迷娜可真能跑。
    ？？：？？
    亚瑟被嘈杂的喧闹声吵醒了。
    那声音听起来就像有一大群诺德人喝了许多酒，然后借着酒劲大声喧哗和彼此斗殴，把酒馆弄得一塌糊涂，可这里明明是雪山脚下。
    在把银手的总部“漂移阴影庇护所”清理完毕后，半路临时加入的卡莉亚便告辞离开，而其他战友也不乐意在那个“充满吸血鬼臭气”的地方久留，最终决定尽快赶回雪漫向克拉科・白鬃汇报任务完成详情。
    由于天气和地形的原因，一行人刚刚走出雪山进入雪漫平原，天已经完全黑了下来，大家不得不临时扎营休息，并计划在第二天赶回雪漫。
    莫非他们思归心切，变身之后连夜把自己带回了城里？
    亚瑟看着周围，确实是临时帐篷和睡袋，但外面传来的嘈杂是怎么回事？有商队路过并举行了喝酒大赛？他略微整理了一下盔甲和武器，掀开帘子走出了帐篷。
    喧闹声骤然大了数倍，帐篷外并非预想的宿营地，而是雪漫母马横幅旅馆的二楼走廊，可以很清楚地看到一层大厅中有众多雪漫守卫正在觥筹交错地痛饮喧哗，亚瑟甚至能分辨出几个熟悉的雇佣兵以及老板娘胡尔妲的声音。
    “这是……”
    “这是怎么回事！亚瑟！”
    没等亚瑟想清楚发生了什么，怒气冲冲的艾拉便从走廊一侧走了过李，仍然是那身干练的皮甲，但脸上却没有涂上战纹，真实容貌和他预想中差别不大。
    “我也想知道啊。”亚瑟摊手。
    “你这个……”艾拉看起来似乎更加愤怒：“敢做不敢当是吗？”
    什么意思？亚瑟的直觉告诉他如果继续说下去会有些不妙，于是保持沉默并摆出疑惑的表情。
    “身为护卫原本不应该干涉男爵的私生活，但您对我说的那些话都是谎言吗？”莱迪雅从走廊的另一侧出现，她没有背着那面巨盾，语气一如既往地平和，但身上似乎有黑气弥漫。
    什么话？亚瑟越发迷茫。
    “哎呀，这还不明显吗？亚瑟他呀，选择了我哟~”另一个亚瑟颇为熟悉的声音从他身侧响起，然后那边的手臂一紧，似乎被某个人直接抱住了。
    萨蒂亚？亚瑟下意识地看过去，但头转到一半硬生生地扭了回来――虽然没看清，但她身上的衣料也太少了吧！
    “哼，没办法，”艾拉张弓搭箭瞄过来：“既然这个家伙优柔寡断，只能由我们先分个胜负了。”
    “虽然我更擅长守护，但要是以为我完全没有攻击能力就大错特错。”莱迪雅拔起了她腰间的乌木短剑。
    “呵呵~如果没有足够的本事，怎么可能保证情报交易的安全呢？”萨蒂亚不知从哪摸出了一对匕首，娇笑着说道。
    总觉得……哪里不对？
    “【呛――】”巨大的龙吟声响起，火焰龙息直接摧毁了母马横幅的屋顶，接着一头白色的娇小巨龙俯冲而下。
    “【（龙语）你杀了我爸爸！】”苏菲，或者说索菲拉尼尔咆哮着：“【去死吧！】”
    “啊……原来是这么回事。”亚瑟缓缓抬手，从背后空无一物的位置上拔起了一柄金色剑身蓝色珐琅装饰的华美双手巨剑：“不过很可惜，这些东西对我来说完全称不上‘噩梦’啊――”
    “――‘誓约与胜利之剑’！”
    喧闹的酒馆、对峙中的女子，以及扑击下来的巨龙，在这柄剑出现的同时便完全静止，如同一幅精美的油画，继而在它喷涌而出的金光下化为乌有。
    ？？：？？
    “唔……独孤城吗？”
    雪漫城和母马横幅酒馆的幻象破碎后，亚瑟发现自己身处一座巨大城堡的围墙上，四周戒备森严，但无论巡逻的士兵还是驻守的弓箭手都对他视而不见，而城堡内部的广场上似乎正在举行某种庆典。
    虽然由于阵营的关系，亚瑟并没有去过独孤城，但详细地阅读过独孤城的城市规划以及杜尔城堡的大致描述和相关情报，事实上，城内还建有一座完整城堡的城市在天际也只有独孤城一个。
    找到从城墙上下来的通路并接近广场时，亚瑟听到一个略显苍老的声音正在大声讲话。
    “我以帝国皇帝，尤瑞尔・塞普汀二世的名义宣布，将帝国公主艾米莉亚・塞普汀许配给风盔城领主乌弗瑞克・风暴斗篷――”
    “这……”
    这还真是一条能够解决内战的办法啊，不过前提是那位风暴斗篷的领袖愿意才行。
    不过会陷入这种噩梦的话，就代表制造噩梦的“什么东西”认为这就是“目标”所恐惧的事物，那么原本的目标莫非是那位风盔城领主？
    亚瑟走进仪式广场，一如既往地没有卫兵拦阻，于是他很轻易地看到了正在高台上举行仪式的乌佛瑞克・风暴斗篷，和没见过的白裙少女与华服老者。
    唔……头发略微发紫，而皮肤有点黑，虽然还称不上美丽，但总体来说足够漂亮可爱，乌佛瑞克的要求那么高的吗？
    “如果没有人反对的话，我现在宣布这件婚事合――”
    “【fusrodah】！”
    在那位应该是帝国皇帝的老者满面笑容地举手准备宣布什么的时候，乌佛瑞克转身一记“不卸之力”把他从高台上吹了下去。
    没空考虑这是不是幻象，亚瑟直接冲过去接住了老人，再抬头望去时，城堡和周围的卫兵瞬间变得模糊不清，仍然十分清晰的只有面无表情看着自己的艾米莉亚公主。
    ？？：？？
    原来如此，再次从城墙上赶过去的亚瑟在路上想道。
    这出戏的主角并非乌佛瑞克，而是那位帝国公主，她恐惧的事物是“被随便嫁出去”和“皇帝遇刺”――至少制造噩梦的家伙是这么判断的。
    很显然，完全的判断错误，虽然公主不会因为这个噩梦或者幻象而陷入恐慌，但她也不清楚要怎么脱离循环，经过数次尝试失败后决定什么也不做，开始认真观察噩梦的破绽。
    “――许配给裂谷城的‘西比・黑荆棘’。”亚瑟听到皇帝的幻象又一次这么说道。
    虽然人选每次都不一样，但全都是风暴斗篷势力中有影响力的家族成员，如果那些婚事成立的话，确实能够有效地终止内战，看来制造噩梦的“什么”也不是彻底的傻瓜。
    “如果没有人反对的话――”
    “我反对这门亲事！”亚瑟大声喊道。
    刷――原本全都对他视而不见的卫兵和宾客瞬间都把目光投了过来，如果是普通人的话大概会被吓一大跳。
    “【你――凭什么――反对――？】”在场的宾客、卫兵，乃至“西比”和“皇帝”异口同声地说道，混响的声音听起来异常诡异可怖。
    “天际省的婚姻需要受到【玛拉】的祝福！”亚瑟大声回答：“而公主殿下作为帝国皇室，还需要获得【阿卡托什】的认可！”
    虽然不清楚皇室嫁娶规矩的亚瑟只是在信口胡说，但他的目的也根本不是用语言来说服对方，他只需要在“这个噩梦”允许自己介入时说出圣灵之名而已。
    或许他一个小小的龙裔、雪漫男爵没有资格引起圣灵的重视，但这可是帝国的公主。
    “――――”不出所料地，整个“婚礼会场”在他把那句话喊出口之后完全陷入了静止，继而像玻璃一样破碎了。
    ？？：？？
    “莫非是我判断错误？”
    霍斯加高峰的最顶端，亚瑟抱着双臂来回踱步，时不时吼出一道“火焰之息”来取暖，而艾米莉亚公主就在一旁默默地盯着他。
    “……原来雪漫城男爵是傻瓜。”她不带情绪地说道。
    “是，没错……”亚瑟不打算反驳，他望了望天空：“发现帝国公主也陷入同一个事件时就应该思考我们有什么共同点，而不是贸然行动。”
    这片噩梦的天空中，正翱翔着无数巨龙，赤红的火焰、冰蓝的寒霜、炽白的闪电、诡异的血魔法、惨绿的疾病与瘟疫，各种各样的吐息被它们倾泻在天际的大地上，即使从霍斯加高峰的位置看不清楚具体情况，也完全可以确定天际省乃至整个塔玛瑞尔大陆已经被彻底毁灭。
    而此时，一头比其他巨龙要大上不知多少倍的漆黑上古巨龙正在一口一口地啃食地表，把山峰像面包一样咬开并吞下去，天际省北方的海岸线已经因此向南推进到了雪漫。
    “世界吞噬者”【奥杜因】。
    “她恐惧的事物是‘世界末日’？格局直接比我们大了不知多少啊……”亚瑟看向骑着一条蓝色巨龙不停攻击那些普通巨龙的泽拉・佩什，感慨地说道：“不过她也是龙裔？”
    他和艾米莉亚公主的共同点是什么？除了“都是人类”这个过于模糊的条件外，全都有“龙裔血脉”就是唯一的答案，只不过后者是皇室直系，前者是野生的而已。
    很明显，这次的“噩梦事件”是由于那位同样是龙裔的泽拉・佩什惹上了魔神瓦尔迷娜，被k通过血脉攻击时误伤了，不清楚在帝国首都的其他皇室成员会不会被波及。
    “……她曾经是‘阿里-埃’的圣女。”艾米莉亚说道。
    “唔，怪不得我见到她时感到很亲切。”某自我感觉的良好的龙裔连连点头。
    那不就是阿卡托什的精灵王化身嘛，被赐予血脉也不是什么稀奇事。
    “……如果你要见我，去龙桥找‘锐眼鹰’。”公主盯了他一会，忽然说。
    “我觉得我会被抓起来拷问公主去哪了。”亚瑟耸肩，公主翘家的情报他还是读过的。
    在艾米莉亚回复他之前，泽拉・佩什击杀了又一头巨龙，但那头巨龙瞬间变成了一个老者的形象，看起来是法师学院的托夫迪尔大师。
    亚瑟似乎隐约听到一声嗤笑，然后原本还在不停啃咬大地和山脉的【奥杜因】猛然转头，精准地避开泽拉・佩什，直接把那个“托夫迪尔”给吞了。
    “世界末日”的噩梦在下一刻完全破碎。
    ――4e，201年，炉火之月，13日，12:07――
    亚瑟被嘈杂的喧闹声吵醒了。
    “喂！亚瑟！你知道现在是什么时间了吗？我们可是要在天黑前回到雪漫的！”
    “虽然昨天的战斗大家都很劳累，但现在也该起床了，男爵。”
    “汪汪！”
    听着帐篷外同伴们熟悉的声音，他不知为何颤抖了一下。
 
第二百七十五章 黑降与黑剑
    我叫阿卡托什，
    梅法拉打野被反杀啦~
    ――4e，201年，炉火之月，13日，17:50――
    雪漫城，云顶区，龙霄宫正在举行一场小规模的宴会。
    如同计划中的那样，亚瑟和战友团的同伴们在日落前赶回了雪漫，原本打算直接回月瓦斯卡长屋，但半路被克拉科・白鬃叫到领主大厅――毕竟消灭银手可不是一件小事，再加上这次事件的影响力和背后众多错综复杂的势力关系，老人决定请巴尔古夫领主一起听取汇报，免得转述时有所遗漏。
    “法仁加大师，请帮我找找关于‘黑降（blackreach）’的资料。”龙霄宫的偏厅中，亚瑟正在向宫廷法师资询塞普汀默示告诉他的那个地名。
    至于汇报工作？亚瑟稍微偏头听了听主厅那边的讨论。
    用法师学院对战友团的态度来推理帝**团和风暴斗篷对他们的情报渗透，通过精灵部队的行动模式和制服的细微差别判别他们的总人数和驻扎地点，从威尔海默城堡和冬堡的物价推断银手囤积财富的数目，根据总部被端掉之后的各地异动猜测银手还有哪些据点。
    嗯，除了最后一条之外完全不明所以，他还是老老实实地做任务详情咨询这件重要的工作吧。
    “哦，黑降，好吧，黑降。”法仁加的目光正紧紧地追随外间淡定饮酒的塞普汀默示：“以西格诺斯大师的实力，确实有可能找到那个传说中的地方。”
    “传说？”亚瑟有种不好的预感。
    “那个地方牵扯到魔神秘闻、锻莫历史，诺德传说，以及遍布天际的奇异事件，详细说的话会非常长。”法仁加起身在他身后的书架上翻找。
    “请尽量长话短说。”亚瑟嘴角抽了抽。
    “那是一处面积和天际省差不多大，可以连通绝大部分锻莫遗迹的地底世界。”法仁加说着，把一本《黑降的传说》放在桌面上。
    “嗯……”亚瑟一时不知该说什么，于是拿起那本书开始翻看。
    矮人，或者说深精灵或锻莫，由于试图欺骗魔神阿祖拉，因此受到惩罚而全族消失，这是目前比较普遍的解释，毕竟有什么古怪的事情只管往魔神头上推就对了。
    但这本书的作者却认为，或许矮人消失的根本原因是阿祖拉的干涉，但直接原因却是他们对魔法和灵魂的不屑一顾，这从锻莫所有的造物核心便可以看出――既然相信蒸汽和机械的力量，为什么它们的动力却是灵魂石？
    关于矮人最后的历史记载，是第一纪元时的“红山之战”，他们制造了一个据说能够“弑神”的巨大机械，并毫无畏惧地打算使用【洛克汗之心】这颗“奈恩最大的灵魂石”，然后，矮人的历史在此戛然而止。
    至于黑降，按照字面意思可以解释为“地底瑞驰”，大概是矮人们为自己在地底建设的王国，很可能位于瑞驰领下方，其最初确定的入口自然是瑞驰首都马卡斯城地下那直到现在都没有彻底清理完毕的矮人遗迹。
    而在矮人消失之后，按照预定设置开拓地底王国的各种机械在没有人去停止它们的情况下持续地工作，在它们最终把能源消耗完毕之前，已经把黑降的范围扩展到和整个天际省差不多大，并连同了天际省几乎所有的矮人遗迹。
    “简单来说，如果我想去黑降，从任何一处矮人遗迹都行，并且要面对的敌人就是各种各样的自动机械以及地底怪物。”亚瑟做出总结。
    “那种东西既不受幻术魔法影响，也免疫生命和灵魂类魔法伤害，要对付它们只能用毁灭法术硬拼，战斗体验极差。”法仁加撇撇嘴。
    “这倒没什么问题。”亚瑟放下书，拍了拍背后的剑柄。
    “另外还有一个不太确定的情报，”法仁加说道：“如果你进过锻莫遗迹，一定遇到过那些丑陋的雪精灵，据说这些矮人的奴隶在失去主人后自己建立了一个地下王国，没错，就在黑降里。”
    “呃。”亚瑟这次是真有点无法接受，那种皮肤灰白，身躯干瘦，没有眼睛行动全凭听力的怪物……的王国？
    ――18:35――
    “敬克拉科和他的勇士们，愿他们战无不胜――”巴尔古夫领主高高举起他面前的大酒杯。
    “也敬领主，祝你身体健康。”克拉科・白鬃端起酒杯回应道。
    询问过情报之后，自然就该开始用餐了，巴尔古夫毫无疑问已经知道战友团高层都是狼人，并且很清楚他们在战斗后需要大量食物补充体力，证据就是宴会上的食物全都刻意加大了分量。
    威尔卡斯三兄弟以及保护克拉科赶来的思科月对此十分满意，并不需要补充的艾拉和莱迪雅看上去有些苦恼，对此真正开心的则是来找爸爸的苏菲。
    虽然她被亚瑟禁止一口一盘的举动，但仍然两眼放光地坐在桌旁不肯离开，连同来的里亚离开餐桌时都没有注意。
    亚瑟放下手上的烤鸡，皱眉看向里亚，只见她离开宴会后走近大厅一角的达格妮，她们互相交谈了几句之后一起走向龙霄宫的后宅。
    虽然看起来是两个小女孩在正常的“相约一起去玩”，但似乎有什么不对？
    巴尔古夫领主有二子一女，分别叫做弗洛达尔、奈尔基尔和达格妮，由于领主很忙，他们没有母亲教导，也无法去和普通的小孩子一样玩耍，负责照顾的仆人更不敢对他们过于严厉，结果就是他们的性格变得十分古怪。
    弗洛达尔遇到外人时通常会扬起下巴，一脸高傲地说：“又来拍我父亲的马屁？做得好，啪啪啪。”，而奈尔基尔稍好些，他说的是：“向你们未来的领主鞠躬！”
    嗯……巴尔古夫没有揍他们大概是因为没空吧。
    至于达格妮，小姑娘似乎害怕长胖，因此对领主大厅常年举办宴会十分不满，总是对赴宴者说：“在平原区雪鼠窝里还吃不饱，真奇怪。”
    所以她无论如何不可能对来参加宴会的里亚和颜悦色才对！
    亚瑟看了看正在和克拉科交谈的巴尔古夫以及其他正用餐的战友团成员，离开座位悄悄地跟了上去――“潜行”星座的第五颗星辰随即亮起。
    这至少证明，他潜行躲避的确实是“敌人”。
    ――18:52――
    由于太阳即将落山，窗外的天空一片昏黄，龙霄宫中的仆人们正逐渐点起蜡烛和火把，这种明暗不定的环境下，亚瑟很轻易地避过了卫兵的巡视，远远地跟着黎亚和达格妮走进巴尔古夫所居住的龙霄宫后宅。
    此时他注意到了另一件诡异的事，两个女孩沿途竟然没有进行任何交谈，脸上也一直是很开心的表情，同样没有变化。
    毕竟是真正的人类女孩，即使有一点狼之血脉的力量也没什么用，亚瑟想着，不过如果她盯上的苏菲，那乐子就大了。
    达格妮没有带着里亚前往自己的卧室，而是径直走向后宅的仓库，亚瑟潜行跟随进去后，不出意外地看到了弗洛达尔和奈尔基尔。
    “这不是战友团的那个小丫头吗？你这蠢货！”弗洛达尔抱着一柄比他本人还高的双手乌木剑，低声训斥妹妹：“如果杀掉她的话，麻烦就大了，去找你其他的朋友！”
    “朋友，只有，她。”达格妮的动作和声音以及语调都有些古怪，听起来就像提线木偶一样。
    “那你呢？”弗洛达尔转向奈尔基尔。
    “我，没有，朋友！”小男孩一边说着，一边还自豪地挺了挺胸。
    “哼……算了。”弗洛达尔转回身，朝呆滞地站在那里的里亚举起乌木剑：“‘奶奶’说她会让这个家伙‘完全消失’的，到时候我们只要一口咬定不知道就好。”
    漆黑的死亡之涡卷起，亚瑟注意到其中一部分笼罩并缠绕在里亚身上，而另一部分则在乌木剑上汇聚成了一个枯瘦老太太的形象。
    因为是头一次看到“死亡”有具体造型，亚瑟不由得呆愣了一下，结果完全来不及出剑招架那被弗洛达尔挥出的乌木剑了，即使可以用龙吼，但这些小孩子说不定连威力最小的不卸之力也扛不住。
    “【kaandremov】（吉内之祥和）！”亚瑟最终选择了这个龙吼。
    治愈的力量包围了四个孩子，里亚身上的黑雾瞬间消散，但弗洛达尔手中乌木剑上的老人形象则却变得狂怒起来，在它无声的咆哮下，弗洛达尔双目无神地举起长剑再次劈向里亚。
    “真是麻烦……”无法可想的亚瑟直接冲过去，抱起里亚转身就跑。
    “快来人！有刺客！抓住他！”领主的三个孩子直接追了出来，同时大声呼唤守卫。
    看来是个过路的低级魔族，亚瑟边跑边想，稍微有点智慧就能判断出守卫出现的话对谁有利。
    果不其然，闻讯而来的几名龙霄宫守卫只和亚瑟略一对视，就直接越过他拦住了那些暴躁的儿童。
    “缴械！但不要直接碰触那把剑！”亚瑟回身大声指挥道。
    控制住弗洛达尔的守卫略略点头，手臂一拍，手肘一敲，男孩手中的乌木剑就直接飞了出去。
    “说起来，不管你本来是什么东西，但现在这个状态肯定是‘亡灵’吧。”亚瑟放下里亚，拔起背后的黄金之剑狠狠斩中飞来的黑剑。
    “【阿――】”死亡之涡组成的老太太在双剑相击的同时直接烟消云散，只留下也不知是惨叫还是呼唤的单音节。
    “亚瑟爸爸好厉害！”恢复清醒的里亚在旁边拍手欢呼。
    嗯，希望他们在关注弗洛达尔从哪弄到的魔族武器时，会忘记询问我是怎么溜进后宅的吧……亚瑟听着逐渐接近的吵嚷和脚步声想道。
 
第二百七十六章 兽人与贞德
    我叫阿卡托什，
    ……最近流行送人头吗？
    ――4e，201年，炉火之月，13日，21:19――
    对于“巨人”这种类人的大型怪物，加卢斯并不陌生，但无论他作为“夜莺”还是“顾问”，都基本是在和人类打交道，和这种放牧猛犸的家伙完全没有交集。
    而兽人则相对之下比较熟悉，虽然他们由于种族的原因很难积攒财富，但积累憎恨和杀意的本事却不小，所以黑暗兄弟会偶尔还是会有些关于他们的任务。
    现在，临时驻营地外，一名兽人正在和一头巨人单挑。
    以巨人的战斗力而言，这句话听起来完全不能成立，所以要添上两个附加条件：“体型相对矮小的”巨人和“穿着雪漫守卫重甲”的老年兽人。
    偷袭杀死巨人或者把双方全都干掉并不是什么困难的事，但这里是位于瑞驰领东南方的深山，放任血腥味扩散的话，会引来众多的猛兽，这么一来，在杀光附近所有肉食或腐食的野兽乃至怪物前，今晚是别想休息了。
    至于同行者们：伊莉雅在不停地打哈欠，贞德看上去似乎没睡好神情有些呆滞，而那个时不时“嘿嘿嘿”几声的小丑，不在照顾范围之内。
    “朋友！坚持住！巴拉格戈来帮你了！”
    加卢斯正在思考时，第二名兽人加入了战斗，他头戴高高的白帽，左手一把平底锅右手一把菜刀，看起来就像是一名厨师，但想必不会有人愿意尝试他的作品。
    原本就只能和守卫兽人打成平手的小型巨人在厨师兽人加入后立刻变得左支右绌，很快找了个机会转身逃走，而两名没有远程攻击能力的兽人只能看着它的背影发呆。
    “我叫巴拉葛戈-格洛-诺洛，‘美食家’，准备前往附近的‘拉加施布尔’要塞学习更多的烹饪做法，你是那里的‘英雄’吗？”厨师兽人对老兽人说道。
    “不再是了。”他回答：“我是乌弗，‘死战者’。”
    “哦？那么，你这是跑去雪漫城大闹了一场？”自称美食家的兽人打量着乌弗的盔甲，惊叹的原因听起来从“能和巨人单挑真厉害”变成了“能活到现在可真厉害。”
    “呵，可以那么说，”乌弗回应着，转向加卢斯这边：“那边的朋友，感谢你们没有出手相助。”
    听起来是反话？加卢斯微微皱眉。
    “兽人作战时仅允许同族帮忙，外族协助时将被视为‘质疑兽人的战斗力’。”伊莉雅小声说道：“书上是这么写的。”
    西尔维娅到底给她看了些什么书……
    “当然，我一向钦佩兽人作战时的勇猛。”加卢斯一边腹诽一边回应老兽人的招呼。
    在圣所刚见面时，伊莉雅看起来出于陌生或者畏惧，甚至些许的憎恨而不愿意和自己交流，直到被马卡斯城那一连串的事件所影响。
    具体由什么事件引起的初次对话，加卢斯完全想不起来，在反应过来“她不久前是不是还不愿意理我？”时已经互相交谈过数次了。
    总之，他对于能初步和女儿交流这件事十分满意，因此在暮蕊又一次想要赶走他们时如其所愿地带着所有人离开了马卡斯城。
    “朋友，这个地方距离‘巨人小径’太近，半夜会被巨人驱赶猛犸路过的震颤惊醒，”乌弗说：“我希望能邀请你们前往附近的拉加施布尔要塞做客。”
    “我正好也有一些新菜谱希望得到不同种族的评价。”“美食家”也跟着说道。
    “嗯，好吧。”加卢斯看了看同行者，见没人有意见时才点头应允。
    另外，那个叫西塞罗的家伙虽然造型很奇怪，但他并非“不同种族”。
    ――22:47――
    虽然老兽人乌弗说的是“附近”，但显然他对此的理解和人类完全不同。
    一行人在黑暗的山岭间跋涉将近一个小时，才终于看到了位于山脚下的一座“兽人要塞”。
    兽人要塞，如其字面意义一样是兽人聚居地，视其具体规模和防御手段可以分为“要塞”、“壁垒”和“村落”，但在数千年来持续不断的战争中，所有真正能够起到军事作用的“要塞”就像那些诺德人建造的“城堡”一般被尽数摧毁，残留下来的大部分都是仅有简陋防御措施的“村落”，而出现在加卢斯面前的，是一座有着简单石质城墙围绕的聚集地，内部有着十多座简陋长屋、几间猎户小屋和铁匠铺、制皮架以及熔炉，勉强可以称为“壁垒”。
    “兽人的村落大都集中在天际省南方的山岭中，虽然看起来是被‘放逐’，但事实上他们是天际省的合法居民，只不过由于无法适应诺德人的生活习惯才聚集在一起，凝聚力极强，不能捉来做实验――唔。”伊莉雅照例“背书”，发现不对后立刻住嘴，若无其事地装作自己什么也没说。
    加卢斯眼角微抽，看来有必要去和西尔维娅谈谈了……如果她不会一见面就喊打喊杀的话。
    “乌弗，我的朋友，你的要塞看起来十分雄伟，但为什么在这么晚的时候仍然灯火通明？”“美食家”巴拉葛戈-格洛-诺洛疑惑地问道。
    从山坡看下去可以轻易看到壁垒内部，那里正有许多打扮不一的兽人举着火把聚集在壁垒正中的广场上，而且依稀能听到有节奏的鼓声。
    “看起来像是在祭祀【玛拉凯斯】（malacath），但不应该这么晚举行才对，”乌弗疑惑地回答：“莫非我离开这些年规则有所改变？”
    这个疑惑并没有持续太久，在他们一行经过大门守卫简单的询问并获准进入时，就直接被解开了。
    “啊！”被那些举着火把的兽人簇拥在广场正中的祭坛前，体型壮硕，高大威猛，青面獠牙，身穿青铜兽人甲，手持尖刺巨锤的兽人酋长抬手朝大门的方向指了过来：“玛拉凯斯神谕中，能够帮助我们消除巨人威胁的两……五位旅行者到了！”
    嗯？加卢斯没去管什么“巨人威胁”，他疑惑地看了看身边的人，莫非这位酋长不识数？
    ――14日，5:40――
    由于受到了兽人要塞的热情款待，而且晚上休息的还算安稳，因此加卢斯清早起床后对于应邀帮助这位酋长“消灭一批巨人”并没有什么抵触。
    伊莉雅和贞德对此同样没有意见，而西塞罗的意见没有参考价值，他竟然说什么“不如趁此机会把玛拉凯斯做掉~嘿嘿嘿~”
    唔，他果然模仿不出要怎么在话语中带上符号。
    至于这次的事件，简单概括的话，就是要塞“附近”有一座公用的玛拉凯斯祭坛，不知是哪个小村落的傻瓜，祭祀时使用了一种会吸引猛犸的草籽，那些草籽成长之后吸引了大批猛犸前来觅食，紧随而至的则是饲养它们的巨人，于是用于在山中通行猛犸的“巨人小径”硬生生拐了个弯，路过的巨人全都将那座祭坛所在的小山谷当成临时休息处使用，至于后果嘛……
    玛拉凯斯为此大发雷霆，降下神谕要求附近“最强壮”“最智慧”“最英俊”的酋长，“拉加施布尔的亚马兹”前去消灭那些巨人并彻底除草外加清洁祭坛。
    而亚马兹认为他虽然是附近最强大的兽人，但也没法同时对抗三头以上的巨人，要求玛拉凯斯追加援兵，于是本身就在附近的“美食家”和“乌弗”便因为各自的合理理由径直前来，而原本只想前来借住一晚的兄弟会成员们完全是被他顺势圈进来的而已。
    这至少说明……玛拉凯斯比较“亲民”，连神谕都能讨价还价，加卢斯想道。
    ――――
    抵达祭坛之后，加卢斯才稍微理解了魔神为何愤怒，无论是巨人还是猛犸，都没有什么卫生习惯，祭坛所在的山谷完全一塌糊涂，魔神那举着一柄巨锤并摆出健美姿势的祭坛雕像也被它们当成了厕所。
    所幸，或者说非常幸运的是，这些巨人和猛犸休息的地方还算干净整洁，一共只有四头巨人正在那里游荡，而它们饲养的猛犸则被放养在更远的草地上。
    一人一个？没问题。
    虽然加卢斯不待见西塞罗，但不得不承认他的战斗素养还是合格的，只一个眼神交汇就互相理解了战斗安排，并各自反方向纵跃而去。
    这瞬间，巨人们也发现了入侵者，嚎叫着冲了过来。
    嗤――咚！咚！
    “不堪一击。”“嘿嘿嘿~（红桃）”
    虽然巨人体型庞大，大部分生理结构也和人类完全不同，但咽喉和脑袋同样是要害，加卢斯和西塞罗轻松飞跃落地，并各自收起红鹰之剑和疯魔扑克后，最后两头巨人才捂着喉咙轰然倒地。
    需要两人合力，甚至有伊莉雅的魔法帮忙才堪堪杀死一名巨人的美食家和乌弗对此颇感赧然。
    “呵呵呵，真是多谢你们。”独自解决了一头巨人的亚马兹酋长不知何时退出了祭坛所在的山谷：“玛拉凯斯大人已经决定放弃这座祭坛，并允许我在拉加施布尔修建新的祭坛，而我将成为k在凡间的圣徒。”
    什么意思？加卢斯有些疑惑，因为这一点都不像是感谢的语气。
    “恭喜你，酋长”乌弗和美食家则完全没有怀疑地道贺。
    “呵，大人决定完全净化这座祭坛，并确保它被污秽包围的模样永远不会外传，”亚马兹说着举起了手上的巨锤：“只要你们这些‘外来者’在此消失的话。”
    一道磅礴的绿色光柱出现在祭坛上空，看规模足以笼罩整个山谷，而其上正有两道细细的光束指向加卢斯和西塞罗，高空更是有某种毁灭性的能量在汇聚。
    “你不能那么做――”“可恶！这是兽人的耻辱！”美食家和乌弗似乎被某种不可抗拒的力量限制住而无法动弹，毕竟玛拉凯斯是兽人的主神。
    “休想得逞……”“嘿嘿~母亲~可以杀掉他吗？~（黑桃）”加卢斯和西塞罗没有被完全限制住，但速度变得异常缓慢，目测很难脱离绿光的锁定。
    “这个人类幼崽一直站在山谷外，倒是比较麻烦，看来只能我亲自动手了！”亚马兹猛然挥动锤子砸向他面前的伊莉雅。
    “伊莉雅――”虽然女儿有“夜莺之力”护身，但加卢斯无法确认它能否挡住一位魔神圣徒挥舞魔神器的一击。
    啪，巨大的兽人战锤轻而易举地被一只纤细的手掌稳稳接住，自然不是伊莉雅，她在看到巨锤砸过来时就直接蹲下并双手抱住了脑袋。
    “唔……我有句话不知当讲不当讲……”加卢斯看到一直没有动作的贞德忽然动作敏捷地从亚马兹手上抢走了战锤，还无视它的重量一抛一抛地把玩着。
    “你是谁！什么时候在这里的？”兽人酋长的声音充满了惊恐之意，而空中的绿色光柱在一顿之后也飞快地开始收缩。
    虽然贞德从昨天上午开始就懒散而没什么精神，也不至于这么没有存在感吧？如果不是环境不合适，疑惑不已的加卢斯几乎要把这个问题问出来。
    “嘿嘿~（红桃）”西塞罗像给加卢斯解释又像自言自语：“看来她挺厉害嘛，提前发现了这酋长心怀不轨~（红桃）”
    “还是说吧，”贞德微微矮身，然后猛地抬手把锤子朝天空中那团打算逃走的绿光投掷而去：“谢谢啊！”
    轰――
    被战锤准确命中的绿光略一颤抖，然后骤然向四面炸开，美食家、乌弗和亚马兹瞬间不由自主地泪流满面。
 
第二百七十七章 酒宴与汇合
    我叫阿卡托什，
    这大使馆的防御漏成筛子了……
    ――4e，201年，炉火之月，14日，18:05――
    阿兰雯・影歌是梭莫派往天际省的九位特使之一，同时也是唯一的女性，她有着和至高王托伊格的妻子艾丽西弗同样的美丽金发和蓝色眼眸，年龄也相仿――至少看上去如此。
    就美貌而言，两者不相上下，但无论是端庄的站姿、优雅的步态、考究的衣饰，还是讲话时肃然的眼神和高傲的态度，都让阿兰雯从整体上透出一种生人勿进的冷漠，给人的印象和亲切爱笑的艾丽西弗完全相反，所以相看两生厌的她们基本很少出现在同一个社交场合。
    和其他那些一到天际就立刻指挥着护卫们去抓捕“异端”并强行要求当地领主“配合”的愚蠢特使不同，阿兰雯并未急着在独孤城开展工作，她首先花费重金在独孤城西方的山坡上修建了一座精美的花园别墅“阿兰雯之光”，并在各地特使的工作纷纷碰壁之后通过政治手段把自己的身份从“特使”转变成了“大使”，而“阿兰雯之光”随之也变成了梭莫驻天际省的“大使馆”。
    所谓“大使”和“大使馆”，是以国家的名义互相派遣到对方首都的外交人员和机构，理论上应该是唯一的，但在塞普汀帝国的首都省之外，天际省的首府独孤城这里，竟然出现了第二座大使馆，所以无论它到底合不合法，皇帝和至高王具体会怎么么想，对城中的贵族来说，参加“阿兰雯大使”举办的酒会都是一件非常有面子，值得大夸特夸的事情。
    这样一来，她只要在几次宴会上略微提一提梭莫对塔洛斯信仰的态度以及她对这种事无从下手的苦恼，那些对此并不在乎的贵族们自然会主动替她去完成那些事，就结果而言，独孤城范围内所有关于塔洛斯的信仰在明面上完全消失，就连托伊格这个至高王对塔洛斯祈祷都得偷偷摸摸地进行。
    和其他所有大使相比，她什么也没做，但却做到了最好。
    “阿兰雯女士，许久不见，你还是那么美丽……”
    “很高兴再次见到你，艾瑞库尔男爵，希望你能忘掉不快，享受今天的酒会。”
    “啊……关于那个……”
    “我正在迎接宾客，艾瑞库尔男爵，如果有事需要详谈，可以等酒会正式开始后。”
    “哼……好吧。”
    当然，这么做还是有些后遗症的，那些出了力的贵族一个个全都以功臣自居，认为他们每个人都比其他人贡献大，理应被阿兰雯女士特殊对待，就连总是帮倒忙的艾瑞库尔男爵也一副自信满满的模样。
    抛开其他事不谈，这场临时举办的晚间酒会是为了庆贺帝国公主艾米莉亚・塞普汀与裂谷城男爵艾斯盖尔・雪蹄订婚，由于事发仓促，大部分按身份理应到场的贵族都来不及抵达独孤城，所以两人没有举行订婚宴，最终决定在帝国皇帝抵达天际后连同婚宴一起举办。
    这样的做法让比较注重礼仪的独孤城贵族以及一些得到消息早早赶来的其他城市贵族非常不满，而这时阿兰雯的酒会邀请就显得非常及时，结果就是她在天际省贵族中的声望再一次拔高。
    如果这桩婚事真的成了，乌弗瑞克・风暴斗篷的势力将彻底瓦解，那么天际省的内战应该就能逐渐停止，仅仅一座风盔城的话，直接大军压境就能解决，而如果大部分天际贵族不反对，梭莫的军队也可以直接参战，这样一来，她就是平定内战的最大功臣。
    阿兰雯・影歌一边这么想着一边在宴会厅的正门处迎接陆续乘坐马车进入大使馆的华服贵族们。
    ――18:20――
    “所以，你为什么总逮着一个人坑？”
    和艾米尔一起从马车顶上跳下，小烦同情地看了一眼车里面正因为被阿兰雯女士无视而咬牙切齿的艾瑞库尔男爵。
    不久前他陷害某个船主不成，还得在百口莫辩之下自掏腰包赔偿船主那些被艾米尔用梦魇坐骑顺走的货物，这次又充当了她们进入大使馆的交通工具，虽然几率很小，但如果她和艾米尔被人发现并逃走之后，梭莫开始追查她们是怎么进来的时候，这位倒霉男爵就要吃不了兜着走了。
    “……他很讨厌。”艾米尔想了想之后，回答道。
    “好吧。”小烦再次对倒霉男爵表示同情，如果被女孩子认为很讨厌并开始针对的话，是连道理都没办法讲的。
    不过，这次潜入大使馆倒不是为了刻意来坑他，两名少女一致认为墨瑟・弗雷很可能也将潜入这个酒会以达成他的目的，根据她们查阅的东帝国公司账本，虽然【说服面具】“被狗叼走”这个记录太过可笑，但另一把【血腥玫瑰】被某贵族买走并转送给阿兰雯大使的记录应该是真的，正在寻找各种魔神器的墨瑟自然不会放过它。
    整座大使馆的防御呈外紧内松的状态，梭莫士兵们对围墙非常警戒，但对大使馆本身以及宴会厅附近的检查相对而言就比较流于形式，直到艾米尔和小烦潜行来到宴会厅二层并开始居高临下观察参加酒会的客人时，也没有触发任何警报。
    “玛雯女士！您什么时候到的独孤城？我应该去迎接……”宴会厅一角，酒会的主角之一，艾斯盖尔・雪蹄看着玛雯・黑荆棘，一副见了鬼的模样。
    “呵呵，”玛雯没去管艾斯盖尔的口误：“雪蹄家族和黑荆棘家族是亲密的朋友，你迎娶公主这么大的事，我怎么能不来？”
    “可我的父亲母亲也没来呢？”傻大个直挠头。
    “呵……”玛雯不再接话，转向他身边的“艾米尔”：“这就是我们的公主殿下了吧，‘初次见面’，你和我预想中‘一样可爱’。”
    “谢谢您的夸奖，黑荆棘夫人，”“艾米尔”朝她浅笑：“艾斯盖尔他在裂谷一定给您添了不少麻烦，多谢您一直以来的照顾。”
    “那是‘应该’的，”玛雯露出一个一切尽在掌握的微笑：“我很期待‘以后的日子’。”
    ――――
    “完了，”隐身在二楼的小烦重重扶额，然后用细微到几乎听不见的声音对艾米尔说道：“纯粹礼节性的回应不知道被那个老太太当成了怎样的约定――话说连你的替身都不知道你是跑去的裂谷？”
    “……嗯。”艾米尔用同样的声音回应并点头。
    “虽然我告诉了希比利・斯丹特，但看来她认为还是瞒着艾迪比较好。”一个有些熟悉的声音在她身旁响起，而正是这个熟悉感让小烦没有立刻拔剑相向。
    “帕里？”小烦皱眉仔细看着潜行状态的某裂谷男爵。
    “重新认识下，拉哲・帕拉索斯，隶属‘锐眼鹰’，公主的专属护卫。”已经换回了锐眼鹰制服的帕拉索斯低声说道。
    “嘿，大概猜到了，”小烦白了他一眼：“总是丢下公主不管的‘专属护卫’。”
    “这不是回来了么？我要说的是玛雯并非跟着艾斯盖尔来的，是跟着我，”帕拉索斯看着下方进行社交活动的贵族们说道：“她应该已经对我有所怀疑了，这次帮艾瑞库尔栽赃的任务应该是个试探，以后说不定都无法回裂谷――呃？”
    ――――
    “如果我和艾斯盖尔结婚，很可能要跟他回裂谷居住，到时候您可不能嫌我给您添麻烦。”艾米尔的替身，艾迪・塞普汀正扯着艾斯盖尔的手臂，用带着点撒娇的语气对玛雯说着。
    “当然，”玛雯眯起眼：“黑荆棘家族可以帮你们选个好地方建新房，但如果你们希望住在‘老房子’里，自然也没有问题，你还可以带上皇帝陛下为你准备的‘护卫’。”
    “您真是个善良的人，太感谢了~”艾迪发自内心地回应。
    “呵呵……”
    ――――
    “唔……综合一下的话，”帕拉索斯咂了咂嘴：“玛雯先说：‘我认出你了，盗贼公会的小女孩。’而艾迪回应：‘虽然你以前对公会不客气，但现在一笔勾销，我要把雪蹄家族拉上盗贼公会的战车，识相的别来捣乱’，玛雯回敬道：‘你们想怎么做不关我的事，之前赠送给你们的东西都可以留着，但如果想对黑荆棘家族出手，我是不会因为你是公主而手软的’。”
    “最关键的是那位替身公主完全没这个意思……”小烦捏着额角：“这算她聪明反被聪明误？”
    “……墨瑟。”艾米尔用一个词打断了两个聪明人的分析。
    “嗯，是有可能。”小烦向大厅一角看去，那里坐着的是一个进入宴会厅时自称“拉泽兰”的帝国商人，他自述因为刚刚从帝国来到天际，想参与这个酒会发展人脉，但同样的，这里也不会有任何人能够戳穿他的身份。
    这名中年人的容貌、体型以及衣着完全没有能被人记住的特色，同时也不曾进行任何的饮酒和进食，正用目光不停地在大厅中巡视，在阿兰雯、玛雯和艾迪身上停留的时间相对较长。
    “莫非他的目标不是【血腥玫瑰】？”小烦疑惑地问道。
    “也不一定，”帕拉索斯虽然还不清楚艾米尔和小烦在这里做什么，但初步判断是关于魔神器的：“虽然阿兰雯大使确实持有【血腥玫瑰】，但曾经击退过‘魄伊特’的公主殿下也有持有【大衮剃刀】的谣传，至于玛雯女士，黑荆棘家族有一件家传魔神器的传说也流传很多年了。”
    至少可以确定艾米尔并不持有【大衮剃刀】，很清楚那东西在谁手上的小烦微微摇头。
    “你这蠢货，这么简单的任务也能失败！”与宴会厅一墙之隔的大使馆居住区，隐约传来特意压低了声音的呵斥，由于大厅中有乐队奏乐和吟游诗人演唱，正在互相交谈的客人们几乎不可能听到。
    “那是不可抗的原因，请再给我一次机会！鲁林迪尔大人！”另一个苦苦哀求的声音则略有些高。
    “闭嘴，苏吉尔！你想吵到前面的客人吗？阿兰雯女士已经答应把【血腥玫瑰】借给我，如果有它的帮助你还会再次失败――”
    “我用生命保证会完成的――”
    “哼，最好如此，跟我来。”
    细微的声音停止后，小烦注意到那个“拉泽兰”也无声无息地消失不见。
    “我们也跟上。”她对艾米尔和帕拉索斯示意一下，当先从宴会厅二层的隐蔽处向居住区潜行而去。
 
第二百七十八章 玫瑰与湮灭
    我叫阿卡托什，
    桑吉恩那家伙竟然强退了。
    ――4e，201年，炉火之月，14日，18:45――
    我正站在大使馆的屋顶上，看着脚下有着错综复杂关系的各界代表。
    之所以说这大使馆的防御完全是个筛子，不仅仅是指溜进去的盗贼公会小队和伪装混入的墨瑟弗雷，还有隶属于刀锋战士的酒保马伯恩，以及【血腥玫瑰】的上一任主人莫伊拉，外加不请自来的梭莫特使鲁林迪尔和他的刺客苏吉尔，至于山姆・圭文{samguiwne}和我，属于论外，没有讨论价值――不，前者还是值得讨论一下的。
    这个名字有点蠢的人是狂欢之神【桑吉恩】{sanguine}的化身，他一般使用老年法师的外表，经常出现在宴会、庆典和重大仪式上，而目的也只有一个：挑选合适的人并灌醉，看对方是否有资格拥有【血腥玫瑰】。
    【血腥玫瑰】是目前已知的所有魔神器中最特殊的一个，在其他魔神恨不得给自己的魔神器弄出“不朽”特性时，这把魔神器本身却是件“消耗品”，它会在当前使用者手中像真正的玫瑰那样逐渐“凋零”，与此同时，它会在桑吉恩的十万湮灭领域中“绽放”。
    它具体的效果为：从湮灭领域中召唤一名魔人大君{lord}，使其在短时间内协助自己，这个“协助”包括但不限于战斗，具体内容可以在召唤时直接限定。
    然而，这把魔神器因此有了致命的弱点，如果没有人多次使用使其“凋零”的话，即使是桑吉恩本人也无法将它回收――在收到这根顶部雕刻着一朵玫瑰花，外形颇丑的法杖之后，阿兰雯大使根本就没碰过。
    为此，桑吉恩双管齐下，不但化身前去忽悠鲁林迪尔来借用法杖，还联系上了它的前任主人，鹰身女巫莫伊拉，之前就尝过甜头的她自然很愿意再次拥有这把魔神器。
    不过，这里有一个意外情况，鲁林迪尔这名梭莫特使当初是被派遣到裂谷城的，显然玛雯・黑荆棘不会买他的帐，并给与了相当程度的难堪，平时他对这位女士无法可想，但现在她竟然出现在独孤城，并且应邀参加了阿兰雯的酒会，于是他大概认为时机已到，于是派遣手下去进行刺杀，就是那个倒霉的苏吉尔。
    不得不说，他伪装成马夫，驾着黑荆棘的马车故意失控摔入深谷的计划很不错，毕竟玛雯只是个手腕厉害的老太太，而不是强大的战士或魔法师，而且这样伪装成事故的话还能避免黑荆棘家族可能的报复。
    然后嘛，他在我从瓦尔迷娜那里搞来的【腐坏头骨】的影响下，做着成功把玛雯摔进山谷的美梦，一路把她送到了目的地。
    ……虽然被摔的是我。
    酒会的领班马伯恩隶属于刀锋战士，被派遣来收集梭莫的动向情报，是一个比较……嗯，神经质的人，正是他传出的“梭莫要求帝国取缔并处死所有的刀锋战士，而皇帝有同意的迹象。”这个十分具有误导性质的情报，导致戴尔芬潜伏，伊思本隐居，虽然之后戴尔芬很快得到了正确的情报，但倒霉的伊思本却一直躲藏着，直到不久之前被艾斯盖尔砸墙放了出来。
    他没有发现墨瑟・弗雷伪装的拉泽兰，也没有注意到潜行着暗中观察的盗贼公会小队，但成功盯住了同样混进来的莫伊拉，或者说，她伪装的身份，乐手“伊尔迪”。
    而“伊尔迪”注意到“拉泽兰”消失之后，也不着痕迹地走向大使馆后面的居住区，而这自然被一直关注着她的马伯恩发现，于是也交接了自己的工作悄悄跟上。
    到目前为止，阿兰雯一直在关注艾斯盖尔・雪蹄、假公主艾迪、玛雯・黑荆棘还有其他贵族，完全没有意识到她的阿兰雯之光即将变成暗战的战场。
    所以说，这大使馆的防卫力量完全是个筛子。
    ‘虽然大部分人的目的都很清晰，但我不大确定墨瑟是来干嘛的，这家伙想要获得艾米尔的‘弑神之力’的话，应该盯着假公主才对。’
    我看着一群人分批次，互相之间完全没发现地赶往存放【血腥玫瑰】的藏宝室时，向蠢系统问道。
    【嗯……就像你知道的那样，“血腥玫瑰”可以召唤出一个魔人大君，但它既然是“大君”，当然不会是只知道砍人的蛮子，如果使用时要求出现一个“精通人类控制的大君”，也完全没有问题。】
    哦……所以墨瑟感觉从公主那里获得“办法”或者“道具”的信心不足，想要用【血腥玫瑰】获得助力？毕竟【阿祖拉之星】和【骷髅钥匙】对于自身的战斗力完全没有提升。
    但是……
    ‘活着不好吗？’
    杜耐维尔和瓦尔迷娜的前车之鉴还摆在那里，从那次亚瑟和艾米尔被波及的情况来看，任何针对灵魂和心智的魔法对这些化身都是完全无效的。
    【可他要对付的是艾迪・塞普汀，以目前的情况来看，她就是公主。】
    ‘……加油，我看好你们。’我转而关注起除了墨瑟之外，其他对血腥玫瑰有想法的人。
    ――18:55――
    阿兰雯之光居住区下方，是一座多功能的地下建筑，主要用途包括藏宝室、档案馆和秘密监牢，用于收藏在天际获得的宝物、汇总各大城市的情报和档案，以及关押某些不方便交给独孤城的“犯人”。
    虽然这种设置可能会出现诸如“犯人带着宝物和秘密资料逃走”的可笑事件，但在它真正发生之前，阿兰雯似乎不打算改变做法。
    “你们这些该死的梭莫精灵！我出去之后绝对不会放过你们！”
    在鲁林迪尔和苏吉尔和地下室看守打过招呼便走了下去，在他们路过监牢时，从里面传出了声音嘶哑的叫骂。
    “不必理会，”鲁林迪尔示意脚步微顿的苏吉尔继续前进：“那家伙背叛了乌弗瑞克・风暴斗篷，在没有利用价值的情况下试图和帝国军团讨价还价还出言不逊，原本应该斩首示众，但由于那位公主殿下热衷于救人，最终转交给我们处理――所以，他就算出去也只是换个地方关而已，如果被风暴斗篷的探子抓回风盔城，呵呵。”
    “大人，密码是？”苏吉尔点点头不再理会，他走到藏宝室门外，然后看着那古怪的文字锁问道。
    “‘阿兰雯之光’，”鲁林迪尔说道：“还想留着小命的话，进去之后除了那根法杖什么也不要拿。”
    “呵呵呵，多谢~”在苏吉尔刚刚转出正确的密码时，一阵炽烈的雷光直接将他轰飞，远远地撞在墙上生死不知，与此同时，一名身穿湛蓝羽毛组成的长袍，膝盖以下完全是角质鸟爪的高挑女性出现在门口，大笑着推开了门。
    “鹰身女巫！你想要和梭莫为敌吗？”鲁林迪尔反应极快地施法，为自己套上了一层铁甲术：“现在停手，我可以当你没来过。”
    “你说错了一件事，”鹰身人回头冷冷一笑：“我是‘鹰身雷巫’。”
    说罢，她毫无施法动作地直接丢出一颗亮白的闪电球，它在接触到地下室的墙壁后竟然没有直接爆发而是进行了反弹，在经过对此始料不及的鲁林迪尔身旁时，缠绕其上的电弧直接将其击倒在地。
    面对一个法师时使用并不能抵御魔法的护甲术……嗯，败得不冤。
    “呵呵，”鹰身雷巫莫伊拉并没有对明显未死的梭莫主仆赶尽杀绝，她推门走进了藏宝室：“这种好用的宝物，被阿兰雯那个不识货的家伙随便抛弃在这种地方，还不如回到我这个上一任主人手里。”
    “说的好――”一道乌光闪过，莫伊拉的羽毛长袍被斩碎了一大块，飞散的羽毛电光闪烁，但并没有切实击中身体：“――我也是这么想的。”
    “领班？呵呵，看来你不打算继续留在大使馆了？”莫伊拉不动声色地用其他部位的羽毛填补了缺口，转身和马伯恩对峙。
    “啊……我原本打算盗窃一些情报，或者救出那个脾气暴躁的家伙，但现在看来，一件魔神器也可以接受。”马伯恩不再是端着托盘为贵族们上酒时的礼貌优雅，矮身持剑蓄势待发的姿势让莫伊拉完全不敢有所动作。
    “在你们分出胜负之前，这东西就由我来保管好了，”第三个声音出现，却是在藏宝室中法杖架之前，山姆・圭文自隐身形态下现身，直接拔起那柄顶端雕刻着玫瑰的暗红色法杖高高举起：“我要召唤‘不惧怕刀剑和雷电的魔人大君’！”
    随着他的话音，一个穿戴着厚重魔族甲胄，全身缠绕着雷电的魔人大君自虚空中踏了出来。
    “真是失策，”马伯恩和莫伊拉互相远离了一些，然后共同面对那头大君：“原本以为你只是个混吃混喝的假贵族。”
    桑吉恩这家伙在搞什么？他的化身根本不能使用奈恩世界的魔神器，直接用自己的力量召唤出魔人大君然后装作是法杖召唤的有什么意义？
    【哇哦……他和你有点像啊，阿卡托什。】
    ‘什么意……噫！’
    噗――
    伪装成拉泽兰的墨瑟・弗雷在山姆・圭文背后出现，随着轻微的穿透声，一把染血长匕首自老法师的胸口探出，之前出现的重甲电光大君怪笑着消失在虚空中。
    够狠……桑吉恩可没有我这样的不死特权，这具化身说放弃就放弃，只能证明他想要达成的目的更加重要。
    甩开“山姆・圭文”的“尸体”，墨瑟夺过【血腥玫瑰】，毫不犹豫地用【骷髅钥匙】戳了上去。
    呼――【血腥玫瑰】上所有的花瓣同时凋零飘散，而法杖本体和墨瑟也同时消失不见。
    随着那些花瓣的凋零，一道血红色的【湮灭之门】在法杖消失的位置出现，一大批魔人大君从门后鱼贯而出，我略数了一下，即将出来的魔人大君一共四十五名，和那些花瓣的数量完全一致。
    莫伊拉和马伯恩毫不犹豫地转身就跑，完全没出场的盗贼公会小队逃走时还顺便把那个犯人艾恩・拉里斯给救走了。
    我只能勉为其难保护一下那两个倒霉昏倒的梭莫……啧，原本应该是被踩死的吗？
    【墨瑟传送到宴会主厅，然后把假公主带走啦。】
    唔，他是为了闹出大动静好让希比利・斯丹特无法追踪他吗？但这对我没什么用，他想对公主不利的话就是自寻死路，嗯，自寻去阿塔尤姆的路。
    话说回来，既然一口气释放【血腥玫瑰】的所有花瓣能打开通向桑吉恩十万湮灭的大门，那我不就可以直接把他抓――
    湮灭之门的另一侧，一个和其他魔人大君外表差不多的家伙正抱着【血腥玫瑰】透过大门向【我】看过来，还挥了挥手。
    桑吉恩？手动再见？
    我正准备去抓他时，最后一名魔人大君走出了湮灭之门，这个瞬间，桑吉恩连同湮灭之门一起完全消失。
    【提示：桑吉恩退出了游戏。】
    【提示：获得末日元素‘七宗罪’】
    【提示：获得神职：‘狂欢’、‘放纵’、‘享乐’】
    ……还有这种操作？
 
第二百七十九章 小丑与猜测
    我叫阿卡托什，
    铁口直断西塞罗……
    ――4e，201年，炉火之月，16日，20:28――
    “【人生最美妙的音乐是什么？】”“是寂静，我的兄弟。”
    圣所的黑门打开，加卢斯和伊莉雅先后走入，他们两个在不久前先后离开时，关系明明还处于陌生人阶段，但现在看来已经稍稍有点父亲和女儿的感觉了。
    纳兹尔放下手中的任务记录，看了这个明显越发犯傻的傻爸爸几眼，很快把目光转向他身后的人――总是一副嫌弃脸的让娜・达尔克和看上去随时随地都能笑出来的小丑西塞罗。
    “嘿嘿嘿~{红桃}”西塞罗看到大厅中围坐在桌旁的几人，如预料般发出怪笑：“莫非是特意迎接我的？这多不好意思~{红桃}”
    在有人开口嘲讽他之前，西塞罗忽然变脸：“是不是因为心虚？我离开的这段时间没有好好照顾母亲的棺材吧！{黑桃}”
    那种会自动除尘自动浠水清洗的棺材有什么好照顾的……
    “我们正在讨论最近发生的大事，”纳兹尔决定强行跳过这个话题：“其中有几件应该和你们有关，如果不急着休息的话可以听听看。”
    “嗯，不必了，伊莉雅不适应长途跋涉需要休息。”加卢斯替他女儿说道，而伊莉雅虽然有点吃惊，但也没有反对的意思。
    “嘿嘿~{红桃}”西塞罗不客气地走到桌旁坐下：“我来猜猜看，是不是你们按照‘传统’接取的任务统统失败了？{方块}”
    “你果然知道些什么吧！”巴贝特重重一拍桌面，但她小女孩的外形和嗓音实在没什么威慑力。
    “嗯哼？你说呢~{黑桃}”小丑没有进行正面回答，目光在寻梭了一遍，抓起一只青苹果咔嚓咔嚓地啃了起来。
    “你这――”“你们如果被带入他的节奏，这个情报会议就不用开了。”
    让娜・达尔克清冷的声音暂时熄灭了兄弟会成员们的怒火，纳兹尔这才注意到她已经在会议桌旁找了个位置坐下：“我建议你们按原本的议程进行。”
    “好吧，我继续，”巴贝特横了西塞罗一眼：“作为一个四百九十五岁的吸血鬼――虽然这些单纯积累的时间没什么可自豪的――我几乎不可能被任何干扰心智的法术所影响，即使是那些刻意针对吸血鬼的法术对我的作用也十分有限，但我却在任务进行途中被拉入了噩梦。”
    小吸血鬼微微皱眉，似乎只是回忆那“噩梦”的内容就引起了她的些许不快，顿了顿之后才继续说道：“在我终于脱离那个噩梦之后，发现委托人和目标已经重归于好并主动撤销了黑暗仪式委托，虽然酬金不会退还，但这种莫名其妙的失败令我非常焦躁。”
    “你那还算好的，汇总过来也只是委托人放弃任务，那我又怎么说？”黑暗精灵加布里拉神情阴郁：“风盔城附近有座安佳磨坊，磨坊主被人陷害变成了流浪汉，而夺取了磨坊所有权的小贵族想要斩草除根于是举行了黑暗仪式，结果我刚刚和他接洽不久，他就被‘披肩金发’的人抓走了，目前被关在矿洞里当苦力，而他承诺的报酬现在又回到原主人，也就是刺杀目标的手里，这让我怎么办？”
    “嘿，你那都不叫事，怎么说也是任务本身出问题了吧？”亚龙人萨维斯嘿了一声：“我的任务目标是个诺德拾荒者，在一艘遇难沉没的货船中捡到了某个家族信物，那东西本身不值钱，但遗失它的人会有很大的麻烦，拾荒者抓到这点狮子大开口，而他本身又很能打，失主的护卫根本不是对手，最终失主决定举行黑暗仪式要求对他进行暗杀。”
    “然后？”加布里拉配合地问了一句。
    “咕噜咕噜――哈！”萨维斯灌下一杯诺德蜜酒：“我赶去的时候，他已经连同自己的财物一起被一群戴面具穿长袍的家伙带走了，据说要乘船去晨风……这怎么算？”
    “嗯，以亚龙人的生理结构而言，去那里根本就是找死。”纳兹尔在任务记录上写了两笔：“姑且算‘因不可抗力失败’吧。”
    “而且那边是‘莫拉格帮’的地盘，捞过界必然会引起一场全面大战。”巴贝特补充。
    “费斯图斯去追踪圣蛾祭司，而阿斯垂德和艾恩伯约恩去寻求‘占卜者’的指引还没有回来，但不出所料的话，他们进行的任何‘传统刺杀’都会莫名其妙的失败，”纳兹尔停下笔，转向西塞罗：“关于这点，【夜母】有什么解释吗？”
    在奈恩，绝对没有什么毫无理由的怪异事件，它们背后一定会牵扯到魔神或者圣灵，有时候根据事件的性质就能判断出究竟是哪位魔神在背后推手，而懂得在这些事件中“适可而止”也是保命的重要原则。
    “嘿嘿嘿~不急~{黑桃}”西塞罗并没有正面回答：“你说‘有大事与我们有关’吧，但这几件事听起来并不大，而且也没什么关系呢~{红桃}。”
    “好吧，那么关于马卡斯城‘【迪贝拉】消灭娜米拉’的事件，你知道多少？另外，暮蕊・碎盾的刺杀委托也失败了吧？”纳兹尔仰头看了看加卢斯带女儿去休息的房间。
    “嘿嘿嘿~明知故问有意思吗？{方块}”西塞罗盯着纳兹尔手上的任务记录薄：“我们前往马卡斯前获得的‘任务名单’上，可全都是娜米拉的信徒哟~{红桃}”
    “那么……‘【玛拉凯斯】莫名陨落，所有的兽人要塞陷入混乱’这件事呢？”纳兹尔翻开新的一页：“最先出现问题的可是你们沿途的那座。”
    “那个魔神的圣徒不知死活地想用魔神器‘沃伦神锤’对伊莉雅出手，引发‘夜莺之力’反击，然后我推了一把，玛拉凯斯就被自己的锤子砸死了。”让娜・达尔克插话。
    “哈哈哈哈哈！{黑桃}”西塞罗大笑。
    “不许笑！”让娜・达尔克喝道。
    “另外就是，独孤城附近的梭莫大使馆发生激烈战斗，”纳兹尔勉强接受了这个理由，又翻了一页：“帝国方面做出解释：‘梭莫大使馆在修建地下仓库时挖穿了一处雪巨魔的巢穴，众多雪巨魔冲出并攻击了当时正在举办酒会的大使馆，在大使阿兰雯・影歌临机应变的指挥下，雪巨魔被全歼，没有造成任何人员伤亡。’――你们信吗？”
    兄弟会成员们用各种肢体语言表达着“不信”。
    “除了‘正在举行酒会’外，大概没一个字是真的。”巴贝特用一种不符合她外表年龄的蔑视态度说道：“呵，贵族。”
    “呵，女孩~{方块}”西塞罗竟然以同样的语气回了一句：“我猜‘没有任何人伤亡’也是真的~{黑桃}”
    “……怎么说？”纳兹尔的手指抖了一下，抬头望向小丑。
    “显而易见呢~{红桃}”西塞罗换回了原本的诡异态度：“你说‘与我们有关’，但我们可完全没去过独孤城，所以‘有关’的只剩事情的性质本身了，不是吗~{红桃}”
    “嗯……”纳兹尔翻动着情报记录：“情报员传回的消息是，当时梭莫大使秘密关押的某个犯人出逃，临走时想要毁掉她的藏宝库，但意外打开了湮灭之门，放出超过三十头魔人大君，由于当时在大使馆举行的是艾米莉亚公主的订婚酒会，参与者基本都本领高强，或者带有本领高强的护卫，因此成功抵挡住了那些魔人大君，而后那些魔族原因不明地自相残杀起来，最终被护卫们一鼓作气消灭，经此一役，大使馆已经完全变成了废墟。”
    “那么，你认为这件事哪里和我们有关？”发问的是让娜・达尔克，她一向没有除了“嫌弃”以外的表情，这时竟然露出了略微的好奇之色。
    “关于那些魔人会自相残杀的理由……我有一个大胆的想法。”纳兹尔迟疑着。
    “收起你的想法，让我来告诉你‘真相’~{红桃}”西塞罗打断了他。
    “马卡斯城那批契约，全都有委托人，但他们每个都是一个人偷偷地举行仪式，并在完成后立刻毁掉仪式痕迹，以你们原本的手段根本不可能知道，这证明了母亲可以看到世界的任何角落~{梅花}”
    “或许这个事实只能让你们承认母亲在情报收集方面有优势，但她紧接着就用击败魔神玛拉凯斯的手段向你们宣告，她拥有的力量远远超过一般的魔神~{方块}”
    “然而，黑暗兄弟会本身并不畏惧魔神，甚至连魔神和圣灵的圣徒、主祭也敢刺杀，所以母亲用‘控制其他魔神属下的魔人大君自相残杀’这件事来告诉你们，她的层次比十六魔神还要高~{红桃}”
    “最后~”西塞罗露出一个扭曲的笑容：“你们莫非以为‘夜母是虚无大君【西帝斯】的妻子’这件事只是兄弟会自己的自吹自擂吗？{红桃}”
    兄弟会成员们目瞪口呆，一个个全都盯着西塞罗，仿佛他是个从没见过的怪物。
    “那么，【母亲】的目的是？”纳兹尔感觉自己的嗓子非常干，并下意识地换了称呼。
    “很简单~{红桃}”西塞罗挥手向四周一划：“这个世界上所有的生命和死亡都属于母亲~阿凯也只是她的小弟，你们如果不按她的神谕接受契约，就休想再杀掉任何一个人~{黑桃}”
    啪，让娜・达尔克重重扶额，但纳兹尔本身正陷入震惊而无暇理会。
    “哦~母亲~请您吩咐~{方块}”西塞罗忽然摆出倾听的姿态，然后一拍桌子：“母亲说，【你们知道的太多了】！{黑桃}”
    是“你”知道的太多了才对！
 
第二百八十章 将军与总督
    我叫阿卡托什，
    哎？内战支线自己开了？
    ――4e，201年，炉火之月，17日，10：07――
    雪漫平原北部接近白河西岸的位置，地势已经开始逐渐抬高，但其幅度还不足以被纳入山脉或者特意命名，偶尔巡逻至此的雪漫卫兵对这里的称呼是“白河畔的无名高地”。
    而在这个高地的背面，从雪漫方向无法看到的位置上，有一处隐蔽的峡谷，从外观上看，它似乎是一座兴建到一半就被废弃的古代诺德墓葬入口，众多陈旧的盗墓者活动痕迹也证明了它被反复探索过，已经没有什么值得关注的地方。
    而此时，有一支身穿风暴斗篷锁子甲的队伍正在其中探索，虽然这支小队不到二十人，但全都是仔细挑选的精英，他们手中的巨锤、斧头和盾剑足够应对可能出现的强大尸鬼或者帝国方面的阻挠。
    “眼睛都放亮点！”加尔玛・石拳大声呼喝：“外围的废弃墓葬只是伪装，博加斯坟墓‘科万琼德’的入口是隐藏的！搜索时保持三人一组，以免忽然掉进什么地方来不及示警！”
    石拳家族是乌弗瑞克・风暴斗篷最坚定的支持者，从第一位风暴斗篷成为城主时就一直追随左右，他们高大、强壮、勇猛，唯一不足的相貌，异常的凶恶，有个连他们自己也讲的笑话是，一个石拳把小孩子吓哭之后，另一个石拳走过去就能把那小孩吓得不敢哭。
    作为战功赫赫的将军，风盔城防御部队的军事指挥官，加尔玛・石拳在这次行动中被派出来足见乌弗瑞克对锯齿王冠的重视，以及志在必得的决心。
    “入口的陷阱已经设置完毕，石拳大人，”拉罗夫从峡谷入口的方向赶来，向加尔玛回报。
    “来的正好，和我一起搜索墓穴，”加尔玛大力拍了拍他的肩膀：“如果找不到东西，那些瘦小的金发丫头们又要吵嚷起来啦。”
    “呃，是。”拉罗夫苦笑了一下没有接腔。
    和哈达瓦那个同乡年纪轻轻就担任图留斯将军的书记官不同，拉罗夫在风暴斗篷中只是个小队长而已，如果不是机缘巧合与乌弗瑞克领主被捆在同一辆马车上，大概完全不可能被领主大人记住名字，即使是现在，记住名字的方式也让他时常腹诽――以“披肩金发”外勤人员的身份。
    拉罗夫是个健谈、幽默、勇敢、智慧、有担当而且相对比较帅气的“金发”男子，所以，他赶回风盔城时，被正急于找个“代言人”的“披肩金发”看中了。
    那些姑娘们虽然并不缺乏武力，有什么困难也可以自行雇佣冒险者解决，但一直以来对军队方面都插不上手说不上话――毕竟成立时日尚短，那些诺德老兵根本不在乎她们。
    或许乌弗瑞克原本打算因为拉罗夫在海尔根和之后的行动对他进行嘉奖或晋升，但那些可能性在“披肩金发”开口要人时就完全不存在了。
    结果就是，拉罗夫现在成为了加尔玛・石拳的书记官，虽然阴差阳错获得了哈达瓦在帝**团差不多的地位，但他一点也高兴不起来，甚至还有去找药剂师把自己的头发染成棕色的冲动。
    那个宗旨到底是谁定的啊！为什么连外勤人员都要找金发的？
    “找到入口了――啊！”远处传来的惊呼打断了拉罗夫的思绪，和加尔玛对视了一眼之后，他们同时朝方向传来的位置赶去。
    ――10:27――
    一支大约三十人的帝**团部队出现在河畔的无名高地上，他们穿着轻便的帝国皮甲，有些人身上还有锐眼鹰的标记，武器方面则以匕首、短剑和长弓等轻型武器为主，整体看上去就好像一支人数超编的斥候部队。
    “瑞姬总督，附近并没有发现诺德古墓。”配带着皮质剑盾的哈达瓦在听取斥候的报告后，向此行的领导者，瑞姬总督说道。
    这片高地东方是白河，西方和北方则是雪山，南方更是雪漫平原，放眼望去除了几棵树之外一览无余，感觉连斥候都不用派就能得出同样的结论。
    “你还是太年轻，”瑞姬微微一笑，当先向高地下方走去：“伙计们，跟我来――”
    “嗯……”阿达瓦没什么可辩驳地跟在后面，虽然瑞姬总督看起来年纪不大，但她可是参与过帝国与梭莫之间大战的资深将领了，在图留斯将军抵达天际之前，独孤城的防卫全都由她负责。
    至于图留斯将军……因为大使馆遇袭事件忙的焦头烂额，原本的随行计划也直接泡汤，最终只能让哈达瓦这个书记官临时顶替前来。
    “看这里，”在高地北坡一处生长着众多杂草的石壁前，瑞姬总督停下脚步指着它问道：“发现什么不对了吗？”
    “这里是北面，很少有阳光，所以这些草是伪装？”哈达瓦还没想明白时，一个机灵的斥候已经反应了过来：“我们看见的是石壁，但实际上它是被魔法所遮蔽着――”
    “站住！蠢材！”瑞姬大喝一声制止了迈步就要上前的斥候：“哪个带弓箭的，冲那里来几箭。”
    “有魔法伪装时，进行攻击试探是基本中的基本，”另一名身穿锐眼鹰制服的士兵用略微嘲笑的语气说着，然后张弓搭箭朝山壁进行了一次三连射。
    前两支箭矢撞上山壁弹回，而第三支却毫无阻碍地飞了进去，没等射手说什么，那个位置就骤然传出爆炸、落石和其他未知机关触动的声响，让那块“山壁”摇晃不已。
    响动平息之后，一条深入地下峡谷的通道出现在斥候们面前。
    “继续前进，但要保持警惕，”瑞姬挥手：“毫无疑问，原本的陷阱已经有人替我们清理掉了，现在要注意的是那些他们特意设置来对付我们的――这不是远古遗迹探索，而是深入敌方要塞的作战。”
    “没错，”哈达瓦终于找到了机会开口：“无论对方找不找得到东西，他们总得原路返回，我们要随时做好迎击的准备！”
    ――10:45――
    “轰隆――”
    沉闷的爆炸声从上方传来，但在拉罗夫听来并不比风暴斗篷士兵手中火把忽然爆裂出火星的动静要大，即使队伍先锋砍杀尸鬼时它们的低沉嘶吼都要更清晰一些。
    “石拳大人，看来帝**团只比我们晚来一点点。”拉罗夫对加尔玛说道：“留在地表的陷阱似乎都被他们发现并触发或拆除了。”
    “哼，放心，他们绝对没有那个魄力直接跳下来，磨磨唧唧地清理完陷阱之后，说不定还会以‘他们肯定会找路上去’为借口在门口布置掩体什么的，就让他们等一年去吧。”加尔玛回应道。
    “确，确实。”拉罗夫不是第一次见识加尔玛的勇猛，但仍然被之前那句“大家一起跳”给吓得不轻。
    谁也想不到“科万琼德”的入口会是一个倾斜向下的大坑洞，三人一组的风暴斗篷士兵互相拉扯着掉下去了两个，加尔玛赶到时只向幸存的那个士兵问了三句话，“你能不能确定这里就是入口？”“他们为什么会掉下去？”“敢不敢跟着跳？”
    换成其他任何人，听到“非常确定”“想看留言”以及“当然敢”的回答后也不会直接命令所有人一起跳下去吧？然而这个决定竟然是无比正确的。
    大坑洞下方是深深的大水池，先前落下去的两个士兵并无大碍，但却惊醒了大批在水池边沉眠的尸鬼，如果加尔玛没有当机立断带人跳下去而是确认情报或再找其他路线，下方的两人必然被尸鬼撕碎，而留在上面的人也毫无疑问会被赶来的帝**团包围。
    至于怎么上去这个问题，就算去询问加尔玛，也只可能得到类似“车到山前必有路”“船到桥头自然直”这样的回答吧。
    有那么一瞬间，拉罗夫非常羡慕哈达瓦所在的帝**团那“力求做到损失最小”“凡事求稳”的规章制度。
    “发现尸鬼霸主了！”“它戴着王冠！”前方骤然宽敞的墓穴通道和士兵的惊呼打断了拉罗夫的思绪，他毫不犹豫地抄起战锤向前方冲去。
    ――11:12――
    “嗯……上面写的是‘亚德南掉下去了，他真是个傻瓜’‘鲁兹竟然跟着跳了，但我不会那么做的’‘一定有办法下去的，我会找到它’‘经过多方确认，我终于确信传说中的科万琼德就在下方’‘我要下去了，早在十年前就该下去了，希望他们能原谅我’‘亚龙人布莱亚留’。”
    一名有精灵血统的锐眼鹰斥候读出大坑洞洞壁上的文字后，现场陷入了诡异的安静。
    “唔……所以那些风暴斗篷就因为这些不辨真假的留言而跳下去了？”哈达瓦没话找话地说着，同时莫名有点同情身在风暴斗篷的拉罗夫。
    “其实这个推断并不算太难，”眉头皱起的瑞姬终于开口：“这种造型的入口，下方即使是平地，经年累月的雨水冲刷也足以制造出能够安全降落的巨型水池，但从博加斯和锯齿王冠这么多年都没有被发现的情况来看，里面有着连接外界通道的可能性很低，我不能拿在场士兵的生命去赌‘下方一定有出路’这个十分渺茫的可能性。”
    “那么……我们要做的是？”哈达瓦问道。
    “就地布防，检查附近的遗迹寻找其他可能的入口，并在保证不会被雪漫方面发现的情况下在周围巡逻，”瑞姬做出决定：“他们应该没有携带足够的食物，我们在这里留上三，不，五天，如果五天后情况没有变化，就直接撤回独孤城！”
    “遵命，女士！”
 
第二百八十一章 傲慢与偏见
    我叫阿卡托什，
    撒洛克尼尔你真是条汉子。
    ――4e，201年，炉火之月，17日，13:24――
    雪漫领地以东，是奔流向北汇入亡灵之海的白河，乘船顺流而下航行三天左右，就能抵达风暴斗篷的大本营风盔城――如果那艘船没有被沿途各种瀑布、激流和旋涡弄翻的话。
    假若不乘船而是沿河坐马车前进，同样花费三天的时间，就能抵达“耐基树林”旅店，不过看到这座旅店的同时也意味着已经踏入了风盔城所在的“东境”。
    这次前往黑降寻找“上古卷轴”的行动跟战友团并没有什么太大的关系，按亚瑟的想法，从塞普汀默示老先生那里获得具体位置之后，自己一个人一条狗就可以上路了，至于结果嘛……
    莱迪雅不出预料地宣布要用生命保护她的男爵，艾拉也以“盾牌姐妹，出双入对”的名义跟了来，塞普汀默示虽然与克拉科白鬃相谈甚欢，但想重返黑降去看一位“老朋友”，巴巴斯这个写作土狗读作魔神的家伙不提，连叫着“爸爸去哪儿？”的苏菲也坚决要来玩，还带上了她的兔子，原本里亚也有所意动，但被提尔玛大妈坚决阻止，至于伤势逐渐痊愈的威尔卡斯三兄弟和思科月则正忙于清理那些失去了领导人的银手据点而无暇他顾。
    不久前，亚瑟他们已经成功找到了塞普汀默示进入黑降的锻莫遗迹，但因为不知道会在那个据说“和整个天际一样大的地下世界”中待多久，所以来到最近的人类聚居地“耐基树林”补充冒险用的各种物资。
    “爸爸~你在这等着，我去看一看父亲就回来~”离开旅店后，苏菲朝亚瑟挥挥手，还丢给他一个橘子，然后抱着拉比特哒哒哒地朝旅店后方的山崖跑去。
    “哦，好。”一时没理顺称呼问题的亚瑟随口回道。
    虽然他也想去见见苏菲原本的父亲“撒洛克尼尔”，但问题在于对方是巨龙，而且是死亡状态，如果作为龙裔的他贸然接近之后呼啦一下把龙魂吸走……那画面太美没眼看。
    “别担心，那群‘刀锋战士’现在忙得很，不可能有空守着一条已经死掉的巨龙。”艾拉注意到亚瑟神情有些纠结，以为他在担心苏菲，于是安慰道。
    “啊，那倒是。”亚瑟的目光从远处的山崖上移开，投向南方和西方的天空，即使不用特意凝神注视，也能发现一两条零星在半空盘旋的巨龙。
    如果自己那次“噩梦”中的“世界末日”是真实的，那么当这些复苏的巨龙布满天空，给整个大陆的人带来绝望和恐惧的时候，真正的【世界吞噬者】就会出现，在那之前，自己是否有机会阻止它？
    仔细算来，从第一条巨龙袭击海尔根到现在为止仅仅过去了一个月，自己已经从一个普通的猎户成长为战友团先驱、雪漫男爵和能够拯救世界的龙裔，虽然弓箭水平仍然精湛，但更拿手的却是双手巨剑，期间斩杀了数条作恶的巨龙，见到了灰胡子，并掌握了不止一种强力龙吼，还能进行不可思议的巨龙变身。
    相比之下，那条黑龙――就当它是奥杜因吧――又做了什么？复活一批远古巨龙，成就了不少屠龙勇士，现在仍然幸存的复生龙族被未来的屠龙勇士和刀锋战士们追得几乎不敢落地，总体造成的危害甚至不如这次银手吸血鬼闹出的动静大。
    正是因为如此，自己才能放心地前往黑降寻找上古卷轴，虽然危害不大，但毕竟身份摆在哪里，还是想个办法把它解决掉，大家心里才会踏实。
    “【呛――！】”耐基树林旅店后方的山崖上传出巨大的龙吼，虽然亚瑟在人形态听不懂这吼的是什么，但感觉对方似乎，很生气？
    “不像是苏菲啊。”艾拉疑惑地问道，同时警惕地张弓搭箭进行瞄准。
    莱迪雅没有说话，但举起盾向前迈步挡在亚瑟前方。
    “【嗷――昂――】”伴随着第二声吼叫，一头庞大的黑色巨龙腾空而起，在山崖上方盘旋了两圈，径直朝亚瑟等人的方向扑来。
    从块头来看，他几乎和亚瑟的巨龙形态不相上下，身上还有血迹、断剑，以及翻开的龙鳞，虽然整体看起来十分凄惨，但在逐渐飞近的过程中却纷纷消失不见。
    “【嘎哦――】”另一头比那黑色巨龙小一号的纯白之龙也随之飞起，急急忙忙地拍打着翅膀追赶而来。
    “汪！虽然我听不太懂，但大概猜出他对你教坏他女儿的事十分愤怒。”巴巴斯幸灾乐祸道。
    “【都瓦克因！】”黑色巨龙俯冲途中又咆哮了一句。
    好，这下完全不用怀疑了，估计是苏菲跑去在撒洛克尼尔的尸体前絮絮叨叨地讲她在雪漫的经历，然后一副很开心，有了爸爸忘了爹的样子，硬生生把这头巨龙给气活了。
    说起来复活巨龙这工作看起来很简单嘛，奥杜因该不会是去每座龙墓前讲冷笑话把它们复活的吧……
    “看来只能通过战斗压制它让其冷静！”亚瑟抛开莫名其妙的思绪，立刻转身就跑：“但这里离耐基树林太近很容易被发现！我得换个战场！你们想办法跟上来！”
    人类徒步自然跑不过巨龙，疑似撒洛克尼尔的黑色巨龙很快追上了亚瑟，但它俯冲而下时，亚瑟直接变成巨型红龙，挥动翅膀将它按到地上并借力起飞，瞬间便远远拉开了距离，而撒洛克尼尔在地上翻滚两圈，后爪猛然蹬地再次起飞，紧盯着亚瑟并快速跟上。
    “【{龙语}父亲！爸爸！你们别打啦！】”苏菲拍打着翅膀追了过来，但完全插不上手。
    “【{龙语}这个愚蠢的龙裔，竟然给你吃人类做的食物！】”撒洛克尼尔完全没有停下追击的打算：“【如果愿意给你做食物的人类都老死了怎么办！你还吃得惯生肉吗！】”
    “【{龙语}我连尸鬼都吃过！生肉算什么！】”苏菲大声回应。
    “【{龙语}什么！他竟然敢让你吃尸鬼？】”撒洛克尼尔更加暴躁了：“【你死定了！龙裔！】”
    感觉如果让这父女俩继续交谈下去会变成不死不休的局面，亚瑟看距离已经够远，于是当机立断地爬升，打了一个库尔比特回环之后带着俯冲的惯性撞向撒洛克尼尔的后背，接着两头巨龙便一起坠入了白河。
    ――14:27――
    “他们还没打完？”当艾拉、莱迪雅和老法师带着狗赶来时，这段白河的河滩已经变得一塌糊涂，河流两侧的树木和植被破坏殆尽，周围原本还算起伏的山地地貌更是直接被砸平，有些位置甚至变成了凹下去的巨坑，此时那一黑一红两条巨龙正在其中一座巨坑中用翅膀、牙齿和爪子互相伤害，而且非常有默契地谁也没用龙吼和魔法。
    “撒洛克尼尔不下重手是因为毕竟亚瑟一直在替他照顾女儿，而亚瑟这边则是吃不准撒洛克尼尔的状态，”斯普汀默示看了两眼，很容易就明白了状况，于是向艾拉解释道：“如果不小心下手太狠打散了让它复活的‘东西’，对方直接变回死龙，然后瞬间吸走龙魂，呵呵。”
    “我还不够强。”莱迪雅看着两头巨龙之间的战斗，按着盾牌，神情严肃。
    你想要多强？能插手巨龙之间战斗的程度吗？艾拉扫了莱迪雅一眼，但最终没有把这话说出来，转而去找保持着龙形态发呆的苏菲。
    “你的爸爸和父亲正因为你的抚养权而大打出手，”她信口说道，“你只要大声告诉他们你要跟着谁，他们就不会打架了。”
    “【{龙语}父亲！爸爸！你们别打了！我在亚瑟爸爸死前都会跟着他的！】”苏菲依言咆哮了一声。
    “汪哈哈哈哈！”巴巴斯笑的满地打滚，把背上的拉比特都摔了下来。
    这声龙吼发出之后，亚瑟和撒洛克尼尔还真的停下了动作，互相看看之后朝这边飞来。
    两头巨龙降落之后，亚瑟直接变回了人形，而苏菲也仿佛宣告刚才发言一般也跟着变回了小女孩，扑到亚瑟怀里一言不发。
    “【斯冷，提得――】”撒洛克尼尔的声音听起来有些低沉。
    “暂时就这样吧，毕竟就算我是龙裔，也顶多活个一百岁左右，不会让你们分开太久的。”亚瑟冲它说道：“难得复活，你接下来有什么计划？我个人建议你不要去找‘刀锋战士’复仇。”
    “【约尔，克罗西斯，奥杜因，德兰姆、科罗听、帕图纳克斯、沃兰。】”撒洛克尼尔吐出了一堆众人听不懂的龙语，然后扑扇着翅膀起飞，盘旋了一圈之后朝西南方飞去。
    “父亲说……”苏菲抬起头，眼睛红红的：“‘凡人不可能打败奥杜因，我会在帕图纳克斯那里等你。’”
    “‘凡人不可能打败奥杜因’？这家伙完全是偏见，而且，现在在场的有‘凡人’吗？”亚瑟从莱迪雅那里接过不久前买的干粮，一边自己吃一边给苏菲投喂：“打出这么大的动静，我们还是尽快去艾尔坦伏德遗迹找路进入黑降的好，要是被刀锋战士发现就麻烦了。”
    ――15:13――
    白河河畔某个新出现的大坑中，忽然有有一大片地面塌陷了下去，紧接着从里面传出惊喜的呼声：“石拳大人，有光！我们找到出口了！”“不过，好像很高？”
    “这是数千年前工人的进出通道，如果没有被深埋才是怪事，”一个粗豪的声音回应道：“既然看到了天空，就算硬挖我们也能挖出去！都给我打起精神！”
    “遵命！将军！”
 
第二百八十二章 探索和守卫
    我叫阿卡托什，
    所谓前面的boss就是后面的小怪，嗯……
    ――4e，201年，炉火之月，17日，15:45――
    大部分矮人遗迹内部的模样都差不多：巨大的房间，高高的门廊和吊顶，厚实高大的房门，以及相对而言简直小到不像话的桌椅床铺和生活用具，这个已经消失的种族简直在活生生地演绎什么叫“越矮小就越向往高大”。
    在他们的遗迹中穿行，倒是不必担心各种地下洞窟中常见的蜘蛛或雪鼠以及尸鬼骷髅之流，因为它们已经被更强大的东西扫荡一空。
    “咔――嚓！”
    “巫斯拉德”和一柄黄铜色的矮人长剑重重相击，后者没有撑过两秒便直接片片崩裂，但持有它的“主人”却全无所觉，挥舞着仅剩短短剑刃的武器继续朝亚瑟发动攻击。
    “这东西……”被突入攻击范围的亚瑟匆忙撤步举剑，准备招架住这次攻击后再图反击。
    咣！莱迪雅擎着乌木巨盾从他身后冲出，将面前的矮人机械狠狠地撞在石墙上，而后她挥动盾牌猛砸数下，将它的活动关节完全摧毁，即使仍然有发动攻击的意图也无法做到了。
    “请小心，男爵，和这种东西作战时，许多与活物的战斗经验将不再适用。”她说道。
    “嗯，多谢，我明白了。”亚瑟收起架势，转而警惕地盯着墙壁上的一处如同泉眼一般的圆形矮人机关。
    锻莫遗迹之所以不受冒险者和盗贼的青睐，矮人机械以及雪精灵没有油水可捞只是其中一方面，最重要的原因是，这里完全无法做到“清空”。
    刚刚被亚瑟和莱迪雅击杀的矮人机械守卫，如果硬要命名的话，可以称为“球形守卫”，它在未进入战斗状态时看起来只是一个半人高的黄铜圆球，可一旦发现敌人，填满圆球内部的机械装置就会启动，并迅速自动组合成一个高大的持剑金属人形，其移动方式，或者说“双脚”仍然是那已然成了空壳的球体，所以和它战斗时完全无法做到对其速度的预判。
    由于它原本被约束在球体中，构成躯体的矮人金属总量十分有限，所以战斗人形的“体格”相当单薄，使用重型武器或者钝器，比如莱迪雅的盾牌猛击，可以轻易将其击打倒，紧接着破坏那些完全没有保护的关节，就可以令其完全失去战斗力。
    但问题在于，这东西是可以量产的。
    咔咔咯咯――碰。
    墙壁上外露的粗大管道，以及埋在墙壁内部的不知名机关发出一阵轰鸣，亚瑟盯着的圆形机关再次打开，一个新的，仍然是球形的矮人守卫从里面弹了出来。
    “有完没有！”亚瑟猛然挥剑，将正要展开变形的球体横着截断，其内部完美利用了所有空间的堆叠零件顿时噼里啪啦散了一地。
    “汪！”巴巴斯跑过去，几下从零件堆里翻出一颗灵魂石，然后咔嚓咔嚓地吃掉了。
    “哦，不得了。”苏菲抱着兔子拉比特发出惊叹。
    咔咔――轰轰――墙壁内的机关继续发出轰鸣，机关出口不停地开合，但却没有新的球形守卫出现。
    “锻莫的机械都处于自动运行状态，你干掉了这一小片区域的守卫和守卫后补，它们会按照预设程序从其他地方调集并再次部署，或干脆制造新的，目前来说这里已经安全了，暂时。”塞普汀默示抬手喷出一阵冰凌，将那不停开合的机关冻住。
    “真可惜，汪！”巴巴斯摇着尾巴：“我还想一直在这里守着，或许能收获许多灵魂石呢汪。”
    “你也不嫌脏？”没得到出手机会的艾拉看着圆球碎片，略有不满地说道。
    “还好吧，远古时期野兽的灵魂而已，但如果被当成能源用在那些机械身上之后就真的不能吃了，汪！”巴巴斯和艾拉显然说的不是同一件事。
    魔神养的狗能吃灵魂石倒不算太惊讶，但用在机械上之后就不能吃的意思是……
    “我们走吧，之后如果再遇到这种情况，就把机械引走之后再摧毁，毕竟这里还只是入口，我们没必要在这里浪费时间。”亚瑟把那个可能牵扯到魔神秘闻的想法抛开，提着巨剑巫斯拉德当先走向遗迹深处。
    ――16:26――
    这座锻莫遗迹的名字是“艾尔坦伏德”，是塞普汀默示当年进入黑降时通过的遗迹，但根据额外从萨蒂亚那里弄来的情报所说，号称连通所有诺德遗迹的黑降，有明确成功进入记录的只有少数几个。
    除了这座位于雪漫西北的艾尔坦伏德外，还有位于晨星，被那群矿工挖出来的“津查遗址”，以及风盔城附近，直到不久前还一直被“夏暮阴影”控制的“德拉巴尔遗址”，至于马卡斯城，失踪的人究竟是掉进黑降还是去加入了弃誓者，或者被银血家族抓去挖矿还真不好说。
    “前方岔道口右转。”“别碰那个机关”“打开这扇金属门。”“两人各踩一个机关，亚瑟你去下面扳把手。”
    由于老法师很久之前来过一次，指挥一支实力还算强大的小队轻车熟路地通过矮人遗迹完全没有压力，某些危险的机关在他的指挥下只起到一个吓唬人的作用，虽然巴巴斯一直在抱怨为什么不去其他路线看看有没有财宝，但当然不会有谁赞同它的观点。
    沿途深入时，除了偶尔出现的球形守卫，还有一种不到膝盖高的金属蜘蛛，它们威胁不大，但凭借数量、灵活的动作以及可能藏在任何角落忽然杀出的特性让大家烦不胜烦，尤其是数次被当做软柿子捏的巴巴斯――那些蜘蛛刚好能对它使用擒抱。
    “你们给我去死去死去死！汪汪汪汪汪！”又一次被扑倒后巴巴斯直接抓狂，砰地把蜘蛛弹飞，接着全身散发着灵魂之力冲了出去，沿途的金属蜘蛛乃至圆球守卫都在它一触之下爆裂开来。
    “哦，强行引爆那些机械中的灵魂石？办法不错，可这样一来它沿途吃掉的灵魂石就浪费了，全部。”塞普汀默示摸了摸自己的胡子。
    “要是它能这么一路杀到底的话，倒是能省我们不少事――”亚瑟话音未落，就看到巴巴斯惊慌失措地蹿了回来。
    “有个大家伙！汪汪！”
    “咔咔――轰！轰！”
    即使不用它提醒，亚瑟等人也能看到大步追在土狗后面的巨型机械，它看起来就像一个穿戴了整套矮人板甲的金属化巨人，铠甲的缝隙处透出的金属和齿轮证明了它锻莫造物的身份，而头部则是一张明显是雕刻出来，完全没有表情的脸。
    “哦，‘矮人百夫长’，”塞普汀默示点了点头：“怪不得我上次来它没有启动，即使是装上了灵魂石也不行，原来还需要灵魂魔法的刺激吗？外界。”
    “原来您也想要启动它吗？”亚瑟抄起双手剑摆出战斗态势，：“不不，这么说来，您也不知道它有什么弱点了？”
    “根据记载，它属于锻莫的最强武力，普通的攻击根本无法破开它的外壳，一般来说每个城市只会在核心地带配置一台，不接受任何外部指令，会主动追杀矮人和雪精灵之外的生物，弱点……”老法师朝矮人百夫长丢出一串闪电，成功令它停止活动了一两秒：“对魔法没有研究的矮人不曾赋予它魔法抗性算不算？”
    “所以，我们的任务就是拖住他好让塞普汀默示大师顺利施展魔法，”亚瑟看了看莱迪雅和艾拉：“我们上！”
    “咔锵！”百夫长重重踩踏地面，石质地面深深崩裂的同时也让亚瑟站立不稳，于是它趁机朝亚瑟挥出重拳。
    “咣！”莱迪雅一个飞扑巨盾接住了那记重拳，但因为并未脚踏实地，连人带盾一起被击飞，虽然她成功在空中调整姿势平稳落地，但一时无法对亚瑟进行援助。
    叮！碰！艾拉发动两连射尝试瞄准百夫长的盔甲缝隙，但一支箭命中盔甲后被弹飞，另一支箭虽然从缝隙中穿了进去，但没有造成任何影响，甚至在巨人活动的过程中被挤了出来。
    眼看巨人要再次挥拳，稍稍站稳的亚瑟立刻矮身滑步从它身侧绕到背后，同时斜着一剑砍在百夫长的腿弯处。
    根据亚瑟自己穿戴盔甲的经验，即使是全身重甲，那些向内折弯的关节处也是相对薄弱的部分，否则的话穿上盔甲的人连动一动手臂和腿都不可能，更别说战斗了。
    “嗤啦――”一阵撕裂轻薄金属的声音响起，百夫长腿弯的位置被撕开一道口子，显露出内部看起来很复杂的金属构造，还没等亚瑟想好到底是乘胜追击再来一剑还是暂时拉远距离，那条伤腿便直接朝后踹了过来。
    啪嚓――一道冰蓝的符文出现在亚瑟身前，并瞬间爆发将百夫长的踢击延后了不到一秒，而亚瑟则趁机脱离了那条腿的攻击范围。
    “亚瑟你小心――”巴巴斯远远地喊道：“它们不会有普通生物的受创反应汪――”
    “不对吧？这种记仇的行为可完全是首创反应啊！”亚瑟一边回应一边举剑后撤，而那百夫长完全无视了艾拉和塞普汀默示的攻击，转身向他大步追去。
    亚瑟且战且退，在百夫长遭到艾拉和塞普汀默示攻击后想要转身回去时立刻朝其腿部关节攻击，然后总能成功把百夫长的注意力吸引回来。
    这时，战场已经扩展到了之前巴巴斯掉头就跑的大厅，从环境看，这里很明显是当初的城主议事厅，四周除了例行的机关和管道外，还有众多的石质座椅以及那些座椅前方的深深水池。
    水池正中有座厚重的石桥通向水池另外一侧的高大王座，而王座之前有一个巨型金属框架，看样子应该就是那个百夫长的“休息处”。
    这么看来锻莫在消失前的政治形势不大妙啊，亚瑟想着，城主离他的臣子那么远，还要带一个百夫长做守卫，是有多少人想要刺杀他？
    “塞普汀默示大师！莱迪雅！”不过，在看到这个地形之后，亚瑟立刻就有了计划，他大喊一声并狠狠划了百夫长一剑之后转身就朝那座石桥跑去。
    “呵。”原本一直在施放“短时”“快速”杀伤魔法的老法师停下了动作，转而开始比划一个复杂的魔法起手式。
    “我跟着你呢，男爵。”莱迪雅在百夫长的身侧应道，她因为盾牌无法造成有效杀伤，以及为了避免被它的攻击波及而距离稍远。
    “好的！”亚瑟又前冲了一段距离，在即将抵达那个废弃王座之前骤然回返。
    不会有什么惊讶情绪的百夫长自然毫不犹豫地抬脚踏下并顺势挥拳。
    “【feim】！”亚瑟发出了“虚灵幻化”龙吼，整个人变得透明，从百夫长身上一穿而过。
    “【冰风暴】！”塞普汀默示完成了他的施法动作，直接挥下手臂，剧烈的冰雪风暴卷起，将微微抬起一只脚的矮人百夫长冻结在冰层中，但只看那冰层瞬间便出现的无数裂痕就知道这个限制不会太久。
    “莱迪雅！”亚瑟解除了虚灵化，和自己的护卫并肩而立，因为没时间详细说明，只是简单呼唤了一声她的名字，但看那百夫长的状态，此时也不需要其他解释。
    “嘿！”“咣！”下一刻，两人一起沉肩撞上了百夫长的另外那条腿。
    失去了平衡的百夫长就这么呆滞地缓缓歪倒，然后朝水池中坠去，即使它在倒下一半的时候挣脱了冻结状态，也毫无挣扎余地，咕咚一声瞬间沉入水底。
    轰轰轰――大家汇聚到水池边开始围观在水池底部不停地撞击殴打池壁的百夫长。
    “这种行为毫无用处，即使它能打破池壁把水放出去，没有飞行和跳跃功能的它也只能在下面发疯，”亚瑟做出总结，然后转向塞普汀默示：“那么，黑降的入口在哪里？大师？”
    “那些锻莫遗迹通向黑降的道路原本只是逃生之路而已，”塞普汀默示走到王座前拨弄了几下，它背后的金属墙壁便悄然滑开，露出一条向地下延伸的黑暗密道：“他们恐怕根本没想过自己的种族会有消失的一天，瞬间。”
 
第二百八十三章 遗迹和传说
    我叫阿卡托什，
    亚瑟要进黑降啦。
    ――4e，201年，炉火之月，17日，21:50――
    穿过艾尔坦伏德遗迹后，亚瑟这支小队进入了一片黑暗而潮湿的地下溶洞。
    与矮人遗迹中遍布魔石灯，把黑暗的地下空间照的如同白昼一般的浪费做法不同，在越发深入的地底溶洞中，只有某种呈集束状，顶端散发着淡淡红光的怪异植物提供照明，勉强达到能看清脚下地面的程度。
    大家尝试过请塞普汀默示在每个人身上都施放一个光亮术，但因为那种“只有自身发光”“除了自己之外视野中仍然漆黑一片”的状态更加没法走路而不得不放弃。
    虽然塞普汀默示如果隔一段路便朝洞壁上丢个魔光术就可以解决问题，但他们又无法开口去让一位资深的老年法师去做这种纯粹的重复劳动。
    “叽――”苏菲的兔子似乎非常怕黑而不停地挣扎想要逃走，但它怎么可能挣得过一条龙？
    “你为什么要带着拉比特？”亚瑟疑惑地问道：“我们这次可是要战斗的，比如上次的百夫长，如果它的数量再多上一两个我们就得拿出‘真本事’了，根本没空照顾兔子。”
    所谓“真本事”，自然是释放【誓约与胜利之剑】，狼人变身，以及塞普汀默示的各种强力法术，实在不行还有两条龙在，但如果一开始就手段齐出，后面遇到更强大的敌人怎么办？
    “不行，拉比特是野兔，上次我跟爸爸去找鹰身女巫把它留在雪漫，回来之后它都不认识我了。”苏菲抬手按住兔子不停挣扎的脑袋。
    “嗯……好吧。”亚瑟现在也没空去同情一只兔子，他得随时准备好对付潜伏的雪精灵和它们饲养的巨型昆虫。
    威尔卡斯三兄弟曾经误入过一处矮人遗迹，和这种名字不错但异常丑陋的怪物群落进行了激烈的战斗，因此事后向亚瑟说明的时候也非常详细，关于弱点或者特性什么的。
    但这些情报似乎不太准的样子，比如说“因为没有视力，所以听力非常发达，经常躲在黑暗中袭击不小心发出了声音的冒险者”，进入地下洞穴之后，他们并未特意压低声音，周围的黑暗中却根本没有预想中的雪精灵刺客跳出来。
    “苏菲，爷爷打算变个戏法，要看吗？”塞普汀默示忽然向抱着兔子的女孩问道。
    “嗯！要！”苏菲连连点头。
    又来了，亚瑟叹气，塞普汀默示和战友团的先知克拉科・白鬃一见如故，相谈甚欢，顺带着也以苏菲和里亚的爷爷自居，这个关系算下来，亚瑟莫名其妙成了儿子，对此完全无话可说。
    塞普汀默示弹指，一颗小小的火球便飞向了生长没什么规律的一丛“照明用植物”。
    轰――噼噼啪啪――咻咻――
    火球接触到那些怪异植物顶端的红光之后，骤然将整丛植物点燃，它们立刻向上喷发出耀眼的光芒，颜色大部分是亮白，偶尔也有大红以及明黄出现，整体看上去就像一棵完全由光芒和火焰构成的巨树。
    “哇……不得了。”苏菲一手抱着兔子一手捧脸。
    “汪！我的眼睛！”巴巴斯用前爪捂住眼，想了想之后倒地开始打滚。
    亚瑟自然不会去欣赏那些火树银花，他留意到随着光芒喷涌，底端的植物也逐渐变得短小，于是趁着它们还没消失开始观察周围的环境。
    这根本不是什么地下溶洞，构成洞顶的不是岩石，而是一层蓝到发黑的坚冰，这一路上也并非没有雪精灵的埋伏，只不过那些机关和陷阱全都处于触发过的状态，角落里的许多黑色皮质小屋看起来就像被巨力完全摧毁而坍塌，四周还零散地掉落着雪精灵使用的古怪武器，但却没有看到任何尸体。
    奇异植物喷发完毕，只剩下短短的根部，不过大家谁也没动，都在等眼睛恢复对黑暗的适应。
    “嘿，我说之前的遗迹怎么会有那么大的水池呢，原来连着地下湖吗？”艾拉首先开口。
    “由于遗迹卫兵会自行补充，所以在遗迹中没看出什么，而这里的话，”莱迪雅接道：“原本的雪精灵巢穴应该被塞普汀默示大师清空过，看起来并没有新居民入住的样子。”
    “唔……看来当初有幸存的家伙，”塞普汀默示没有否认：“找到其他族群请它们把这里大致收拾一下后就再也没回来，大概。”
    当年吗？亚瑟回想了一下刚才看到的战斗痕迹，在脑中勾勒出一副“年轻许多的塞普汀默示独自面对众多阴影中的眼睛，然后淡定点燃奇异植物，开始用魔法洗地”的华丽场面，虽然他自己不是办不到，但大概会打得很难看，说不定还得变身巨龙什么的。
    “这些草应该需要很久才能重新长出来，如果没有必要的话就不再点燃了，”老法师信手丢出一颗魔光术粘在前方的洞壁上，“走，黑降。”
    ――22:47――
    虽然塞普汀默示的口气很大，仿佛前方就是黑降入口，但事实上一行人在穿过那段漆黑的洞窟之后反而又抵达了一处矮人遗迹。
    一如既往地，各种机械守卫从不同的机关中涌了出来。
    “这里……似乎有什么不同？”亚瑟砍翻一头扑过来的金属蜘蛛，有些疑惑地朝同伴们询问。
    “有吗？”艾拉张弓搭箭四处看了看，然后摇摇头松开弓弦，把一只刚要从机关里跳出来的球形守卫直接“钉死”在里面。
    “有的。”暂时没有什么威胁较大需要用到盾牌的守卫出现，莱迪雅观察了片刻就得出结论：“那些雪精灵的皮帐篷和皮箱不该出现在这里。”
    “这么一说也是啊。”艾拉又放箭穿透了一只金属蜘蛛：“紧挨着地表的遗迹里可没有它们。”
    根据从某个红卫酒馆侍女那里取得的情报来看。
    雪精灵所有的巢穴、容器、乃至武器和装甲都是由一种名为“泽鲁斯”、可以喷射毒液攻击的巨型昆虫的皮所制成的，泽鲁斯和雪精灵的关系大概类似于猎人和猎犬，所以它们是不可能做出杀虫剥皮的行为的，那些皮质全都是泽鲁斯“进化”时留下的“蜕”。
    这种进化的原因和条件都不明，根据见识过的冒险者描述，泽鲁斯会在“进化”时将自己包裹在和外壳同样材质的囊中，进化成功后会变成一种“能飞的泽鲁斯”，除了多出一对皮质翅膀外几乎没什么区别，而那些“蜕”就会被雪精灵们拿去加工成各种物品。
    最奇特的是，这种飞行泽鲁斯在寿命将尽或者受到重伤后，也会用角质囊把自己包裹，最后破壳而出的则是不会飞的普通泽鲁斯。
    所以说这种昆虫到底是欠了雪精灵多少钱没还？――萨蒂亚附注
    “不算奇怪，当初我来到这里的时候，那些雪精灵可是和锻莫守卫一起朝我发起的攻击，”塞普汀默示说道：“这里的雪精灵是矮人的奴隶，因此遗迹中枢在生产守卫时附加了‘不得攻击雪精灵’的指令，可能。”
    “奴隶？”苏菲歪头想了想，然后把拉比特举到脸前盯着看。
    那兔子是你的奴隶，嗯，没错。亚瑟一边砸翻数量开始减少的机械守卫们一边想着。
    “根据战友团的历史资料记载，天际最早由地表的雪精灵和地底的矮人共同统治，从北方登陆的诺德人在如今的冬堡附近建立了一个城市‘萨塔尔’，但却被雪精灵调集重兵赶了出去，史称‘泪之夜’。”艾拉持续张弓放箭清理掉剩下的机械，同时解释道。
    “然后，斯格拉默大人率领着五百英豪，即最初的战友团杀了回来，几乎将整个天际的精灵清理一空，最后这些精灵只得向地底的远亲求助，而那些矮人非常傲慢地要求对方成为奴隶。”莱迪雅拍扁一只偷偷滚过来的球形守卫，然后接道：“这种傲慢令他们在不久之后惹怒了【阿祖拉女士】，全族消失，这些精灵在失去主人后仍然不敢回到地面，最终在成年累月的地底生活下变成了如今的丑陋模样。”
    “有多丑？”苏菲摇晃着拉比特。
    “比我还丑，汪！”巴巴斯随口自黑。
    “那不是很难吃？”女孩露出一点嫌弃的神情。
    “不准吃！”亚瑟后知后觉地想明白苏菲为什么一定要跟来了，其他的都是借口，想尝尝地表遇不到的雪精灵才是真的！
    “显然，这座矮人城市的主人比较‘善良’，”没有参与这场简单遭遇战的塞普汀默示比了个引号：“他允许雪精灵参与城市防守，因此特意更改了守卫指令，而不是像其他大部分遗迹那样，仅仅把它们当做奴隶，禁止离开工作地点或者进入城市核心区域，否则，格杀勿论。”
    那么，综上所述，这里原本也是有雪精灵出没的，但被数年前的塞普汀默示一扫而空，直到现在也没人敢回来居住。
    “既然我们已经把矮人守卫清空，是不是暂时休息一下？”亚瑟下意识地抬头看了看：“现在应该是深夜了吧？”
    虽然在地底不容易判断时间，但从一路杀下来所需的时间来算，差不多就是午夜，毕竟接下来很长的时间内都要一直身处地底，如果把自身的作息弄乱的话，战斗力很容易会下降，并在战斗中产生意外的失误。
    而且，相比一片漆黑的洞穴，还是在明亮的锻莫遗迹中休息比较稳妥。
    “你是队长，”艾拉点头应道：“我只有一个要求，离那些令人厌恶的皮质帐篷远一点。”
    “那么，就去我上次暂住的地方，”塞普汀默示接话：“这些矮人祭祀他们所谓‘蒸汽之神’的神殿，应该还很干净，顶多有些，灰尘。”
    “我会展开结界，并在前半程守夜，”莱迪雅对亚瑟说道：“请好好休息吧，男爵。”
    “我守后半夜――”苏菲高高举手。
 
第二百八十四章 午夜与阳光
    我叫阿卡托什，
    你们半夜不睡觉搞什么？
    ――4e，201年，炉火之月，18日，0:00――
    “嘿嘿嘿~（红桃）母亲~新的一天了，有没有新任务啊~（黑桃）”
    “呜呜呜……救命啊……”
    “扎格！你又夜游！”
    “呵……住在蒸汽之神的神殿里，也不怕神罚。”
    “苏菲――饿了――”
    明明是午夜时分，我监控的这帮家伙竟然比白天还闹腾，但是又不能丢下他们不管，如果像以前那样请提示姐姐仅仅在哪个要发生不幸之前提醒然后前去救急的话，泽拉・佩什和贞德是肯定要掉马的。
    之前我还嘲笑亚瑟那边现在的boss就是以后的小兵，结果我以前偶尔才遇到一次的多线程处理现在已经是日常了。
    值得庆幸的是，亚瑟、艾米尔，还有泽拉全都睡了，我可以在松嘉德小院里搞定它们。
    总之，第一个是――
    ――0：01――
    黑暗兄弟会圣所，情报室。
    a姐仍然没有归来，但其他人似乎被西塞罗一番大话唬住了，纳兹尔把目前汇总的情报，如“已经举行过黑暗仪式”和“很可能打算举行黑暗仪式”的名单以及委托内容全都交给西塞罗过目。
    然后小丑从那些契约中挑出了一批，逐个向“夜母”询问可不可以接受，不知道他到底是歪打正着还是猜到了我的原则，这些目标全都以不同的手段，有意地伤害过他人，就像娜米拉那群信徒，如果兄弟会去完成这种契约，这些目标最终基本都会被丢去阿塔尤姆。
    接着是一些犯了错被人痛恨，或者被动卷入某些事情而“知道的太多”的人，这批契约也可以接受，他们最终会参照桂罗和玛格丽特那样处理，实在没有魔法资质的就将其改头换面变成另一个人。
    最后一批则是委托人本身有问题，而目标基本无辜的仪式契约，它们将被无视，即使有人强行接受前去执行，也会像之前数次那样莫名其妙地失败。
    【阿塔尤姆怕是要人满为患】蠢系统吐槽道。
    ‘教团那群法师既然拿走了【玛格努斯之眼】，就得老老实实出力。’
    “嘿嘿嘿~（红桃）母亲~新的一天了，有没有新任务啊~（黑桃）”屏幕上，西塞罗在夜母的铁棺前跳来跳去。
    真是十分想让贞德起床给他一脚。
    “【没有】”
    ――0:02――
    独孤城西南方山岭，魄伊特祭坛。
    大锅、炼金台、晾晒的草药和古怪的入药材料、许多供病人休息的帐篷，这些东西让祭坛周边看起来就像一处游医营地，而事实上也确实如此。
    当初我把魄伊特踢出局的时候，曾以为k的圣徒应该是个致力于传播瘟疫的疯子，找过来准备顺手解决掉，结果发现他竟然是个研究治疗各种瘟疫的游医，虽然住在魄伊特祭坛附近的举动显得挺奇怪，但那些被治愈的人只会认为这位大师想要表达一种挑战疫病魔神的态度而已。
    干净的凯石，这个名字继承了虎人难念难懂的取名风格，病人们叫着叫着不知怎么被简化成了“白石”，最后被那些心怀感激又不知如何报答的病人们加了个“圣”的前缀。
    虽然我不知道原版的魄伊特对他是什么想法，但从那些被治愈的人提供的信仰之线来看，那条瘦龙大概只能捏着鼻子认了。
    “呜呜呜……救命啊……”艾迪・塞普汀，这位公主替身正躺在营地中一座帐篷的睡袋内沉睡，但是表情痛苦还不停地喃喃自语：“为什么追我……”
    墨瑟・弗雷和斯达姆兹・奥尘多正在一旁的桌子上飞快地记录着药效和梦话。
    对此，我只能说这两个家伙都足够精明，墨瑟把艾迪带走后顶多为了传送抓过她的手，而白石的弟子奥尘多在让艾迪闻熏香之前还征求过她的意见，而艾迪不知出于什么目的竟然同意了，结果就是我完全找不到出手教训他们的理由。
    【他们在用各种魔神对她进行攻击的噩梦来试出公主击杀魔神的办法】
    ‘想法不错，可惜不现实。’
    就算墨瑟真的抓走了艾米尔，也得不到结果，毕竟“直死魔眼”只能对活物使用，梦境里的东西嘛……之前她误入瓦尔迷娜的噩梦不也得等亚瑟去救？
    这边暂时没有问题，动用瓦尔迷娜的神职给她个美梦就好，那么下一个是……
    ――0:03――
    冬堡，法师学院。
    我救下玛格丽特后，因为她是个魔法师而习惯性地丢到了法师学院，至于她作为帝**团间谍的事，也仅仅跟萨沃斯・阿冉和几位各学派的大师谈过，请他们对不便透露出去的情报加强保密工作。
    但是不久前慈祥桂罗似乎打算聚集起一批魔法师进行“新魔法体系”的研究，而玛格丽特就在邀请之列，让人摸不着头脑。
    玛格丽特欣然应许后便开始时常向独孤城方面传递研究进展，大师们认为这些内容还够不上“不便透露”的标准于是根本放任不管。
    然而，其他察觉到蛛丝马迹并且集体荣誉感非常强的学徒们则决定找到证据揭穿她，对于潜行有自信的虎人扎格自告奋勇趁玛格丽特外出时半夜去搜查她的屋子，结果刚出门就被逮了个正着。
    “扎格！你又夜游！”桂罗喝道。
    “嘘――桂罗阿姨，嘘――”扎格又是挥手又是摇头。
    “怎么？想为自己求情吗？看在你刚出门没两步的份上，立刻转身回去我就当你没出来过。”桂罗提着提灯走了过来。
    “扎格不怕处罚――”虎人压低了声音：“但扎格不能容忍学院里有间谍――我们确信玛格丽特偷偷向外传递消息――”
    “呵，你想说，我组建的‘魔法研究部’中，‘金属系’的负责人是间谍吗？”桂罗呵呵一笑。
    “您可能不信，但扎格有证据――”
    “你以为我们不知道吗？”
    “嘎？”
    虎人张口结舌，桂罗直接推着他的肩膀转了半圈塞回面容之殿。
    “智慧之神无所不知。”老人最后对他说道。
    ‘这边看起来问题不大，不会去吵到泽拉就行，那么，下一个。’
    ――0：04――
    风盔城西南，尤格瑞姆湖（lakeyogrim）。
    附近每天在湖中捕鱼的渔民们绝不会想到，这平静的湖面底部，是万载不化的坚冰，而这片湖底坚冰上，正站着两个“人”。
    “呵……住在蒸汽之神的神殿里，也不怕神罚。”其中一人身穿华丽的贵族服饰，身后背着一把华丽长弓，语带嘲笑，周围翻涌的湖水完全无法接近他。
    “塞普汀默示在他们走过的地方全都部下了警戒陷阱，我们无法不被发现地接近。”另一人的衣着看上去就像是普通的伐木场工人，但整体气势并未落下那名“贵族”半分，他无意继续有关神的话题，转而问道：“你之前已经被斯格拉默阻止了一次，还要坚持和龙裔为敌吗？”
    “哼，难道你指望他们会把上古卷轴拱手相送？而且在这些多管闲事的狼崽子毁掉银手时，我们已经不死不休了。”贵族哼了一声：“在他们离开地表进入‘黑降’后，即使是斯格拉默也无法保护他们。”
    “那里的话，龙裔固然没有保护，但你却多了两个死敌，这样也无所谓？”工人顿了顿：“不过他们倒是不认识我。”
    “我从没有把那两个家伙当做对手过，他们在乎的东西太多，而且摊子铺得太大，”贵族低头看了看脚下：“在西格诺斯那老东西失去魔法陷阱的感应后，我们就打破这里下去。”
    “呵，你是老板。”工人回答道。
    然后两“人”再次陷入沉默。
    ‘这不是哈孔和赫恩吗？螳螂捕蝉黄雀在后？’
    【你就是最大的黄雀。】
    ‘我是猎人！’
    啊……这边麻烦些，得预设个魔法阵让坚冰被打破后迅速合拢，不然湖水都要漏光了。
    ――0:05――
    艾尔坦伏德遗迹深处，蒸汽之神神殿。
    “苏菲――饿了――”
    穿着粉白相间厚实裙装，额头露出一对小白角，身后还甩着尾巴的小女孩眼神迷离、嘟囔着从神殿里走了出来，她的脑袋上还趴着只兔子。
    “小姐？还不到后半夜，你可以再休息一会。”守夜的莱迪雅正坐在门口的石椅上，看到苏菲后出声招呼道。
    咚，完全没看路的苏菲撞到一根倒下的石柱，她表情疑惑地左右平移了几步，但那柱子相当长而无法绕过。
    “小――”莱迪雅起身似乎准备帮忙。
    咔嚓，咔嚓，噗噗！小女孩张大嘴直接把那柱子给啃断，然后似乎感觉不好吃又把一堆碎石全吐了出去。
    “小――姐慢走。”看了看神殿前的满地碎石，男爵护卫又坐了回去。
    ‘亚瑟行不行啊？女儿在遍地是矮人机械的地方梦游跑掉了哎。’
    【因为她完全不需要担心，需要担心的反而是遇到她的矮人机械。】
    ‘雪精灵呢？’我指指画面上苏菲前进方向上正朝她接近的瘦小生物。
    【哪来的雪精灵……咦？还真是。】
    ‘咦你的头啊！身为系统连刷怪了都不知道？’我抬手揪它翅膀。
    【可是这里根本不刷雪精灵……呜呜呜……】
    “啊~漂亮的小姐~”那头雪精灵开口讲话，而且是标准的诺德语，仔细看的话，它的眼睛微微张开，而不是像普通雪精灵那样完全退化闭合，而身体虽然瘦弱，但仍然比普通雪精灵强壮许多，身上穿的盔甲也较为符合人类的审美。
    “我叫亚特（yet），是雪精灵王国的斥候，负责为每一个有意拜访的地表冒险者引路，可不可以带我去见你的父啊啊啊――”
    苏菲一口把自称亚特的雪精灵吞了下去。
    【哈哈哈哈！】
    ‘虽然不知道这是怎么回事，但总之先让他在储物的地方呆着，然后暗示苏菲赶紧回去吐出来。’
    【这是你的锅哦，你不是去净化了维尔朔吗？我给你放一下黑降的现状。】蠢系统拍打着翅膀飞过去碰了下地球仪，一个新的实况画面弹了出来。
    在明亮的“阳光”下，众多外表和高精灵、木精灵等地表同胞差别不大的俊美雪精灵正在一座宏伟的城市中人类般生活着。
    不得了，你这是创造了一个民族啊，前雪精灵大主教。
 
第二百八十五章 黑降和黑日
    我叫阿卡托什，
    黑降的景色其实挺不错的。
    ――4e，201年，炉火之月，18日，6:07――
    “哦？你的意思是，现在整个黑降已经被你们的领主统一？或者说，国王？”
    塞普汀默示坐在神殿中尚算完好的石质高背椅上，居高临下地看着被电光组成的绳索所捆住的雪精灵俘虏，似乎完全没有对它会说话有什么疑惑。
    “是，是国王，法师大人。”自称亚特的古怪雪精灵畏畏缩缩地应道，同时还颇为畏惧地看向苏菲，而苏菲则眨着眼睛表示不解。
    亚瑟无声地叹气，摸摸女儿的脑袋。
    苏菲睡到半夜神志不清地走出去找吃的，结果直接“抓”了个黑降的斥候，还好这个雪精灵在被吞前说了一堆话，才让小姑娘又迷迷糊糊地把他带了回来，这个斥候对此惊恐不已试图逃走，然后被起床气严重的塞普汀默示一个法术禁锢了整晚，直到现在才有空审问。
    “哪方势力统一的？扎克塔？恶臭塔？还是拉德巴尔黑市？”塞普汀默示继续追问：“别告诉我是废弃泵房。”
    “这……”雪精灵斥候眯起的眼睛连连转动。
    “看来塞普汀默示大师很清楚黑降的情形嘛，”在自己脸上画了一丛篝火的艾拉在亚瑟身边悄悄说道。
    “如果那里真的和天际省一样大，和它的统治者发生冲突显然不太明智。”亚瑟也低声回应。
    “按照统一之前的称呼的话，我们国王陛下来自‘艾尔坦伏德大教堂’，不过那里如今是我们的首都，【暮光之城】。”雪精灵斥候回答道。
    “呵，原来如此，”塞普汀默示微一点头，“亚瑟？”
    没有问题了？明明根本没问出什么来？亚瑟疑惑地挑了挑眉。
    不，这么做是对的，老法师上次进入黑降已经是很多年前的事了，如果继续询问很可能被看出他其实对如今的情形一无所知，这时就需要自己这个即使被看出一无所知也没有影响的“冒险者首领”问话了。
    “那么，你离开黑降的目的是什么？”亚瑟向雪精灵斥候问话。
    “这，这只是例行巡逻，”斥候看着亚瑟身边的苏菲，声音有些颤抖地说道：“国王陛下十分仁慈，为了避免冒险者误入黑降之后和普通居民发生冲突，特意在众多通向地表的通道附近配置了能说会道的斥候，请能抵达这里的冒险者前往首都做客，至少也要说明我们并无敌意。”
    目前来看，这个雪精灵斥候所讲内容基本能自圆其说，但总觉得有什么地方被隐瞒或误导了，可是又不能仅凭感觉就做出结论。
    “我们去见见这位雪精灵国王？”亚瑟向同伴们询问。
    “无论你去哪里，我都一直在你的身后，男爵。”莱迪雅第一个表态。
    “就算有什么阴谋陷阱，对我们也没什么影响。”艾拉比了个狼爪子的手势。
    “暮光之城！”“汪汪！”苏菲和巴巴斯一起回应。
    “你可以带路了，斥候。”塞普汀默示挥手解开了对亚特的束缚。
    ――6:52――
    虽然黑降号称连通了天际省所有的矮人遗迹，但连通的方法却不尽相同，废弃损毁比较严重的遗迹，可能通过一道深深的塌陷大坑来“连接”，如果是位置比较深入的，则可能在最深处打破几面墙就能抵达。
    至于塞普汀默示选择的这处艾尔坦伏德遗迹，是最方便的那种――通过蒸汽升降梯直达。
    这东西完全由黄铜色的矮人金属铸造而成，底部呈巨大的圆盘状，周边和更外部的通道则各自被细密的金属围栏包围，以确保内外双方都不会意外掉落，在扳动圆盘正中的开关后，它就会伴随着巨大的金属摩擦音上升或者下降，亚瑟注意到雪精灵亚特在扳动开关后还偷瞄向他们，似乎在期待他们出丑，但除了巴巴斯汪汪了两声之外都十分淡定。
    想想也是，在场的人基本都骑过龙，区区电梯程度的失重感怎么可能让她们失态？
    等等，电梯……是什么？亚瑟皱起眉头。
    没等亚瑟想清楚，矮人蒸汽升降梯已经停止了下落，青铜大门打开后，除了塞普汀默示外，所有人都不免有些出神。
    和预想中的漆黑一片、只有些许荧光植物照明的情景不同，黑降的“天空”中有着大片不停流动着的、星星点点的幽蓝光芒，令地底世界整体的亮度和地表入夜不久时相当。
    巨大的钟乳石从天空中垂落，地面的石笋也针锋相对地隆起相迎，二者之上全都覆盖着散发着淡淡幽光的苔藓，还有如同水母一般，有着长长根须的巨大蘑菇在半空中浮浮沉沉，周围时不时有地表从未见过的古怪鸟类成群飞过。
    地面上，许多和空中那些同样造型但小上许多的荧光蘑菇照亮了细碎石子铺成的道路，那些道路碎石、路边的奇异植物，乃至路边的大块石头也都散发的微微的蓝光。
    沿着这些道路望去，可以看到众多尚算完整的矮人建筑，它们被埋在地底时还可以被抱怨两句为什么要修那么高大，但当它们矗立在“地表”时，其巍峨和雄伟的姿态会立刻让人忘记修建它们的只是完全用不上如此庞大规模建筑的矮人。
    “各位地表的客人，请往这边走，那个方向上就是【暮光之城】。”亚特似乎很满意冒险者们露出的神情，当先走出升降梯朝右边示意。
    “那是――”这一次，塞普汀默示终于露出了惊讶之色：“你们竟然解决了那个问题？”
    “看到我能说话，而且视力初步恢复，您应该就有所猜测了吧，法师大人，”亚特在回到自己的地盘后，胆子似乎也大了不少，“‘国王陛下’找到了能令我们被‘黑日’照射也不会受伤的办法，‘暮光之城’已经是一座真正的精灵城市了。”
    “黑日？是那个火球吗？”目力最好的艾拉远远向雪精灵斥候指点的方向看去。
    那是一座即使距离尚远，细节不清，但仍然能看出其规模庞大的矮人城市，在那座城市的上方，凭空悬浮着一个巨大的火球，内部似乎有个不规则的黑核，而外部也有类似笼子的黑色条纹束缚着它。
    “据说，那东西是某个很久以前陨落的魔神，被抢夺了k神职的现任魔神束缚在此成为一座雪精灵城市的照明，”塞普汀默示不负众望地说出了它的来历：“被束缚的魔神无比愤怒，于是诅咒所有被k的光芒照射的到雪精灵逐渐变回‘退化’之前的模样，但这个过程中被‘修复’的雪精灵将失去生命，我上次来的时候，那里还是寿命将尽的雪精灵选择的最终之地，所以才会按照远古时的叫法称它为‘大教堂’。”
    “我们不会受到影响吗？”艾拉盯着那个火球。
    “当然不，它只会影响变异的雪精灵，”亚特连连摇头：“至少在城中做客的冒险者都没有受到影响。”
    “你说你们的国王来自‘大教堂’？”莱迪雅看了一眼雪精灵：“远古幽灵吗？”
    “啊。”苏菲增地冲过去抱住亚瑟，连怀里的兔子都甩飞了。
    “别怕，就算是幽灵也是精灵的幽灵。”亚瑟摸摸女孩的脑袋。
    “哦。”苏菲慢慢松开手。
    怕骷髅、怕幽灵，但仅限于龙类的，她还真好懂。
    “叽~”咔嚓咔嚓……
    “啊！住口！”
    雪精灵斥候忽然瞪着他只张开一条缝的眼睛冲了过来，即使被塞普汀默示随手定住，也仍然手舞足蹈一副抓狂的模样。
    “谁让你说人家国王是幽灵来着。”艾拉瞥了莱迪雅一眼。
    “不对，他的目标不是莱迪雅或者我，”亚瑟顺着雪精灵斥候的目光看去，“拉比特？”
    刚刚被苏菲甩下去的野兔正在啃食一株水边生长的红色野菜，那野菜已经只剩下了一小半，听到呼唤时抬头看了看，然后仿佛怕被抢一般低下头几口把它彻底吃掉。
    “啊……【血蓟】……”雪精灵摆出一副生无可恋的模样。
    “什么啊？那不是奈恩根吗？虽然是红色的，”艾拉走过去提起兔子拍打：“快吐出来，那东西有毒，你想死不要紧，至少别让自己的肉带毒啊。”
    “不要吃兔兔！”苏菲去抢拉比特，“兔兔那么可爱！”
    “这里只有你没资格这么说吧……记住等下它要是死了可别吃。”艾拉又拍了几下，把兔子丢还给苏菲。
    “叽……”兔子被拍得心惊胆战，趴在苏菲怀里瑟瑟发抖。
    “那东西被我的朋友命名为‘猩红奈恩根’，比普通奈恩根的毒性要强得多，”塞普汀默示看了一眼拉比特，然后转向雪精灵斥候：“你们把它称为【血蓟】？要怎么使用？”
    “集齐三十棵，然后接受‘黑日’的照射，在感觉自己要死前一口气吃掉，这样做的话，四个之中会有一个变回远古雪精灵并不再畏惧黑日。”亚特抬手指指自己：“另外三个就会变成我这样。”
    “唔……我们初步推测这些猩红奈恩根是因为魔神的影响才出现的，它和黑日的效果会互相抵消？可能。”塞普汀默示自言自语，随手解开了雪精灵的束缚。
    “哎……各位冒险者请跟我来。”雪精灵斥候一副无精打采的样子在前面带路：“完成一次巡查任务并请到冒险者也会奖励一棵，有总比没有好。”
    总觉得这个斥候的话里里有些问题，但一时想不出来，亚瑟看看没有毒发迹象的兔子，摇摇头跟了上去。
 
第二百八十六章 兔子和血蓟
    我叫阿卡托什，
    嗯，不出所料的发展。
    ――4e，201年，炉火之月，18日，7:47――
    既然【暮光之城】的前身被叫做“艾尔坦伏德大教堂”，那么显而易见，它距离艾尔坦伏德遗迹不会太远，在雪精灵斥候亚特的带领下，来自地表的“冒险者”小队行进的过程中可以很轻易地看到那座城市正在逐渐接近。
    ――――
    “那是放养的泽鲁斯群，它们会自行发掘苔藓进食并驱赶其他地底生物，因此没有放牧者……你这！”
    远离道路，幽光蘑菇也很少的黑暗原野中，有大批牦牛大小的生物互相追赶争斗着滚滚而过，但它们全都黑乎乎的，乍一看去很难分清追赶者和被追赶者。
    苏菲的兔子抖抖耳朵，蹭地蹿了出去，然后嘴里叼着一根被那些地底野兽不知从哪携裹而来的猩红奈恩根跑了回来。
    雪精灵十分惊喜地想去接，但拉比特看了看他，三瓣嘴动了几下直接把那根草给吞了下去。
    亚特呆滞。
    “这东西看起来不怎么稀有嘛。”艾拉拎起兔子交还给苏菲。
    ――――
    “这是边境检查关卡，虽然只是个形式……该死的！”
    道路前方，有一座十分突兀，矮人风格的关卡，哨塔高耸，栅栏大门坚实厚重，然而完全没有围墙或者守卫，如果想的话完全可以从旁边绕过去。
    没等大家对这座古怪建筑发表评论，拉比特已经冲了出去，拨开关卡大门一侧的荧光蘑菇丛，几口吃掉了其中的那棵红色植物。
    亚特开始发抖。
    “汪？”巴巴斯一巴掌按住跑回来的拉比特，仔细嗅了嗅，然后带着点失望，一无所获地放开被吓得瑟瑟发抖的兔子。
    ――――
    “这个湖里有许多美味的盲鱼，它们没有危险性，城里的冒险者经常……兔子！”
    经过关卡后，随着城市逐渐接近，路边开始出现明显有人工痕迹的大块蘑菇田与零散的石质矮人房屋，之后，碎石道路更是变成了石板路，并在一座小湖前沿着湖岸转了个弯。
    然后，不出预料的，拉比特从湖边扒拉出来一棵猩红奈恩根，甩了甩上面的水之后几口吞掉。
    “小姑娘……你的这只兔子卖不卖……”亚特用一种梦游般的语气对苏菲说道。
    “你知道哪里有更多的红草吗？”苏菲举着拉比特左看右看：“我要是给它喂足够多，会不会变得那――么大？”
    “……”雪精灵默默转身离开。
    或许那个斥候以为小姑娘在表达拒绝之意，但亚瑟很清楚苏菲大概真的是这么想的――如果拉比特变得足够大，她以龙形态也可以和它玩耍了。
    “不可思议，”塞普汀默示提起兔子朝它丢了一连串的检查魔法，“如果研究没错的话，它应该被毒死十次了，魔神？圣灵？”
    “汪汪！”巴巴斯用力摇头。
    ――10：52――
    “前面就是城市入口，只不过没有必要的话不会有人进出，这附近如果有任何【血蓟】开始生长，立刻就会被发现并立，刻，收，割。”雪精灵咬牙切齿，用几乎眯成一条缝的眼睛盯着拉比特说道。
    “叽？”野兔老老实实地被苏菲抱着，完全没有跳出去的意思。
    虽然我们稍微能理解雪精灵对于重见光明和恢复理智的渴望，但不至于对一只兔子发火吧。
    亚瑟耸耸肩，看向已经近在眼前的【暮光之城】。
    最引人注目的，自然是那没有任何支撑，凭空悬浮在城市上空的巨大火球，在距离如此近的情况下，它外面的束缚已经完全看不到了，只能依稀瞧见内部的黑核，直接目视它的话甚至会感觉到如同真正太阳般的刺眼灼热。
    黑日下方，则是高高矗立，即使在城墙之外也能看到的巨型矮人建筑上部，和诺德人或者精灵喜欢建造尖顶不同，那座建筑的所有顶端均为半球形，外壁整体呈泛黄的白色，大门和窗户则颇具圣灵神庙风格，既狭且高，
    再往下，大教堂的中下部被其他同样不低的建筑群所遮挡，而在那些矮人建筑、互相之间的连接桥以及厚实城墙的顶端，一行人终于看到了其他的雪精灵。
    虽然距离尚远而分辨不清面容，但亚瑟可以确认他们并不像带身边的雪精灵斥候亚特那样佝偻而干瘦，要说的话，和地表那些梭莫精灵的身形更像一些，这么说那位国王真的找到了让雪精灵变回去的办法？
    道路的尽头，高大的城墙下方，是一扇黄铜色，非常具有矮人风格的巨门，门半开着，外面没有任何守卫。
    “总有一天……”亚特仰望着那些雪精灵，口中喃喃自语。
    “男爵，我们被包围了。”趁那个带路斥候在较远的地方出神，莱迪雅走到亚瑟身后，低声说道。
    “没错，在我们通过‘关卡’之后逐渐聚集起来的，似乎没有攻击意图，但好像打算确认我们会走进城市。”艾拉也走过来低声附和。
    “汪！你们俩是不是傻？”巴巴斯忽然开口。
    “在以听力着称的雪精灵面前低声说话？”塞普汀默示淡淡插话：“我在你朝亚瑟走过去的时候已经提前布置了静音结界，你们还有点时间装作被那座城市的美丽所震撼，五句。”
    “要不了那么长时间，”艾拉一拍亚瑟的肩膀：“进，还是退？”
    进城，随机应变，或者就此撤退，与包围过来的未知敌人作战。
    这有什么可犹豫的？以这只“冒险者小队”的实力，即使整座城的精灵一起杀过来也毫无压力，进城看看他们要做什么，根据具体情况再决定要不要动手就好。
    “当然是――”亚瑟刚要做出决定，但忽然想起一些疑点。
    如果说，这个雪精灵王国早已成立，并热情接待所有的地表来客，那么，为何地表完全没有关于它的传闻？相反，黑降仍然被视为危险的地下世界而没有人愿意探索。
    关于一个地底城市的情报，别人不清楚，至少萨蒂亚是非常乐意收购的，这么多年来，难道没有任何一名冒险者进入【暮光之城】并回到地表过？还是说，只要进去就无法离开？
    如果雪精灵亚特有意邀请冒险者做客，为何会在深夜偷偷前来？地底王国和众多冒险者有所交流的话，自然该知道这个时段是地表生物的休息时间才对。
    最后，刚刚远望时，那座城市中只有雪精灵的存在，来访的冒险者以及那些如亚特这样转化失败的雪精灵在哪里？
    在亚瑟飞快地思考时，五句的时间结束，结界撤销，雪精灵斥候也转过身来。
    “进城吧，国王陛下一定很高兴见到你们。”他说道。
    “我们……”亚瑟刚说了半句，却看到城门中走出一个有些面熟的女性：“简・拉塞？”
    简・拉赛是一名黑暗精灵弓箭手，雇佣兵，虽然雪漫并不歧视黑暗精灵，但好奇是免不了的，她很反感那些看珍稀动物一般的目光，最终放弃了“母马横幅”而常年呆在“酩酊猎手”。
    由于萨蒂亚的缘故，亚瑟最常去的酒馆是母马横幅，所以也不大清楚简拉塞是什么时候接受的委托外出，并且是怎么出现在这里的。
    “嗨，简~”同样是弓箭手的艾拉迎上去和她打招呼：“你也来黑降冒险了？过的怎么样？”
    “很好，但城外有【血蓟】生长，我正要去收割。”简拉塞看起来神智清醒，行动自然，眼神也有焦距，她看着艾拉讲话时却答非所问。
    “简？你怎么了？”艾拉有些疑惑地追问。
    “【解除魔法】。”塞普汀默示略一抬手，数颗冰蓝色的光点绕着黑暗精灵转了两圈，散落消失。
    “没事，但如果找不到【血蓟】的话，就得收割荧光蘑菇去喂泽鲁斯了。”简拉塞向艾拉点点头，绕过她继续朝众人来的方向走去。
    神志不清，答非所问，专注于某种“任务”，但外表一切正常？亚瑟看着老神在在似乎完全不怕他们交流情报的雪精灵斥候，皱着眉抬手去抓简拉塞。
    噗。
    亚瑟感到自己似乎戳破了某种类似气泡的东西，一把抓到了黑暗精灵的手臂。
    “亚瑟……男爵？”简拉塞的表情瞬间真实了不少，眼神中明明白白地透出了疑惑。
    “别急着走啊，你的‘工作’需不需要我们‘帮忙’？”由于之前塞普汀默示的提醒，亚瑟没有在那个雪精灵还关注着这边的时候说得太明白，不过趁着背对那家伙，他挤眉弄眼地暗示了一番。
    “……工作会获得【血蓟】，就算帮忙也不会分给你们。”简拉塞保持着之前答非所问的态度说道。
    还好她是个偏向理智的弓箭手，如果是某些肌肉脑袋的蛮子，大概已经打起来了。
    “不不不，简，我们对于进入一个陌生城市有点紧张，不如就帮你做完这个工作好了，正好给我们介绍一下城里究竟有什么工作，报酬怎么样。”艾拉也走过来搭腔，但有些过犹不及的样子。
    “可以，但我要尽快去收割【血蓟】。”简拉塞强硬地甩开手向荒野走去，很显然，她原本的行动模式不允许她停下聊天，即使已经清醒，仍然要伪装成那个样子。
    “哎？等等？”艾拉追了过去。
    “多谢你引路了，亚特，”亚瑟装模作样地回身打招呼：“我们帮朋友完成工作后会一起进城的，你先回去吧。”
    “汪汪！”“哦~工作~”巴巴斯和苏菲完全本色演出，塞普汀默示则保持着高冷跟过去，对他颇为畏惧的雪精灵也不敢拦阻。
    “我在城里等你们~”亚特挥手告别，然后把声音压低到某个普通人根本听不到的程度：“……【盯着他们】。”
 
第二百八十七章 祭坛和医师
    我叫阿卡托什，
    小烦你这家伙！
    ――4e，201年，炉火之月，18日，12:12――
    小烦觉得自己要瞎了，不是被“破晓者”，而是被身边的公主和护卫闪的。
    坐实帕拉索斯“护卫”的身份之后，小烦就一直怀疑由一个男性护卫来照顾公主是不是不太合适，直到她开始追踪在梭莫大使馆大闹一通顺便带走假公主的墨瑟・弗雷时，才发现带一个男子外出简直不能更方便。
    首先，身穿重甲，全副武装的强壮男性战士一看就很不好惹，即使带着两个疑似手无缚鸡之力的少女，一路上也完全没有什么强盗或者野兽敢于接近。
    其次，由于墨瑟那家伙根本没有走大路，用不太灵光的“魔族之手”追踪时大部分时间都要穿林过水，而逢山开路，遇水搭桥的工作都由帕里完成，至于清理宿营地，搭建帐篷、生火做饭等杂活更是一应全包。
    最后，他对艾米尔言听计从，即使没事呼唤一声，也会立刻应答，如果有具体的指示更是会立刻执行，即使刻意发出古怪无理的命令，也完全没有质疑或反对的意思――虽然艾米尔并未发出过那种命令。
    至于隐私方面的些许不便，凭借高超的潜行和隐身能力直接就解决了。
    “……帕里。”艾米尔正端着一碗蔬菜汤在喝，忽然想到了什么般开口。
    “请吩咐，公主殿下。”正在篝火前忙碌的帕拉索斯立刻应道。
    “……午饭后去一趟‘魄伊特祭坛’。”艾米尔空出一只手指向西南方的山地。
    “好的，没问题。”公主护卫一边回应一边走过来，把刚刚弄好的主食交给两位少女。
    真是的，如果戴尔文能有帕里的一半好，也不是不能考虑的，年龄根本就不是问题，可那个死秃头除了口花花之外就只对她的身体感兴趣。
    小烦恶狠狠地咬了一口帕拉索斯递过来的面饼。
    ――12:55――
    进入魄伊特祭坛的范围后，“魔族之手”就彻底废了，整体变得软趴趴的哪里也不指，小烦一开始还对于黑曜石是怎么变成这种模样有些好奇，但很快就失去了兴趣开始关注周围的求医者。
    在她看来，那位着名的虎人游医肯定和疫病之神魄伊特有某种联系。
    住在这么偏僻的地方，急病、重伤的患者根本不可能及时送过来，而简单的，能被城镇药剂师几瓶药治好的患者也不会来，那么很明显，能出现在这个游医营地的只可能是慢性、不致命、发作时间长，而且其他地方的医生根本无可奈何的疾病患者。
    那么问题来了，这些古怪的疾病是哪里来的？会不会是魄伊特散播出去，然后坐等他们患病后寻求普通治疗手段无果后求到自己面前？而那位“干净的凯石”在这个事件中扮演了什么角色？会不会，这位一向致力于清除瘟疫的医师实际上却是魄伊特的圣徒？
    想也不可能嘛。
    对自己的故事颇为满意，小烦准备和艾米尔分享一下，却在接近她时被突如其来的寒气冻得一哆嗦。
    似有所感的艾米尔转回头，小烦可以很清楚地看到她的瞳孔笼罩上了一圈淡淡的银光，即使她什么也没做，小烦仍然不由自主地心中发慌，那种仿佛打算杀掉眼中一切的眼神是怎么回事？莫非皇帝陛下有什么痼疾？
    “……没有。”小烦听到艾米尔回答，不，那肯定不是对她的疑惑的回答，而是以为这里应该有什么，但却不曾发现的感叹。
    正准备问她在寻找什么时，帕拉索斯从帐篷群中走出来：“找到了。”
    还能不能和人好好交流了！
    ――13:07――
    撒达姆兹・奥尘多，在小烦那里只是个名字而已，顶多再加上“布莱顿人”“凯石的弟子”“热衷于探索锻莫遗迹”这样的简单评论，因为这种人几乎不可能和盗贼公会扯上关系，所以也没有太多关注。
    不过，有证据表明他竟然和墨瑟有所合作，而且不知道对艾迪・塞普汀做了什么，那么，敲闷棍打晕带走这一套流程也是免不了的。
    “你们是什么人！”这个身穿长袍，看起来像是魔法师或者药剂师的中年男子刚一苏醒便大声叫道。
    哦……醒来飞快地判断出自己还未离开游医营地，因此打算吸引其他人的注意吗？
    “啊啊啊啊！好疼啊！！！”但是隔壁帐篷里的人叫声更大。
    “那人的内脏里长了小石头，你应该记得他，原本一直依靠药物止痛，但白石大师今天准备对他进行彻底治疗，所以不能用药，至少一两个小时之内不会想起你的，除非你能叫得比他响。”帕拉索斯嘿嘿一笑。
    “我什么都不知道！”奥尘多连连摇头。
    “是吗？那就说说看你知道的，把那个拿来。”帕拉索斯朝身旁的少女伸手。
    “……给。”艾米尔低眉顺眼地递给帕拉索斯一棵红色植物残存的根部。
    这演技，不是知道内情的人谁能想到他们两个的主仆关系其实是反的？所以这位公主大人翘家时才无法被轻易发现的吗？
    小烦提着敲闷棍的木棒，安静地站在一旁当看客以及负责武力威慑。
    “带着一名和她衣着十分相似女孩的家伙去了哪里，你还没那个实力知道，”帕拉索斯拎着那红色根须在奥尘多面前晃了晃：“但你一定知道这个被你添加到‘生死水’里的东西有什么用处，如果你拒绝回答，我也不知道这个为了寻找自己的妹妹，杀意已经压抑不住的姑娘会做出什么。”
    “啊啊啊！”隔壁的结石患者继续发出惨叫进行威慑。
    “生死水”这个东西名字听起来有些吓人，但实际上是用来治疗失眠、多梦，易惊醒的普通药剂，一般旅馆里都会有售，但是和艾迪呆过的痕迹同时发现的那瓶生死水，仅仅是略微散发的气味就让人感到困倦和恐惧――这种完全不搭的效果不是人为的才怪。
    奥尘多确认般地看了艾米尔一会，大概是在判断“姐妹关系”的真实性，几乎一模一样的外表自然非常有说服力，他又犹豫了一会，终于开口：“它被我命名为‘红色奈恩根’。”
    啊，确实挺像，小烦想着，但奈恩根可是……
    “你敢下毒？”帕拉索斯一把揪住了他的领口，如果不是在椅子上困得十分结实怕是要直接把这人拎起来。
    “奈恩根本身就能入药！”奥尘多毫不示弱地回应。
    “哼，那么它的‘药效’呢？‘医生’？”帕拉索斯松开领口把他丢了回去，而艾米尔非常配合地摸出乌木匕首开始把玩。
    你们真是够了，小烦努力让自己保持面无表情。
    “那是……”或许判断出面前几人不打算对他不利，于是奥尘多开始讲述。
    据他所说，在某次例行探索锻莫遗迹寻找古代药材或药方时，在那座被称为“津查遗址”的锻莫遗迹中发现了一名神志不清，答非所问的冒险者，他身上的药篓中就有数株这种红色的奈恩根，连嘴里也嚼着一株。
    那名冒险者虽然神志不清，但战斗力不俗，奥尘多费劲将他带到地面后，他一见阳光就十分畏惧地惊叫一声，抛下药篓便冲回了遗迹，之后奥尘多仔细搜索过那处遗迹，但完全不知道他跑去了哪里并如何消失的。
    由于来历不明，奥尘多没敢将它们交给凯石，经过私下多次试验，他发现这种植物有一种奇特的致幻作用，可以一定程度上控制受其影响而陷入昏迷、幻觉和沉睡的人的梦境，如果用量够大，说不定能够让受影响者一直处于幻境中――但他没有那么多材料可以试验。
    “我让她嗅蒸汽以及饮用时都事先询问过你妹妹本人的意见，绝对没有强迫！”奥尘多看着艾米尔手中上下翻飞的乌木匕首，心惊胆战地声明。
    “我们当然会确认，而你也没那个能力逃得我们找不到，不是吗？”帕拉索斯紧紧盯着奥尘多的双眼：“那么，最后一个问题，那人得到了什么答案后离开的？没有特定单词的话，把前后所有的关键词都说一遍。”
    “呃……”奥尘多努力思考着：“由于是一次实验，所有的梦话内容我大概都记得，‘救命啊’‘为什么追我’‘飞起来了’‘讨厌亡灵’‘好多宝石’‘你对力量一无所知’‘看我干嘛’‘你才疯了’‘光与影的境界’‘听妈妈的话’‘嗷嗷嗷’‘好烫’”
    “嗯――”帕拉索斯一时陷入沉默。
    “……艾迪真有趣。”艾米尔的语气透出些许轻松。
    不确定给出的答案这些人是否满意的奥尘多努力降低自己的存在感。
    “啊啊啊！！”隔壁的病人声音都有些哑了。
    一直持续的疼痛，人其实是可以逐渐适应的，对药理、遗迹和审讯推理不感兴趣的小烦分心看向隔壁想着，这种情形的话，大概是那种时不时撩一下的剧烈疼痛吧，真【不幸】。
 
第二百八十八章 密会与谋划
    我叫阿卡托什，
    这个委托……好像完全反了……
    ――4e，201年，炉火之月，18日，18:35――
    “欢迎，阿斯垂德女士，您比我想象中更加美丽。”
    雪漫城，蜿蜒区，某间豪华贵族别墅的会客厅中，正举行着一场超小型的宴会，参会人员只有阿斯垂德和她的丈夫艾恩伯约恩，以及面前这位非常具有贵族特色的男子和他的护卫。
    他穿着红褐色的精美贵族华服，虽然款式和雪漫其他贵族没什么太大差别，但从衣领袖口的花纹、披肩和靴子的用料、各种精致配饰等细节方面展示出了他不是什么普通的贵族，以阿斯垂德的眼光，可以看出，那几件就像随便搭配的小饰物，随便一个的价值都足够买下十多件同款华服。
    在黑暗兄弟会面前展示武力显然是下策，所以他的护卫虽然看起来孔武有力，但仍然默默地站在一旁，而这位委托人则通过自己在雪漫的房产、屋内的装潢，以及身上的服饰来展示财力，对于目前为止一直拿钱办事的阿斯垂德来说，这样的应对刚刚好。
    “我们一般不吃别人准备好的食物，”一身贵族长裙装束的阿斯垂德在宴席桌旁坐下，朝对面的男子抬了抬下巴：“抛开无聊的问候，你有三分钟的时间来说明邀请我们的理由。”
    比想象中更加美丽？怕是早就对她的外表一清二楚了吧。
    阿斯垂德和艾恩伯约恩在雪漫逗留这些天，基本没怎么掩饰行迹和外貌，但一般人想要猜到一位游历的贵族女士其实是黑暗兄弟会的首领，还真需要十分大胆的想象力。
    “我叫阿蒙德・莫提雷，是帝国的一个小贵族，而这是我可以交付性命的护卫萨德斯，”男子自我介绍道：“请女士您前来，自然是为了生意，一桩大生意。”
    “哦，‘小贵族’的‘大生意’。”阿斯垂德随意应了一声，示意他继续。
    “您应该知道，天际高官时间处于帝国和风暴斗篷之间的争斗中，而这件事令南方首都省的大人们头痛不已，”阿蒙德没有继续生意的话题，而是转向时事：“帝国公主艾米莉亚・塞普汀自告奋勇前来‘平叛’，但莫名其妙看上了某个风暴斗篷方的贵族，似乎还打算结婚，如果这就是她的‘平叛’方法，倒是挺值得敬佩的，可惜，订婚不久她就在梭莫大使馆的事件中被人掳走了。”
    “你还有一分钟，”阿斯垂德不为所动地说道：“而且我们不接救人的委托。”
    “当然不，她失踪的话对‘我们’来说反而有些好处，但那些事就没必要细说了，‘我们’希望委托您的是――”阿蒙德身体前倾，稍稍压低了声音：“刺杀尤瑞尔・塞普汀二世，帝国皇帝。”
    碰！阿斯垂德一拍桌子站起身，转头看向一旁的丈夫，而艾恩伯约恩则瞬间化作残影，以极快的速度在屋内巡梭了一圈，而那位萨德斯如影随形地跟着他。
    “附近没有人，至少能听到屋内说话的距离内没有。”艾恩伯约恩完全无视那名护卫，返回阿斯垂德身旁后低声说道。
    “呵呵，敢谈论这个话题，我自然做好了万全的准备，除非有魔神或者圣灵关注着这里，不然不会有第五个人知道我们之间的谈话。”阿蒙德悠然自得地说道，萨德斯也面无表情地站回了他的身后。
    “哼，你成功为这次会面追加了时间，”阿斯垂德慢慢坐了回去：“现在你可以具体说说这个委托了。”
    “只靠一名公主来平定一个省的战乱，即使是最愚蠢的皇帝也不会做出这种计划，虽然这个计划由公主本人提出，但皇帝在应允之余把整个东帝国公司都送给她，还派遣了半数的锐眼鹰跟随，这就显得十分耐人寻味了。”阿蒙德端起面前的一杯蜜酒一饮而尽。
    “皇帝本来就打算联姻？”阿斯垂德微微皱眉。
    “东帝国公司是帝国掌控下最大的一支船队，而乌弗瑞克・风暴斗篷麾下的‘孤风’、‘酷海’两大航海家族在和梭莫的大战中损失惨重，几乎完全失去对海洋的掌控，”阿蒙德撇撇嘴：“很显然，乌弗瑞克看出了这点，所以才前去刺杀至高王托伊格，以实际行动证明他对公主没有兴趣。”
    “唔，继续。”阿斯垂德思考着，随意应和。
    “什么‘公主调皮’、‘喜欢溜出去玩’、所以才在‘去参观巨龙时遇到了雪蹄家族的艾斯盖尔’，全都是借口！她很显然在那些锐眼鹰护卫的保护下逐个去和有适龄子嗣的风暴斗篷方贵族相亲了！别以为‘我们’都是傻子！”阿蒙德稍微提高了声音。
    “这么说，皇帝会因为公主的失踪而前来天际？”阿斯垂德问道。
    “呵，事实上，从公主出发开始，皇帝就已经在做前往天际的准备了，不出预料的话，他还会带来剩下的那一半锐眼鹰，如果政治手段或者联姻失败，就会以武力手段解决，”阿蒙德放下酒杯，抬手指了指周围：“或许‘伟岸者’巴尔古夫可以在天际省的内战中宣布中立，但他敢在皇帝的大军面前也这么说吗？原本的缓冲区变得畅通无阻，皇帝可以直接沿白河杀到风盔城，而以锐眼鹰的战斗力，把乌弗瑞克一举成擒根本不是问题，那他的地位岂不是更加无法撼动？”
    “所以，你希望我们可以在皇帝刚刚抵达天际，还没动手之前直接将他刺杀，这样，趁锐眼鹰忙于调查或者向风暴斗篷报仇时，‘你们’就可以控制住首都省并拥立新皇帝。”阿斯垂德微微一笑：“没错吧，‘上古议会’的议员先生。”
    “您是怎么……呵，原来如此。”阿蒙德发问到一半，顺着她的目光看向自己衣服上的某件配饰，然后恍然大悟：“我竟然自大到以为您不清楚它的含义。”
    那是一个倒三角的黄金挂饰，周围有些如同光芒般的条纹，而正中则是一只诡异的竖瞳，它代表着湮灭危机之前，协助皇帝执政的“上古议会”，但由于马丁・塞普汀连续一百年的在位时间而变得名存实亡，如今他们借着《白金协定》的签署，皇帝的权威开始下降时再次登上政治舞台，自然不可能容忍天际省内战这么个好机会变成皇帝恢复权威的踏脚石。
    虽然黑暗兄弟会近年来和帝国省的联络中断，但更早一些的历史自然不会遗失，虚弱奥拉瓦更是对此一清二楚。
    “呵，黑暗兄弟会对于你们掌控帝国的计划、要推举的皇帝是谁都不感兴趣，”阿斯垂德盯着对面的议员先生：“我关心的是：你要为这次行动付出多少酬劳？”
    “四万塞普汀金币！”阿蒙德比着手指：“它们当然无法随身携带，在确认皇帝遭到刺杀身亡后，会有其他人告诉你它们藏在哪里的，我们非常相信贵组织的信誉，但毕竟……呵呵。”
    “唔……”阿斯垂德思索起来。
    她并非在思考酬金，事实上，这个任务的酬金哪怕更少，她也会接下来，皇帝？皇帝又怎样，把本人实力、保护他的人和势力，以及刺杀后逃走的难度和可能的报复全部量化之后，两万左右是个可以接受的价格、
    但是，这个任务最大的收益却并非那些金币，如果这个任务能够成功，黑暗兄弟会将像数千年前刺杀某位帝国皇帝成功后那样再次名声大振，当初可没有夜母和指手画脚的聆听者存在。
    根据这些天在雪漫收集到的情报，美神迪贝拉在马卡斯城现界击杀了娜米拉，紧接着波耶西亚干掉了兽人的主神玛拉凯斯，天际省西南方简直一片混乱，而这些事都是由那个聆听者小丑引起的，不出所料的话，他应该已经回到了圣所，把这些功绩渲染一番归功到夜母身上，而那些留守者大概会被糊弄过去成为夜母的信徒……
    但这样一来，把她这个圣所首领置于何地？替“夜母”统筹全局的管家或者女仆长吗？以后只能老老实实地接受那具棺材里诡异尸体的命令？
    所以，无论是为了黑暗兄弟会的权威，还是阿斯垂德自己在圣所的话语权，这个任务都必须接受并完美达成才行，但对面这位议员自然不可能知道己方对这次刺杀已经志在必得，那么应该还可以要求他们进一步配合作为接受任务的条件。
    “我可以做主同意这次委托，”阿斯垂德说道：“但你们必须提供皇帝的详细行程、护卫人员的组成以及实力，毕竟我们的势力仅仅覆盖了天际省，对于常年呆在首都省的皇帝及其护卫完全不了解。”
    “这点您可以放心，事实上，他的随行人员中就有‘我们’的人，他会及时传出情报的，但如果您把他们全打算杀光的话，也不必刻意留手。”阿蒙德举起酒杯：“敬我们之间合作顺利？”
    “呵，合作愉快。”阿斯垂德也端起面前蜜酒，遥遥一举。
 
第二百八十九章 逃离和仪式
    我叫阿卡托什，
    黑降真乱。
    ――4e，201年，炉火之月，18日，23:44――
    “那个雪精灵斥候根本是个骗子吧！他有哪句话是真的？”艾拉的声音听起来十分愤怒。
    黑降昏暗的地底平原上，亚瑟一行人正在快步向【暮光之城】的反方向逃离，不过由于基本不存在压力，大家的速度也没有提得很快，巴巴斯和苏菲都能跟上，拉比特虽然有几次试图跳出去找吃的，但都被小女孩阻止了。
    由于距离已经很远，“黑日”的亮度在这个位置看去几乎和附近普通的幽光水母差不多，但四周仍然时不时有巨大甲虫一般的“泽鲁斯”钻出地底发动攻击，不过由于它们常规攻击方式是喷涂酸液，也不会计算提前量，完全不可能命中移动中的亚瑟他们。
    “虽然不知道他说了什么，但大概除了名字全是假的，这些斥候的任务是哄骗冒险者进城，但他们自己却不能深入，所以必须让冒险者中招后自己说出他的名字才行。”简拉赛回答着艾拉的抱怨。
    “没错，”亚瑟赞同道：“‘美味的盲鱼’会主动跳出水面发动袭击，而‘摆设一般的关卡’两侧却遍布机关陷阱，至于这些‘没有人驱使就不会行动的泽鲁斯’？嘿。”
    虽然正在被追赶，但由于没有掀开任何一张底牌，这支小队的整体氛围还算轻松，但在和亚瑟艾拉仅仅是泛泛之交，不清楚他们真正实力的简拉赛看来，这些人恐怕已经是强弩之末，所以才无法摆脱那些泽鲁斯的追踪。
    “你们想原路返回吗？这恐怕不行，那个斥候大概已经召集了一批附近的巡逻队看住了你们进入黑降的入口，”黑暗精灵弓箭手忽然说：“我们得走另外的路。”
    “哦？黑降不是被那位没见到面的国王统一了吗？还有其他无法掌控的地方？”亚瑟稍稍放缓了脚步。
    “雪精灵的总体数量太少，即使有地表那么多城市也无法全部占据发展，那位国王只是把各地的雪精灵向暮光之城召集而已，他实际上控制的地盘还没有雪漫大，我听说，在东北――”简拉赛四下观察了一会以确定方向，然后才抬手指向某个位置，但下个瞬间就完全呆滞在原地。
    “我离家太远了，要回去。”她眼神迷离，呆愣愣地说道，然后转身打算离开。
    噗，啪。
    亚瑟一把拽住她的手臂，随着某种类似水泡破裂的轻响，简拉赛的目光恢复正常。
    “看来那座城市控制冒险者的手段不简单，此刻，这个黑姑娘远离‘黑日’照射，身上也没有任何魔法、诅咒或毒存在的迹象，应该不会被控制才对，奇怪。”塞普汀默示上下打量着简拉赛，颇有些诧异。
    “但是只要爸爸一拉她的手就好了――”抱着拉比特的苏菲插话。
    “切。”艾拉张弓搭箭，射退了几头因为队伍稍稍停下脚步而围过来的泽鲁斯。
    “在确保安全之前，男爵你不要松手，”莱迪雅举盾挡下一次毒液喷涂：“简拉赛女士，请告诉我们要去哪里？”
    “去东北，‘扎克塔’！”黑暗精灵对自己的失控有些羞愧，飞快地说道。
    ――23:46――
    “看来，他们似乎没有要冲进城去，把‘暮光之城’掀个底朝天的意思。”赫恩说道。
    高空中，某个悬浮的巨型蘑菇上，贵族服饰的哈孔和工人打扮的赫恩正居高临下地看着逐渐远离的的亚瑟一行人，从他们的位置，可以很轻易地看到那些追兵随着这支冒险者队伍的远离而逐渐退去，不出意外的话，那些还有自己工作的雪精灵斥候和工人会放弃追踪，把这份工作转交给真正的士兵。
    “他毕竟是雪漫男爵，如果贸然开战，会把雪漫推到这座‘暮光之城’的对立面，在确认对方拥有疑似魔神的力量时，这个选择倒是中规中矩。”哈孔偏头看了一眼赫恩：“而且，这样不是正合你意？”
    “不管你如何暗示，只要不把k的名字说出口，k也是注意不到的，”赫恩挑挑眉：“和你想要‘改变世界’的理想不同，我只想‘改变自己’。”
    “呵呵。”哈孔没有接这个话题，转而望向远处的城市：“维尔朔那家伙，竟然能想到利用地底世界散落的‘巴尔之血’与‘魔神遗骸’来复原自己的同胞，可惜这个方法有严重的后遗症，只能去捉冒险者来完成相关工作，这次遇到‘龙裔’，他基本已经完了。”
    “虽然和龙裔敌对，但你似乎挺推崇他们？依照你的描述，他们的实力足以击退‘杜耐维尔’，那么是不是可以直接扫平‘扎克塔’并取走上古卷轴？完全没有必要再来找‘暮光之城’的麻烦吧。”赫恩问道。
    “如果那家伙加入的是黑暗兄弟会或者盗贼公会，或许会那样做，但他现在属于战友团，而且，看看他身边的同伴，”哈孔呵了一声：“那群人如果想要什么东西，而物主要求去办什么事才会给的话，他们会不假思索地去完成它，而不是考虑撬锁偷走或者干脆杀掉物主抢走。”
    “所以，只要盖勒布说出这座城市的内部情况并提出委托，他们就会回来与‘暮光之城’为敌？”赫恩望着东北方向。
    “届时，你跟他们进入扎克塔，而我则负责彻底摧毁‘暮光之城’，”哈孔盯着赫恩：“我们只是联合而非结盟，不要想搞小动作，我会一直盯着你的。”
    “当然，你是老板。”赫恩抱起手臂冷笑。
    ――19日，00:00――
    【暮光之城】，艾尔坦伏德大教堂正门广场。
    悬在高空的“黑日”将这里照耀得恍如地表白昼，许多容貌俊美、身材高挑，身穿精致甲胄，但皮肤有些不正常惨白的精灵在环绕着大教堂的通路上来来往往，认识之人见到，还会互相行一种优雅的礼节，如果把四围古朴大气的矮人遗迹替换成华美的精灵建筑，完全可以称得上一座精灵之城。
    “接受‘调整’者进入广场――”一名站在教堂正门外，身穿长袍的女性雪精灵大声呼喊道。
    随着她的话音，教堂广场正中的一处地面向两侧分开，一座矮人升降梯带着五名或眼睛尚未睁开，或身体仍然枯瘦的雪精灵升了上来，它们身边无一例外地都带着一个草药包。
    “做好准备，‘调整’即将开始――”女性雪精灵又高喊了一声，抬手戴上了自己长袍上附带的兜帽。
    听到这句话之后，刚刚升上来的雪精灵纷纷打开自己携带的草药包，飞快地把其中或破碎或完整的红色草药往嘴里塞。
    而那些原本在周围闲逛的雪精灵也主动远离了教堂广场，但仍有一些留在较远的地方朝这边观察。
    吱呀――大教堂的厚实正门打开，走出两个身影，左边那个虽然看上去和其他俊美的雪精灵没什么区别，但皮肤没有那种不正常的惨白，身上的甲胄也要比其他精灵更加精美和华丽，而右边的却是个老年男性人类，头发已经花白，但胡子却仍然是黑色，他手持一根笨重的矮人金属法杖，却穿着精灵风的精美法师袍，看起来颇为怪异，但周围的雪精灵全都一副见怪不怪的模样。
    咚！见那些雪精灵全都“进食”完毕，并开始不停颤抖后，人类法师猛然把法杖朝地面一敲，喝道：“‘阿里-埃之赐福’！”
    一座金光闪闪的半圆形魔法结界骤然出现，将那五名雪精灵完全笼罩其中，他们的颤抖幅度几乎瞬间就小得无法察觉，在舒了一口气之后一个个开始好奇地打量周围。
    然而，这并不是结束，法师的法杖杖头在下一刻朝空中的黑日喷出一股金色的流光，在它命中黑日的同时，结界中的雪精灵无声地惨叫起来，并不停地在结界内翻滚，身上肉眼可见地开始逸出大量黑烟。
    两名主持仪式者对此熟视无睹，而远处围观的雪精灵则一副感同身受的模样，有些更是看不下去而转身离开。
    金色的魔法结界不停地吸收那些黑烟，片刻之后，似乎到达了某个临界点，它骤然缩小飞向高空并融入了“黑日”。
    “啊啊啊――咦？”，雪精灵们怔怔地停止了惨叫，一个个地开始检查自己，五名雪精灵中，有四个的外形虽然有些变化，眼睛更加睁开或者肢体变得强壮，但大致仍然是原本的样子，只有其中一个，虽然还穿着破烂的泽鲁斯皮甲，但无论是体型、面容和眼睛，都和周围那些围观的雪精灵几乎一模一样。
    “不错，你是这批‘调整者’中素质最好的一个，”那名身穿盔甲的仪式主持者踏前一步：“你叫什么名字？之前的岗位是什么？”
    “回禀国王陛下，”这名雪精灵尚未来得及起身，于是干脆趴伏在地面：“我是首都外围的巡查斥候，名叫……‘亚特（yet）’。”
    “呵呵，不小心让冒险者走脱的那个？”人类法师眯起眼看了看他：“原来如此，是因为知道自己以后不会有外出机会所以倾己所有孤注一掷吗？”
    “是……大师。”亚特完全不敢抬头。
    “那么就由你负责带这批失败者回去，顺便收拾东西搬到‘地表’来。”法师对于一个雪精灵的奋斗似乎没有太大的兴趣，随意吩咐两句之后就跟着雪精灵国王走回大教堂。
    “这次仪式的过程是不是有些太快，辛德莱昂大师？”
    “总比之前某次一个多小时才有人完成‘调整’好。”
    “倒也是。”
    亚特重新乘坐升降梯沉入地面时，依稀听到两位领袖如此交谈道。
 
第二百九十章 女儿和母亲
    我叫阿卡托什，
    修罗场，加卢斯的，嗯……
    ――4e，201年，炉火之月，19日，9:35――
    霍斯加高峰是天际乃至整个塔玛瑞尔大陆最高的山峰，但这座山峰自然不会像根柱子一样直上直下，它向南方以一种平缓的坡度降低海拔，在接近天际省南方边缘时，虽然地势仍然很高，但已经和普通丛林没什么区别了，有不少猎人和药剂师选择在这里居住，同时，这里也是天际东西方战争的南线。
    此时，带着女儿回去见妻子的加卢斯正在向昨晚借宿处的屋主，一名老猎户和他的小孙子道别，而我……
    “贞德姐姐？你怎么了？哪里不舒服吗？”伊莉雅有些担心地问我。
    “不，没有，只是有些想打人。”我翻了个白眼。
    “哦……”伊莉雅看了看正在对一只野猪头标本龇牙咧嘴做鬼脸的西塞罗，明白般地点头。
    不，虽然那家伙也挺欠揍的，但打他的话我跟本不用“想”，借口都是现成的：我陪着新结识的姐妹去见她妈妈，你一个小丑掺和什么？跟来就跟来吧，为什么要教借宿猎户家的小孩子怎么说出带符号的话？老猎户可是昨晚就想把我们连夜赶走的。
    【当初你没少转移疾病吧，为什么这次反应这么大？】蠢系统插话问道。
    ‘有准备和没准备能一样吗！懂得卸力的人可以从三楼跳下而毫发无伤，但他睡觉的时候意外掉下床却可能摔断胳膊！’
    当时小烦拿着美瑞蒂亚的“破晓”以及我的“魔族之手”，身边还跟着艾米尔，于是她在魄伊特祭坛产生类似于“那家伙真不幸”的想法时，肾结石的疼痛就被转移到了艾米尔的身上，但还没等她感觉到就直接推送到了我，泽拉佩什身上，简直……
    【是你自己设置的‘伤痛转移’啊，艾米尔和亚瑟在遭遇到一定烈度以上的攻击时自动转给你，然后，肾结石的疼痛烈度是十一级，仅次于……嗯，那个啥。】
    ‘哼，反正病源已经被那个虎人医生治好了，现在只是有点对于中招的不爽而已。’
    虽然拥有本世界最高权限，但仍然和当初作为阿赖耶时一样，无法探知特定的人在想什么或对其思维进行干涉，倒不是出于什么隐私或人权方面的问题，而是因为那东西太脆弱，一旦我那么做了，由于优先级的压制，对方会完全失去自主意识变成无条件遵照我的逻辑来思考的木偶，个性强烈的话更是会直接炸掉脑袋，所以，我想让谁做什么事，基本都通过化身的行为来干涉，至多通过一些幻觉暗示或者梦境来引导其行为。
    然后，在这个世界，更是有十六个存在完全脱离了我的监控，要知道哪怕是圣灵，我稍微花点时间也能确认k们在干什么，但完全找不到任何一个魔神的行踪，只能在某些k们很可能会出现的事件上守株待兔，而目前来说，剩下的魔神已经完全没法用这种办法捉到了。
    之前被莫拉摆了一道，这次又是美瑞蒂亚，虽然这个正在向德鲁伊方向努力的女神应该不是有意坑我，但也代表着k们能通过某种手段和我对抗。
    ‘话说，这种武力上绝对碾压，但却会被弱小的对手耍得团团转的剧情似乎颇为眼熟啊。’
    【黎明杀鸡？】
    ‘……还真是。’
    ――9:47――
    “您是位绅士，两个女儿也非常可爱，但我仍然希望您以后不要随便去普通人家住宿了！”老猎人咣地摔上了林中小屋的门。
    “小丑哥哥再见~{半颗红桃}”屋内还传出小男孩语调奇怪的声音。
    “真可惜~那孩子很有天赋~{方块}”西塞罗一副恋恋不舍的模样。
    我就不问到底是杀人的天赋、做小丑的天赋还是说怪话的天赋了，抬手弹起一枚塞普汀金币，西塞罗见状立刻闭嘴，做出一副随时要逃走的模样。
    啪，正面。
    流光环绕，玄甲变银甲、黑旗化白旗，复仇者灵基再临变成裁定者。
    当然不是再次精分，贞德这个身份本身就是学院首席法师伪装，无所谓分不分，丢硬币只是为了决定要不要揍西塞罗而已，可惜是白的，不能打。
    ――如果非常想打的话就再丢一次。
    ‘双面人，像不像？’
    【挺像的，都被火烧过。】
    dc的双面人被火烧毁容，贞德死于火刑，而我在上古卷轴世界被烧了不止一次……竟然一语三关，姑且不回松嘉德揍它了。
    “贞德姐姐~哎嘿嘿……”伊莉雅过来拉住我的手臂直笑。
    这丫头有些怕黑贞，但对白贞却十分亲近，明明都是我，也不知道她是怎么想的。
    “我们走吧，”加卢斯看看这边，似乎想说什么又最终放弃：“这里离黑光塔楼已经不远了。”
    这位前“夜莺”其实并不算渣，和卡利亚来往的时候虽然有些暧昧，但谁都没捅破那层窗户纸，似乎打算在事业有成之后再公开恋情并结婚，遭遇墨瑟背叛之后大概是自认为和卡利亚已经没了继续下去的可能，坚持等待多年后才转而接受了伊莉雅的母亲西尔维娅，从伊莉雅的年龄来看，他坚持的还算久。
    当然，把孩子丢给老婆自己跑路这点是没法洗的，现在等女儿找上门再回去认错，直接获得原谅的可能不是很高，大概得被西尔维娅收拾一顿吧。
    ――11:33――
    “嘿嘿嘿~{红桃}杀你们没有钱拿，属于做白工~不杀，不杀~{方块}”西塞罗怪笑几声，略一挥手，几名拦路强盗就直接高高飞起坠入湖中。
    这从念动术改良的魔法越发好用了啊。
    裂谷城又称为盗贼之城和犯罪之城，在里面居住的所谓贵族，除了一部分真正的贵族之外，很多人都是一些抓不到把柄，用大量金币给自己洗白的罪犯，据我所知，盗贼公会的成员在城内执行任务时，比冒险者探索未知的地下城还要危险。
    而那些财富、智慧和武力都不怎么够，也没有势力，平时一般都搞些小打小闹勾当的蟊贼和强盗，基本都在裂谷城外活动，大贵族的货船和商队他们不敢动，没什么背景或者人数不多看起来很弱的行人基本都是下手目标。
    一个普通成年男性，两个漂亮女孩，外加一个莫名其妙的小丑，看起来就不怎么强。
    会这么认为的，基本都被西塞罗用“伸缩自如的爱”给丢进湖里去了。
    这么说来，如果有野心的话，西尔维娅和手下的那群女巫完全可以成为裂谷城外围的扛把子。
    这个范围之内除了躲藏起来的刀锋战士外，基本没有什么能和她们分庭抗礼的势力存在，虽然东南有斯丹达尔的警戒者哨塔，但那些人可不会对这种抢地盘的事情有兴趣。
    “伊莉雅，你妈妈……不，西尔维娅她还好吗？”加卢斯没管西塞罗的扔人行动，他望着已经出现在眼前的塔楼，声音有些颤抖地问道。
    “嗯，身体健康，也很精神。”伊莉雅眨眨眼睛，似乎不明白他为什么要怎么问。
    “那……她喜欢用鞭子抽人的爱好有变化吗？”加卢斯又问出了一个含义丰富的问题。
    “没见过妈妈用鞭子，她是女巫啊？”伊莉雅回答。
    加卢斯看上去松了口气，正准备问其他问题时，伊莉雅又补了一句。
    “不过妈妈的房间里挂着根很粗的绳子。”
    “……”
    【十年攒一鞭，倒刺未曾试，今朝把示君，可有亏心事？】
    ‘不得了――’我表面上还在保持贞德的高冷，但除了这个短语外一时根本想不到其他评价。
    ‘说起来，卡利亚短暂加入过亚瑟的队伍，之后她跑去哪里了？’
    我根本没有想看修罗场的打算，只是确认一下另一位女主角在哪里而已，像这种没有加入主线队伍，也没有什么必死的flag的角色，我一般是不会特意留一个窗口监控的――因为要同时监控的人太多。
    【她一路追踪墨瑟，混入了阿兰雯之光参加酒会，在公主被掳走之后却追丢了，经过分析之后大概认为墨瑟很可能带着公主回裂谷城，因此正朝这边赶来，据抵达还有三……】蠢系统发了一连串的定格图片。
    三小时？
    【……二，一。】
    喂！
    “伊莉雅~我不是说过不许跟外人走吗？这是谁？”随着刻意拉高的声线，穿着女巫长袍的西尔维娅从塔楼的方向走了过来，虽然在跟伊莉雅说话，但眼神紧紧盯着加卢斯。
    “哎？妈妈你不是给我看过他的画像？他是――”
    “是谁？！”“啪！”
    伊莉雅话说到一半，西尔维娅掏出“绳子”凌空甩了一个响鞭，少女吓得紧紧抱住了我的手臂。
    “那个，西尔，你有气也别吓到了孩子……”加卢斯的气势完全被压制了，他弱弱地说道。
    “哦，你还知道你有孩子？”西尔维娅目光投向伊莉雅，不知怎么的又转向了我，接着来回看了看我和加卢斯几次，眼神似乎又冰冷了几分：“几个孩子呀？”
    总觉得似乎发生了什么有趣的误会？
    【嗯……根据面部分析，贞德和加卢斯的容貌相似度为37%】
    “这……”加卢斯一时呆住，对于这预料之外的情况他显然没有打腹稿。
    “加！”卡利亚从身后的树丛中冲了出来，看看加卢斯又看看我：“这就是我们的孩子吗？已经这么大了？”
    有没有孩子你自己不知道吗？卡利亚原来还有天然呆属性？
    【贞德和卡利亚的容貌相似度为48%】
    ……加卢斯，走好不送，我会为你在松嘉德留位置的。
 
第二百九十一章 阳光与阴影
    我叫阿卡托什，
    黑降完全是一团浆糊。
    ――4e，201年，炉火之月，19日，16:53――
    黑降，不分昼夜的地底世界。
    随着冒险者队伍越发远离【暮光之城】，他们周围的环境也在逐渐改变，就仿佛从阳光正盛的正午逐渐向光线不足的黄昏乃至漆黑阴暗的深夜演化。
    “前面就是‘幽暗地域’，我只依稀听到那些雪精灵似乎十分惧怕这里，以及‘扎克塔’这个名字，具体为什么并不清楚。”简拉赛说着，或许由于距离黑日足够远，她已经不必和亚瑟保持接触也能保持自我了，这让整个队伍的气氛为之一松。
    “不得了。”苏菲抱着兔子瞪大眼睛。
    前方，以一条浅浅的地下河为界，自暮光之城方向而来的光明戛然而止，虽然从泛起的水花来看，河水依旧干净透明，但黑暗的河床让整条河看起来仿佛流淌着墨汁。
    正如简拉赛说出的名字，河对岸是一片彻底的“幽暗地域”，从这边仍算光亮之处完全看不清那里面的情形，只有距离较近的一些幽光蘑菇才隐约能被河这边的人所察觉。
    “呵，果然那边才是我认识的黑降，这边，太亮。”塞普汀默示毫不犹豫地迈步穿过了作为分界线的小河。
    “嗯，反正不能继续在这边逗留了。”亚瑟看了看远处似乎想追过来但又有些畏惧的几头泽鲁斯，“拜它们所赐，这两天都没怎么休息――应该是两天吧？”
    “准确来说，一天半，”艾拉朝那些巨大甲虫射了几箭把它们逼退：“一停下休息它们就开始吐口水，我从未见过如此令人厌恶的生物。”
    “如果它们不敢越过这条边界的话，我们渡河之后就可以扎营休息。”莱迪雅冲亚瑟点点头，举盾冲进那片黑暗。
    “啊，拉比特――”苏菲的兔子猛然一挣跳下地，然后啪嗒啪嗒地冲过河，小姑娘连忙追上去。
    “看来‘猩红奈恩根’对面也有嘛。”亚瑟随意说了一句，然后和其他同伴一起冲进了“幽暗地域”。
    ――17:01――
    “唔……我们之前大概进了个假黑降。”
    亚瑟渡过地下河后，眼前暂时一片漆黑，短暂的适应期过后，漫天的“星光”为他照亮了四周的景致，附近的洞壁、石笋、幽光植物以及矮人遗迹一如既往，但更远处的东西则只能看到漆黑的轮廓，在昏暗星光的照耀下，让人不自觉地感到神秘和诡异。
    塞普汀默示站在一块巨石上四处眺望，莱迪雅则四处寻找平坦的地面准备展开阵地方便宿营，而拉比特不出所料正啃红色的奈恩根，即使巴巴斯在旁边一直对它狂吠也不停嘴。
    “我感到某种东西正从身上溢出，但却直接消失在空气中，就像，呃，那个……”简拉赛举起自己的手臂观察着，但一时找不到具体的形容词来说明。
    “多半是【暮光之城】用来控制居民的东西吧，在这里没有‘黑日’的阳光照射，所以失效消失了，”塞普汀默示看了黑暗精灵一眼：“不必管它，我们现在有麻烦了，略大。”
    咯吱咯吱――咚！咚！
    不远处的黑暗中，传来了矮人机械的摩擦声，以及重型怪物踩踏地面的震颤。
    “球形守卫和……小型百夫长？”艾拉侧耳听了听，有些疑惑地问道。
    吱吱――飒！
    第一个从黑暗中走出的身影确实是之前曾经见到过的球形守卫，只不过处于“展开”状态，在看到亚瑟等人之后，立刻一个加速挥动矮人金属剑朝离它最近的莱迪雅砍去。
    呛！
    在球形守卫剑挥到一半时，莱迪雅主动迎了上去，举盾一砸，打断它攻击的同时还把那柄剑也同时磕飞，紧接着朝失去了武器的球形守卫发动冲锋，在它来得及做出任何应变措施之前整个空心的身体结构就瘪了。
    嗯，只能说之前的一段旅程让莱迪雅对付起球形守卫来十分拿手，亚瑟拔起剑，走到护卫身边一起看向球形守卫出现的方向。
    咚，咚。“嘎――！”
    随着沉重的脚步声接近，一个庞大的身影出现在大家面前，那是一名穿着重型矮人盔甲的雪精灵――眼睛无法睁开，身形十分消瘦的变异幸存者，通过某种方式注意到倒地并被砸扁的球形守卫后，它大声吼叫着冲了过来。
    “【住手】！”“抓活的！”
    塞普汀默示的呼喊和某个奇怪的机械音同时响起。
    那个穿盔甲的雪精灵愣愣地呆住，而剑已经挥出去的亚瑟只好临时变斩为拍，和另一边挥盾的莱迪雅同时重击在矮人金属盔甲上，将他直接拍倒在地。
    原本准备放冷箭的艾拉和简拉赛收起弓冲过去把那雪精灵捆了起来，绳子是用那些荧光植物编的，困在同样闪亮的矮人金属甲上颇为怪异可笑。
    “咯咯咯！”变异雪精灵也不挣扎，倒在地上连连嘶吼。
    “唔，”塞普汀默示从巨石上跳下，走到俘虏身旁仔细观察：“我还以为所有的雪精灵都被那个国王给收编了，原来还有漏网之鱼吗？”
    “如果说暮光之城有问题，但这个样子也不像是正统吧。”亚瑟说道：“另外，刚才是谁喊的‘住手’？”
    “【是我。】”雪精灵那身矮人盔甲的胸口位置发出一阵机械摩擦音，传出一个沉稳的男声。
    “嗤――”艾拉发出了一个拟声词。
    “【我是圣骑士盖勒布，仅存的远古雪精灵，】”那声音在艾拉问出“你又是谁”之前抢先说道：“【我想，我们之间需要见面谈一谈，请跟随奥瑞德（already）离开‘战区’――奥瑞德，他们不是敌人，带他们来‘塔’里。】”
    “呼――咯――”被称为奥瑞德的雪精灵在接到盖勒布的指示后，晃动着身体向亚瑟他们展示捆住他的绳子。
    “嗯……塞普汀默示大师？”亚瑟看向老法师。
    “原本只是想看看能不能和它交流，在确认了这点后，不必拘束他也无妨。”塞普汀默示点头。
    “咕噜……”被松绑之后，雪精灵在被砸扁的圆球守卫前嘀咕了几声，抬头向冒险者们示意了一下就走向黑暗深处。
    ――17:37――
    和暮光之城范围内规范的道路不同，“幽暗地域”中的小径支离破碎，有时根本就是几块碎砖而已，黑暗更是如影随形，“天空”中的“星光”仅仅能勉强照亮身前数米，黑暗中更是有一闪一闪的猩红眼睛注视着这里，而奥瑞德则轻车熟路地带着亚瑟等人朝深处走去。
    虽然亚瑟不是不担心前方会有陷阱，但这种阴森危险的环境却令人感觉比接近暮光之城时安心很多，毕竟那个城市有些太过于不真实了。
    似乎伤感于自己机械同伴的损坏，名为奥瑞德的雪精灵情绪低落，对他们的询问不理不睬。
    “盖勒布先生，你是这些雪精灵的领袖吗？找我们的目的是什么？以及这里为什么和暮光之城附近完全不同？”被同伴们怂恿着，亚瑟转而和“盔甲的声音”说话。
    “【不当面交谈的话，谈论那些话题总感觉有些失礼，但稍微介绍一下‘幽暗地域’还是可以的。】”盖勒布的声音从盔甲中传出。
    “【目前，黑降大致有三个安全入口，分别是中部的‘艾尔坦伏德’，西北的‘津查遗址’以及东南的‘拉德巴尔’，也可能有其他意外联通的遗迹，但尚无具体统计。】”
    “【‘暮光之城’控制着中部和西北部的入口，并占据了‘艾尔坦伏德大教堂’、‘寂静遗址’和‘津查广场’，基本掌握了超过三分之二的黑降。】”
    “【至于我的话，虽然占据着‘拉德巴尔黑市’‘恶臭塔’‘动力泵房’以及‘扎克塔’这些曾经的城市中枢，但由于大部分功能失效，只堪堪掌握了黑降东面剩下的三分之一。】”
    哦，“扎克塔”？亚瑟看向塞普汀默示，只见老法师点点头又摇摇头，或许是在表达“是那里，但现在不要提”的意思。
    “【既然你们接近过‘暮光之城’，那么应该看到过那里的防卫措施，不是泽鲁斯就是普通的锻莫机关吧，那是当然的，因为所有的机械守卫和制造工场都在我的控制之下，这也是我能坚持到现在没有被那些‘活死人’击败的原因。】”
    “活死人？”亚瑟疑惑地问道，同时看了看自己的“誓约与胜利之剑”，如果【暮光之城】中都是亡灵的话，那么优势会很大的样子。
    “【具体内容的话，我们可以在塔里详谈，】”盖勒布顿了一下：“【前方应该就是‘恶臭塔’，不过你们可以放心，虽然它因为负责处理锻莫城市的垃圾而得名，但那个工作已经停止了数千年。】”
    嗯……了解，就像我们不可能在【拉德巴尔黑市】找到任何商店一样，但不出所料的话，【动力泵房】应该还能运作。
    亚瑟看着逐渐出现在队伍面前，那座上窄下宽，呈竖直塔状的矮人建筑想道。
 
第二百九十二章 会面与交流
    我叫阿卡托什，
    修罗场真有意思，我是说加卢斯的。
    ――4e，201年，炉火之月，19日，18:12――
    “恶臭塔”并不恶臭，而且也不像一座塔。
    它的造型看起来就像一个矮胖的暗黄木桶，但从顶部往底斜斜地缺了一大块，通过内部的灯光能很清楚地看到里面锻莫风格的房间、蒸汽管道，以及各种已经停止工作的巨型机械。
    虽然无法分析具体功能，但大致能判断出，这座恶臭塔的主要工作是把废弃物集中，接着用机械压缩，最后送走，只是想想就觉得“恶臭塔”名副其实。
    而在“塔”的周边，还有众多和塔身材质相仿，大小不一的建筑碎块毫无规律地散落着。
    “【根据我的判断，】”圣骑士盖勒布通过雪精灵的金属盔甲说道：“【‘恶臭塔’变成这个样子的原因，是由于它的大部分机械需要人工控制，在矮人骤然消失之后，机械大规模失控并最终引起了爆炸。】”
    不不，这更像是谁在“恶臭塔”还工作的时候吭哧咬下一大口，嚼了两嚼，然后被臭到，紧接着噗噗噗地吐了一地……
    亚瑟莫名想到了在不久前噩梦中见到的那头吞食天地的巨龙，忽然觉得它的形象朝搞笑的方向一去不复返了。
    “嘎――吓――”即将抵达恶臭塔正门时，前面带路的奥瑞德忽然停下脚步，朝路旁嘶吼了一声。
    “唬吼――”几名同样穿着古铜色矮人装甲的变异雪精灵从黑暗中走了出来，和奥瑞德用吼声交流起来，这些雪精灵没有像他那样穿着全套装甲，有的缺手甲有的缺头盔，甚至还有没有胸甲的，缺少的部位被他们用泽鲁斯的皮质装甲代替，看起来十分怪异。
    “两边的雪精灵形态我全都没见过，有趣。”塞普汀默示摸着他的胡子说道。
    “只能去听那位‘圣骑士’的解说了，”亚瑟耸耸肩：“比起想直接动手把我们当奴隶的【暮光之城】，这边总归好说话一点。”
    为了不刺激到简拉赛，亚瑟并未主动询问过【暮光之城】的内部情形，但从她透露的只言片语来判断，那个雪精灵国王大约是通过被他们称为【血蓟】的猩红奈恩根来控制外来冒险者替他们干活的，而对普通的雪精灵，则通过“能变回远古模样”来吸引他们加入，很显然，这位“圣骑士”手下都是不愿意接受那个转化的。
    奥瑞德和守卫交流之后，继续带着亚瑟一行前往恶臭塔，对这个名字有点害怕的苏菲捂住了鼻子，但很快发现没有这个必要，除了矮人机油以及机械蒸汽的水汽之外，并没有什么能称之为“恶臭”的气味。
    ――18:39――
    “欢迎，来自地表的客人。”
    “……”
    在一间矮人机械控制大厅中，冒险者队伍见到了已经和他们有过交流，正在一台巨型矮人机械前忙碌的“圣骑士盖勒布”，或许是看多了歪瓜裂枣的雪精灵，骤然看到一个正常符合人类审美的，不免被“惊艳”了一下。
    身形高挑，身穿银色的轻型华丽金属盔甲，腰挎碎金细剑，皮肤雪白，但并非不健康的惨白，铂金色的披肩长发在魔石灯的照耀下闪闪发亮，尖尖的耳朵、挺直的鼻梁、略显细长的银白眸子看人的时候仿佛时刻带着笑意，薄唇轻启，声音比通过矮人盔甲传出时多了些沙哑和慵懒：
    “或许，我该称呼你们为战友团先驱？雪漫城使节？”
    啧，果然这样的精灵才配被称为“雪精灵”啊，外边那些变异的雪精灵是不是该改个称呼？
    “如果可以的话，请称呼我为‘龙裔’。”亚瑟飞快地回答，表达自己是以个人身份前来，与实际背景无关。
    塞普汀默示毫无反应，只是饶有兴趣地观察那位圣骑士正在捣鼓的大型矮人机械，似乎就是那东西通过某种方式用矮人盔甲传声的。
    莱迪雅和艾拉的表现比较统一，惊艳过后一起转头看向亚瑟，似乎在力图找到他身上能和对方相比的地方。
    不用找了，至少外表上完全没有，亚瑟在心里翻了翻白眼。
    而作为在场唯一的精灵，简拉赛一副大受打击的模样，喃喃自语着什么“男性怎么能这么漂亮”。
    巴巴斯……好吧，它正对着拉比特虎视眈眈，而苏菲则忙着抱紧兔子不让它跳出去。
    “虽然我很想把已经准备好的说辞告诉你，龙裔先生，但想必你也不会全盘接受，”盖勒布朝亚瑟挑了挑银灰色的细长眉毛：“所以，我们的交流就以‘你问我答’开始，怎么样？”
    他挥手在身旁的巨型控制台上操作了几下，随着机械摩擦声，地面打开，升起了两排金属座椅。
    “那么……你为什么没有‘变异’？”亚瑟拍了拍最近的座椅，确定没有灰尘之后坐了下去。
    “嗯，直指核心吗？”盖勒布也坐了下来，双手在身前交叠：“我要首先纠正一个概念，那不是‘变异’或者‘退化’，而是‘诅咒’。”
    “唔……和矮人的忽然消失有关？”亚瑟回应道。
    “雪精灵和矮人是天际省的原住民，留下了很多建筑和遗迹，”盖勒布指了指上方：“直到被斯格拉默挥舞着‘巫斯拉德’从地表赶走。”
    “呃，呵呵。”亚瑟悄悄调整坐姿以挡住背后的“誓约与胜利之剑”。
    盖勒布又指向周围：“矮人乘人之危要求雪精灵当他们的奴隶，但不久之后就在‘红山之战’中莫名全体消失，这么短的时间怎么可能令一个精灵种族变成如今的怪物？”
    “确实……”亚瑟环视周围的机械。
    地表流传的普遍说法是，雪精灵长期居住于地底，见不到阳光所以眼睛退化，而作为奴隶常年工作所以枯瘦如柴，最后由于被矮人限制不准学习知识，连思维也向怪物靠拢。
    但会强迫他们当奴隶的矮人早几千年就消失了啊？而且，见不到光线？那些矮人遗迹里昼夜长明的魔石灯又算什么？
    “具体是谁做的，我有两个猜测，‘奴役与收割之神’，【莫拉格・巴尔】或者‘黑日’里的无名魔神。”盖勒布确认般缓缓点头。
    所谓无名魔神，是指陨落后但意外没有消失的魔神，失去了所有神格和神职后，虽然力量还在，但无法再使用原本的神名――因为它已经被新任魔神继承了。
    亚瑟皱眉：“如果那里面有陨落的魔神存在，确实可以解释【暮光之城】的所作所为，但那个巴尔？不能因为k的神职相符就猜测其参与其中吧？”
    “这个的话，证据虽然不充分，但还是有的，”盖勒布微微一笑：“【血蓟】，在雪精灵语中是‘巴尔之血’的意思，而且那位【暮光之城】的国王，大主教维尔朔，他可是因为被转化为吸血鬼才能活到现在的。”
    在地表打了快一个月的吸血鬼，结果地底也有？！亚瑟差点伸手去拔背后的双手剑。
    “在经历了被你们称为‘警戒者之厅大战’的事件之后，他不知道出于什么目的回到了我们原本的大教堂，取出神之弓交给了巴尔的圣徒，哈孔大君，这样的证据足够充分了吧，顺便回答你一开始的问题，我是因为被冰封在大教堂里才度过了这数千年的。”盖勒布说道。
    那把射出的箭矢连斯格拉默也只能堪堪挡下的弓？
    “‘大主教’和‘圣骑士’，是你们那个年代的称呼吗？崇拜的也是各种圣灵？”不知为何，亚瑟感觉心跳有点快。
    “我们精灵崇拜的神灵和人类的圣灵有交叉和重叠，有些可能是同一位，也有些是误传或者变体，”简拉赛忽然插话：“但如果说到数千年前，精灵的主神就只有那一位。”
    “时间之神阿卡（aka）。”盖勒布接道：“精灵语的称呼是‘阿里-埃’。”
    “不是‘时间之龙’【阿卡托什】？”艾拉奇怪地问道。
    “那个名字……”盖勒布摇头叹气，“我解冻后听到这件事的感想是：人类竟然还能幸存，那位圣灵可真是仁慈。”
    “只是更改神名而已？”亚瑟继续发问。
    “你既然是‘龙裔’，那么是否知道【龙破】这个龙吼的存在？”盖勒布看着亚瑟。
    “有所耳闻。”亚瑟回答，事实上，他来寻找上古卷轴本就是为了学习龙破。
    “人类创造了这个‘改变时间’的龙吼，想要通过它来达成【阿卡】和‘阿里-埃’不是同一位圣灵的事实，但他们根本就没想过‘改变时间’这件事本身就是在伤害【阿卡】，时间之龙痛苦之下制造了持续一千年的【龙破】，那段时间内任何事情都可能发生，比如人类莫名其妙的灭亡之类，但最终k没有选择那么做，【龙破】结束后，【阿卡】变成了【阿卡托什】，而‘阿里-埃’也成了某位精灵王的名字。”盖勒布叹息了一声。
    “确实……仁慈……”这种作风，让亚瑟莫名感到熟悉。
    几段看似互相之间无关紧要的情报，已经把地表和地底联系在了一起，并说出了大部分亚瑟想要知道的情报，很显然，那位大主教维尔朔通过某种方式解除了自己的吸血鬼血脉――或许就是一次龙破，之后将‘阿里埃之弓’交给哈孔，并进入地底打算拯救自己的同胞，但方式似乎有些隐患，很可能已经受到魔神的影响而不自知，那么，现在只剩最后一个问题了。
    “你的目的，又是什么？”亚瑟紧紧盯着盖勒布。
    “我的目的，其实和维尔朔一致：变回数千年前的模样，重新建立雪精灵王国，但方法必须通过抢夺或者征服来实现，像他那样和魔神合作与交易是万万不可接受的。”圣骑士盖勒布说着，微微抬头望天：“另外，隔绝地表世界和黑降的联系，以免出现第二个‘斯格拉默’使我们的人民陷入万劫不复的境地。”
 
第二百九十三章 父亲和女儿
    我叫阿卡托什，
    终于要找到诺克图娜尔了。
    ――4e，201年，炉火之月，19日，20:11――
    裂谷城郊区，湖畔的黑光塔楼。
    “我的头发和眼睛的颜色全变了，但妈妈竟然没有注意到，真是的，多一个人喜欢爸爸有那么重要吗？”二层的客房中，伊莉雅正对贞德抱怨着。
    “啊哈哈……如果你也有了喜欢的人，也会不希望有其他人喜欢他的。”贞德看上去完全不知道怎么回应，一边望天一边回答。
    “不会呀，我很喜欢贞德姐姐，贞德姐姐有人喜欢的话我也很开心。”
    “呃……谢谢？”
    正准备敲门的加卢斯不小心听到了这么两句，摇着头转身离开。
    这次回到黑光塔楼，他本来打算把伊莉雅送回西尔维娅身边，好让女儿避免和那些黑暗兄弟会成员接触，即使要被妻子收拾一顿，也是可以接受的。
    但这个计划在遇到近二十年没见的卡利亚后完全破产。
    本来应该是个欢乐的重逢，但在卡利亚这个“旧爱”出现之后完全变了味，这两天她们对于“究竟是谁先来的”进行了数次毫无结果的辩论。
    虽然澄清了贞德不是他女儿，西塞罗也不是他儿子{？}，但西尔维娅仍然对她严防死守，不但塔内安排的临时住所距离相当远，而且只要他们两个有对话的迹象，她就会立刻出现在附近。
    或许是由于精灵比较长寿，卡利亚以前就对感情的事迷迷糊糊，现在也完全没察觉自己被针对了，但问题在于她这次来要带加卢斯离开，理由是“秘密”，可把西尔维娅气坏了，一定要让加卢斯老实交代。
    可是……没法交代，他和卡利亚是夜之女士【诺克图娜尔】座下的“夜莺”，要去追捕终于离开了老巢，还不小心露出马脚的第三名“夜莺”墨瑟・弗雷，这种事总不能当着那么多等着看热闹的女巫的面说吧。
    “你又想找借口丢下我们母女？好啊，跟那个精灵走吧，但别指望我还会再等你二十年。”昨天谈崩之前，西尔维娅这么说道。
    这话一出口，如果没有什么合理的解释还真就走不了了，毕竟西尔维娅会在裂谷城附近这个地理位置不怎么样的地方一呆就是近二十年，最大的原因就是这里是他们最初邂逅的地方，如果加卢斯某天回心转意的话，能够很容易地找到她。
    由于种族寿命方面的优势，卡利亚和二十年前几乎没有什么改变，所以她可以不在乎这二十年的分离，但西尔维娅不行，即使女巫比普通人更为长寿，但时间仍然在她脸上留下的淡淡的痕迹，如果她下定决心带着女儿离开不再见他，那么加卢斯还真没有任何办法重新把她找回来。
    他会来找贞德，主要是因为从这些天的相处中可以感觉到她是个阅历十分丰富的人，或许能提出两全其美的建议，但从贞德和伊莉雅之间那三两句对话来看，她明显也是个感情方面的新手。
    ――20:19――
    “嘿嘿嘿~{红桃}”在加卢斯准备去找西尔维娅再次详谈时，那个古怪的小丑出现在他面前：“whysoserious~{方块}”
    为什么这么严肃？
    “我警告你，不准对她们中的任何一个出手。”加卢斯瞪了他一眼。
    根据经验，西塞罗每次说出这句话之后，总是会搞出些或大或小的麻烦，不是最后要阿斯垂德、纳兹尔去收拾残局，就是在他行动前被贞德殴打阻止――话说那个总是带着一脸嫌弃的表情看人的姑娘动起手来可真不含糊。
    “所以，可以对你出手喽~{黑桃}”西塞罗抬起手，指间正夹着一张锋利的灵能扑克。
    这家伙已经疯到对自己人动手了吗？不，他好像只是夜母的聆听者，本来也不在黑暗兄弟会的编制里……
    似乎完全没察觉到加卢斯的警惕之意，西塞罗围着他开始打转。
    “母亲曾经给我讲过一个故事~{红桃}”西塞罗说道，“有个风盔城的小贵族在战争中死掉了，而他的两个妻子开始争抢他唯一的儿子。”
    “等等？两个妻子？”目前对类似话题十分敏感的加卢斯打断道。
    “哼……那孩子的亲妈和后妈，这么说明白吗？{黑桃}”西塞罗颇为不悦地回答。
    “呃，请继续。”加卢斯抬手比了个请。
    “两个女人各执一词，于是一起拉着孩子去找风盔城领主乌弗瑞克评理~{梅花}”西塞罗继续说道：“领主说‘既然你们争执不下，那就一人一半吧。’，于是挥剑砍向孩子，孩子的亲妈下意识地松手，然后孩子就被后妈拽走了，于是乌弗瑞克把孩子判给了亲妈~{红桃}嘿嘿嘿~{红桃}。”
    “唔……”虽然故事的内涵很简单，但编故事的人就有点意思了，他到底是想表达乌弗瑞克处事太过简单粗暴，还是在暗讽“披肩金发”的势力太大，以至于乌弗瑞克只能在这种小事上做决断？
    “所以~只要把你砍成两半，问题不就解决了~{黑桃}”西塞罗身形一抖，已经挥舞着那张扑克杀到了加卢斯面前。
    怎么想都完全不会解决吧！
    铮――碰！
    一只泛着乌光的精美箭矢穿墙而来，直接把西塞罗手里的召唤物打碎，然后，伊莉雅才提着“夜莺弓”急匆匆地跑出来，并大喊一声：“不准伤害我爸爸！”
    “啊~{黑桃}乌弗瑞克被那孩子反杀了~{红桃}”西塞罗做个鬼脸，摇摇晃晃地转身走了。
    看来，确实得想办法解决这件事了，就这么放着的话，自己的女儿也会担心的，加卢斯看着走廊两端几乎同时出现的西尔维娅和卡利亚想道。
    ――20:44――
    片刻后，黑光塔楼的一层会客厅。
    “咦咦咦？我来做决定？不行不行――”伊莉雅瞪圆了眼睛。
    “认命吧，”一旁跟着来的贞德拍拍她的肩膀：“他刚刚在和西塞罗玩‘谁第一个来救他就听谁的’游戏，然后你就出现了。”
    “帮爸爸一个忙吧，伊莉雅，”加卢斯矮身让自己的目光和女儿齐平，两手在身前合拢做拜托状：“如果是你的决定，她们肯定不会有意见的，我能看出卡利亚阿姨也很喜欢你的。”
    加卢斯一边说一边看了眼贞德，果然，又是一脸嫌弃。
    “真是的，好吧，我就听听看明明只要让妈妈跟着去就能解决，但却不肯那么做的理由。”伊莉雅呼了口气，转过身坐到椅子上。
    “嗯，其实，”加卢斯看了看一旁的贞德，感觉她连玛拉凯斯说打就打了，大概也不会在乎这点秘密，于是开口解释：“关于那个一直保护你，现在已经能变化成夜莺弓的‘夜莺之力’……”
    昔日盗贼公会三巨头从相濡以沫到反目成仇接着相忘于江湖的事情，加卢斯三言两语就说完了，具体的恩怨情仇则没有对孩子详谈的必要。
    “唔，所以说爸爸你要和卡利亚阿姨去‘黄昏坟墓’抓一个叫墨瑟・弗雷的人，但嫌妈妈――碍事？”伊莉雅歪歪脑袋。
    “当然不是！”虽然加卢斯有自信这些话不会被窃听，但如果被伊莉雅直接说出去，那谁也救不了他了。
    “那是【诺克图娜尔】女士在奈恩的领域，又称【光与影的境界】，太过光明或者黑暗都无法进入，光明将被黑暗吞噬，而黑暗则会被光明灼烧，进入者必须善于在光和影之间游离才能顺利通过。”加卢斯说道。
    “也就是说，太过倾向于善良或邪恶、守序或混乱的人是无法成为‘夜莺’的，【诺克图娜尔】本身属于‘绝对中立’阵营。”贞德说出了一串用词古怪，但仔细想想却十分有道理的话。
    像她这样能自如在黑白之间转换的不知道算不算，加卢斯看着她此时的白色盔甲想着。
    “妈妈挺白的，而卡利亚阿姨则是黑皮肤，嗯……”伊莉雅托着下巴自言自语。
    “嘘――我的乖女儿，这话可不能说啊！”由于相处的日子还不算长，加卢斯一时也做不出去捂嘴的动作，急的直冒汗。
    虽然瞬间想到了“我是被诺克图娜尔女士的神职影响到，才会脚踏两只船”这样的借口，但如果真的敢说出口，恐怕西尔维娅和卡利亚还没反应过来，自己就已经被夜之女士给修理了――而且他根本没有脚踏两只船！
    “伊莉雅在逗你玩呢，真以为自己的女儿是和你一样的傻瓜吗？”贞德拍了下伊莉雅的后背，继续用嫌弃脸看加卢斯。
    “啊？”加卢斯看了看捂着嘴，眼睛笑成小月牙的女儿，后知后觉地发现自己确实傻了：“这样啊……”
    毕竟是多年不见的女儿，总想给她好东西，无论她说什么都直接当真，结果连开玩笑都没发现，不过，既然能开玩笑，那么至少说明父女关系更近一步了不是吗？
    “我去跟妈妈谈谈，爸爸你不要乱跑。”伊莉雅放下手，起身朝会客厅外面走去。
 
第二百九十四章 公主与刀锋
    我叫阿卡托什，
    有句话叫，前世五百次的擦肩而过，才能换来今生的一次回头，嗯……
    ――4e，201年，炉火之月，20日，7:17――
    “伊思本？我们得离开了。”身穿一身厚实皮甲的戴尔芬正拿着新收到的情报纸推开神庙的侧门。
    天空圣堂神庙，是“刀锋战士”这个屠龙组织在正式成为帝国皇室护卫之前的据点。
    最初建立的位置在天际省北部沿海，人类第一座城市萨塔尔附近，但由于“大塌陷”的影响。已经完全被海水淹没，目前只能称为神庙遗址。
    目前大致保存完整，而且内部设施仍然可用的神庙，则位于“卡斯之矛”附近，也就是她此刻踏足的地方。
    卡斯似乎是弃誓者的一名远古统帅，但具体有什么事迹已经不可考，在这里世代居住的弃誓者们对此也不甚清楚，但大约是用矛的吧。
    当初戴尔芬和伊思本来到这里寻找神庙时，原以为会和这些非常排外的弃誓者发生冲突，但由于红鹰国王的回归，他们已经变得能进行交流，再加上共同抵御了一头火龙的袭击，一来二去之下竟然和附近的弃誓者成为了朋友。
    得知戴尔芬打算进入神庙暂住一段时间之后，弃誓者们主动替她清理了神庙附近的寒霜蜘蛛群，而且在付出一些报酬之后，他们还乐意为戴尔芬与各地的刀锋战士传递情报。
    “离开？”伊思本捧着一本厚书从神庙居住区走了出来，语气十分不满：“又要记录这座神庙里古代刀锋战士的行动情报，又要寻找击败奥杜因的办法，之前你答应替我找些助手，现在却说要离开？”
    “嗯，因为有意外情况。”说到这个，戴尔芬也有些理亏。
    作为曾被诺德人崇拜的屠龙者，神庙自然是朝宏伟和庞大发展，武器库、资料库、居住区、生活区，乃至公共大厅和会议室一应俱全，这些天他们刚刚把居住区和资料库清理出一小部分，对于如何击败“世界吞噬者”也仅有一点不确定的猜想。
    “艾米莉亚公主在订婚宴上被人绑走了。”不等伊思本发问，她紧接着说道。
    “嗯？所以呢？那些倒霉的绑匪现在在哪？又在旗杆或屋顶上挂着？”伊思本一边说一边把手上的书又翻了几页。
    “那是皇帝的风格吧，我一般把抓到的家伙送去挖矿。”戴尔芬挑了挑眉毛。
    “别扯远了，根据你给我的情报来看，这位公主好像挺厉害，完全无法相信她会被人绑走。”伊思本又翻了几页书。
    “所以说，公主【没有】被绑走，但绑匪绑走的确实【是】公主。”戴尔芬又翻了翻情报记录，刻意加重了某几个词的音调。
    “……啧。”伊思本老人终于放下了手中的书本：“无法掩盖？将错就错？御驾亲征？”
    “没错，我们并非要去营救公主，而是去保护即将抵达天际的皇帝陛下，以防风暴斗篷趁机发动进攻，而且――”戴尔芬又翻了翻情报，念出了被特地画出的另一个情报：“首都省的数位‘议会’成员都有所异动。”
    “呵呵，马丁陛下在位百年，虽然把他们压制得不敢喘气，但缓过劲之后的反弹也相当厉害，借着与梭莫的大战和《白金协定》以及天际省的乱象趁势而起，说明他们宁可放弃天际，也要让皇室分出权力啊。”伊思本连连摇头。
    “总之，我们得尽快离开这里，召集刀锋战士并前往独孤城需要的时间可不短，如果仍然没有对付那条龙的计划，就只能暂时放弃了。”戴尔芬看向大厅周围墙壁上的浮雕。
    那些抽象的人与龙交战的画面，据说来自某位刀锋战士先知阅读上古卷轴后说出的预言，其中有许多画面也确实能够和某些历史事件互相验证，但问题在于这幅环绕着圆形大厅的浮雕墙没有明确的头尾，有几幅画甚至可以同时解释不同时间发生的事件，因此对它的解读一直没有定论，伊思本想在短短数天中解开这个谜团是完全不可能的。
    “我大致将那些浮雕缩绘了下来，可以以后慢慢研究，”伊思本说道：“如果实在不行，就去找那个最近很出名的龙裔好了。”
    “他现在是中立城市雪漫的男爵，由于身份的原因是是不可能和我们合作的，除非皇帝或者公主亲自前去，”戴尔芬收起了情报：“准备准备就走吧，公主的问题轮不到我们操心。”
    ――8:22――
    “根据分析，最可疑的关键词是‘光与影的境界’，”帕拉索斯一边飞奔一边说着：“其他的关键词都像是对某些遭遇的‘反应’，只有这个像是她自己的‘感想’。”
    瑞驰以北，雪漫以西，艾米尔和小烦正骑着“午夜”四处寻找墨瑟弗雷和艾迪留下的踪迹，虽然这匹影魇坐骑背上还有空位，但锐眼鹰斥候队长坚决拒绝坐上去和她们挤在一起。
    “就算这么推理也没有用处，”小烦正捧着魔族之手寻找具体方位：“那家伙是要对付魔神吧，那么所谓‘光与影的境界’究竟是指时间、地点或者方式？或者说，他竟然能从假公主身上找到击败魔神的办法？”
    “这，并非不可能，由于我们一直在追踪他，或许那个噩梦中最终是公主殿下消灭了魔神，而主要原因就是这个什么‘光与影’。”帕拉索斯继续飞奔。
    “……光。”艾米尔在大黑马上侧过身，指了指小烦的【破晓者】。
    “……影。”她又取出自己的乌木匕首示意了一下。
    “好像很有道理啊，”小烦点头赞同：“境界呢？”
    “……”艾米尔偏头看向帕拉索斯，但注意到他连连摆手之后就把目光收了回去，抬手指向身下正在奔驰的午夜：“……境界。”
    “噗噜！”午夜打了个响鼻。
    “这是你从不知哪个贵族手上‘借’走的吧，直接算上没问题？”小烦嘴角微抽。
    “虽然公主殿下很少这么干，但她确实有对帝国境内任何财富或人的处置权，”已经对双方分开后的经历有所了解的帕拉索斯插话：“只不过常常把这个权利用在罪不至死或情有可原的违法者身上。”
    “嘿，虽然作为上位者，仁慈是好事，但如果有人要钻这个空子去犯罪然后等你赦免怎么办？”小烦继续研究魔族之手，同时问道。
    “……装作不在。”艾米尔毫不犹豫地回答。
    “那好吧。”小烦耸肩，然后抬手拍拍黑马：“左转，在前面帝国军团的临时营地那停下。”
    ――――
    所谓“军团临时营地”，和供普通旅人使用的宿营地差不多，只不过位置大都偏僻，而使用者也是斥候、作战小分队或者知道位置，并大胆使用它的某些人。
    “果然，他在这里短暂停留过，或许不久前还在。”帕拉索斯检查着帝国营地中的几顶帐篷，尚有余温的篝火和新鲜的生活痕迹都说明了墨瑟・弗雷似乎在这里过了夜。
    “他劫走【阿祖拉之星】后，沿途还能看到赶路的痕迹，而现在竟然只有他停下休息时，我们才能找到蛛丝马迹，莫非他全程都在用传送？”小烦不满地抱怨着。
    “毕竟用处不大的魔神器和万众瞩目的公主，没有可比性。”帕拉索斯搜索完一顶帐篷，对她摊手道。
    “万众瞩目？看空气吗？”小烦拍了拍在她身旁坐着的艾米尔，由于停止赶路，暂时也没有她出力的地方，公主殿下的身形已经变得透明，不仔细看就会忽略。
    “随你怎么想。”帕拉索斯转身钻进另一顶帐篷。
    “这么好的盗贼胚子竟然是公主，”小烦抓住艾米尔晃了晃打破她的潜行状态：“即使你以后离开天际省，公会大师的称号我们也会为你留着的。”
    “……是刺客。”艾米尔不明所以地偏偏头。
    咔咔咔――嗡――
    忽然，“魔族之手”活动了两下，伸出食指指向南方。
    “哇，好烦，我可不想去和那些弃誓者打交道。”小烦扶额。
    “不对！”帕拉索斯从帐篷里走了出来，皱眉看向南方：“墨瑟之前数次用传送的时候，那只破手完全没有反应，现在看来，他和什么人意外发生了战斗？”
    “看看就清楚了！”小烦拉起缰绳：“午夜，我们走！”
    ――9:32――
    “那家伙真厉害……”
    戴尔芬正颇为狼狈地逃走，这位女战士周身多出了数道伤口，那身刀锋战士厚皮甲更是几乎全毁。
    伊思本虽然看起来还好，但长袍和头发胡子都有些烧焦的痕迹，脸色也非常不佳。
    “到底是谁说的‘营救公主不用我们操心’？啊？！是不用操心啊，直接就杀过去了还操什么心！”老人大声吼道。
    “呃，呵呵，我这不是看他就一个人嘛，那个……”戴尔芬讪笑。
    “一个人也能从戒备森严的独孤城里顺利绑走公主，你哪来的自信能战胜他！”伊思本继续吼：“莫非我隐居太久，关于如何判断敌人实力以及根据分析结果做出合适应对的本领现在的刀锋战士已经完全不学了吗！”
    “明明只差一点……”刀锋战士小队长被训得好像一个做错了事的小姑娘。
    “而且那是公主替身！擦肩而过的时候，她拼命给我们打手势使眼色让我们装不认识，去调集更多的人来围攻才行，你倒好！一回头自己就上了！呼……呼……”本来就在逃走时耗费了不少体力，吼出这么几句之后伊思本变得气喘吁吁。
    “嗯……那个男人好像没追过来，现在怎么办？去找追踪他的人吗？”戴尔芬回头看了看，逐渐停下脚步。
    “转向，先去调集附近的刀锋战士们，如果我们先这么做的话，刚才的情形就会反过来，”伊思本没好气地说道：“刀锋战士作为屠龙者，最擅长的就是用多人配合来击败强敌，你呢？个人英雄主义！”
    “听您的听您的。”
 
第二百九十五章 坟墓与大厅
    我叫阿卡托什，
    山雨欲来风满楼？
    ――4e，201年，炉火之月，20日，16:41――
    “哼，你跟着那个黑皮精灵走可以，但条件是，我也得跟着去。”
    “这个……西尔啊……”
    “怎么？那个金发姑娘，还有那个笑个不停的小丑都能去，我却不能去？”
    “嘿嘿嘿~{红桃}”
    我看着面前这场情景喜剧，非常想叹气。
    伊莉雅成功说服了她的母亲“放手”，但以她在感情方面的迟钝，把“那是爸爸和卡利亚阿姨之间的秘密”这句话说出去的同时，会出现怎样的结局就已经注定了。
    加卢斯讳莫如深，而西尔维娅一定想要知道的事情，其实根本没那么复杂。
    “黄昏坟墓”这个地方，是夜之女士【诺克图娜尔】的地上神国，从内部格局来看，多半是这位盗贼守护神偷懒，拷贝了不知道哪里的一座诺德墓穴，然后稍微装修一下就拿出来用了。
    想要进入那里，确实如他们一个个分析的那样，必须能游离于光明与黑暗之间才行，原因同样很简单，“黄昏坟墓”本身是选拔夜莺的一道考题，想要穿过它，就得通过各种光与影的试炼，如果本身特别偏向某一方，很容易在某些试炼前卡住，但可以请偏向另一方的朋友去帮忙。
    当初他们成为夜莺时，就是加卢斯和卡利亚搭档完成的试炼，而墨瑟・弗雷却是独自通过的，所以他获得的“神眷”或者说“夜莺之力”比另外两个都强，因此，当初墨瑟背叛并对他们出手时才呈现一边倒的碾压状态。
    即使能通过试炼，仍然有另外的问题，踏入一位魔神的“地上神国”，其实和进入k的湮灭领域差不多，根本是把自己的性命交托在那位魔神的手上，加卢斯和卡利亚作为前任夜莺，即使会受到惩罚也不会太严重，伊莉雅这个夜莺之力的继承者也没问题，但西尔维娅就麻烦了，魔神可不会管凡人的亲缘关系，事实上，某些魔神，比如波耶西亚还热衷于鼓动手足相残――虽然这货已经被我搞定了，而【诺克图娜尔】似乎没有这种恶劣爱好。
    至于贞德马甲和西塞罗，“夜母”已经降下神谕说要罩他们啦~
    【一个魔神保证自己的信徒在另一个魔神领域中的安全，这种挑衅程度仅次于直接宣战了吧？】
    ‘难道我没有一开始就全体宣战吗？除了强退的，结盟的，被击败的，竟然还有像【诺克图娜尔】这样藏起来打算苟到决赛圈的，不耍点小手段怎么可能把k揪出来？’
    【但如果你黄昏之前还搞不定这边的话，墨瑟就要进去了，下次再开启就得等明天。】
    ‘嗯……确实。’
    另一边，小烦、艾米尔和帕拉索斯的速度还算快，不出意外的话可以在黄昏前抵达，却和稍稍偏离路线的戴尔芬以及伊思本完美错过。
    墨瑟和戴尔芬发生遭遇战之后，或许从她穿着刀锋战士盔甲上判断自己已经被全面追踪，于是放弃了原本的短途蛙跳式行动方式，转而进行距离长同时冷却时间也长的空间传送，直接把追兵给甩开了，不过因此却令“魔族之手”可以清楚定位他每一次传送的位置，倒是不会跟丢。
    此时，墨瑟・弗雷正带着公主替身在一座破旧的诺德古墓前扎营等待日落，那古墓非常普通，而且也被冒险者和盗墓贼全面“清理”过，完全没有探索的价值，但等到夕阳落山，最后的余晖照射到这座诺德古墓之后，它原本的入口旁边会出现一个新的大门，那才是“黄昏坟墓”的真正入口。
    所以说，【诺克图娜尔】真是能偷懒，连入口都不是自己的。
    “你，你现在放了我还来得及，”艾迪・塞普汀虽然有点惊慌，但大体还算镇定，还能继续扮演公主的角色：“如果我出了什么事的话，你――”
    “如果我失败的话，你的下场也不会好到哪里去，”墨瑟打断了她的话：“既然已经到了这里，希望你知道自己该做什么。”
    “唔……”由于类似的对话在一路上出现过数次，这明显不是一个会在乎帝国力量或者公主身份的人，于是艾迪没有继续辩驳下去。
    要我说，墨瑟的行为完全不可理解，偷走了魔神的东西，魔神出于某种原因而一直没有找他算账，他不偷着乐就算了，竟然打算把【诺克图娜尔】击杀？
    【如果成功的话，新一任夜之女士会有新的神器，也就不会惦记他的“骷髅钥匙”了】
    ‘可他还拿了【阿祖拉之星】，不会‘被消失’吗？’
    【阿祖拉好像为了避免和你碰面，也躲着很久不出现了――这么说来墨瑟的直觉还挺准嘛】
    完美避过了如今已经在我掌控之中的那些魔神神位，而后去找两个不敢冒头的魔神的麻烦……确实挺准。
    至于其他方面，亚瑟和盖勒布一起反攻暮光之城的日子得等到明天，而帝国皇帝抵达天际的时间要更晚，所以目前就只有诺克图娜尔这边的主线可以跟进了。
    “贞德姐姐？我们走吧。”
    我在观察其他事件并和蠢系统随口闲聊，但这边的人们看来大概是在发呆神游，于是在初步达成妥协之后，伊莉雅走来拽了我的手臂一下。
    “哦，好的。”我点点头做出回应。
    ――17:10――
    最终西尔维娅接受的条件是，允许跟随，但不告诉她具体事宜，如果没有通过“测试”，就立刻离开，事后可以让伊莉雅对她进行说明。
    “黄昏坟墓”位于西南方的佛克瑞斯附近，而黑光塔楼却在裂谷郊外，如果采用常规旅行方式，再怎么快也得两天后才能抵达，虽然他们并不清楚墨瑟距离黄昏坟墓已经近在咫尺，但这不妨碍两位前夜莺做出借道“夜莺大厅”尽快抵达的决定。
    “夜莺大厅”位于裂谷南方的山岭中，级别要比“黄昏坟墓”低上许多，虽然在那里可以和诺克图娜尔沟通，但更多的时候是作为夜莺们的秘密基地。
    所以，不是盗贼公会的强者被称为夜莺，而是夜莺们建立了盗贼公会，并允许其中的佼佼者参与光与影的试炼，成功通过者便可以接替老夜莺退休后的身份――听起来感觉和魔神的继承方式差不多，【诺克图娜尔】果然是个偷懒魔神。
    “这是‘夜莺之石’，”卡利亚站在一块两人高的黑色巨石前说道：“碰触它之后，如果获得允许，就能看到我们的目的地。”
    黑暗精灵摸了一下那块巨石，然后转身朝不远处的山壁走去，两步之后凭空消失。
    当然，她没有消失，只是穿过了一层特殊的魔法阵，我可以很清楚地看到那里面如同随便开挖的储藏室一般的大厅入口，最早的一批夜莺怕是因为受不了夜之女士各种偷懒才去建立的盗贼公会吧。
    虽然卡利亚没有说获得谁的允许，或者强行闯关会怎么样，这种明显牵扯到魔神的神秘事件中，一般没有人敢肆意妄为。
    “说起来，第一次见到你时也是在这附近……”西尔维娅若有所思地看了一眼加卢斯，几步走上前去碰触那黑石。
    这块黑石也不是真正的黑色石头，而是某种神力的集合体，如果有任何活物和它进行接触，它就会查找其是否在“友方”的数据库中存在，如果是，则将魔法阵的防御措施对其解除，如果否，则继续查找是否在“敌方”的数据库中存在，如果是，则转化神力对其发动攻击，如果仍然否，则什么也不做。
    当然，这只是原理，储存黑白名单的大概也不是什么数据库。
    啪，西尔维娅的手按在黑石上，如果按照原本的设定，她一定是两个否，什么也不会发生，但问题在于，【诺克图娜尔】有点懒过头，这种明显应该随时更新的名单，k竟然把它存在黑石里面，结果就是，我远程控制把西尔维娅添加进白名单都用不到一秒。
    “呵，这就是你们的秘密基地吗？”西尔维娅转身望向卡利亚，在她惊奇不已的目光中几步跨过了魔法结界。
    “我也要玩！”伊莉雅啪嗒啪嗒地跑过去摸了下黑石，也顺利穿过了结界。
    紧接着是担心里面打起来而急匆匆冲进去的加卢斯。
    “嘿嘿嘿~{红桃}”西塞罗不出所料是拒绝进入，但我还是改了下名单把他放了进去。
    【你要搞事？】蠢系统十分敏锐地说道。
    ‘难道你不想知道黑名单里的人摸到之后有设么反应？’我跃跃欲试地伸手去摸石头，准备无论它检测出我是“让娜・达尔克”还是“泽拉・佩什”，都直接丢到黑名单里去。
    【知道啊，刷出几个古代夜莺鬼魂发动攻击而已。】蠢系统答道：【你想知道的话也可以查出来，不用主动去碰。】
    ‘一点冒险精神都没有！’
    我一边吐槽它一边抬手按上了夜莺之石。
    咔嚓嚓――哗啦！
    它碎了。
    【刚才发现自己能随便改它数据的时候，就该知道会有这样的结果了吧？】
    不知道！吵死了！闭嘴！
 
第二百九十六章 护甲和仪式
    我叫阿卡托什，
    我在蓄力憋大招……
    ――4e，201年，炉火之月，20日，17:19――
    裂谷城南郊，是一片怪石嶙峋的山地，其中某面石壁上有一扇看上去十分粗糙的石质大门，门上刻画着一个象征着某种鸟类的抽象环形浮雕，而石门附近正有人围观一堆碎掉的黑色石头。
    以伊莉雅的魔法水平，大致能判断出她目前所站的位置上原本有一个大型魔法结界，它会拒绝任何没有经过许可的人进入，而许可正是由这块已经碎掉的“夜莺之石”所赋予的，它被人碰触后会在对方身上笼罩上一层薄薄的，类似护甲术的东西，这样穿过结界时就不会被拦在外面。
    照理说，这种近似增益的变化系魔法效果不应该引起受术者自身魔力的反击，但那“夜莺之石”碎掉的样子看起来就和魔法陷阱被破坏时一模一样。
    除非，贞德姐姐身上有更加强大的保护法术，并且性质和那“许可”相同，这么一来，黑石施放法术时必须要提高到和它相当的强度，结果由于不堪重负而破裂。
    要说原因的话，毕竟最近都在和魔神或圣灵打交道嘛，多半是某位存在顺手给的祝福，虽然还不能肯定是哪位，但看着贞德脸上那越发嫌弃的表情，伊莉雅决定还是不去问的好。
    “好吧，我相信你们口中的‘夜母’能够保护好你们了，那么，跟我来。”卡利亚对破碎的夜莺之石叹了口气，转身走进“夜莺大厅”的正门。
    “嘿嘿嘿~那当然，母亲是无所不能的~（黑桃）”小丑嘿嘿着跟上。
    “虽然盗贼公会的元老内讧与黑暗兄弟会无关，但毕竟牵扯到了我们的熟人，无论如何，有帮手总是好的。”贞德一边说着一边也跟进了大门。
    加卢斯和西尔维娅互相看了一眼，没有多说什么，只是带着伊莉雅默默地走进大门。
    嗯……现在再对妈妈保密的话是不是已经晚了？以妈妈的聪慧，这起意外事件暴露出的东西实在是有些多啊。
    伊莉雅走进大门后，一眼就看到了那座正扬起手臂，而手臂上停着三只夜莺的巨型女性雕像。
    好吧，完全没有保密的意义了。
    ――17:22――
    “看来这些年墨瑟没有回来，”卡利亚观察着由于空间完全封闭而没有太多灰尘的地面：“你也没有。”
    “是啊，没错。”西尔维娅带着点怨念接话，虽然两人说的完全不是一回事。
    “啊……我那是担心一走进这扇大门就会被女士抬手拍死。”加卢斯看着那尊巨型雕像说道。
    走进大门之后，迎面是一片平坦的石质广场，而广场正中就是那座身披华丽纱衣的女性黑曜石雕像，整体来看足有普通人的五倍大，如果真的能够行动并一巴掌拍下来……
    伊莉雅摇摇头把这个想象甩开。
    广场的另一侧，则是个有着许多倾倒座椅的小型高台，似乎是举行会议的地方，而它左右的山壁上各有一扇和外面大门同样陈旧的浮雕门。
    “右边是夜莺的生活区以及装备和战利品收藏室，在夜莺小队重建之前没有去的必要，”卡利亚带着大家走向高台左边：“我们要先举行仪式联系上【诺克图娜尔】女士才行。”
    “仪式？难道不是直接呼唤神名？（方块）”西塞罗语调奇怪地说着：“是不是？母亲~（红桃）”
    正在四下观察大厅装饰的伊莉雅注意到贞德张了张嘴，但又皱皱眉，最终什么也没说，她应该是想让小丑不要在其他魔神的神殿里那么轻浮吧？
    “嗯？（梅花）奇怪？母亲~（黑桃）母亲~（红桃）”这位小丑先生等了片刻没有回应，于是张开双手迈着古怪的步子前进三步，后退两步地跳起了古怪的舞蹈。
    “夜莺大厅能够隔绝任何魔法手段的窥视和联络，除非有哪位魔神或圣灵以超过女士的力量强行穿透，但那样一来，这里就会完全崩塌。”卡利亚回头对西塞罗说道。
    “哼~（黑桃）好吧，估计母亲只是怕把你们砸死~（红桃）”西塞罗不满地停下了舞步。
    伊莉雅歪歪头，微妙地感觉到这位小丑先生似乎说的是真的？
    “说到仪式，我们现在是不是少个人？而且我的‘夜莺甲’也在墨瑟偷袭时毁掉了。”加卢斯有些迟疑地问道。
    “夜莺甲本身就是女士赐予的，如果k愿意原谅我们，自然会再次赐下，如果不原谅。就算那身盔甲仍然完好也无法抵挡女士的怒火，”卡利亚停下了脚步：“好了，去看看女士是否愿意原谅你？”
    “呃……”加卢斯看着面前的陈旧石门有些犹豫，但最终还是伸手推开了它，然后大大的松了口气。
    伊莉雅好奇地探头看去，只见门后是一座不算太大的洞窟，周围并没有像外面的广场那样被打磨光滑，正中是一个地面绘有夜莺标记的圆形小广场，并且有路径分别向三个方向延伸，在保持同样间距的情况下生成了三个供人站立的小型平台，而从大门通向圆形广场的路上，有三座分别绘着新月、半月和满月的方形石桌，它们的桌面上各自摆放着一套青灰色的精美皮甲。
    “现在想想，当初的选择就像是命运的预言，”加卢斯走向标记有新月的石桌：“大部分光芒被遮盖的新月，正好对应了我这些年完全不敢出现在公众视线里的情况。”
    咔――啪――呼唰――嘭――
    在接触到石桌的同时，上面摆放的皮甲便自行飞起，拆分成肩甲、护胸、腿甲、靴子、手套、披风以及面甲等各种零件，然后异常精准地附着在加卢斯的身上。
    如翅膀般的大氅、形似鸟喙的头盔面甲，以及造型向鸟爪靠拢的手套和靴子，如果晚上穿上这身从高处滑翔而下，或许真的会被误认为一头巨大的夜莺。
    伊莉雅惊叹了一会这种能自行穿戴的盔甲，才后知后觉地发现它们并非真正的盔甲，而是在“附着”后借着加卢斯此时正在穿着的皮甲塑造出外形和材质，是一种非常特别的变化系法术。
    “你还好，我要追查墨瑟的下落，同时也要防止被他找到，不断地替换身份，就像着这半月’一样，既是追踪者，又是逃亡者。”卡利亚一边说着一边走向半月石桌，那件“皮甲”像之前那件一样自行“穿戴”到了她的身上，但能很明显看出在众多细节上专门朝女性化方向改良过。
    “但是，‘夜莺仪式’需要三个人，墨瑟的‘满月’谁来代替？”加卢斯因为面部被夜莺面甲挡住而有些沉闷。
    “我我我~（红桃）”西塞罗举手。
    “绝对不行！”除了伊莉雅，大家异口同声地反驳。
    “我也不行，除非你们想让这东西像外面的黑石一样炸开。”贞德摇头。
    “哈，那不是只剩我了？你们之前还不打算带我，结果呢？”西尔维娅哈哈一笑，走向“满月”石桌。
    但就在她伸手要去碰触“夜莺甲”时，整件皮甲瞬间如同被什么东西撞到一样互相散开并远远飞了出去。
    “妈妈，你不是举行过鹰身女巫的仪式？那样的话你和塔楼的阿姨们就都是‘海尔辛’的信徒啦，无法接受‘夜之女士’的东西。”由于那次事件和自己有关，伊莉雅几乎立刻就想到了原因。
    “现在怎么办？你们两个能举行仪式吗？不行的话先回去，我那群女巫姐妹里还是有没举行过仪式的，只是泛泛地信仰智慧之神。”西尔维娅后退了几步离开石桌范围，看着那件夜莺甲开始逐渐飘起并回归原位。
    “不用，我来找加卢斯本来就已经做好了两个人沟通的准备，毕竟如果自己进行沟通会死，而两个人只会十分疲惫――咦？”卡利亚解释道一半忽然愣住。
    由于那些夜莺甲的部件飘飞得太慢，伊莉雅接住面前的一只手套试图把它送回去，却感觉它瞬间粘在了自己手上，并在下一瞬间转化形态缩小成了适合自己的小号皮手套。
    唰唰唰――
    原本正要回到桌上的夜莺甲部件全体停滞了一下，接着全体转向朝伊莉雅飞去，还没等她惊呼出声，各种部件已经完全组合完毕，接着，一个小一号的“夜莺”就这么出现在大家面前。
    “卡利亚阿姨？我可以参与仪式吗？”伊莉雅掀开鸟喙面具，眨着眼问道。
    “当然可以，这样一来谁都不会有负担了，来！”卡利亚稍微愣了愣然后点头，抬手指向那个圆形广场外围的小型平台：“你和你爸爸各自站在和自己盔甲图案相同的位置上，不要说话，我来主持仪式。”
    “哦……”伊莉雅活动了一下手脚，向那平台走去，由于她往常基本穿法师袍或者便服，还有些不适应皮甲的重量。
    “你最好确定这个‘仪式’绝对安全。”伊莉雅听到妈妈在一旁这么说道。
    “当然，毕竟伊莉雅算起来也是我的孩子，”卡利亚一边指挥着伊莉雅和完全不敢说话的加卢斯站位一边说着：“你看，小加加给女儿取名字时都想着我呢。”
    不不，伊莉雅（illia）和卡利亚（karliah）并不太像吧，而且这位黑暗精灵阿姨的逻辑一到这方面就变得很奇怪啊。
    然而伊莉雅的无声反驳并没有什么用，她注意到西尔维娅看向加卢斯的目光已经犀利起来了。
 
第二百九十七章 魔神与盗贼
    我叫阿卡托什，
    盗贼公会任务线终于要结束了。
    ――4e，201年，炉火之月，20日，17:37――
    裂谷城南，夜莺大厅。
    “【诺克图娜尔】，黑夜女士、阴影之神、不可知者、晨曦之女――黄昏坟墓已经陷入危险――黑夜与阴影的仆人正在祈求您的智慧――”
    在加卢斯和伊莉雅分别站上象征“满月”与“新月”的平台、西尔维娅以及贞德和西塞罗离开大厅正中之后，卡利亚在“半月”平台上单膝跪下开始念诵祷词。
    之前那个叫西塞罗的小丑至少说中了一点，和圣灵或者魔神确实需要呼唤神名，而只要说出名字k们就能听到，不过相对来说，圣灵被凡人呼唤的次数很多，基本只会对自己的圣徒或者比较感兴趣的事件才会做出回应，而随便呼唤那些喜怒无常的魔神之名又没什么事的话，魔神降下惩罚还算小事，至于大的……看看莫名消失的矮人就知道了。
    【诺克图娜尔】倒并不会随意惩罚呼唤者，因为k是盗贼的守护神，而那些不懂礼仪的小贼祈祷时顺口来句粗口也是常事，同样的理由，盗贼们向k祈祷的时候多半是要进行什么危险或困难的工作，如果直接做出回应，怕是要当场失败。
    所以，确实需要夜之女士回应的话，必须把祷词完整，不出错地重复五遍，之后这次的“请求”才会被归入“可能会得到回应”的那部分，虽然“前夜莺”的身份有优先性加成，但无论如何，是否回应都是看女士的心情来决定。
    不过，从门口的“夜莺甲”法术来判断，这次得到回应的几率应该比较大，而且看起来也不像会直接降下神罚的样子。
    念诵五遍祷词之后，卡利亚保持着半跪姿势一动不动，而她身边的加卢斯看上去有些紧张，而伊莉雅则好奇地看着周围，似乎想要看看女士是怎么回应的。
    至于其他三名围观者，西尔维娅没有出声打扰只是静静地观察，而西塞罗似乎想要发笑，但被贞德回身一肘暴力阻止了。
    洞窟内暂时安静了下来。
    ――17:40――
    佛克瑞斯西方，黄昏坟墓。
    随着太阳逐渐接近西边的山脊线，它的光芒逐渐从炽白转向昏黄，即使还没有完全落下，山间也已经悄然刮起了阵阵冷风，树木随风摇摆时，它们拉长的影子就仿佛幽灵或者魔鬼在狂舞，
    而那原本普普通通的古代石墓，就在这样的诡异氛围中悄然改变了姿态。
    “这……这……”艾迪・塞普汀瞪大了眼睛。
    如果说之前的石墓看起来已经荒废许久，一眼看过去就能判断出不会有任何收获的话，现在就完全不同了，在夕阳昏黄光芒的照耀下，它的外围建筑整体腾起了浓郁的黑雾，同时那个陈旧的入口旁边，悄然浮现出了一道闪着白光的浮雕石门，而浮雕所表达的内容，似乎是高高扬起一白一黑两只翅膀的某种鸟类。
    “公主殿下，我一路上对你还算礼貌吧？”自称墨瑟的劫持者看着这奇诡的画面，还有心和她交谈。
    “是，是的？”艾迪不知道他想说什么，愣愣地点头，毕竟除了不准她离开之外，一路上并没有太多的拘束或者恶劣对待，总是做噩梦也怪不到他头上去。
    “那么，请你务必相信，我接下来的任何举动都是为了保证你的安全，如果你试图在‘那种地方’脱离我的控制而遭遇到什么，与我无关。”墨瑟语气平稳地把话说完，确认艾迪理解之后，抓住她的手臂径直走向那道石门。
    明明是你拽我进去这个举动最危险吧――还有“那种地方”这个词听起来就很不妙啊……
    艾迪使劲咬着嘴唇以免自己做出“大叫救命”这样有损公主形象的举动，说不定之前遇到的刀锋战士所调集的救援队就在附近呢？
    随着被墨瑟扯着逐渐接近古怪石墓和发光的大门，艾迪越发感觉到它的诡异，那道门看上去并不是什么用魔法隐藏起来的秘密入口，更像是一种强行打穿，不知道通向哪里的通道。
    墨瑟走到浮雕大门之前推了推，但那门却纹丝不动，这让艾迪稍稍松了口气，可还没等她把那口气完全松掉，墨瑟便掏出一只镶嵌着骷髅头的古怪钥匙向门上一划，下一刻，大门骤然敞开。
    被墨瑟拽着踏入大门之前，艾迪注意到里面是只有黑白两色，光与影的世界，
    ――17:41――
    “【卡利亚――你还活着啊――】”
    安静的夜莺大厅中，忽然凭空响起了一个懒散的，让人感觉她提不起劲的女性声音，音色虽然可以说十分悦耳，但却给人一种根本没有任何情绪包含在内的冷漠感。
    然后，这句话的内容也让人完全没法回答，卡利亚只能强行改变话题。
    “抱歉，我的女士，由于我们的失误而丢失了骷髅钥匙，因此在找回它之前一直不敢来见您，”卡利亚说道：“但墨瑟最近似乎有所行动，我们希望得到您的指点。”
    “【哦――这不是加卢斯吗？也活着呢？】”那声音无视了卡利亚的请求，转而对加卢斯说道。
    “在完成您赋予的使命之前，不敢随意去死，我的女士。”加卢斯低头回答。
    “【你们还是那么无趣――】”
    随着话音，几乎封闭的仪式大厅开始有阵阵寒风刮起，它们旋转着不停制造出白雾，而这些白雾在大厅正中汇聚成了一颗半人高的“球体”，依稀可以从上面看出一位女性的五官。
    球体转动着“打量”大厅内的所有人。
    “【唔――盗贼、杀手、女巫，看来卡利亚你聚集起了一批不错的力量，】”球体上下点了点：“【七对一的话应该没问题――】”
    “七？”卡利亚疑惑地数了数大厅内的人数：“您要亲自出手吗？”
    【呵――虽然墨瑟拿走骷髅钥匙封闭了乌木沼泽连通现世的道路――使我只能用这种形态出现――乱用钥匙开锁惹下不少麻烦――甚至引来了圣灵的追杀――但他仍然没有资格让我亲自动手。】球体左右摇了摇。
    确实如此，卡利亚想道，一位魔神要出手对付谁的话，对方至少也得是魔神级别才行，现在基本就相当于猎人的猎犬咬了同伴逃走而已，如果大张旗鼓地追杀，岂不是显得这个猎人很逊？
    卡利亚顿了顿继续发问：“所以说‘第七人’是？”
    “【你们不在的这些年――公会是谁管的？】”球体反问，并朝大门的方向变化出一个箭头。
    “一些新生代的公会大师……咦？难道？”卡利亚惊讶地抬头向门口看去。
    潜行或隐形这种事，如果在事先确认那里有什么的情况下，其实还是能够发现的，至于难度则和潜行者的本事有关，此时卡利亚就依稀看到一个透明的身影正悄悄向门口的方向溜去。
    唰――白雾组成的球体瞬间变形成一只大手，向门口疾驰而去，准确地一把将那个影子拎起，不顾挣扎将她带了回来。
    “呃，前辈们好，我叫蓝宝石，听过很多你们的事迹。”被提过来的是个身穿公会大师皮甲的短发少女，虽然似乎在很老实地打招呼，但从她不停转着的眼睛也大致能判断出她其实不怎么尊重前辈，不过在【诺克图娜尔女士】雾气化身的压制下还是乖乖地问好。
    “唔……公会的秘密出入口就在附近，而你是注意到‘夜莺之石’碎掉所以过来查看的吗？还算机警。”加卢斯点点头表示赞赏。
    “不，只是一块普通黑石风化碎裂的话应该不是什么大事，这只能证明她一直在关注着这里，并且听说过‘夜莺大厅’的存在。”卡利亚看着蓝宝石说道。
    “公会内部一直流传着‘大师以上还有一个阶级存在’这样的传说，没想到真是这么回事，”蓝宝石即使被拎在空中，也没有惊慌失措，眼睛还不停地转动着四处观察，同时对拎着她的雾状大手说着：“那么，我作为公会大师，有资格晋升为夜莺吗？‘盗贼守护神’【诺克图娜尔】女士？”
    这随便的语气让卡利亚略微皱眉，但她也不能替女士做决定，毕竟即使是正牌夜莺，职责也和其他魔神与圣灵的圣徒、主祭不同。
    “【当然可以――只要能通过黄昏坟墓的‘夜莺试炼’――】”雾气化身的大手放下蓝宝石，重新变回了有着头像的圆型球体：“【不过――现在有个机会摆在你们面前――墨瑟・弗雷已经进入了黄昏坟墓，我会把你们传送过去，只要能阻止他达成目的，你们都可以成为夜莺。】”
    已经进去了？虽然现在确实是黄昏时分，但他是怎么做到的？单凭骷髅钥匙是不可能的。卡利亚飞快地思索着。
    “我觉得当聆听者挺好――唔哦！≮方块≯”在门口观礼的西塞罗由于说出了错误的回答而被殴打了。
    “遵从您的意志。”加卢斯低头说出标准答案。
    “【‘黄昏坟墓’中的空间十分混乱，但大方向是一致的，你们只需要不停‘向前’即可。】”随着诺克图娜尔的话音逐渐缥缈，那团球状烟雾骤然扩散开来，将整座仪式大厅包裹在伸手不见五指的浓雾中。
    下个瞬间，耀眼的白光吞没了所有人。
 
第二百九十八章 通道和过往
    我叫阿卡托什，
    这地方的时间和空间好像都有点问题。
    ――4e，201年，炉火之月，20日，18:00――
    墨瑟・弗雷（mercerfrey）是一名布莱顿人，虽然从外表看不出来，但他其实拥有三分之一的高等精灵血统，如果把他身为吟游诗人的半精灵父亲和出生于布莱顿商人世家的母亲之间的故事编成书写出来，大概能装满一只大书柜。
    墨瑟外出时最常使用的身份是吟游诗人，并且能相当漂亮地唱上两段，是受父亲的影响，而他精明的头脑和敏锐的眼光自然来自母亲的教导。
    由于血脉的原因，他寿命是纯血人类的好几倍，而外表相对来说也衰老的更慢，所以他加入天际省盗贼公会的时候，无论是介绍的导师还是其他公会大师都想不到，这个带着青涩面容的年轻人一开始就抱着窃取魔神权柄的目的而来。
    ――――
    “吒！”墨瑟猛然转身，掌中长剑狠狠刺中一个全身半透明的“夜莺”幽魂，那幽魂略挣扎了一下，化为一座脆弱的冰雕，然后片片碎裂，虽然它原本应该呈现出象征灵魂之力的淡蓝色，但由于此刻身处“黄昏通道”（ebonmere）的缘故，只能从它身上看到惨白一片。
    “啊……他，它死了吗？”身后，墨瑟拐来的帝国公主出言问道，虽然她看起来颇为惊惶，但仍然努力和他保持着不远的距离――这么看进来之前那番话还是有点用的。
    “没有死，但暂时不会出现了。”墨瑟随口答了一句，继续沿着原本的道路前行。
    虽然看似被摧毁而消失，但墨瑟很清楚，这些曾经的“夜莺”只需要等上一段时间，就能在【诺克图娜尔】的湮灭领域“乌木沼泽”中重生，并继续浑浑噩噩地守卫这处“黄昏通道”。
    顾名思义，“黄昏通道”是一条可以直达诺克图娜尔的领域【永恒黄昏】的道路，虽然看上去是座只有黑白两色的古怪石墓，但它原本并没有固定的形态。
    这条“通道”中遍布着火把、魔石灯乃至熊熊燃烧的篝火和闷烧的火塘，照理来说应该把这里照得如同正午一般才对，但所有的光源全都被浓厚的黑暗压制在一定范围之内，完全无法照亮更远，因此在这座石墓中形成了光与影在毫无遮挡物的地方凭空分界的奇妙情况。
    要成为夜莺，就得在这些光和影的干扰下，避开各种机关顺利抵达尽头的【诺克图娜尔】祭坛，并选择“新月”、“半月”或“满月”三种力量之一。
    而那能够打开世间一切锁头的“骷髅钥匙”原本就被插在祭坛上，第一个抵达者转动它之后试炼就会结束并给予获胜者奖励，而除了获胜者之外的所有人都会被传送出去，如果这位冠军先生运气好的话，还可能见到【诺克图娜尔】女士的真身。
    咔锵！墨瑟再次挥剑，这次是周身环绕着黑雾的“夜莺之剑”，那名被击中的夜莺幽魂发出无声的惨叫消失在半空中。
    左手是拥有寒冰之力的“寒裂”（chillrend），右手是环绕着阴影的“夜莺之剑”，这是墨瑟战斗时的标准配置，诡秘的剑术加上寒冰与阴影的混合伤害，总能让人防不胜防，虽然诺克图娜尔出于某种目的没有把那把剑和他“变化自己”的能力收回去，但墨瑟也不会因此更感激k一些――在他的母亲被某个魔神欺骗之后。
    ――――
    墨瑟仅有三分之一的精灵血统就相当长寿，那么他身为半精灵的父亲自然更加难以衰老，在生下墨瑟不久，他的母亲就察觉了这桩恋情中存在的寿命问题，这个问题在奈恩世界并非没有先例，大部分都是一寿命较短一方先行离世告终，被留下的另一半要么最终走出这段感情重新追寻幸福，要么就此孤独终老，而殉情则很少发生。
    墨瑟的母亲以布莱顿商人的精明判断出，她的爱人愿意陪着她直到死亡，但以他作为吟游诗人的浪漫，不久之后一定会将她遗忘，顶多把两人之间的故事编成歌曲弹唱，想占据寿命动辄近千年的半精灵的整个人生，她身为人类是不可能做到的。
    人类想要成为长寿种，一般来说只有转化为狼人或者吸血鬼两个方向，如果掌握了魔法力量，还可以试着转化成鹰身女巫，显然墨瑟的母亲只是个普通人类，既没有魔法力量也不想变成那两种有严重缺陷的非人种族。
    至于她最终选择了什么方式来达成目的，墨瑟和他的父亲无从得知，因为她在某天毫无征兆地消失了，没有任何痕迹留下，只能看出消失之前的那段时间里似乎达成所愿般心情很好。
    接下来就如同她平时总念叨的那样，墨瑟的父亲转眼就把她抛在脑后，确认墨瑟可以自立之后就继续做他的吟游诗人去了，现在已经不知道游荡到了塔玛瑞尔大陆的哪个角落。
    如果说墨瑟的母亲和魔神达成交易的条件是让他永远不会忘记自己，那么毫无疑问是成功的，在无法准确获得妻子生死的情况下，那位吟游诗人这么多年来再也没有展开一段新的感情，并拒绝了任何仰慕他的各类女子靠近，在吟游诗人界已经成了一段传说。
    ――――
    “呼――呼――”
    墨瑟拽着“公主”穿行在阴影中，并避过了众多冒出来发动攻击的夜莺幽魂，最终穿过了这条光与影交错的曲折小径，那些幽魂迟疑着退去并逐渐消失。
    这就是在魔神的掌控下的可悲灵魂，没有自我，连生死都被控制着，行动全在对方的一念之间。
    盗走【骷髅钥匙】和【阿祖拉之星】，寻找有“弑神”特性的帝国公主，这一系列行动虽然看上去是要对付【诺克图娜尔】，但实际上只是墨瑟在用生命做试验――以凡人之身是否能够令魔神陨落的试验。
    既然无法确认究竟是哪个魔神欺骗了母亲并将她带走，那么只要把所有魔神都杀光不就好了？一共只有十六个而已，并不算多，不是吗？
    “骷髅钥匙”能够打开和封闭这条从湮灭领域连接到现世的通道，在他取走钥匙的这些年里，【诺克图娜尔】既无法干涉现世也无法被现世的信仰所影响，如果所料不差的话，k现在顶多能用游离的信仰凝聚出一个实力低微的化身，只要稍微使用神力就会消散的那种，不可能阻止他抵达通道的尽头。
    ――18:00――
    “话说，这地方要怎么通过？完全没有考虑就冲进来了，光和影都不行啊。”
    帕拉索斯皱着眉看向面前的陈旧走廊，这条长长的石质天然洞窟完全封闭而没有照明，但却十分诡异地有斑驳的光影在空中交错，帕拉索斯想了想，取出一只手套朝那些光影伸出。
    只是一瞬间，这只皮手套的表面被光照耀的部分就像被火燎到一样发黑并开始冒烟，而被黑暗笼罩的位置却如同遇到了腐蚀性的东西般冒出一个个小洞。
    “莫非他们不是从这里经过的？”帕拉索斯飞快地丢开已经报废的手套，尝试观察地面，但石质地表粗糙而没有积尘，大略看去完全无法进行判断。
    不久之前，他和公主以及小烦追着墨瑟・弗雷抵达“黄昏神庙”入口，眼看着对方划开一道光门，直接带着艾迪走了进去，然后那道光门开始快速缩小，完全来不及多想就紧跟着冲入。
    结果就陷入了这种进退两难的境地。
    “嘿，我们之前乱猜的说不定是真相啊。”小烦看了一会，抄起“破晓者”向前试探着挥舞，长剑轨迹过处，阴影纷纷仿佛有生命般向另一侧退避。
    “……唔，光与影吗？”艾米尔自语一句，也掏出乌木匕首朝小烦所站位置的另一侧挥舞，这一次，被赶走的是光。
    在两个少女各自挥舞了片刻武器后，这条走廊已经完全变了样，一左一右黑白分明，而正中则出现了一条狭窄的灰色光带。
    “这……好吧。”帕拉索斯看着公主和小烦各自走上了影与光的道路而完全没有遭到攻击的迹象，于是叹着气也踏上了那条窄窄的光路。
    ――18:00――
    “话说，这现在要怎么办？”
    白光消退后，原本身在夜莺大厅的一行七人发现自己身在一处陌生的宽大洞窟中，洞窟中十分昏暗，而面前则是一座【诺克图娜尔】女士的巨型雕像，雕像两侧各有一只火把提供微弱的照明，而雕像的面前则是一个简陋祭坛，其正面用浮雕刻着一行字“献祭女士最喜欢的东西”。
    “女士最喜欢的东西？”西尔维娅最先反应过来：“是……钱吧？”
    她摸出几枚金币丢在祭坛上，而祭坛毫无动静。
    “或许是荣耀、忠诚或者力量？”加卢斯皱皱眉，取出随身携带的匕首放在祭坛上，但同样没有反应。
    “最喜欢的……”伊莉雅眼珠转了转，忽然抬手丢出两个冰刃将火把打灭，原本就只有它们提供的照明用微弱光芒瞬间消失。
    轰轰轰――在有人开口质疑伊莉雅的做法之前，那座女士的雕像却先一步发出微光并开始原地转动，它周围的地面随着转动呈螺旋状开始下沉并形成一道环形阶梯。
    “嘿嘿嘿~（红桃）”西塞罗的声音在黑暗中显得颇为诡异：“看来‘黑夜女士’最喜欢的东西是‘黑暗’嘛。”
 
第二百九十九章 乱战与碰撞
    我叫阿卡托什，
    诺克图娜尔现身，但似乎哪里不对？
    ――4e，201年，炉火之月，20日，18:00――
    嘣！锵！呼唰――咣！
    “乌木沼泽”的入口一片混乱，三方人马打成一团，目前来说，帕拉索斯正在和西塞罗对战，艾米尔和蓝宝石则为了艾迪的归属在她附近打了起来，卡利亚和加卢斯正在围攻墨瑟，而小烦在接近伊莉雅时被西尔维娅砸了一堆法术。
    照理说，小烦她们认得蓝宝石，而艾米尔认识我，或者说“披肩金发”的创始人让娜・达尔克，阿斯垂德又和戴尔文・马洛里有些生意上的往来，基本应该是打不起来的，但这架不住墨瑟弗雷十分狡诈地先扰乱五感，然后再偷袭。
    墨瑟是从“满月”通路抵达的祭坛，比“半月”的艾米尔“新月”的夜莺们快了那么一步，原本来说，只要把钥匙插到祭坛上的凹槽，就可以打开通向“乌木沼泽”的入口，让【诺克图娜尔】可以借此短暂的现身。
    但他直接用“骷髅钥匙”和“阿祖拉之星”配合把祭坛给毁掉了，在双方人马刚刚互相看到时，祭坛中腾起的一阵黑雾将所有人拉入了名为“乌木沼泽”的湮灭领域。
    众所周知，“乌木”并非某种植物，而是一种坚硬而轻便的矿物，但在这个湮灭领域中，却真正生长着无数由乌木构成的扭曲树木，它们和地面潮湿的泥土、漆黑一片的天空、以及偶尔划过天际的惨白闪电构成了“乌木沼泽”的所有景致。
    在这处诡异的湮灭领域中，光线仿佛被某种东西吸走一般伸手不见五指，所有出于主观交流意图的声音也完全无法发出，但脚步声和武器之间的碰撞声倒是能够听到。
    任何人骤然来到这种奇异的地方，都免不了要呆愣一阵，但墨瑟却毫不犹豫地朝卡利亚发动了攻击，还好一道闪电照亮他的行动而令卡利亚及时闪开。
    之后，他刻意装出人数众多的样子两边一起捣乱，最终成功让双方都认为对方是墨瑟的手下而叮叮当当地打了起来，不过却没能躲开加卢斯和卡利亚的锁定。
    而借着那道转瞬即逝的惨白闪电，艾米尔和蓝宝石同时注意到了艾迪，出于不同的目的，都想把她救走，于是自然产生了冲突，要说的话，虽然她们以前有过合作，但从未敌对过，因此一时没认出对方来。
    西塞罗的话，因为和“夜母”的联系中断了一会，变得有些神经质，主动跑去挑衅帕拉索斯，让原本就混乱的战场更加莫名其妙起来。
    会变成这种情况也是难免，除非特别熟悉，不然在一片漆黑无法确认身份的情况下，只能动手阻止任何人接近，而被攻击的一方自然也不甘示弱地还击，好，战斗开始。
    虽然说黑暗会庇护潜行者，但完全伸手不见五指的黑暗就不是庇护而是麻烦了，不打算参与乱战的小烦正绕过战场，想要去找同样没有参与战斗的伊莉雅用肢体语言交流一下是怎么回事，但在那之前碰到了一产生异变就去保护女儿的西尔维娅，嗯……
    ――18:00――
    ‘喂，蠢系统，【诺克图娜尔】呢？这是k的地盘吧，入口打这么激烈k也不关注一下。’这种神力构成的黑暗自然拦不住我的目光，我瞧了瞧墨瑟，他虽然应付着卡利亚和加卢斯的围攻，但脸上完全是一副等待魔神出现，期盼不已的表情。
    【嗯……已经将整座沼泽探查完毕，没有发现其他魔神存在的迹象】
    ‘说起来，k的湮灭领域叫【永恒黄昏】而不是乌木沼泽呢……’
    【没错，诺克图娜尔掌管着众多湮灭领域，除了永远处于傍晚时刻的‘永恒黄昏’外，全都是这种无光世界。】
    ‘所以说，只要打穿它就好了？要偷偷用魔法保证这群杀伤力惊人的女士不会伤到对方真是太消耗精力了。’
    我矮身把手按在地面上，然后猛一发力――
    嗯，除了抓起一把湿土之外什么变化也没有，这也是当然的，毕竟只是半个月亮做的法师化身，这里也不在“地球仪”之内，想要徒手打穿一个湮灭位面，除非我把松嘉德搬过来。
    【提示：亡者之地（thedeadlands）、战栗孤岛（theshiveringisles）、波耶西亚（theboethiah）、永恒猎场（thehuntinggrounds）、噩梦沼泽（thequagmire）同时向永恒黄昏（theevergloam）接近。】提示姐姐忽然发声。
    ‘等等？！提示姐姐？发生了什么？’
    【提示：距离碰撞还有五秒，四秒，三秒――】
    轰！！
    巨大的撞击和破碎声在耳边响起，但正在战斗的众人全无所觉，目前所在的位面也没有什么变化的样子。
    ‘幻听？’
    【不是幻听……】蠢系统的声音听起来蔫了许多，【它是从你说的‘地球仪’上传出的，家里的玻璃都震碎了好几块。】
    ‘呃……’
    【提示：撞击结束，其他湮灭位面正在撤离，永恒黄昏被摧毁无光领域九百五十八个，剩余一千四百六十二个。】
    厉害了我家的玻璃，要摧毁一千个湮灭领域才能被震碎。
    ‘等等？住民呢？’
    【提示：存在智慧个体的湮灭位面并未参与撞击。】
    ‘哦……那还好。’
    【话说那些原住民不是亡魂就是魔族，你的圣母属性又进化了吗？】
    ‘圣母进化没有不知道，但你欠揍的属性又进化了！’我丢下马甲回到小院里殴打蠢系统，发现小楼的窗户上果然碎了几块玻璃。
    【救命啊……呜呜呜……】
    亡魂？魔族？我一边扯小黑龙的翅膀一边想着，连阿卡都能变洛克汗，那么这些所谓的魔族该不会就是上个轮回的人类吧？
    ――18:00――
    “【阿卡托什大人】？”
    在我重新切换到贞德，或者说泽拉佩什马甲的时候，发现身边已经多了个小女孩，并且她张口就叫破了我的身份。
    她身量不高，个子刚到我的胸口，脸上几乎没有表情，五官和雕塑上有七八成相似，眼中不分眼白和瞳孔，整个眸子完全一片漆黑，但却能感到她的视线，乌黑的头发刚刚垂到肩膀，并在脑后编出了三个细细的小辫子，身穿和雕像十分相似的贵族纱衣，但因为太过宽大而松松垮垮的。
    【是‘诺克图娜尔’本体啊，快摔杯为号，喝令刀斧手将其拿下――】
    ‘住口！两国交兵不斩来使！’
    ……等等，我干嘛要和它一起犯抽？
    “【我一开始就不该因为占据了‘夜晚’和‘阴影’神职而去庇护盗贼，】”诺克图娜尔的声音听起来和之前那传音光球的声音很像，虽然明显要稚嫩不少，但同样给人一股提不起劲的感觉：“【盗贼之神总被自己的信徒偷走东西大概是种传统，现在竟然打算明抢，还通过某种办法让龙神大人来帮忙。】”
    “这个嘛……”我看了看还在战斗完全没发现这边情况的墨瑟弗雷，打了个哈哈，貌似现在的“明抢”是我先动的手。
    “【墨瑟想要我的命，而龙神大人想要收回我的神职和神格，正好。】”诺克图娜尔盯着我：“【动手吧。】”
    “……原来如此。”这瞬间我忽然想通了墨瑟的目的。
    他并非十分相信“艾米莉亚公主”有弑神的能力，但确认了疫病魔神“魄伊特”已经陨落，那么至少这位公主和能够弑神的存在有联系，只是单纯带着她并且没有任何无礼举动，那么那个存在就没有对他动手的理由，在带着公主进入【永恒黄昏】之后，只要【诺克图娜尔】对他动手，必然会波及公主，这时好戏就开演了。
    【虽然和他的计划不同，但公主确实进入了湮灭领域，而能够弑神的存在也不止一个】
    ‘啊，我就不算了，那边的大衮匕首、破晓者、以及艾米尔本身都是能solo掉魔神的。’
    【所以，你到底要不要动手？】
    我看了看【诺克图娜尔】，k说出那句“动手吧”之后就一动不动地，只是仰着头用漆黑的眼睛盯着我。
    真是麻烦，要是k变成个火焰巨人、喷毒飞龙之类的玩意倒是好说，这个形态让人怎么动手嘛。
    “【十分抱歉――阿卡托什大人――】”远处战团中，小烦的“破晓者”上白光一闪，一袭白袍的美瑞蒂亚飞了出来，停在诺克图娜尔身旁：“【请不要伤害她。】”
    可以随意借自己的神器传送？这么方便的？我偏头看了看战团，小烦本人对于自己的武器上跑出去个魔神这件事浑然不觉。
    “【那‘骷髅钥匙’不是‘诺诺’赐予，而是被信徒偷走的，】”美瑞蒂亚大概理解错了我的意思，于是解释道：“【所以她不但无法和外界联系，并且还变小了】。”
    还诺诺……这不就是诺克图娜尔・lily吗？
    盗贼公会是得倒霉啊，守护神都成这样了还怎么守护他们？
    游戏里主角刚插上钥匙，诺克图娜尔就迫不及待地飞出来，怕是等很久了吧。
 
第三百章 黄昏与境界
    我叫阿卡托什，
    三女神同盟？厉害了。
    ――4e，201年，炉火之月，20日，18:00――
    按照诺克图娜尔的布置来看，如果把k所有的湮灭领域当成一座宅邸，那么【永恒黄昏】算是k常在的主卧，而【乌木沼泽】是玄关，其他数千个湮灭领域各自是副卧、客厅、厨房什么的，而【黄昏通道】则算是通向奈恩世界的大门，骷髅钥匙则是大门钥匙。
    和魔神比起来，人类的寿命十分短暂，那些“夜莺”的更替也相对较勤，诺克图娜尔对时不时要去考核一下新的夜莺不胜其烦，于是把历代夜莺的灵魂派到黄昏通道中，并制造出各种光影陷阱一起充当考验，只要测试者能够抵达终点的祭坛，并站在象征三种“月相”的图案上，就会自动获得夜莺的身份以及图案对应的夜莺之力。
    虽然我很想问问这个小丫头整天宅在家里不出去搞事有什么意思，但又想了想自己平时在做什么，于是放弃了这个打算。
    这个考核系统建立起来之后，顺利运行了很长时间，直到有一天墨瑟・弗雷连哄带骗将钥匙拔走，把诺克图娜尔反锁在家里，k才发现自己竟然对这种情况束手无策。
    在黄昏通道被封闭的情况下，k所能做的就是让盗贼公会的成员们在“工作”时运气变差，以期让他们想起来这种倒霉是自己的守护神出了问题，然而这一届的夜莺还没来得及招收学徒，就跳反一个跑路两个，新生代的公会大师更是根本就不知道有守护神这么回事。
    被反锁在家的小姑娘可怜巴巴地蹲在墙角画圈圈诅咒人……莫名有点萌。
    所以说，k之前那个用了一次传送就坏掉的烟雾化身对卡利亚和加卢斯所说的“你们还活着啊”，其实应该用小女孩充满委屈哀怨的语气来读。
    “那么，美瑞蒂亚，你的建议是？”为了阻止自己真的去用那种语气脑内模拟，我向美瑞蒂亚问道：“让k和你一样结盟吗？”
    “【结盟？】”女孩形态的诺克图娜尔，或者说诺诺向美瑞蒂亚问道。
    “【嗯，没错，】”美瑞蒂亚摸了摸诺诺的小脑袋：“【大家都以为阿卡托什大人准备把魔神全都杀掉换上一批新的，不是铤而走险就是想办法躲藏，我原本也是这么想的，直到遇上了和大人接触后还安然无恙的谢尔格拉。】”
    没错，这个世界的主线是找“奥杜因之息”，而支线是收集所有魔神拥有的“末日元素”，没有杀掉k们的必要，但那些一言不发就杀过来的，自然也没有和k们讲道理的兴致。
    “【不行，做不到。】”诺诺看了看美瑞蒂亚又看看我：“【你是‘晨曦与白昼’‘光明’和‘生命’之神，和你结盟之后就无法与掌管‘黄昏与夜晚’‘阴影’和‘灵魂’的我再次结盟了。】”
    ‘有听没懂，但我感觉好像没问题？’我暗自问蠢系统。
    【你当然没问题，但如果强行同盟k们两个的话，最终只会存留下一方。】蠢系统回答。
    ‘可我看k们两个的关系好像不错？’
    【因为身份不同而敌对是凡人的逻辑，对于魔神和圣灵来说，掌管范围完全相反代表着不会有任何冲突。】
    ‘唔……’
    “【这样的话，我们就得找别人帮忙了。】”美瑞蒂亚皱着眉想了会，一边说着一边转头看向还在乱战的战场。
    ――18:00――
    此时的战场上的，众多的乌木树已经被摧毁的差不多了，地面更是变得坑坑洼洼，这对于打夜战的人来说无疑提高了难度。
    帕拉索斯已经远离了西塞罗，大概是对他那投掷扑克并混合“伸缩自如的爱”的诡异攻击实在感到厌烦，转而试图去寻找公主――无论哪个。
    艾米尔和蓝宝石在又一道转瞬即逝的闪电的照耀下认出了彼此，并且顺利停战，带上一副心惊胆颤模样的艾迪走到一边尝试交流去了。
    西尔维娅仍然在对小烦狂轰乱炸，但由于小烦一直没有还手，只是在躲避的间隙试图向伊莉雅靠近，伊莉雅似乎察觉了什么而去扯西尔维娅的袖子，但目前仍然没有顺利完成交流。
    最后就是三个前任夜莺之间的战斗，从当初墨瑟・弗雷先需要偷袭放倒一个再追杀另一个可以看出，他单挑能分别胜过加卢斯和卡利亚，但一打二的话就不是对手了。
    这些年，时刻想要报仇清理门户的卡利亚自然不用说，加卢斯也没有停止锻炼，但在他们实力突飞猛进的情况下，仍然和墨瑟打得势均力敌，甚至逐渐向劣势倾斜，这就十分打击人了。
    “【骷髅钥匙可以打开任何形式的锁，无论是事实或者概念，】”在我表示不打算动手后，诺诺虽然还是一副提不起劲的模样，至少愿意开口说些别的了：“【所以他能够借着破坏‘阿祖拉之星’上的‘灵魂锁’来达成短距离传送。】”
    “【用普通灵魂石的话也能达成目的，但那种普通货色会直接被彻底毁掉。】”美瑞蒂亚插话。
    诺诺点头：“【但我还是不清楚只要携带着钥匙就能自行提高实力是怎么回事，这种特性对魔族和灵魂都无效。】”
    “哦……是解开了‘基因锁’吧。”我顺口胡说。
    【哈哈哈哈哈――】
    蠢系统大笑，而面前的两个魔神一副听不懂我在说什么但那东西一定很厉害的表情。
    【提示：月影（moonshadow）正在接近永恒黄昏。】
    咦？k们说要找的帮手是【阿祖拉】吗？
    战场上，墨瑟又一次借用骷髅钥匙和阿祖拉之星进行了瞬移，然而这次的落点似乎有点问题，传送结束后没有立刻站稳，被卡利亚一箭射过去打飞了【阿祖拉之星】，而那颗灵魂石就这么弹跳了几下落在诺诺身边。
    【提示：月影与永恒黄昏完成对接。】
    空间站接轨吗？
    “【呵呵呵――】”从阿祖拉之星中冒出了两个各自象征着星星和月亮的宝石，晨星为红，而晓月为蓝，在它们两个漂浮到常人肩部的位置时，一个紫色的身影出现在它们之间。
    那是一名留着金色长发，身量颇高的女性，五官有明显的精灵特征，但却没有尖耳朵，眼睛呈紫色，眼角略微上挑，嘴边带着自信的微笑，显得颇为强势，由于身上穿着十分宽松、款式类似祭司的淡紫长袍而无从判断身材。
    “哟，诺诺、小美，”她十分顺手地摸了诺克图娜尔的脑袋，然后才转向我：“嗯哼？你想让我称你为‘让娜・达尔克’、‘泽拉・佩什’、还是‘阿卡托什大人’呢？”
    声音柔和、妩媚、而且带着磁性，瞬间把那边的少女魔神和小女孩魔神给比了下去。
    “阿，阿祖拉？”美瑞蒂亚似乎十分紧张。
    “叫我阿卡托什就好。”让其他魔神和圣灵和化身平起平坐，有点太欺负人了，大致就相当于出去遛狗，然后跟别人说：“这是我的狗，叫旺财，跟它打个招呼。”这是想打架呢还是想打架呢？
    “【oh――那么阿卡托什大人，你要和诺诺结盟的话，不如算我一个？】”阿祖拉走到美瑞蒂亚和诺克图娜尔之间，肩膀上的星星和月亮开始闪烁起光芒。
    “嗯……你们之间的关系是？”
    阿祖拉、美瑞蒂亚和诺克图娜尔是十六魔神中普遍被认为是“善良”的魔神，因为k们全都固定以女性形象出现，并且从没有无故戏弄或伤害凡人的记录。
    “【呵呵，诺诺掌管傍晚与黑夜，美瑞蒂亚掌管破晓和白昼，而我是黎明与黄昏的魔神，你说呢？】”阿祖拉继续摸诺克图娜尔的脑袋。
    ‘蠢系统！说好的职责不重叠才会关系好呢？秒打脸啊。’
    【我可没说神职重叠就一定会起冲突……】
    “哦，”我一边吐槽蠢系统一边回应：“这么说，‘光与影的境界’不是指某一位，而是你们的统称？”
    “【她是光，她是影，而我，是境界】”阿祖拉撩了一下肩上的金发：“【那么，您是否接受‘三女神同盟’呢？”
    三女神同盟，而不是“和三个女神同盟”，所以k们在之前就已经偷偷结盟了是吧……
    要说的话，k们还真有些共同点，比如厌恶亡灵，不允许魔族在现世出现，随便就把魔神器往外派送等等，所以这个同盟并非神职和神名的影响，而是出于自我意志而结交的朋友。
    “当然，我接受你们的同盟。”我说。
    【提示：与诺克图娜尔建立了同盟关系】
    【提示：获得末日元素：“厄运”】
    【提示：获得神职：“阴影”、“暮光”、“盗窃”】
    【提示：与阿祖拉建立了同盟关系】
    【提示：获得末日元素：“境界”】
    【提示：获得神职：“破晓”、“黄昏”、“融合”】
    嗯，现在就只剩如何处理墨瑟这件事了，无论如何不能被k们顺手弄死了。
    必须得丢到一个“三女神同盟”鞭长莫及的地方才行，但是按k们的神职来看，只要是有日夜交替的地方，都属于k们的影响范围，那么……
    黑降，走你~
 
第三百零一章 血族与卷 轴
    我叫阿卡托什，
    永恒黄昏的事情已经搞定了。
    ――4e，201年，炉火之月，21日，3:28――
    黑降、扎克塔。
    比起恶臭塔那如同机械工厂般的格局，扎克塔内部更像是某种研究和保存机构，入口和底层设置有许多基本没有防护的“展台”，上面各自摆放着大量造型奇怪，用途不明的矮人机械部件。
    随着楼层升高，展台外开始逐渐出现只有形式作用的石质围栏、将展品严密保护的金属笼子，乃至密不透风的水晶隔离装置。
    沿途的卫兵除了球形守卫之外，就是身穿矮人铠甲的雪精灵，亚瑟非常怀疑它们连眼都张不开要怎么当守卫。
    “由于年代久远，大部分展品的防护措施已经失效，甚至有些完全锁死无法打开，但所幸你们要寻找的【上古卷轴】不在此例。”盖勒布带着亚瑟向塔顶攀登时说道。
    “嗯……虽然我答应帮你攻打【暮光之城】来换取‘上古卷轴’，但事先就把它交给我真的合适吗？”难道不怕我们拿了就走？最后这句亚瑟也只是想想而已，没有直接说出口。
    “这个问题，你见到‘卷轴’之后就会明白的。”盖勒布的话语似乎带上了点笑意。
    “好吧。”亚瑟转头看先塞普汀默示，毕竟他写了数本关于上古卷轴的书籍。
    “看来你没有认真读我的书，”塞普汀默示用看待偷懒学徒的目光瞥了他一眼，“那么在主人试图卖关子的时候就等着好了，男孩。”
    “噗。”艾拉轻笑出声。
    “或许是由于某种客观原因，即使提前把它交给我们，我们也没办法带走。”莱迪雅想了想之后说道。
    更或许是和暮光之城有关，那座城市的存在会造成某种影响让我们无法拿走上古卷轴？
    虽然亚瑟这么想着，但没有继续分析和询问，对一件马上就能见到的东西做这种事毫无意义。
    “到了，”盖勒布说道：“开启它的方法很明显，但每次都不一样，你可以试试看。”
    扎克塔的最顶层，是一个巨大的，墙壁完全被打通的圆形房间，地面有一个同样巨大，雕刻着众多星象图案的金属圆盘，但它仅仅是下方依稀可见完整球体的切面。
    房间的天花板同样是矮人金属，但却有着数十个细小的、方向不一圆形光源，如果说它们在模仿星空，那么只有两三成像，但如果是在模仿黑降的“天空”，那么相似度就至少有八成。
    房屋的正中，从天花板垂下了十多条普通人手臂粗细的金属悬臂，每一条的姿态和位置都各不相同，但其末端全都镶嵌着一大块水晶，水晶中则固定着和楼下的展厅中颇为相似的展品。
    “或许你注意到了，某个水晶在被屋顶的光源照射到之后，支撑它的悬臂就会垂下接近地面供人参观，但同时会有其他的水晶重新升起，根据记载，这里每次允许的参观者被限制在三人以免产生冲突。”盖勒布说道。
    “所以，那个就是‘上古卷轴’吗？”亚瑟指指距离天花板最近，虽然有数道光线照射，但完全没有下降意思的巨大水晶问道。
    “没错，想要让它下降，必须同时激活代表‘八圣灵’的展品，它才会下降到可供参观的位置，那边是操作台，你可以去试试看。”盖勒布对亚瑟说道：“我第一次成功时大概耗费了三个小时。”
    所谓控制台，是三根水桶一样粗细的金属圆柱，每一个的生面都有个蓝宝石按钮，根据它旁边的图示，每当按下其中一个的时候，天花板上“星空”的不同部分都会随之旋转，而其下方被影响到的水晶也会上下移动。
    “嗯……”亚瑟试探着按下了第一个按钮。
    ――5:11――
    “爸爸――还没好吗――”苏菲抱着兔子坐在供参观者休息的金属椅子上，远远地朝亚瑟喊道，而那只诡异的兔子因为许久没有吃到【血蓟】，变得有点萎靡。
    “我差不多找到规律了！马上就好！”亚瑟一边朝女孩回应一边继续按下按钮。
    吱吱吱――随着金属的摩擦声，天花板上的星空开始旋转，数个水晶落下，又有数个水晶升起，而装着“上古卷轴”的巨型水晶仍然纹丝不动。
    “一小时前他就是这么说的。”艾拉对身旁的简拉赛说道。
    “唔……说明男爵先生有毅力？”黑暗精灵看着亚瑟，迟疑地回应。
    “有毅力的是另外那个吧。”艾拉撇撇嘴，看着站在亚瑟身旁的莱迪雅，自从不久前从某个水晶里跳出个非常有攻击性的矮人机械之后，这位护卫就立着盾站在亚瑟身后不走了。
    又是几次升降之后，亚瑟的眉头越皱越紧，每次以为掌握了它们的规律之后，总会有更奇怪的升降反应发生，但互相之间却有着明显的规律和联系，这……
    “好了，等你把所有规律试出来，一晚上就过去了，”之前一直在和盖勒布交谈的塞普汀默示走向了控制台：“现在交给我，毕竟你去找我原本也是为了这个目的，不是吗？”
    亚瑟摊摊手，从控制台前让开。
    只见蓝胡子老法师从他的法师袍里摸出一个材质和矮人金属十分相似的立方体，并将之按在了控制台旁边，亚瑟原本以为是装饰的菱形凹槽之中。
    汽汽――咔咔――吱吱吱――
    控制台并没有任何动静，但原本需要控制才能移动的天花板开始自行转动起来，那些水晶也以一种古怪而有规律的节奏上下起伏起来。
    最终，八个倾斜向外的水晶从空中垂下，在大厅正中围成了一个圈，之后，那原本坚守阵地纹丝不动的巨大水晶带着它的金属悬臂缓缓从空中垂落而下，并在接近地面时缓缓打开。
    “……我明白了。”亚瑟看着“上古卷轴”的形态，耸了耸肩：“在搞定【暮光之城】之前确实没法拿走。”
    那是一只足有两米长的巨型金属卷轴，通体银白，在星光的照射下闪闪发亮，从体积来看，只能让人背在背上才能拿走，在目前到处是暮光之城探子的情况下，这简直是最明显不过的靶子。
    “凡人贸然观看它的内容时，很容易被闪瞎双眼，据说塞普汀帝国刻意培养的‘圣蛾祭司’可以通过一些方式进行阅读，但每个祭司能够观看的次数有限，”盖勒布稍稍偏头避开上古卷轴的反光：“作为龙裔，你应该只是无法阅读而不会受伤，其他人如果拥有超凡力量的话，也可以试试。”
    超凡力量？你说哪种？亚瑟看着周围的同伴，目前在场的，除了新加入的简拉赛之外大概没一个是真正的“凡人”，就连那只兔子都很可疑。
    “阅读卷轴看到的东西并不确定，可以来自过去或者未来，可能很有价值，也可能一文不值，”盖勒布说着：“不过，我看到的是‘暮光之城’倒塌，‘黑日’熄灭，这些东西在过去并不存在，所以一定来自我所创造的未来。”
    “‘上古卷轴’可以被反复阅读，但只要从中看到东西，内容就会固定下来，除非再找到另一份卷轴。”塞普汀默示说道：“这份我已经看过，所以不必算我了，这次。”
    他看到的果然是那个冰山里的遗迹吧……
    “桀桀――那么我就不客气了――”随着腔调怪异的声音，一个穿着伐木工服装，身材高瘦，双眼发出黄光的男子出现在上古卷轴之前，拽住侧面的把手直接拉开了它。
    “吸血鬼！他是什么时候潜入的！”亚瑟反手拔剑就要冲过去。
    “嘎啊！”在所有人瞬间反应过来准备发动第一波攻击的时候，那名闯入者忽然发出凄厉的惨叫，然后全身燃起金色的火焰，下个瞬间，他骤然化为无数蝙蝠轰然撞开墙壁从空中逃离了扎克塔，但从那些剩下的奄奄一息的蝙蝠来看，这位吸血鬼大君大概只剩了不到半条命。
    “上古卷轴是这么危险的东西吗？仅仅通过文字就能杀掉读者？”莱迪雅从这次意外中缓过神后，首先就去关心亚瑟：“那么男爵你还是不要去读的好。”
    “不可能，帝国白金塔的圣蛾祭司们顶多只是双目失明，从未听说过有哪位祭司暴毙，曾经。”塞普汀默示连连摇头。
    “要我猜的话，那位吸血鬼可能近距离看到了太阳，这次换我试试”亚瑟对莱迪雅笑了笑，走向上古卷轴：“放心，作为‘龙裔’，没有什么画面或文字是可以伤到我的。”
    除了简拉赛，大家看上去都多多少少放下了心，毕竟他是个能变成巨龙的“龙裔”。
    卷轴本身没有上锁，虽然外表是金属，但从中拉出来的部分却近似于光滑的白色皮革，上面绘制着一个复杂而古怪，类似魔法阵的的圆形图案，在亚瑟看到的瞬间就逐渐淡去，同时，另一个画面栩栩如生地出现在他眼前。
    那是一个贵族宅邸的远景，视角仿佛被限制住了一般无法继续接近，穿过围墙上的栏杆，依稀可以看到里面是个小小的花园，有个长相和之前在法师学院看到的“泽拉・佩什”十分相似，但服饰相当怪异的少女躺在喷泉旁的摇椅上小憩，而一只红色的什么东西正围着她打转。
    虽然无法理解这个画面有什么意义，也完全无法接近，但亚瑟莫名地想多看一会。
    下个瞬间，他眼前一黑，仰面摔倒，在昏迷之前，依稀听到同伴们的惊呼。
    “男爵昏倒了！”
    “爸爸！”
    “这一大堆负面状态是怎么回事？”
    “生命力衰弱得厉害――”
    “为什么这种状态他还在笑？”
 
第三百零二章 大军和精锐
    我叫阿卡托什，
    这支机械化大军挺壮观嘛。
    ――4e，201年，炉火之月，21日，10:11――
    黑降，扎克塔中部，居住区。
    总体来看，扎克塔应该是一座展览馆，但这无法解释它的中下几层被设置为居住区的原因，这几层有狭窄到只能摆下简陋石床的单人房，也有摆放着众多家具和复数张精美金属床的卧室，或许当初那些矮人中也分贵族和平民什么的。
    将阅读上古卷轴后古怪地陷入昏迷的亚瑟带到这层休息之后，大家尝试了各种治疗方法，但都不见效，因为他表现出来的症状是“精神和身体全都极度疲惫而无法苏醒”，基本只能等他自己睡饱了才行。
    出于对造成这种结果的好奇，亚瑟这些自认有实力的同伴们逐一观看了上古卷轴，艾拉表示她看到了某个狩猎场，苏菲说她看到了许多好吃的，简拉赛没有敢打开卷轴，而莱迪雅从卷轴上只看到白茫茫的一片。
    “虽然亚瑟出了点意外，但你的进攻计划应该不会停止才对，毕竟我们只是意外的访客。”莱迪雅对一旁的盖勒布说道：“所以，我们打算留下苏菲和巴巴斯照顾他，其余的人仍然跟你一起行动。”
    “确实如此，我得在维尔朔唤醒魔神或者发生更糟的事情之前阻止他，”雪精灵圣骑士回答道：“我了解那个人，如果执行某些事的时候有挫折，达成目的很艰难，他大概还不会节外生枝，但如果这件事非常顺利，他就会无聊到搞出些莫名其妙的发展。”
    “比如反攻地表？”艾拉插了一句。
    “可能性不小，”盖勒布挑了挑眉：“地表现在似乎有三方势力僵持着，如果他转化了足够的士兵，很可能打算掺上一脚，但我觉得【斯格拉默】不会置之不理的。”
    虽然那位大人不太关心时事，对于高精灵的谋划也没什么兴趣，但如果数千年前的老对手重新出现，他多半会很高兴地再次“跳下来”，莱迪雅看了看自己盾牌表面的“浮雕”想道。
    吱――临时病房的金属大门向侧面滑开，塞普汀默示走了进来，兜帽下的神色有些凝重。
    “没有找到那个逃走的吸血鬼大君，”他开口：“烧灼的痕迹在一定距离之后就消失了，凭空。”
    “嗯，这就是另外的不确定因素了，或许他是冲上古卷轴而来，也可能只是在监视我们，那行为只是临时起意，所以我的进攻计划不能推迟，迟则生变，”盖勒布站起身：“我要去做出发的准备，你们如果仍然打算帮忙的话我十分欢迎，但还得有人留下来照顾亚瑟才行吧，只有他女儿和那条狗是不是不妥？”
    “嗯……”莱迪雅看了看目前仍然把他们当做“亚瑟男爵所组织的冒险队”的简拉赛，决定委婉地透露一点情报：“其实我们把最强的战斗力都留下了。”
    “好吧。”盖勒布露出些许疑惑的表情，但没有进一步追问：“那么，我这就去启动机械守卫大军，你们是否愿意打算来做个见证？”
    其实他一开始的打算就是这样吧，周围都是不会说话的变异雪精灵和机械，无论做出什么重大事情都没有人可以分享，所以，即使遇到的不是我们，而是随便什么冒险者，只要不是直接敌对的关系，都会得到他的热情接待。
    “非常荣幸。”莱迪雅回答。
    “为什么是你出面代表我们交流啦……”艾拉小声嘀咕了一句。
    ――11:23――
    黑降，扎克塔地底。
    虽然黑降本身就位于地底，但并不代表它不能再继续向下挖，在扎克塔地表以下，是另外一个更深的地底空间，从它古怪的形状来看，明显曾经连接了众多的矮人遗迹，却又因为年久失修垮塌了不少，整体看起来歪曲怪异，却有着足够的空间来装下一支军队。
    ――由密密麻麻的球形守卫所组成的军队。
    而这个地底空间接近扎克塔的位置，盖勒布正带领想要参加这次“战争”的几人从一条金属走廊中通过。
    “我觉得有点不舒服。”艾拉看了几眼那些还未变形的球形守卫，偏过了头。
    “你可以留下照顾男爵。”莱迪雅说道。
    “开玩笑，你既然来了，我怎么会留下？”女猎手转头瞪她。
    “哦。”莱迪雅应了一声，没有试图进一步询问，她会参与这次行动，是在确认男爵十分安全的基础上，为了完成男爵原本打算执行的计划而来，完全符合一个护卫的行为准则，但艾拉的理由“你去我也去”就十分费解了。
    “这么多球形守卫，莫非你找到了矮人的机械控制中心？”简拉赛插不进话，于是向前面带路的盖勒布询问道。
    “并没有，”圣骑士回答：“如果我能控制那种地方，‘暮光之城’应该会被自己的各种机械装置毁掉一半，这些只是多年来对一些守卫出口进行持续‘求援’所产生的成果。”
    “那么检验成果的时候到了，”塞普汀默示完全不受那密密麻麻的球形守卫们影响，淡定地看着它们：“数量有没有上万？”
    “大约六千，”盖勒布回答：“由于它们的战斗力堪忧，所以至少得是‘暮光之城’战力的十倍以上才有胜利的可能。”
    “整个雪漫城才四千多人！”简拉赛小声惊呼，然后在盖勒布回头看她时自己捂嘴。
    “但是，数量在有些时候是毫无意义的，”盖勒布继续说道：“比如你们，如果我没看错的话，你们这支队伍中，只要给予足够的时间和武器，任何人都可以把这支矮人机械大军扫平。”
    “嗯……确实。”艾拉思考了一下，竟然承认了：“它们单体的情况对冒险者的威胁不算大，即使围攻，同时能发动攻击的也只有那么几个而已。”
    “而维尔朔通过【血蓟】控制了众多误入地底的冒险者，如果我估算的没错，大约有近百人？”盖勒布看向简拉赛。
    “在城里时我们只能在下层活动，而且行动范围有限，不过我至少见过二十多个冒险者。”黑暗精灵想了想之后回答道。
    “所以，你们的主要任务就是控制住那些冒险者不让他们对守卫大军造成伤害，”盖勒布对艾拉和莱迪雅点头示意：“值得庆幸的是，他们在被控制的状态下战斗力会打折，但请尽量不要杀死那些人，在我摧毁大教堂和‘黑日’之后，他们应该就会恢复正常。”
    “嗯，我还记得一些能够控制住人的机关装置，应该可以提供帮助。”简拉赛点着头。
    在简单交谈了数句之后，盖勒布带着大家到达一处金属平台，上面有座和之前在恶臭塔时很像的巨型机械控制台，他略微观察片刻之后，取出一只银白色的圆盘，向控制台上的一处凹槽插了进去。
    汽――汽――汽――咔――咔――咔――
    以平台为中心，仿佛有一道无形的波浪扩散开去，而这“波浪”所过之处，所有的球形守卫都开始变形，然后将“目光”转向正中的平台，数千架守卫同时进行这种整齐一致的动作，就如同花田中一大片向日葵转向刚刚从云层中出现的太阳，让平台上的参观者惊奇不已。
    由于台下只是一群机械，盖勒布并没有进行什么鼓舞士气的演讲，只是简单地一挥手，命令道：“出发！”
    轰轰轰――周围的石壁移开，出现了数条向上的斜坡，而那些球形守卫随之有条不紊地排队沿着那些坡道离开了地底。
    咔！咔！在所有人都以为这些战斗力就是全部的时候，十多具高大的百夫长从地底空间的角落中走了出来，它们每一步踏下都能引起地面的震颤。
    “这些就是我原本打算用来牵制那些冒险者的手段，但现在看来，它们可以在更适合的地方派上用场。”盖勒布说道。
    所以说，他根本什么都安排好了，我们的到来仅仅是个发动攻击的契机而已，莱迪雅想道。
    “如此大的动静，在地底是根本瞒不住的，请跟我来。”盖勒布看着那些百夫长也离开了地底空间，这才带着大家走向附近的一座升降梯。
    这座升降梯的出口却不是扎克塔，而是道路附近的某处山崖上，可以居高临下地看到众多金属守卫从隐蔽的地底通道钻出来并逐渐汇合。
    “我们是要提前赶到‘暮光之城’外，在大军赶到时配合它们展开行动吗？”艾拉看着排着整整齐齐的队伍的球形守卫们猜测道。
    “不，我们必须提前抵达，并尽可能的吸引注意力，尤其是那些有实力的冒险者，”盖勒布挥了挥手：“而和我们一起的，是他们。”
    “嘎――吓！”数十名身穿矮人金属盔甲的变异雪精灵从附近的黑暗中走出来并吼叫了两声，可能是在跟他们的首领打招呼。
    “我要盯着维尔朔，并在他动手前阻止他，因此无法参与常规战斗，”盖勒布当先朝暮光之城的方向走去，同时说道：“在战斗开始之后，这些同胞也拜托你们稍微照顾一下了。”
    “当然没问题。”艾拉抢答。
 
第三百零三章 情报和误解
    我叫阿卡托什，
    所谓三个和尚没水喝就是指的这种事吧。
    ――4e，201年，炉火之月，22日，10:21――
    独孤城，蓝宫。
    作为帝国在天际省的代理人，“至高王”托伊格平时相当忙碌，诸如阅读并批示各地传来的报告，接见来访的贵族，和主要大臣进行会议、制定接下来数天乃至数周后的生产计划，以及忍受某些有资格进入蓝宫的家伙不满的咆哮。
    “丢失的是帝国公主！不是什么小猫小狗！你们为什么不全面动员去找她！”艾斯盖尔・雪蹄巨大的声音把议事厅的窗户震得嗡嗡直响。
    这位裂谷城的雪蹄家族次子脑袋似乎有些不灵光，在“梭莫大使馆事件”发生之后，没事就会来蓝宫施压要托伊格加大搜寻力度，而托伊格出于对待贵族的礼仪也不能把他赶走。
    和他似乎很难讲清楚道理：目前所能动用的人手已经是极限了，如果继续扩大影响的话，也仅仅是发动各个领地的平民也参与进来，那不但毫无意义，还会把独孤城居民已经差不多被淡忘的大使馆事件再次掀出来。
    如果真是公主失踪的话，还能出动一下锐眼鹰，但现在他们已经知道被掳走的只是替身而已，一个个说着“公主会让绑匪好看的”而拒绝出手――你们这批人是专门负责在公主惹出什么麻烦之后收拾首尾的吗？
    仔细想想的话，当初他被乌弗瑞克吼了一记不卸之力时，那个叫帕拉索斯的护卫也没有阻止公主跑来挡下的行为，可见这是有传统的。
    “如果你作为天际省的至高王都解决不了这件事，就去向帝国皇室求援！他们一定会比你重视公主！”艾斯盖尔还在咆哮。
    “哦？”托伊格略感惊讶地从文件中抬起头来，看了看艾斯盖尔：“放心，我们早就把消息传递回去了。”
    这个黑大个看起来似乎也有那么点急智，竟然能想到向首都省求援，但还是不够聪明，到现在也没想明白帝国公主为什么愿意嫁给他这个地方贵族的儿子。
    说起来，他以至高王的名义传递回去的消息仅仅是“公主意外被掳走”而没有附带什么暗示，但想必那些锐眼鹰应该会偷偷传递消息回去解释的吧，比如那个叫帕拉索斯的。
    ――14:32――
    裂谷城，雪蹄家族别墅――的房顶。
    由于城中有内河，地底还有鼠道存在，所以裂谷城的大部分人的视线基本都是朝下的，即使是那些有组织或者无组织的盗贼，逃跑时一般想的也是入地而不是上天。
    房顶上的帕拉索斯看着正兴致勃勃地偷听下面雪蹄家谈话的两位“公主”，一时不知该做出什么表情。
    他原本在追踪绑走艾迪的墨瑟弗雷，结果不知怎么又牵扯上了盗贼之神【诺克图娜尔】，然后遇到了一些黑暗兄弟会的成员，继而在某个一片漆黑的湮灭领域中莫名其妙打了一架。
    在混乱结束之后，墨瑟消失不见，而小烦、蓝宝石和那个叫伊莉雅的红眼睛姑娘成为了新的夜莺，目前已经回到了大酒壶商讨接下来的计划，而旧夜莺之间似乎有些往事要解决，不知道跑到哪里去了，古怪而神秘的西塞罗以及贞德则赶回了佛克瑞斯附近的圣所。
    说到这个，【诺克图娜尔】在“黄昏坟墓”和“夜莺大厅”之间打出了一个通道，可以自由来往，因此，艾迪和艾米莉亚这两位公主心血来潮的“看看雪蹄家什么样”计划才得以顺利实施。
    不过，艾迪想要看看自己未来的家人还可以理解，艾米莉亚公主也跟着凑热闹到底想做什么？莫非想为自己以后嫁人做个参考？
    不，嫁人是不可能的，无论这位公主看上谁，那家伙都得老老实实改姓塞普汀加入皇室，雪蹄家族纯粹是误打误撞才会遇到“公主下嫁”这种好事。
    “公主你看，那就是艾斯的父母和兄弟，”艾迪指着家族会议厅里坐在主位的乌尔武夫・雪蹄、努拉・雪蹄以及安米德・雪蹄介绍着：“果然仪表非凡、气势也很足呢。”
    “……嗯嗯。”
    虽然公主在裂谷城玩耍的几天早就见过他们了，但此时帕拉索斯可不会自讨没趣地进行提醒。
    “她一定是艾斯的姐姐，雪蹄家最厉害的人。”艾迪继续说着。
    身穿一身红白相间祭司长袍的莉莉丝・雪蹄似有所感地看向窗外，但自然不可能发现处于潜行状态的两位公主和护卫。
    帕拉索斯仔细听了听，这次会议的议题是雪蹄家族要不要前往独孤城，“如果去了但公主没找回来，他们作为风暴斗篷的成员会被迁怒治罪”派和“如果不去但公主找回来了，他们会被帝国认为首鼠两端而失去信任”派正争论不休。
    至于“去了并找到”和“不去没找到”则根本不在讨论范围之内。
    “如果他们决定去独孤城参加婚礼，我就悄悄跟车过去，”艾迪说道：“如果他们决定放弃艾斯盖尔，我就和公主一起回独孤城。”
    帕拉索斯此刻没有分析艾迪意图的意思，他依稀感觉自己好像忘了什么。
    貌似，他这次路过独孤城只是匆匆和希比利女士见了一面而没有回锐眼鹰驻地，如果他们把公主失踪当真的话，后果可是很严重的。
    不过，塔西留斯那个家伙一定会把真实情况向帝国汇报的。
    ――18:43――
    雪漫北、科万琼德遗迹。
    虽然在大陷坑附近值守了接近五天，但瑞姬和她的手下精锐并没有损失什么士气，一方面是因为瑞姬总督本人的威望，另一方面也是因为这种值守并不是毫无收获。
    传说中的战友团先驱【斯格拉默】最后的血脉，冬堡之王博加斯既然选择了这里作为他的葬身之所，各种保密工作自然做的相当好，除了那个大洞之外完全没有其他入口，地表上的假遗迹即使被各路盗墓贼光顾多次，也没能发现他的墓穴就在下方。
    但是，在瑞姬已经确认下方是目的地的情况下，再从周围的遗迹中寻找线索就是一件十分简单的事情了，即使博佳斯把自己掩饰的很好，但那些工人以及监督工程的手下却没有那么精明，许多毫无价值，连盗墓贼都看不上的东西如今却成了一个个验证这座墓穴年代详情的证物。
    这样的话，就有足够的证据去说服至高王托伊格派遣考古和发掘的队伍前来深入那个“大坑”了――独孤城军政分离的制度就是有这点不好。
    “瑞姬――瑞姬大姐――”一个浑厚的粗嗓门从遗迹入口的方向传来。
    啪，瑞姬不小心掰断了一柄挖掘工具。
    “塔西留斯――小弟。”女总督对带着几个护卫，身穿锐眼鹰制服，大摇大摆地走进来的壮汉问道：“你不用守在龙桥吗？”
    “这个嘛……公主‘又’让人掳走了，而且由于某种原因，这次事情闹得有点大，我们不能装作什么事也没有发生，所以干脆出来逛一圈。”塔西留斯抓抓自己的脑袋说道：“对了，你不用继续在这里守着，根据斥候的情报，乌弗瑞克已经获得了‘锯齿王冠’，正在招兵买马准备出征。”
    “啧。”瑞姬倒是没有怀疑这位锐眼鹰队长的说法，他们的情报系统是独立的，而且要比帝国军团情报网覆盖的更广，回馈也更加迅速，这么说的话，对方已经找到了另外的出口离开。
    “那，我们撤离？”哈达瓦有些失落地放下手中的陶罐，这些天的工作，让这位书记官找到了除了战斗之外的个人爱好――考古。
    “啊，那倒不用，”塔西留斯摆摆手，“我们要前往天际省东面寻找公主，顺便给你们带来了补给和图留斯将军新的命令――‘在雪漫附近不会引发冲突的位置扎营以应对风暴斗篷可能的进攻，后续部队会在确认风盔城方面开始行动之后与你们会合。’嗯，就是这样。”
    “好吧，哈达瓦，去向小伙子们传达停止发掘，准备出发的命令，”瑞姬对考古书记官说道，然后转向塔西留斯：“话说，帕拉索斯跟着公主走了，你又离开，那么谁负责向帝国汇报时补充说明被掳走的不是真正的公主呢？”
    “唔……我觉得帝国省那些人都清楚公主的实力才对，应该不会有什么人担心，而补充说明的话，托伊格肯定会做的吧。”塔西留斯抓了抓脑袋。
    ――20:19――
    亡灵之海，卡塔瑞尔号。
    “这么看来，可以确认艾米莉亚公主真的被绑架了，”即使天气比较寒冷，但负责情报的赛尔维拉斯中尉额头上还是直冒汗：“四份情报全都没有特别指明被绑的是艾迪还是艾米莉亚公主，这只能证明……”
    话说到一半，他察觉到什么般忽然抬头，发现之前还熙熙攘攘的情报室中已经变得空无一人，原本协助他整理情报的锐眼鹰士兵全都悄悄溜走了。
    “一群胆小鬼。”赛尔维拉斯笑骂一声：“这种坏消息我怎么可能让你们单独去向大姐头汇报？”
    叹了口气，他拿起汇总的情报向舱室外走去。
    他身上穿的锐眼鹰制服和帕拉索斯的差别不大，但却在领口、袖口等不引人注意的位置上多出了一些银龙造型的装饰，它代表的意义是――皇家卫队。
 
第三百零四章 皇帝与护卫
    我叫阿卡托什，
    儿子继承爷爷的名字，没毛病。
    ――4e，201年，炉火之月，22日，21:07――
    亡灵之海，皇家舰队，旗舰“卡塔瑞尔”号。
    塞普汀帝国的现任皇帝，尤瑞尔・塞普汀二世正在大气但不算奢华的书房中阅读锐眼鹰汇总来的天际省情报。
    这是一个头发略有些斑白的中年人，他体格健壮，眉眼温和，几乎在任何情况下都稳重、自信，彬彬有礼，凡事喜欢以理服人。在喜爱和崇拜他的人看来，自然渊s岳峙，湛然若神，而在看他不顺眼的人的眼中，却是道貌岸然，装腔作势。
    “‘尤瑞尔・塞普汀二世陛下敬启’，呵呵……”皇帝看着情报上的称呼，微微一笑。
    如果按照传统的命名办法，他应该是马丁・塞普汀三世，但他的父亲根本不敢使用这位第四纪元开创者的名字，在登基时选择继续沿用尤瑞尔之名，并以马丁・塞普汀开创了新纪元为由，自称尤瑞尔・塞普汀一世。
    这么一来，等名字的排序再次轮到七世――马丁・塞普汀父亲的称谓的时候，那位倒霉皇帝怕不是还得再改一次名。
    由于受到【阿卡托什】的赐福，塞普汀皇室成员全都拥有龙裔血脉，但是否能觉醒力量则是另一回事，马丁・塞普汀之所以能够开创新纪元，是因为他在湮灭危机的关键时刻觉醒力量时，直接召唤出了【时间龙神】的化身，那位大人在赶走大衮魔神之后，更是当场为马丁加冕，这种荣耀即使是泰伯・塞普汀都不曾拥有――即使k现在变成了圣灵也没用。
    所以说，如果当初梭莫精灵提出的要求是禁止对马丁・塞普汀的崇拜而非“塔洛斯”的话，这场大战可还有的打。
    “梭莫……”皇帝翻过几条精灵特使在天际省各处活动的情报，略略皱眉。
    《白金协定》的签订根本不像对外宣称的那样，是由于双方损失惨重而不得不各自收手，准确来说，交战双方的损失，对一场波及整片大陆的大战来说可以算微乎其微，真正让双方高层下定决心的，是那些“不可能的奇迹”频频在战场各处上演。
    除了士兵们面对面搏杀产生的伤亡以外，双方军队在进行占领村庄、疲劳行军乃至穿越危险地带等行为时竟然没有任何减员，而各地的强盗、异教徒活动也明显减少，这不得不让双方的指挥者怀疑，有【谁】正在同时庇护着他们双方，再想想交战双方所崇拜的主神，那个名字已经呼之欲出。
    时间之龙【阿卡托什】，精灵之王【阿里-埃】。交战双方都是k的崇拜者，因此无法插手这场大战，只能尽力给战斗双方制造公平的环境，同时庇护那些受到战争影响的平民。
    察觉到这一点之后，精灵和人类的领袖们发觉自己就像在家里打架的熊孩子，父亲/母亲在阻止他们真的伤到对方的同时还得防止他们毁掉家里的桌椅碗盘――瞬间就不想打了。
    《白金协定》签订之后，梭莫明显改变了策略，转而使用战争之外的手段从各方面削弱帝国，从那些“特使”的所作所为来看，天际省这起莫名其妙的叛乱一定他们关系匪浅。
    “嗯……公主殿下看中裂谷城雪蹄家族次子，并于订婚宴上被绑架失踪……”皇帝带着牙疼的表情看完这份报告，以手扶额。
    这份情报里，撰写者小心翼翼地选择用词，隐约透露出“公主殿下可能真的被绑走了，陛下您冷静”的意思。
    他简直不能更冷静了！
    首先，被绑走是绝对不可能的，派去保护公主的锐眼鹰们虽然知道艾米莉亚很厉害，但却不知道究竟有多厉害，只是凭着他们自己对力量的理解为她想象了一个上限而已。
    比起第二条他们自以为重要的消息，第一条才让皇帝陛下担心不已，随便看中什么人，然后风驰电掣般就要订婚结婚，这风格和她的母亲简直一模一样！
    卡特丽娜・普瑞斯，首都省某个古老家族之女，她和现任皇后，维多利亚・维琪以及当初还叫做伯瓦尔・塞普汀的皇帝陛下一起在和梭莫的大战中立下了众多功勋，并受封伯爵。
    在皇帝陛下最终改名尤瑞尔・塞普汀二世登基之前，维多利亚还严阵以待准备和她争论一番究竟是谁先的问题，结果她跑去位于尘泥沼泽的伯爵封地躲了大概半年，然后在皇帝和皇后大婚当晚把当时还是个小婴儿的艾米莉亚・塞普汀送了回来……
    直到现在，朝野中还有皇后十分凶猛，皇帝十分惧内的小道消息流传，即使维多利亚试图改变作风挽回一些形象，也会在卡特丽娜偷偷来“看望”皇帝之后土崩瓦解。
    而每次被皇后提着耳朵教训时，皇帝也很无奈，他完全没法跟她解释那位女伯爵其实叫埃里克西亚，是一条黑龙……
    因此，他看到关于雪漫城新任男爵，亚瑟・潘德拉贡“疑似能变成巨龙”的报告时，心中毫无波动，甚至有点幸灾乐祸。
    这份报告是刀锋战士合并入锐眼鹰时，留在天际省的分部负责人戴尔芬提交的，同时提交的还有关于奥杜因的灭世传说，以及关于阻止它的方法猜测。
    灭世什么的，可以丢给【阿卡托什】大人去操心，皇帝根本不关心这个，数十年前马丁陛下驾崩的时候，龙神大人还出手了一次把他的灵魂接走，至于这什么奥杜因，之所以还没被一爪子拍死只是因为觉得它有趣吧。
    当初裁撤刀锋战士并入锐眼鹰，虽然是梭莫方面的要求，但最终令它落实的还是卡特丽娜，她自己就证明了巨龙并非帝国的敌人。
    “关于风暴斗篷已经获得‘锯齿王冠’一事的报告……”读到这份情报，尤瑞尔・塞普汀二世的表情严肃了起来。
    一群外姓人，借着恢复开国皇帝荣光之名，进行分疆裂土的叛乱之实，可不是落锤省那些红卫人单纯不接受《白金协定》的动作可以比的。
    问题在于，天际省有九大领地，自帝国统一全大陆一来一直都处于互相制衡，各自相对独立的状态，和他们数千年来各自凭借实力说话的传统没什么区别，所谓至高王也只是个架子而已。
    在这些诺德人看来，传统的就是好的，拳头大就是有道理，谁找到了古代皇帝的冠冕自然要听谁的，如果风暴斗篷最终能够掀翻帝国在天际省的统治，那么这地方就该归乌弗瑞克管。
    他们完全不考虑物资生产、货物流通，经济发展，抱着自己原始的种植和打猎以及采矿业过日子，如果可能的话，皇帝非常想断掉天际省的一切对外贸易路线，让这些野蛮人看看仅凭他们自己能做到什么地步，但是不行，那样就意味着彻底把这块地方放给了梭莫，看他们在独孤城附近建立“大使馆”就该知道野心如何了。
    疑似强大魔法物品失控被毁？毁的好！
    “喂，老头，明日就能抵达天际省，要不要我直接去把那个什么乌弗瑞克砍了？”一个冷冽的女子声音在舱室中响起。
    “不能砍。”皇帝放下情报：“而且，我不老。”
    哒，随着皮靴着地声，刚刚发出询问的女子身影出现在皇帝的书桌前。
    这是一位身形高挑的美丽女子，普通的锐眼鹰制服穿在她身上却透出一股锋利的美感，五官线条冷峻，紫水晶般的双眸深不见底，但眉毛的弧度相对柔和，柔顺的绛紫长发下垂至膝，头顶扎着一个略有些违和的淡紫色蝴蝶结。
    和其他皇家卫队的制服不同之处在于，那些龙形装饰是金色的。
    前刀锋战士领袖，锐眼鹰作战部队队长，皇家卫队总指挥官，帝国荣誉公爵、“杀戮公”图卡・雅格米（tohkayatogami）。
    她现身之后一语不发地注视着皇帝，让他感到压力颇大。
    “艾米尔肯定不会有事，我们都知道这一点，保持冷静。”尤瑞尔・塞普汀二世对她说道。
    或许由于她们有着相同的发色，雅格米非常喜欢艾米尔，这次公主自告奋勇来解决天际省的问题，更是把保护皇帝的锐眼鹰派了一半跟随，如果不是公主更喜欢轻巧的武器，她大概会把自己的大剑也送给她防身。
    “你所谓的‘怀柔政策’看上去并没有效果，”雅格米说道，声音如冰块互相撞击，清脆而冰冷：“直接抹杀源头是最简单的办法。”
    “如果这个办法有用的话，我们怎么可能去签订《白金协定》，”谈到自己擅长的领域，皇帝的气势稍微压过了自己的护卫队长：“这不是某个人或者某群人的问题，长久以来帝国把这处人类发源地和开国皇帝的故乡当做无比稳固的后方，直到它出现问题才发现已经事态已经严重到无法单纯用武力来解决了，必须先培养他们对于帝国的归属感才行。”
    “让艾米尔去赦免犯人也没有效果。”雅格米挑了挑一边的眉毛。
    “那不是我的授意……”皇帝摇着头：“总之，先派女儿来平息事态，皇帝再亲临天际省，足以表达出帝国的诚意以及皇室的人情味，应该可以争取到相当一部分摇摆不定的人。”
    看着表情没什么变化的锐眼鹰首领，皇帝又补充了一句：
    “绝对没有让她联姻的想法！”
 
第三百零五章 迷雾和远行
    我叫阿卡托什
    西塞罗这家伙都敢假传圣旨了？
    ――4e，201年，炉火之月，日，6:15――
    “【人生最――】”“寂静！兄弟！开门！”“还能这样？嘿嘿嘿~［红桃］”
    佛克瑞斯西南，黑暗兄弟会圣所，一干兄弟会成员正聚集在大厅中一筹莫展，听到黑门滑开的声音之后纷纷露出如释重负的神色。
    虽然那个小丑很奇怪，能够随意殴打他的让娜・达尔克更加奇怪，但他们至少是夜母的聆听者和执行者，在重大问题上听他们的应该不会有错。
    “首领擅自接下了‘行刺皇帝’的契约，”纳兹尔迎了上去：“麻烦问一下夜母对这件事的态度……加卢斯大师呢？”
    “他正在处理个人感情问题，”让娜・达尔克回答：“我们是接到夜母的指示才匆忙赶回来的，她说――”
    “嘿嘿~［黑桃］”西塞罗怪笑着：“母亲说，让我们立刻放弃这处圣所，转移到晨星附近的那个更大的去~［黑桃］”
    “严重到这个地步吗……”纳兹尔眼神有些发直。
    “她为什么要擅自接下那种委托？那并不是夜母的安排，”让娜・达尔克盯着纳兹尔手中的那叠情报：“阿斯垂德有没有在简报中说明原因？”
    “嗯……有是有……”纳兹尔低头翻了两页，念道：“‘由于夜母顺利抵达天际省，黑暗兄弟会必将崛起，因此需要一个震撼性的事件宣布我们重新踏上了世界的舞台，帝国皇帝遇刺驾崩就是个不错的开场演出。’”
    “嗤――嘻嘻嘻――［梅花］，”西塞罗诡异地笑起来：“那个大姐只是想表达‘没有夜母，她也能做出大事’而已吧~［黑桃］”
    “所以，你觉得我们该怎么做？”纳兹尔看了看大厅中的其他成员：“你们回来之前，大家正在‘驰援’和‘按兵不动’之间争论。”
    “那么你们可以选择第三个选项了，立刻搬家，”让娜・达尔克环视了圣所内部一圈，在有人提出质疑之前补充道：“阿斯垂德大姐头的话，由我单独去营救。”
    “嘿嘿~［红桃］”西塞罗说道：“母亲问你，有几成把握？［梅花］”
    “不在夜母名单上的人自然绝不会死，”让娜・达尔克古怪地看了小丑一眼：“所以，十成。”
    ――7:22――
    裂谷城，正门。
    经过近两天的商讨，雪蹄家族决定举家前往独孤城，只留下安米德・雪蹄看守和继承裂谷的别墅，如果艾斯盖尔真的与公主殿下成婚，那么以他们的身份继续留在风暴斗篷控制区就十分尴尬了，倒是作为领主护卫的长子没什么太大问题。
    原本雪蹄家族前往独孤城的车队只有五架马车，但此时聚集起来的已经超过十辆
    显然，公主和本地老牌贵族的子嗣结婚，令裂谷城所有的大小贵族都面上有光，他们自然不会考虑什么“公主被掳走万一找不回来怎么办”这种事，她和即将抵达天际省的皇帝的所作所为都表明了皇室对于天际省的诚意，所以在无关紧要的问题上，这些贵族完全可以向帝国表达自己愿意合作的态度――比如用各种礼物把雪蹄家族的车队扩大一倍。
    在这些礼物马车中，有一辆已经混进了几个不速之客。
    “我们自己赶路要比他们快得多，”帕拉索斯对并排坐在礼物箱上的两位公主说道：“如果借用那匹影魇，速度上更是远远超过。”
    “帕里你怎么这么蠢，”艾迪瞪了他一眼：“这些东西都是要送给公主殿下的，自然要好好盯着以防它们损坏啦。”
    “但现在的‘公主’是你。”帕拉索斯一针见血地说道。
    “……帮艾迪盯着彩礼。”艾米莉亚一句话直接终止了他们的争论。
    “好吧，虽然我不认为有强盗和蟊贼敢来打这支车队的主意。”帕拉索斯耸肩。
    “所以说你蠢，”艾迪得理不饶人：“明显是要防止乌弗瑞克那边的人来搞破坏。”
    “这么说的话――”
    “你才――”
    “驾！”啪！
    随着车夫登上驾驶座并全无所觉地甩起鞭子赶着拉车的马前进，车厢内重新变得安静下来。
    ――10:57――
    裂谷城南，夜莺大厅。
    新一任的“夜莺”们正在规划如何使用这个新的基地。
    “首先，从大酒壶通向这里的地道是必须的，我看那个墓地的出入口不顺眼很久了。”小烦说道：“最好能连上帕里的别墅。”
    虽然“艾米尔”和“帕里”的身份已经明朗，但直到她早晨告别之前大家仍然用平时的态度和他们相处，毕竟会跑来当盗贼的公主大概也不会在意那些繁文缛节。
    “联系好的几个商人也可以安置在大厅这里，”蓝宝石说道：“那几个蠢货竟然会在鼠道里迷路，我非常怀疑是不想下去在借口。”
    “咦？你什么时候联系的销――供货商？”小烦颇为惊奇。
    “在你‘跑出去玩’的时候。”蓝宝石眯起眼盯着她。
    “啊哈哈……那个，伊莉雅？你对这里的改造有什么意见？”小烦擦着汗转移话题。
    没有外人，尤其是没有戴尔文・马洛里在场的时候，小烦其实并不会像她的名字那样时刻维持着一种“啊――好烦。”的气场，在好友蓝宝石面前，自然更加随意。
    “嗯……我想应该先清理出卧室和厨房，你们平时住的‘大酒壶’一定很潮湿，也没有做饭的地方，”伊莉雅一边想一边说着：“听你们所说，如果会有商人入住的话，就要把这里打扫干净并为他们提供存放货物的仓库，还得购置家具并放置各种装饰，由于附近不算安全，还得设置一些防护魔法阵，另外就是清理一下正门那个‘诺克图娜尔’女士的塑像，附近的摆设设置要着重突出她的威严……”
    小烦和蓝宝石完全听傻了，直到伊莉雅的“意见”告一段落，歪头看向她们时，才附和着说了几句“对，没错。”之类毫无意义的话。
    “那么，大家没有意见的话，就照原本的计划执行，小烦姐姐去挖地道，蓝宝石姐姐去联系供货商，而我来完成自己提出的那些工作。”伊莉雅一边说着，一边在身前具现出夜莺之弓，朝那些坍塌废弃的房间入口走去。
    “很明显，这不是西尔维娅阿姨刻意教出来的，伊莉雅大概只是在单纯的模仿她的行事风格，”小烦有点目瞪口呆：“这证明……那位阿姨平时就是如此的雷厉风行面面俱到？”
    “虽然我和加卢斯不熟，但此刻也不得不对他表示同情，”蓝宝石望望门外：“他们三位不是说要找地方理清互相之间的关系吗？”
    ――12:31――
    黑光塔楼，餐厅。
    “那个，我想新一任的小夜莺们可能需要前辈帮忙……”午餐过后，加卢斯想着告辞的理由。
    单独面对西尔维娅或者卡利亚的话，他有一百种办法搞定她们，但目前三人共处一室，两位女士全都目光炯炯地盯着他的时候，那张平时能说会道的嘴就好像被魔法封住了一样很难张开。
    “除了这一届，以往的夜莺交替可只有在‘前辈’牺牲之后才能进行，而且单纯的熟悉力量以及夜莺大厅的使用根本用不到人帮忙。”比他更熟知内情的卡利亚不为所动。
    卡利亚只是由于寿命比较长而在感情方面迟钝，但能当上夜莺自然不会太蠢，那些小女孩们张口一句“你是不是喜欢加卢斯”直接将她关于这方面的封印解除，然后恍然发现自己作为加卢斯的“青梅竹马”，现在竟然变成了“第三者”？
    “呃，黑暗兄弟会那边，我还有些首尾要处理……”加卢斯转换话题。
    “人家既能借用夜母的权柄打败魔神，还能把陷入湮灭领域的我们带回来，”西尔维娅嗤笑了一声：“你说你要替那姑娘收拾首尾？”
    不管谁先谁后，加卢斯毕竟和卡利亚没有实质上的关系，她自己不开窍难道还要怪到她西尔维娅头上？其他不谈，仅仅是伊莉雅的存在就让她有足够的资本寸步不让。
    “唔……还有，墨瑟他下落不明……”加卢斯说到一半就自己闭上了嘴。
    由于墨瑟・弗雷惹怒了数位魔神，所有的魔神器乃至夜莺之力都被k们收回，此时生不见人死不见尸的结果毫无疑问是魔神们做的，据说一些残酷的魔神可以让人求生不得求死不能地活上成百上千年，如果他非要去插上一脚只怕会被顺手送上一套同样的待遇。
    不过他此时的境遇真的比墨瑟要好吗……
    ――14：19――
    啪嚓啪嚓……
    墨瑟被脸上爬动的冰冷感惊醒，他没有睁眼就苦笑了一声。
    谋划失败了。
    虽然诺克图娜尔一直在被自己的信徒偷走东西，看上去是十六魔神中最弱的一个，但那只是因为k不在意那些东西而已，“被偷走”怕是k刻意为之。
    那位公主背后能够弑神的存在确实跟着她来到了诺克图娜尔的领域，但诺克图娜尔凭空多出两个盟友才是让人始料未及的。
    夜晚、白昼、破晓与黄昏，分别代表着诺克图娜尔、美瑞蒂亚、阿祖拉，如果早知道这三位倾向善良的女神已经缔结了同盟，他一定会重新考虑整个计划。
    如今无论再说什么也为时已晚，那位不知名的魔神自顾不暇，大概把他随手扔到了某个没有日夜交替的地方吧。
    似乎……是某个地底的矮人遗迹？
    脸上的冰冷再次爬过，墨瑟不耐烦地坐起身把他脸上的矮人蜘蛛拍开，刚一抬头，就被面前的景象所震惊。
    这巨大幽深的空洞、洞顶的“星空”，以及那一大批排着整齐的队伍向前进发的矮人球形守卫是怎么回事？！
 
第三百零六章卷 轴和水晶
    我叫阿卡托什，
    上古卷轴这种东西……
    ――4e，201年，炉火之月，23日，17:22――
    ‘唔……原来上古卷轴里画的是这种东西……’
    我在黑降扎克塔顶层，拽出上古卷轴的拉轴仔细观察。
    说起来，虽然这是“上古卷轴世界”，但我还真没有阅读过那些唾手可得的上古卷轴，毕竟想知道什么的话可以直接看到，多这么一个步骤毫无意义。
    根据设定，上古卷轴是在世界被奥杜因毁灭并重塑时，上一任“阿卡托什”留下的预言片段，因为不存在实体，所以它的数量和内容都无法确定，虽然扎克塔的这个看起来是单独的，但只要和其他卷轴一起收藏的话，就会呈现出奇妙的特性，比如说，明明白白的十四个卷轴，在某个圣蛾祭司为了研究的目的取出一个之后再看，那里摆放的卷轴数量是十八。
    卷轴上面绘制着由黑底、银线组成，蛛网般的放射状图案，而这“蛛网”的各处，毫无规律地画着十六个椭圆形的小气泡，上面还用小字注释了“永恒黄昏”“月影”“亡者之地”等等。
    再仔细看的话，这“蛛网”整体上被它向外放射的“蛛丝”不规则地分割成了外圈十六个区域、内圈八个区域的形状。
    根本就是世界之轮嘛！对这个世界观没有了解的人看到它，可不得被闪瞎眼。
    【不，准确说来，被闪到的才是少数。】蠢系统插话道。
    ‘哦？’我示意它继续说。
    【对于庸庸碌碌只专注眼前的人来说，即使意外打开它，能看到的也只是一张黑纸或者闪耀的白纸罢了，比如只考虑农作物的农夫，只关心工作进度的工人，只想着怎么勾心斗角扩大权财的贵族……】
    ‘还有只专注男爵的护卫？’
    【嗯……他们统称为‘无知者’。】
    ‘感觉这是人身攻击啊……’我把卷轴塞了回去，‘那剩下的人怎么称呼？先知？’
    【能够从上古卷轴中获得信息的智慧生物，统称为‘接触者’，他们一般在打开卷轴前就知道它的特性，准备凭借自己的实力以及知识和锻炼来抵御它的影响。】
    ‘比如亚瑟和他的伙伴们？’
    【她们……确实算，不过因为没有进行相关的锻炼，每个卷轴只能阅读一次，而且信息也是随机获取，无论是怎样的信息，再多看几次也不会有变化。】蠢系统在我眼前打出她们逐个阅读上古卷轴的情景回放。
    ‘你提到了锻炼？’我又把卷轴拉出来，但它上面的图案仍然没什么变化。
    【你再开合它几次都没有用，不管是闪你还是为你提供未知情报都超出了它的能力范围。】
    ‘吵死了，接着说锻炼的事。’
    【基本上，是把自己的精神状态和卷轴同步，尽力让卷轴表现出的内容接近自己想要的，第二纪元时有一个僧侣团体这么干过，他们被称为‘领悟者’，但由于阅读一次会直接瞎掉，几乎不可能把看到的东西传承下来，所以，除了那些‘朝闻道，夕死可矣’的狂热者外几乎没有人愿意加入他们，这个组织最终消亡了。】
    ‘嗯……盲僧？’
    【他们不会踢出真空波，也不会神龙摆尾。】
    ‘吐槽功力见长啊？继续，是不是该说到圣蛾祭司了？他们是什么者？’
    【启蒙者，】蠢系统说道：【他们通过和先祖圣蛾产生共鸣，可以无伤观看一次上古卷轴，但第二次仍然会因此瞎掉。】
    哦……因为即使第二次看到的内容很难传达，但至少可以留下第一次的收获，所以才叫做“启蒙者”吗？
    【能从上古卷轴中获得的情报有很大的随机性，即使如此，圣蛾祭司们聚集进行锻炼和研究的‘白金塔’也无人敢招惹，顺带一提，《白金协定》也是在那里签订的。】
    ‘城下之盟啊……说了这么多，仍然不知道亚瑟是怎么变成这样的。’我把卷轴再次塞回去，看了看仍然处于昏迷状态的亚瑟。
    和上次不同，阅读上古卷轴之后，亚瑟就陷入了无梦的深度昏迷，瓦尔迷娜的神职一点用都没有，虽然我可以强行把他唤醒，但是否会有后遗症就拿不准了。
    【既然所有的前提条件和可能性都已经摆在面前，那就可以用排除法来分析，】蠢系统说道：【有个着名的侦探说过――】
    ‘只要排除掉所有其他的可能性，那么即使剩下的可能性再不可思议，那也是事实――我当然知道。’
    【所――以――说――】蠢系统拉长了声调：【他通过上古卷轴看到的是――你。】
    这家伙……论一个人要如何被同一块石头绊倒两次？换个世界再来一次。
    ――17:54――
    【墨瑟・弗雷进入扎克塔。】
    在我琢磨怎么无伤唤醒亚瑟的时候，蠢系统忽然在眼前打出一个新的监控画面，穿着一身破旧黑皮甲的墨瑟弗雷正绕过门口站岗的矮人机械守卫，悄悄地摸进扎克塔，并向快步向高层前进。
    我之前好像把他丢在雪精灵机械大军的行进道路上了，他竟然不跟着进攻暮光之城，反而根据它们留下的痕迹反方向找到了扎克塔来？
    果然，想成为夜莺就要不走寻常路。
    【他现在除了原本的身手之外没有任何超凡力量了，要怎么对待？】
    ‘或许他在哪里得知了这里有上古卷轴的消息，我先静观其变看看他要做什么。’
    眼看着墨瑟即将抵达最高层，我飞快地使用了隐身术并传送到扎克塔的塔顶。
    “呼……根据记载，这里应该有一份上古卷轴……”墨瑟抵达这处“星空”展厅之后，略一环视，直接走向了大厅正中的上古卷轴：“看来没错，能控制那么多矮人机械，这里一定就是扎克塔。”
    看来扎克塔在那些消失的矮人找那个也是个着名地表……
    不，等等？没有了夜莺之力和诺克图娜尔的赐福，这个前夜莺是要被闪瞎的节奏啊。
    【不会，你看。】
    咔嚓，墨瑟在去碰上古卷轴之前，摸出了一个“电焊面具”带在脸上，嗯，至少外形很像，它的大部分结构都由矮人金属锻造，眼部的位置留着空隙，上面镶嵌着粉色的半透明水晶。
    那是……“雪精灵之眼”？
    【没错，这个面具的眼睛是墨瑟从雪精灵雕像上挖下的两枚巨型水晶加工而成，根据分析，它确实可以抵挡上古卷轴的“闪瞎攻击”。】
    ‘那不是只能卖两千金币的陈列物么……’
    【你那尊雕像的姿态――】蠢系统见缝插针地又弄出一个图示，显示着没了双眼还被地下水泡着，看起来十分可怜的雪精灵巨象。
    没注意是还好，刻意留心的话，可以判断出这尊巨型雕像整体上呈现出，双腿盘坐，正伸开双臂拿着什么的姿势――不正是在阅读一份巨大的卷轴？
    所以，为一位能阅读上古卷轴的大人物雕刻巨象时，眼睛部分使用能够隔绝影响的材料制造也是理所当然的。
    ‘唯一的问题在于，墨瑟已经精明到提前布局这种程度？’
    【应该不会，可能是出于有备无患的心理才准备的，如果他本身的计划没有失败，也基本用不到这玩意。】
    ‘狡兔三窟……等下？如果说凡人直接阅读卷轴我们看不到他在看什么的话，这种用道具看的方式？’
    【嗯……】蠢系统似乎也不确定，于是把对墨瑟的监控放大到那面具的水晶护目镜上。
    唰――墨瑟拉开上古卷轴，然后愣住。
    从我这边的视角可以看到，水晶护目镜上面出现了一男一女两道虚影，他们正在和一个面貌和墨瑟十分类似的小孩子说着什么。
    从墨瑟由于激动而握紧的双拳来看，多半是他的父母。
    虚影开始变化，男孩逐渐长大，有着精灵特征的男子没有太大变化，而女子则明显能看出年龄的增长，她自言自语了一句什么，转身离开。
    虚影继续变化，人近中年的女性正在一座祭坛前祈祷，而祭坛供奉的塑像则不断更换，最终在一个带着土狗的高瘦男子的雕像上固定了下来。
    女子站了起来，心满意足地说着什么，然后在下一个瞬间和雕像同时消失不见，正在观看的墨瑟下意识地伸手，然后抓了空。
    虚影的焦点转换，“镜头”对准了那条土狗，画面逐渐由虚转实，土狗也从雕像的质感向真正的狗转化，在最后定格的时候，是巴巴斯趴在地上打盹，旁边则是昏迷的亚瑟和正照顾他的苏菲的画面。
    “找到你了，魔神。”墨瑟恶狠狠地说了一声，将上古卷轴放回去，然后脸上带着冷笑向楼下走去。
    唔……墨瑟的妈妈失踪原来是【卡拉维库斯・维尔】干的吗？多半又是某种坑人的交易条件，不过现在k不知道藏到哪里去了，只好父债子还……我是说主债犬还。
    等下双方见面，墨瑟如果单纯教训土狗也就算了，要是想顺便对亚瑟和苏菲出手……我不帮忙的话他就会被吃掉的吧。
 
第三百零七章 灵魂与石冢
    我叫阿卡托什，
    扎克塔鸡犬不宁……
    ――？？：？？――
    咯吱吱――亚瑟翻了个身，盔甲上传来略显尖利的摩擦声。
    他觉得，那些消失的矮人一定有着铜墙铁壁般的身躯。
    这冰冷的“石床”竟然造得坑坑洼洼有棱有角，即使隔着铠甲也把他硌得十分难受，不过唯一的好处就是足够宽大，即使打了两个滚也没有掉下去。
    不，等等，这么想的话，他可能已经掉下来了？而且谁会穿着铠甲睡觉？
    亚瑟猛然坐起，还没来得及对自己的全身酸痛产生疑问，就被周围的环境吸引了注意力。
    黑沉沉的天空布满了乌云，偶尔有血红或冰蓝的闪电划过天际，光秃秃的地表没有任何植物，随处散落着大大小小的碎石，蓝紫色的雾气弥漫在四周，能见度只有数米，再往远处眺望的话，还能依稀能看到有许多高大的建筑影影绰绰地隐藏在浓雾深处。
    “嗯……我记得……”亚瑟努力回想着最后的记忆，被上古卷轴闪瞎就算了，要是被闪死也太可笑了。
    展开卷轴之后，他似乎看到了一个在花园里小憩的少女，但现在无论如何也想不起她的容貌，只有莫名的熟悉和亲切感残留下来。
    说起来，最近三次昏迷，一次遇到灰胡子，一次接触了疑似帝国公主的女孩，这次更好，直接跑到了哪个未知魔神的湮灭领域――反正这种古怪的景色绝不可能是在塔玛瑞尔大陆。
    嗤――随着漏气般的古怪声音，一个神情迷茫的男性出现亚瑟面前，蓝色透明的身躯表明了他亡者灵魂的身份，而皮甲的款式则可以证明他是一名风暴斗篷的斥候。
    “呃，你好？”亚瑟试探地打招呼。
    “敌袭！”那灵魂大声叫道，顿了顿之后又喊了一声：“是帝**团――唔！”
    他身体一僵，然后重新变回了一脸迷茫的模样，然后摇晃着身体向迷雾中走去：“必须……警告……帝**团接近雪漫……”
    在那灵魂离开之后，一种好像蛋卷般的“白色花朵”在他刚刚出现的地方生长并绽放开来。
    “这个是……”亚瑟尝试去碰那朵花。
    虽然原因不明，但感觉这花似乎对他十分有用。
    “【吼――！】”在亚瑟碰到那白色花朵之前，巨大的龙吼声在头顶响起，同时刮起的飓风让他站立不稳连连后退。
    “【哟，都瓦克因~】”一个颇为熟悉的声音响起，亚瑟抬头看去，正看到一头巨龙停在附近的空洞巨石上居高临下地注视着自己，那破破烂烂的翅膀，透出内部骨头的身躯，以及散发着冰蓝光芒的双眼，不是被他打跑两次的幽灵龙杜耐维尔还能是谁？
    “【在‘灵魂石冢’，我拥有的力量可不是‘被召唤’状态能比的，】”幽灵龙恶狠狠地说道：“【竟敢来到我的领地，你这是自，寻，死，路！】”
    灵魂石冢？有些耳熟，但现在不是思考的时候。
    “是吗？”亚瑟抬头回应道：“这么说，只要把你杀死在这里，就会彻底死亡，无法再次被召唤了吧？”
    “【你可以试试看！】”杜耐维尔怒吼了一声，带着漆黑的吐息俯冲而下。
    “嘘――别挣扎――”在亚瑟准备变形巨龙和它搏斗时，腰间忽然一紧，而后一个女子的声音在耳边悄悄响起。
    略犹豫了一下，亚瑟放弃了和腰间这股力量对抗，下个瞬间，在杜耐维尔扑击而至时，他就被那股力量直接带出了上百米，直接消失在幽灵龙的视野中。
    “【吼――！】”杜耐维尔怒火冲天地拍打着地面，召唤出了大量阴影骷髅朝那个方向追去。
    ――――
    “可以把我放开了吧，这位……姑娘？”在亚瑟终于适应被人套了绳圈拉着，不得不加快自己的步伐以跟着走的状态之后，才发现拉着他的是一位衣着颇为干练的年轻女子。
    从后面看，这名女子身穿古典贵族风暗红色高叉长裙，光滑的黑色皮裤和皮靴，花纹精美的黑色束身皮甲，以及身后刚刚垂到腰部的黑色短披风。
    “还没有脱离危险。”女子回头飞快地说了一句，声音沉稳中依稀透出些妩媚。
    这下亚瑟看清了她的容貌，黑发披肩，额前的头发编成四条麻花辫盘在脑后，略尖的椭圆脸，眉毛细长、鼻梁挺而直，嘴唇呈鲜艳的嫣红色，一双凤眼散发着淡淡的黄光……等等，黄光？
    在地表打了两个月的吸血鬼，来到黑降地下还被吸血鬼跟踪，现在连梦里都有……亚瑟十分想重重叹口气。
    如同印证那女子的话一般，杜耐维尔拍打着破烂的翅膀从后面追赶而来，周围还不断有漆黑的骷髅从地面钻出来加入围追堵截的大军。
    “【都瓦克因！你死定了！】”幽灵龙发出毫无意义的威胁咆哮。
    “哇哦，我还没见过它发这么大脾气，你一定在主物质世界狠狠教训过它。”女子偏头看了看暴怒的幽灵龙，然后逐渐加快速度。
    “更早不知道，但……”亚瑟不得不配合着跟上她：“我这个月已经遇到它两次了。”
    “那你很厉害啊。”女子忽然绕了个圈，从地面上摘下一株“白色花朵”咔嚓咔嚓地咬了起来：“不过它身处‘灵魂石冢’时会被极大强化，而且会不断重生，所以我们一般不和它硬碰硬。”
    “话说……你在吃什么？”亚瑟看了看被越甩越远的幽灵龙：“还有，你说了‘我们’，是指谁？”
    “那东西叫‘灵魂外壳’，灵魂出现在这里时需通过一种通道，通道中散逸出的生命气息是它们生长的养分，而任何亡灵想要在物质世界出现都需要它，根据具体实力，需要的数目也不尽相等，大致上和生者世界的金币作用差不多――不过挺好吃的。”
    说话间，一座通体漆黑的巨大城堡出现在视野中，那位吸血鬼女子拽着亚瑟直奔城堡正门。
    “而‘我们’当然是指像你一样保有自我的灵魂啦~”城堡大门外有一道水面般的屏障，在瑟拉娜和亚瑟通过时只是微微波动，但却坚决地把围过来的各色骷髅挡在外面，杜耐维尔更是早知如此般掉头离开。
    “欢迎来到【沃基哈尔城堡】~”她欢快地说道。
    ――――
    “你这蠢丫头，亚瑟先生是活人！”
    城堡会客厅中，一位穿着和容貌都和瑟拉娜非常相似的中年女性正在敲她的脑袋。
    对此……亚瑟表示赞同，她直到带自己见到城堡主人，她的母亲贝雷莉卡的时候，才发现两人竟然没有互通姓名，倒是关于“灵魂外壳”的口感交流了不少。
    城堡中那些“有自我意识的灵魂”虽然可以正常交流，但总感觉有些呆傻，看来生死之间一定损失了些什么东西，不过恐怕正是因为如此，这位吸血鬼大小姐才会对自己颇为好奇和重视。
    “那个……请问……”亚瑟趁母亲对女儿的教训告一段落，正想开口询问关于灵魂石冢和那头幽灵龙召唤者的事，却被贝雷莉卡抢白。
    “亚瑟先生，你对哪位女神不敬了？美瑞蒂亚？阿祖拉？还是娜米拉或者梅法拉？”她上上下下打量着亚瑟：“灵魂都直接被弹出来了，但却没有死，应该不是娜米拉或者梅法拉那两个脾气不好的。”
    “呃……”亚瑟回想那名少女具体是谁的思绪被这位女士毫不在意地呼唤神名的举动给打断了。
    “嘿，别担心，这里虽然是湮灭，但却是无主之地，别说魔神，就算圣灵也感知不到这里……”贝雷莉卡顿了顿：“话说你惹到的该不会是圣灵吧？这种让自己眼不见为净的举动倒是和吉娜莱斯还有迪贝拉挺像。”
    我自己还想知道呢！
    “请问我要怎么回去？”亚瑟决定不再和这脱线的母女继续聊天了，当机立断地提出要求。
    “这个嘛，一种办法是等把你踢出来那位消气，另一种则是你本体遭遇危险，不过，我们一般使用的是第三种，”贝雷莉卡起身从旁边的屋子里端过来一大盆“灵魂外壳”：“吃！”
    我下次一定要把苏菲带来！亚瑟一边啃这种形似蛋卷的东西一边想道。
    “要是你遇到我老公哈孔，请帮忙把他揍回来。”在亚瑟感觉自己即将“苏醒”时，听到贝雷莉卡这么说道。
    ――4e，201年，炉火之月，23日，19:42――
    黑降，扎克塔。
    亚瑟病房外，巴巴斯正在被抄着一把普通匕首的墨瑟弗雷追得四处逃窜。
    “汪！汪！那是维尔做的！不关我事！”它一边跑还一边辩白。
    “你的建议起了决定性作用！”算计魔神但毫发无伤的结果似乎让墨瑟弗雷有些膨胀，他试图暗杀巴巴斯失败后，明目张胆地现身并开始追杀。
    即使那个龙裔男爵有点厉害，但目前这里也只有一个女孩还一条会说话的狗而已。
    “不得了。”苏菲坐在亚瑟床边，捧着杯葡萄汁看着那边古怪的战斗，也不知道她那句话是指宠物敢丢锅给主人还是指它身为魔神的仆从却被普通的人类追杀这件事。
    唰唰叮！墨瑟甩出三把匕首，其中两把被巴巴斯躲开，而最后一把撞到了墙壁上的管道，掉头朝苏菲――身边的亚瑟飞去。
    “啊……”苏菲微微张嘴，但在她做出什么补救措施之前，一只手从女孩背后探出，稳稳地接住了那柄“飞刀”。
 
第三百零八章 交战与攻城
    我叫阿卡托什，
    咦？上古卷轴还有开挂功能？
    ――4e，201年，炉火之月，日，20:01――
    黑降，扎克塔。
    亚瑟正疑惑地看着自己手中的匕首。
    接住投射武器和空手入白刃不同，后者在双方战力差不多的情况下无异于找死，只能用来对付比自己弱的对手，而投射武器在离开攻击者掌控之后，杀伤力会不断衰减最终趋近于无，届时哪怕是一个小孩子都能轻松接住它。
    但这柄匕首不同，它刚刚出手，即使经过一次反弹，但仍然相当于墨瑟近九成实力的一击，却精准地被自己接住了，上面附带的力量和速度好像原本就不存在一样。
    亚瑟略略抬眼，看到自己的那些“星座”中，“双手武器”已经点亮了第九颗星辰，而其他有成长的则是点亮了第六颗星辰的“重甲”和“格挡”。
    或许由于双手武器“超度不死生物”珠玉在前，亚瑟很轻易地理解了新出现的特性，“重甲”出现了新特性“穿刺类攻击伤害极大减少”，而“格挡”出现的特性则是“成功格挡或招架时，无视一定伤害以下的攻击。”
    很好，长矛或者匕首还有待商榷，但至少飞箭可以忽视了，那些在“梦中”吃的，好像蛋卷一样的东西竟然还有这种效果，亚瑟站起身，拍拍苏菲示意她靠后，接着掌心向上朝那个莫名出现在房间里的黑甲中年人伸出，然后勾了勾。
    再来。
    原本拐走或杀掉魔神的“宠物”不成，墨瑟原本已经打算撤退，但此刻看起来却被亚瑟的举动激起了些许怒火，于是他将匕首交到左手，右手缓缓抽出了腰间那把冰蓝色的精灵长剑。
    对于天际省的武器强化技术而言，大致分为三个档次，最普遍的是用磨石或者工具台将武器磨利，将护甲加厚，稍微高档一些的则是请附魔师为武器添加上通过之前那些手段无法实现的各种魔法功能，最高档的，附魔本身要比武器更贵重，所以在附魔之后就会以其附魔效果重新命名，比如墨瑟的这把“寒裂”。
    至于巫斯拉德、破晓者、夜莺之剑等神器、类神器、魔神器不在讨论范围之内。
    “吒！”墨瑟・弗雷低喝一声，匕首在前、长剑在后地朝亚瑟冲了过来，而一股寒霜更是在他动作之前就呼啸而至。
    不……怎么会这么慢？
    亚瑟的表情看起来越发奇怪，他轻巧地向旁边平移了半步，正好将那股寒霜避让开，同时剑也不拔，赤手空拳地迎上了墨瑟。
    虽然墨瑟对此有些吃惊，但也不会主动放弃他的优势，攻击的动作反而更加迅捷。
    叮叮叮叮叮――
    一连串急促地金属撞击声传出，这并非墨瑟攻击，亚瑟格挡和招架，而是亚瑟主动去反制匕首和寒裂的动作，在它们完成攻击动作之前通过击打剑身、握把乃至持剑的手，让这次攻击无法完成，如果墨瑟试图拉开距离重整态势，他就会毫不犹豫向前踏步进行追击。
    激烈的战斗进行了片刻后，墨瑟除了给亚瑟的盔甲上增添了几道寒霜之外一无所获，亚瑟一开始还用双手进攻，现在仅仅是一只手就完全压制了墨瑟的双武器攻势，最气人的是他还露出一副“好无聊”的表情。
    “你这个――”恼羞成怒之下，墨瑟骤然激发了“寒裂”的附魔，完全不管其实他自己也在影响范围之内，如果不出意外的话，两人会同时变成冰雕。
    嘭！
    亚瑟瞬间抄起“誓约与胜利之剑”一挥，直接把墨瑟连同即将爆发的寒冰魔力抽飞，只见他远远落入一间类似杂物间的地方，忽然腾起的寒气将那间屋子的入口连同金属门一起完全冻结。
    嗯……亚瑟看向自己的手，那里有一小片寒霜残留着，并非对方的动作太慢，而是自己的思维，或者说灵魂被大大加强了，可以非常有效率的行动，但上限仍然限于此刻的身体素质。
    房中安静了片刻之后，冰冻解除，但墨瑟并没有从那间屋子中出来，看戏的巴巴斯骤然大笑：“汪哈哈哈！他逃跑了！”
    “你还笑？”亚瑟转身盯着土狗：“一定是你以前用什么古怪的交易条件坑了他吧？”
    “那不关我的事，汪！”巴巴斯说道：“他们为什么觉得魔神一定会按照他们预想中的方法来完成交易条件呢？需要限定的话直接提出来啊，当时一副‘你看着办’的模样，回头又来兴师问罪。”
    “说下去。”亚瑟收起金色双手剑。
    “汪！具体的话，”土狗抬爪指指那处正在解冻的金属门：“父亲是精灵，母亲是人类，他的母亲提出要比丈夫活的久，但不能去动她丈夫的寿命，或许她以为这样就会延长她的寿命了，但维尔的做法是把那位女士冻结起来，等她丈夫老到快死的时候再放出去。”
    这种恶意实现愿望的做法似乎有点熟悉……
    “如果她提出延长自己的寿命直到和丈夫相当呢？”亚瑟继续问道。
    “首先，她付不起代价，更何况那种程度的延寿会把掌管死亡的‘阿凯’引来的汪，”巴巴斯回答：“简单易行的方案是让她和丈夫生命共享，但她又不愿意，简直麻烦。”
    “这么说的话，她――”亚瑟正准备说什么，忽然脸色一变，一个箭步冲过去抱起苏菲，借力一个翻滚躲到房间的角落。
    下一秒，这个矮人卧室的墙壁如同遇到火的黄油一样扭曲融化，漆黑的吐息从房中一扫而过，继而爆炸和火焰才开始出现，虽然过程电光火石，但在亚瑟看来却无比缓慢，他甚至能看到巴巴斯连滚带爬地逃离吐息路线。
    “【呛――】”巨大的龙吼声响起，继这道上下的吐息“竖劈”后，又来了一次左右的“平砍”，虽然扎克塔由于结构紧凑还没有开始崩塌，但内部却不停地传出的机械报警声和震动，亚瑟当机立断抱着苏菲从龙息造成的缺口跳了出去。
    至于造成这一切的巨龙……亚瑟翻滚落地时抽空抬头看了一眼，果然是那个破破烂烂的幽灵龙杜耐维尔。
    在巨龙身边漂浮着的，则是一个身形干瘪的吸血鬼大君――毫无疑问，这正是之前那个抢着看上古卷轴反而被点燃的倒霉吸血鬼，这次是为了报复而来，还顺便把刚刚加深过结的幽灵龙给召唤了出来。
    值得庆幸的是，简拉塞不在，现在亚瑟变身的话不需要考虑太多，而且，正好可以试试看目前的灵魂强度对巨龙躯体的掌控如何。
    “嗨！愚蠢的大蝙蝠――”
    赫恩正指挥着幽灵龙对扎克塔上上下下地吐息似乎打算把它彻底毁掉，忽然听到一声呼唤，他转头望去时，却迎面看到了一只大爪子，紧接着像拍苍蝇一样被直接扇到地面上。
    他挣扎着试图爬起来，但另一只稍小些的爪子将他重新按了下去。
    半空中，原本还志得意满的杜耐维尔正被亚瑟化身的红龙一顿痛殴，原本就破烂的身躯变得更加难看，而地面上，并不会巨大化的赫恩在面的苏菲，或者说索菲拉尼尔的力量面前完全没有反抗之力。
    “我一直想说这句话试试看，”巴巴斯头上顶着兔子：“汪！不得了！”
    ――20:26――
    黑降，【暮光之城】。
    “敌袭――”
    由于矮人机械动作缓慢，它们将近两天的跋涉完全无法避开侦查，所以【暮光之城】早就为它们的到来而做好了准备，比如现在，斥候在它们离城市还很远的时候就早早发现并发出了警报。
    具有战斗力的“雪精灵调整者”，被控制的冒险者，以及大批普通雪精灵斥候和战士都向矮人机械大军前来的方向涌去，而大主教和那名法师则没有现身，或许他们觉得这种小场面毫无现场指挥的必要。
    “敌敌敌，敌人来了啊！”相比机械大军方向的严阵以待，反方向的城墙完全没有什么像样的防守，门口唯一的守卫直到那些身穿矮人重甲的变异雪精灵爬上城墙出现在他们面前之后，才慌张地大叫起来，然后直接被一拳打昏。
    “嘎哈――”奥瑞德发出了类似嘲笑的声音，扳动旁边的开关打开了大门。
    “情况比预想中好一些，大部分防御力量都去对付那些矮人机械了。”圣骑士盖勒布带着一众冒险者从门外走了进来。
    只看外表的话，【暮光之城】是一座干净、整洁，规划井井有条，以大教堂为中心向外扩散的光明之城，但即使不去刻意寻找，那些随处可见，通向城市地底的入口都证明这里绝不单纯。
    “我还记得它们把新来的冒险者和那些不听话的雪精灵关在哪里，”简拉塞对于重返这座城市似乎有些不适，但仍然克制着自己的畏惧说着：“可以带你们去把他们救出来。”
    “我们分头行动，”盖勒布想了想说道：“我和重装战士们直接去进攻大教堂，即使他们发现大军那边是佯攻也不敢抽调回太多人，这些人应该会被我们吸引而不去地底侦查，那么你们就只有目前仍然留下的守卫需要对付。”
    “好的。”艾拉点点头。
    虽然看似地底行动的人数过多而有些浪费，但如果被那位“大主教”发现这并不是“圣骑士”单方面的进攻，事情说不定会变得很麻烦。
    而且，地表那些被称为“调整者”的雪精灵怎么说都是盖勒布的同胞，他们希望自己变回变异之前模样的行为外人无法质疑，只有那位“圣骑士”有这个资格去斥责和阻止他们。
    “那么，我们也出发吧。”莱迪雅打开一道通向地底的门，当先踏了进去，艾拉和简拉塞紧随其后，而塞普汀默示看向扎克塔的方向，面带疑惑地思考了一会，这才走进地道。
 
第三百零九章 潜行与突入
    我叫阿卡托什，
    为什么这些人总是约好了一样一起搞事……呸，好苦。
    ――4e，201年，炉火之月，23日，22:35――
    天际，独孤城。
    艾恩伯约恩是一名强大的狼人，但他从未感染过“狼人病”，也不曾接受过海尔辛的“祝福”，“狼人变身”的能力完全是自行觉醒的，属于他力量的一部分，除了在月圆之夜会不受控制地变成狼人外，完全没有失去理智的风险以及其他附带的坏处。
    在那些受到海尔辛“赐福”的家伙们口中，他这样的狼人被称为“野生狼人”，是相当低等的玩意，不过，在艾恩伯约恩杀到他们经常聚会的“臃肿男洞穴”把所有人都打趴下之后，那些人就再也不敢这么称呼他了。
    凭借狼人之间的感应，战友团里有一群狼人的事情他非常清楚，但揭穿他们并没有任何好处，如果把一直对黑暗兄弟会视而不见的战友团推到敌对方，是件很麻烦的事。
    然而，现在却有件更麻烦的事，阿斯垂德，他的妻子，天际省黑暗兄弟会现任首领，由于【夜母】归来而威信大降，可能很快就要变成“前任首领”了，继任者应该不会是那个疯狂的小丑，多半是加卢斯或者加入不久但异常活跃的让娜・达尔克吧。
    但是，以阿斯垂德的个性，让她安静地认输是完全不可能的。
    举个例子，艾恩伯约恩和阿斯垂德是从小就认识的青梅竹马，并且由双方父母订下了婚约，但却被帝国和梭莫之间的大战所打断，两家人就此天各一方。
    在艾恩伯约恩觉醒狼人血脉后，自认无法过正常人生活的他找到阿斯垂德，要求解除婚约，结果却被暴打了一顿，她宣称“除非我自己放弃，否则谁也别想拿走属于我的东西！”。
    至于在互殴过程中互相发现对方是狼人/加入了黑暗兄弟会这种小事就不必提了。
    现在的话，为了和【夜母】争夺影响力，阿斯垂德接下了刺杀帝国皇帝的契约，虽然艾恩伯约恩对此有所疑虑，但并不打算劝说她放弃，作为丈夫，把妻子想要的东西带给她是种义务。
    这么想着，身穿麻布衫、光着脚、头发蓬乱，完全一副码头工人模样的艾恩伯约恩走进了独孤城港口的船坞。
    ――22:48――
    不是那艘……这艘也不对……
    艾恩伯约恩如同一个真正的码头工人那样在船坞中往来搬货，毕竟这种体力活一般都是临时雇人，而且根本不被允许上船，所以盘查码头方面对工人的检查完全不仔细，即使他的体格明显超出那些临时雇工一大截，也没有什么人关注。
    今天更早些的时候，帝国皇家舰队共计二十五艘战列舰陆续抵达独孤城港口，这批七层、四桅的大型盖伦帆船每艘进港都会引起码头围观者的阵阵欢呼，仿佛他们已经看到这只船队昂然东行，将风盔城轰个稀巴烂的景象。
    不得不说，他们太天真了，这批船队明显是皇帝向天际省摇摆不定的“中间派”展示力量用的，如果真的去和风暴斗篷的船队拼个两败俱伤，最高兴的莫过于那些梭莫。
    现在艾恩伯约恩要找的，是运送物资的那些船，对于由多支船队组成的大船团来说，补给一直是件麻烦事，由于水手满员，临时水兵室把弹药、材料、以及生活物资仓库的舱室都给占用了，因此不得不放弃其中一两艘船的战斗力，把所有的舱室都用来装载补给品――其中自然包括皇帝的用度。
    由于皇帝初来乍到，再加上托伊格有被刺杀的先例，即使皇帝本人敢直接吃天际的东西，那些他的皇家护卫们也不会同意，因此前几天一定会仍然使用船上的补给，这样一来，就是阿斯垂德的机会。
    【加林根】，是塔玛瑞尔乃至奈恩世界毒性最大最诡异的东西，闻它的气味没有问题，让它碰到流血的伤口也毫无影响，唯一不能做的就是入口，品尝者会在来得及尝出它的味道之前死亡，简直就像是魔神的恶作剧一样。
    不过，皇帝用餐前肯定会有人提前试毒，这么凶猛的毒性一定会被发现，这时候，就需要用到另一种东西――奈恩根。
    这是一种毒性缓慢生效的药材，在许多炼金术的治疗配方中起“以毒攻毒”的作用，当它和加林根混合之后，却会发生一种奇妙的变化，加林根将持续吸收奈恩根的所有毒性，在彻底吸收完毕之前，它自己的毒性将完全消失。
    这种“延迟发作”可以轻易绕过试毒者，除非他提前半天去试。
    “找到了……”艾恩伯约恩的目光扫过其中一艘帆船的吃水线，在大部分船只由于水手上岸而变得轻飘飘的时候，它却依然沉稳如故。
    狼人弯下腰，按了按隐藏口袋中的小型防水草药袋，借着光影变化后退了几步躲入火把照不到的阴影，然后悄无声息地将自己沉入水中。
    ――23:51――
    黑降，暮光之城。
    城墙之外一片狼藉，数小时内，无数机械蜘蛛、大批球形守卫，乃至几头高大的百夫长都在骤然启动的箭塔、长矛陷阱、旋转刀片的攻击下变成了废铁，即使偶尔有一两个幸运的球形守卫在其他机械的掩护下冲到城墙大门前，也会被撞锤以及守在那里的雪精灵和冒险者击毁。
    此时，矮人机械大军稍稍后退避开了城墙上箭塔的攒射，认为自己获得了暂时胜利的雪精灵们用嘶哑的声音欢呼起来，但亚特却显得忧心忡忡。
    和那些朴实或者说愚蠢的同胞们不同，他早在战斗开始后一小时左右就摸清了那些机械的行动模式。
    它们很明显收到了指向城市内部的“移动”指令，而这些一板一眼的机械只可能有一种实现方案――前往城门，砸开城门，进入城门，然后被陷阱和守卫们打得落花流水。
    而现在，它们竟然退却了，这不是那些傻瓜在欢呼的什么胜利，只代表着它们的指挥者终于出现了，那个人或者别的什么，会根据目前进攻的成果来调整进攻计划，而凭那些各自为战的城市守卫根本无法应付。
    “你在哪……”亚特控制着一座重型矮人弩，眯起眼睛用瞄准器寻找围城的机械大军中任何与众不同的个体。
    指挥者很可能使用了和其他机械一样的外形，但仍然有办法可以找到它――虽然这群金属脑袋不会主动注视指挥者，但因为它们行动前不必向其他机械发送行动指令，所以它们的整体行动一定会比那个指挥者快上那么一线――只要把那些看起来呆呆的家伙都干掉就对了。
    “快出来……”亚特自言自语。
    “你在找我吗？”雪精灵的肩膀被拍了拍。
    他下意识地回头，然后看见一只拳头在眼前飞快地放大。
    砰！
    打昏亚特之后，艾拉甩了甩手，对身旁正在从地道中鱼贯而出的冒险者们喝道：“自由攻击！但记得留活口！那些被控制的家伙之前和你们的情况一样！”
    “哈！我嗜血者艾瑞克（eriktheslayer）从不知道什么叫留手！”
    “要我帮你把手留下吗？菜鸟？”
    “你可以试试看！”
    “马科里奥（marcurio），你最好管住你那张嘴！”
    “雌狮穆月尔（mjollthelioness）？”
    “艾灵不见了，老娘现在很不爽，你最好别惹我！”
    虽然雪精灵圣骑士的猜测还算正确，但显然低估了他那位同胞的手段，这些被关在地底的冒险者之前都被【血蓟】控制着，神志浑浑噩噩，因为程度不深无法让他们出去战斗，却会攻击任何接近他们的人，艾拉她们不得不使用不会留下伤痕的攻击方式打醒他们，虽然唤醒效果非常成功，但这批人也暂时失去了战斗力，还需要进行保护。
    救出一大批人，却造成了战斗力的严重损失，如果这是对方计划好的，那还真是可怕。
    艾拉没理会那些明显脱力，暂时只能互相争吵的冒险者们，控制着矮人弩转向，朝不远处似乎发现这边不对正在转过来的箭塔嘭地发射了一串箭矢。
    轰隆隆――
    随着箭塔的倒塌，这边的动静终于引起了其他段城墙的注意，众多不同程度睁开眼睛的雪精灵从城墙两侧朝冒险者们冲了过来。
    【冰风暴】
    塞普汀默示随意地挥手，两团旋转的冰雪云雾沿着城墙向两侧延伸而去，实力低微者当场冻结，而勉强抵御了寒冷冲过来的守卫连人都没看清就被一面大盾直接拍下城墙，紧接着再被那些暂时无法战斗，但捆人完全没有问题的冒险者当场制服。
    ――23:59――
    独孤城，港口船坞。
    “你们是谁？”
    终于成功潜入舰队货船后，艾恩伯约恩却在堆放着不少皇室用品的船舱中遇到了两个人，年轻的女性一身棕色皮甲，腰佩双剑，看起来英姿飒爽，但总觉得有点旅馆招待的样子，而另外那名穿长袍的老年男性……战斗力或许有，但图书馆或者研究室可能更适合他。
    “我们是光明的盾牌，黑暗的利刃，塞普汀帝国的守护者――刀锋战士！”女性带着自豪感说道。
    “哼，好吧。”艾恩伯约恩看了看船舱中挂着的“锐眼鹰”旗帜，又看看那名女性，在对方恼羞成怒之前向后退出了船舱。
    既然皇帝已经有所防备，那么这个计划只能放弃，去和阿斯垂德商讨接下来的计划好了，狼人猫着腰飞快地离开货船。
    不过……刀锋战士不是被皇帝下令解散的吗？即使有剩下的成员，也不该保护他才对。
 
第三百一十章 黑日和黑龙
    我叫阿卡托什，
    夸父射日……？
    ――4e，201年，炉火之月，24日，00:00――
    暮光之城，艾尔坦伏德大教堂。
    这座被矮人们所建，被用来祭祀“蒸汽之神”的场所，并不像一般的圣灵神殿那么宽敞以及一目了然。
    或许是为了向“蒸汽之神”展示自己高超的技术，矮人们完全把这座教堂当做炫技的艺术品――最终修成了一座防守严密的碉堡，在没有战事的时候，这座教堂的参观者只会觉得这里的格局有些奇怪，但如果在斗中将这里当做防卫据点，那么它易守难攻，层层支援，而且很容易撤离的优势就体现出来了。
    由于楼梯被封闭，盖勒布和他带领的二十四名重装雪精灵在沿途清理抵抗时，遭遇过精英守卫团、异常庞大的泽鲁斯母虫、由于转化失败变异更加严重的调整者，虽然有圣骑士的支援，重装雪精灵还没有发生减员，但大部分雪精灵的矮人盔甲已经破破烂烂，步履也开始蹒跚起来，如果接下来再遇到强敌的话，恐怕很难有一战之力。
    “啊，盖勒布，你的去而复返并没有让我感到意外，”大教堂顶层，穿着铠甲风格与圣骑士十分相似的“正常”雪精灵站在那里，他身边还站着另一名人类老法师，从他们的位置可以居高临下地看到正在四面围城，甚至已经杀进城内的机械大军，虽然城市还没有被占领，但从现状看来只是个时间问题。
    “看来，你并不满足于控制那些机械，以及和不接受‘调整’的蠢货躲藏在阳光照射不到的阴影里。”大主教维尔朔转过脸，看着那数十名雪精灵，面无表情地说道：“我早就该把这些畸形的‘同胞’全都杀掉。”
    “嘎！嚯嚯――”伤痕累累的重装雪精灵们发出类似威胁的吼叫。
    “我当初只是被你‘建立雪精灵王国’‘恢复往日的荣光’的说辞迷惑了而已。”盖勒布手臂一抬，腰间的碎金刺剑便转着剑花落到了他手中：“如果你的‘王国’和‘荣光’是建立在用【血蓟】彻底控制住他们的前提上――就由我来给予它们‘终结’！”
    “说的好，但你哪里来的自信？是那些送上门的‘调整素材’吗？”维尔朔微一偏头：“辛德来昂大师。”
    “呵。”人类老年法师重重地把法杖砸向地面，伴随着沉闷的撞击声，每个变异雪精灵的周围都出现了一个小型的黑色魔法阵，将雪精灵们牢牢地困在其中，同时，大量黑色灰烬从他们身上透出，向头顶的“黑日”汇聚而去。
    “没有血蓟压制痛苦，他们大概会在仪式结束之前疯掉，想阻止我的话，就只有现在了，”维尔朔取下背后的剑盾组合，转向盖勒布：“让我看看你的身手有没有进步吧，我愚蠢的弟弟。”
    “如你所愿――”盖勒布身形带出虚影直直地冲向维尔朔：“――哥哥。”
    叮――锵！
    ――00:00――
    城门附近的战斗已经白热化。
    一开始的时候，还只是艾拉等冒险者通过地道偷袭，攻占城门并掩护机械大军入城，被控制的雪精灵和其他冒险者反扑，打到现在，由于陆续有冒险者被唤醒以及恢复力量，局势逆转，已经变成了暮光之城一方试图向大教堂撤退，而攻击方占领了优势地形想要阻止他们逃走的战斗。
    虽然那位圣骑士突入之后就几乎没有动静，但所有人都不认为他会在见到那位“大主教”之前便战败，因此，阻断教堂的求援，使他不会腹背受敌就变成了攻城一方的主要任务。
    “艾拉，我觉得‘黑日’有点怪。”简拉赛在用空了两只箭袋，暂时后撤更换时，对正在张弓搭箭瞄准指挥者点名的女猎手说道。
    “哪里？”艾拉抽空抬头看了看，黑核、火球，拘束物，看起来和之前没什么区别――不对，在这种距离下，应该是完全看不到黑核的。
    “那个‘太阳’的火力减弱了？”旁边替塞普汀默示挡箭的莱迪雅插话。
    “我感知到大教堂顶端有强烈的魔力反应，并且和‘黑日’有所联系，应该与此有关，或许。”由于被请求尽量避免伤亡，老法师使用的都是冰系法术，能很好地困住敌人。
    “暂时不必理会，”艾拉最终做出决定：“照常战斗，但大家就近找些掩体，以防天空中那个玩意忽然爆炸。”
    至于矮人机械大军，他们怎么可能会怕区区高温？
    艾拉重新张弓瞄准时，发现她原本的目标被路过的一架矮人百夫长直接踢飞，于是摇摇头转向下一个。
    ――00:00――
    哈孔一边在空中呈弧线轨迹飘飞一边重新制定计划。
    按照原本的计划，他装扮成被控制的冒险者躲藏在城市地下监牢，在亚瑟前来营救他们时暴起发难，抢了由于体积巨大，无法装在包裹里的上古卷轴就走，但……他竟然没来？
    接下来，由于人手不足，哈孔所在监牢的冒险者全都被抽调到城门附近防守，结果无论是大军佯攻还是偷袭入城，全都没有从他所在的城门经过，这边的指挥官倒是松了口气，但再次一无所获的哈孔干脆迷惑了一批士兵前去支援参战。
    刚刚和被破门这边的守卫汇合，还没等他制定出什么计划，就被路过的一架巨型百夫长直接踢飞――这运气差得有点离谱了。
    哈孔开始思考要不要直接变身发动攻击算了，毕竟亚瑟不在，剩下的人都没什么好怕的。
    嗤――一股焦糊味传出，哈孔转头看时，却发现那“黑日”上向外延伸出了大批无形的“线”。其中一条连接在他身上，正顽固地想要吸取生命力，但却被吸血鬼之力反过来烧焦了。
    哈孔冷哼一声拍开那条已经废掉的线，却注意到有几条原本打算去找其他人的线转头向自己扑来，不由大怒。
    再次躲开那些“线头”，哈孔落地，反手取下“阿里-埃之弓”，身形在变得瘦削的同时骤然膨胀。
    于是，在暮光之城外不远的山坡上，一名体型庞大，手持长弓的诡异青色巨人出现了，他喊了一声“去死吧，你这冒牌太阳！”，然后张弓搭箭朝“黑日”射去。
    嘣――
    ――00:00――
    扎克塔外，红龙形态的亚瑟正懒散地趴着，他把杜耐维尔打回灵魂石冢之后，一时沉浸在对龙躯掌控的理解中，所以暂时没有变回原形。
    苏菲对此乐见其成，她非常熟练地掀起亚瑟的一边翅膀也趴伏了进去，只露出脑袋和爪子用来跟那个被俘的吸血鬼大君玩猫捉老鼠游戏。
    对此，巴巴斯表示压力颇大，旁边的扎克塔被烧的一片漆黑摇摇欲坠，这边趴着两头巨龙，其中一个还在不停地逗弄一个试图逃走的“人类”，如果被不明所以的正义人士看到，怕是要当场打过来。
    “呼――”由于地表时间差不多快到午夜，变成人类有一段时间已经适应了人类作息的苏菲开始犯困，她刚打了半个哈欠，赫恩就化为一群蝙蝠从她的爪子下直接飞走。
    “啊……”苏菲正准备扑出去把那群蝙蝠捉回来，一直在发呆的巨龙亚瑟忽然一个转身，用翅膀将幼龙揽在怀里，自己则背朝暮光之城的方向。
    还没等苏菲表示疑惑，一道骤然亮起，照亮了整个黑降的炽烈光芒自暮光之城的方向奔涌而出。
    ――00:01――
    艾尔坦伏德教堂上层完全被爆烈的能量扫平，维尔朔和盖勒布掉到底层之后一边谨慎地互相对峙一边用余光看向外面。
    除了某些幸运避开了直击的机械守卫，矮人机械大军全体停止了运转，当前姿态无法保持平衡的更是直接栽倒。
    至于那些冒险者，实力够强的还能站着，但明显处于失明状态，弱小或者力量还没恢复者则陷入深度昏迷。
    在一片寂静的情况下，城外传来的大笑声就显得非常突兀了，地势较高的人可以看到，一个身形巨大的吸血鬼大君正单手持弓，另一只手指着黑日的方向哈哈大笑。
    而很明显是这起事件的起因。那个漂浮在半空的“黑日”已经不再是黑核加火球的模样，火焰已经完全不知所踪，此刻的它看上去根本就是块不停喷涌岩浆的球状黑曜石。
    吱――吱――咔嚓！
    众目睽睽之下，那块黑曜石上面开始出现裂纹，并在下一瞬间骤然爆开。
    紧接着，一条身躯庞大的黑龙从中飞了出来，它看起来伤痕累累，一道道不停向外喷发出岩浆的伤口用黑色金属板和柳钉固定，下巴似乎完全不见了，取而代之的是由那种黑色金属制造的铁下巴，即使如此，口中还在不停地向外滴落岩浆。
    “【吾乃死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者！无可阻挡，无可违逆！吾即――大灾变！】”那条龙居高临下地吼道：“【我是始，我是终！我创造万物，万物也终将因我而消亡！我是阿卡托什，也是――奥杜因！】”
 
第三百一十一章 结束与融合
    我叫阿卡托什，
    这条龙不是我变的！
    ――4e，201年，炉火之月，24日，00:05――
    我对大规模战斗不感兴趣，所以把泽拉・佩什化身留在扎克塔附近围观亚瑟殴打老杜，苏菲捉弄赫恩，对于暮光之城那边只留着即时监控画面。
    因为那边集合的战力实在太强，所以对哈孔拿着“阿里-埃之弓”向黑日射击的动作并没有太过在意。
    原剧情中，上古黑龙“瓦苏约”{vulthuryol}，就是被封印在那颗人造太阳中的倒霉家伙，龙裔主角只需要爬到大教堂顶端，朝黑太阳吼上一记攻击性龙吼就能把它放出来――然后殴打之，如果之前是潜行进入而不是一路杀过来的话，还能看到那条龙一口一个把整个“暮光之城”的雪精灵都干掉的情况。
    当然，原本的“暮光之城”只是个有大批雪精灵盘踞的遗迹而已，并不是什么城市，不过名字仍然是“艾尔坦伏德大教堂”。
    所以，看到黑日里面飞出一头“大下巴”，还宣称自己是阿卡托什时，可把我雷得不轻。
    现在，那家伙在空中盘旋了一圈，一口火焰龙息喷掉“暮光之城”小半个城区之后，正施施然地趴在城门上，要求战斗双方臣服于它，但实际上已经没有什么“战斗双方”了。
    【嗯，这头‘死亡之翼’其实是――】蠢系统似乎打算讲解一下。
    ‘前任疯狂之神，谢尔格拉，没错吧？’我直接半路打断。
    【它还是――】
    ‘上个灭世轮回的阿卡托什和奥杜因？’
    【恭喜你~都会抢答了~】
    ‘那种事一想就明白了。’我抬手弹了小黑龙的脑袋一下。
    能够借助“巴尔之血”抽取变异雪精灵身上的“诅咒”来修复自己，这种行为直接就把范围缩小到了个位数――它明显是某个陨落的魔神。
    乱吼的那句“我是阿卡托什，也是奥杜因”则很明显地说明了它不属于这个轮回，而且和现任那位疯狂魔神有关系。
    关于阿卡托什和奥杜因的关系，人类的记载一向众说纷纭，有一体两面、父子、时间的开始与终末等等不靠谱的猜想。
    或许过去的灭世轮回中，有一体两面这种情况出现过，但对这个世界来说，“时间之龙”阿卡托什和“世界吞噬者”奥杜因会在毁灭世界后互换身份。
    所以说，这个倒霉的前任阿卡托什/奥杜因在世界重启后被我占了位置，最终只能跑去当了疯狂之神，接着不但被四代主角干翻并抢走神职，留在黑降的复活后手还被人拿去干了别的，陨落后的躯体更是没有修复完毕就得直接上阵，于是彻底疯了――简直要写个大大的“惨”字。
    ――00:09――
    “死亡之翼”的咆哮由于带上了魔神之力，几乎传遍了整个黑降，听起来很像那么回事，至少暮光之城的绝大部分人都被唬住了。
    正在他们迟疑着思考对策的时候，亚瑟变身的红龙已经冲天而起，朝暮光之城的方向直飞而去，苏菲被掀了个跟头，吃惊之余立刻也抄起巴巴斯和拉比特起飞跟上。
    由于没法从龙脸上看到表情，所以我没法确定到底是因为当真了赶去见面，还是要去教训冒牌货。
    另一边的监控中，雪精灵兄弟俩仍然在坍塌了一半的大教堂中对峙。
    “呵――我愚蠢的哥哥，现在你总明白你寄予希望的‘力量’是什么了吧。”盖勒布气喘吁吁地说着，身上的盔甲满是划痕和灼伤。
    照理来说，这位圣骑士的本领足够在“黑日”的爆炸时自保，但由于他还要保护身后那些被魔法禁锢住的重装雪精灵，左支右绌之下，显得凄惨了不少。
    “这对于我的计划并没有太大影响。”维尔朔和他的法师顾问毫发无伤，他看了看外面的黑色巨龙的凄惨外观，语气没有太大的变化：“不管它是什么，看样子仍然需要吸收我们同胞身上的诅咒，那么在它最终恢复之前，都可以进行合作，现在只需要阻止它对城市的进一步破坏就够了。”
    “那东西从‘可控的黑日’变成‘不可控的黑龙’，你的计划却没有任何改动？”盖勒布嗤笑一声：“你哪来的自信？就凭你那拙劣的身手吗？”
    “呵呵……我愚蠢的弟弟，你对力量一无所知。”维尔朔摇着头向外走去，顺口对法师顾问说道：“把他们关起来。”
    【他想去单挑黑龙？】蠢系统扑扇着翅膀：【谁给他的勇气？梁静茹吗？】
    ‘大概……是我？’我回想了一下当初去解除这家伙身上吸血鬼血脉时候的情形，好像、大概、似乎有那么点嚣张？
    当时他在一个冰封的小湖边遭遇了两头上古龙，正在缠斗时我用龙-阿卡托什化身成阿莱克斯塔萨出现，吓跑了那两条龙之后一口龙息喷过去给维尔朔解除了吸血鬼血脉，还自我介绍是阿卡托什的仆人……所以他现在坚定地认为我不会放着一个冒牌货不管？
    呃，某种意义上确实如此，但那可不是特意为他做的。
    “那么……盖勒布先生，我知道你仍有一搏之力，但为了你背后那些‘同胞’着想，还是不要轻举妄动的好，”人类法师威胁似的朝他背后那批受伤的重装雪精灵晃了晃金属法杖：“我的‘冰封术’在拘束目标无法行动时，也会抑制伤势恶化，我可以保证，在大主教先生处理完外面的乱子之后，他们能够获得及时的救治。”
    这个威胁可以说恰到好处，辛德来昂这句话正好命中了盖勒布的弱点，因为这批雪精灵是他精挑细选出来的精锐，除了无脑的机械大军之外仅存的可用手下，如果和那法师打起来，一个手滑丢过去个范围法术，无法保护自己的他们肯定伤亡惨重。
    “哼，你最好说――”“把食物保鲜的法术用在战斗上？法立昂，你真是越来越不像样了。”
    在盖勒布做出决定之前，塞普汀默示手持一本大书迈步走进几乎成为废墟的教堂大厅，在他讲话的同时，一阵绿色波动以他为中心向四周扩散开去，那些被禁锢的重装雪精灵全体恢复了自由，虽然看起来十分凄惨，但一个个都勉强站起身十分凶恶地注视着造成他们这样的老法师法立昂。
    “你作为一个植物学家，来黑降研究‘猩红奈恩根’却把自己研究成雪精灵王国的法师顾问，究竟是怎么回事我暂时就不问了，”塞普汀默示看着法立昂：“在我击败你之后，有的是时间。”
    “是吗？那就让我看看你这个‘实践派’能不能战胜我这个‘学院派’了”法立昂冷哼了一声。
    “你们可以去追‘国王大人’吧，”塞普汀默示不予置评，转头对盖勒布说道：“法师的问题就交给法师来解决。”
    ――00:30――
    “那些雪精灵是怎么回事？”“很明显，所谓的‘调整’有严重的后遗症。”
    暂时抛开大教堂内的魔法大战，我把视角切到暮光之城外面，正好看到艾拉、简拉赛和莱迪雅躲得远远地看着那些被“死亡之翼”盯上的人。
    矮人机械大军仍然处于瘫痪状态，苏醒的冒险者却趴着装昏，唯一仍在行动的就是那些雪精灵，此时他们陷入了很古怪的状态，无论是调整的成功还是失败者，全都统一变成了一种介于两者之间的状态，皮肤仍然惨白，但身躯不再干瘪，眼睛只能张开一半，但却可以简单地讲话。
    最古怪的，就是他们如同约好了一样，完全无视正在头顶朝他们张开大嘴的上古黑龙。
    现在看来，暮光之城的雪精灵由于“黑日变黑龙”的意外而发生了种族融合，双方即使凭借原本记忆还能打起来，但也无法指着和自己一模一样的雪精灵说对方是“异类”。
    【嗯……基本上，这就相当于小孩子在沙滩上建城堡，无论是精致还是粗犷，一个浪头打下来，外形上会变得完全一致。】
    ‘嘿，浪头。’
    如果这条黑龙是谢尔格拉的话，它自然能理解这是它自己“出壳”时造成的效果，毕竟它只是疯，又不是傻。
    “【吼……】”黑龙又咆哮了两声，雪精灵对它视而不见，倒地的冒险者坚决不起，于是把头转向城外，哈孔刚刚放箭的方向。
    这时哈孔已经变回了原型，只要保持镇静就不会被发现，但显然黑龙诞生的经过太有戏剧性，他大概认为对方已经发现了他，于是猛地转身，化为一群蝙蝠四下逃散。
    这动作瞬间吸引了原本没有目标的黑龙，它振翅腾空，猛然朝那群蝙蝠追过去。
    这时，维尔朔通过密道抵达了双方交战之处，却只看到了黑龙离去的身影。
    “……”环视周围一圈之后，他用极其轻微的声音低声说了什么。
    【维尔朔：感谢您出手相助，龙神大人】
    蠢系统生怕我听不见一样地打上了字幕。
    虽然没感谢错目标，但我真的什么也没做。
 
第三百一十二章 混乱和秩序
    我叫阿卡托什，
    盟友嘛，就是用来坑的。
    ――4e，201年，炉火之月，24日，9:32――
    雪蹄家族的车队并没有遭遇攻击――至少预想中的袭击没有。
    家族护卫捉到的都是些打算趁着车队规模庞大臃肿而想要浑水摸鱼的小毛贼，预想中来自风暴斗篷旨在“把人留下”的攻击并没有发生，这让把斧子都拿出来的乌尔武夫感觉十分诧异。
    “对此，我只能说，他们完全想多了。”由于政治修养不够，艾迪向帕拉索斯询问这件事时，锐眼鹰斥候队长这么回答道：“像雪蹄家族这样，把大部分财产以及长子留在裂谷城再前往独孤城的做法，等于是自己去敌对阵营做人质，再加上‘公主’的关系，双方都没有动他们的理由。”
    虽然还想嘲讽一下她这一路上紧张兮兮草木皆兵，但看在艾米莉亚公主的面子上就暂时放弃好了。
    其实，还有不太适合跟面前两个女孩说的理由：连次子都已经要结婚了，雪蹄家的长子和长女怎么能完全没动静？
    这次长辈们完全离开，让安米德独自生活一段时间没人照顾，他说不定就会想要去找个妻子，至于莉莉丝，倒是不急，能够见识更多的人总是好事，免得被骗。
    “雪蹄先生，”一名斥候从前方赶回，向乌尔武夫报告着：“前方即将进入雪漫领，但那里情况好像有点不对。”
    “哦？有军队集结吗？”雪蹄家的老家主再次抄起斧子。
    “不，集结的是……一群冒险者，”斥候脸上的表情有点奇怪：“据他们说不久前有两头巨龙在附近争斗，砸穿地表露出了一座诺德古墓。”
    “哈！，一群食腐鸟，”乌尔武夫挥手，“不必理会，继续前进――除非你还有什么没说？”
    “他们说――那个洞口是垂直的，而且非常脆弱，在他们探索完毕之前不准任何车驾在附近经过。”斥候摊手。
    “哼，只管继续前进，我看他们要怎么拦下我们。”乌尔武夫坐了回去。
    “公――”虽然距离乌尔武夫的马车还远，但他们之间的对话能够听得一清二楚，在帕拉索斯听到后面意识到要糟而准备阻止公主过去凑热闹时，为时已晚，
    马车车厢的门微微一动，公主殿下已经消失不见。
    “我去把米尔找回来，帕拉索斯无奈地转头对艾迪说道：“你的潜行本领还不够，不要乱跑。”
    “这些年真是辛苦你了，帕里。”艾迪说出了一句以她的身份不怎么适合的话。
    “啊啊……习惯了。”他随意挥着手，跳下马车朝那斥候归来的方向赶去。
    ――11:27――
    “帝国军团那些家伙！他们怎么敢？”
    风盔城西方，尤格瑞姆湖湖畔，隶属于风暴斗篷的一支部队正在快速赶路，而指挥官加尔玛・石拳的抱怨一路上就没停过。
    在之前【锯齿王冠】的争夺中，风暴斗篷成功夺得了那顶象征着传统王权的冠冕，但乌弗瑞克・风暴斗篷只是稍微试戴一次就取了下来，理由是“如果戴上它就会成为天际之主，那么它上一任主人是怎么失去整个国家的？”
    所以说，实力才是保证自己位置最重要的原因。
    加尔玛之所以回到风盔城没两天就再次出动，是因为雪漫附近的斥候和探子陆续传回的几份汇报，其中“帝国派遣探索队伍寻找科万琼德”已经过时，接下来是“该小队已经得知我们从地底遗迹中逃脱，正在撤退”以及“发现大批帝国增援，疑似锐眼鹰精锐”，接下来消息完全中断。
    但消息中断这件事本身就意味着一份情报：“已被帝国军团发现，并且遭到攻击。”
    所以说，他们怎么敢这么做？
    由于雪漫的中立政策，双方都只能在雪漫领边缘地区放置斥候和游骑兵队伍，并尽力隐蔽自己，这种隐蔽更多的是针对雪漫，如果双方的侦查和情报部队在巴尔古夫的领地内大打出手，谁知道那个领主会做出什么来。
    此时帝国军团悍然集结，并直接清理了雪漫领内所有的斥候，究竟是帝国方已经和雪漫城达成协议，还是说他们有什么别的依仗？
    总之，加尔玛带领的这支部队必须尽快赶往原本在雪漫北方，位于交界处的斥候营地确认状况，如果只是普通的情报拦截，那么必须更换营地并再次派遣人员，如果真的要全面开战，在风盔城派来援军之前，他们就是先锋军。
    所有可能的发展都在计划之内，这次行动看来不会有太大的意外，加尔玛石拳暗暗琢磨着。
    “轰！”“【呛――】”
    队伍旁边的尤格瑞姆湖猛然炸开，随着轰然四散的冲天水花，一条黑龙和一条红龙扭打着从湖底飞上了天空。
    “好吧，这个真没料到。”加尔玛呆滞地望天，自言自语地说道。
    ――11:43――
    如果有人问亚瑟，什么样的怪物最难以对付，一开始的时候他可能会回答说“巨龙”，在遇到杜耐维尔之后得补充个限定词：“打不死的巨龙”，今天过后，这个答案恐怕会变成“自以为是、打不死、而且还发疯的巨龙”。
    之前听到有个家伙声称自己是【阿卡托什】，亚瑟变身红龙就冲了过去，准备教训那个冒牌货一顿，他作为龙裔都只见过时间龙神的仆从，这是哪来的家伙敢声称自己是时间龙神？
    一黑一红两条巨龙在黑降的旷野中遭遇，不由分说就打了起来。
    亚瑟刚刚能够完美控制龙身，而那个“死亡之翼”由于没有修复完整，实力不济，双方竟然一时间势均力敌，龙息、爪击、扫尾、俯冲、龙吼，近十个小时的持续战斗下来，把战斗范围内的一切搞得乱七八糟。
    在这其间，原本雪精灵“调整者”和“变异者”之间的矛盾完全消失，或者说互相融合变成了同一个物种，它们的领导者自然也没有了敌对的理由――尤其维尔朔和盖勒布还是兄弟俩。
    化名辛德莱昂的冬堡法师法利昂被塞普汀默示打败，不得不交出“血蓟”配方，为少数那些仍然没有恢复的冒险者解除控制状态，并开启通向地表的通道陆续将地表的冒险者送走――两条巨龙的大战对“这里不安全”提供了有力的证据。
    苏菲带着“上古卷轴”赶到暮光之城和同伴们汇合，大家商议后决定尽快离开黑降，而两位仅存的雪精灵表示要将地底世界封闭，并说什么“如果他们不进化到我们这样的外表，是不会让他们前往地表的”――这大概是要关上好几千年的意思。
    哈孔和赫恩不知所踪，不过见识了战友团绝大部分底牌之后，他们俩应该不会再那么不自量力地找麻烦了。
    最后就是这条古怪的黑龙，即使在战斗中也毫不介意地说出有关它自己的情报，它宣称自己既是阿卡托什，也是奥杜因，在每次灭世-创生的轮回中会改变自己的人格，既然现在奥杜因非常不给力，那么他便要化身世界吞噬者毁灭这个世界。
    “虽然听起来很像那么一回事，但你连我都打不过，要怎么毁灭世界？”亚瑟一句话把仇恨拉得稳稳的，即使那条黑龙明知道他们做好计划要引自己去地表也毫不犹豫地跟了过来，并且直接撞破湖底冲天而起。
    “【你的帮手呢？让他们来啊？！】”回到地表世界之后，“死亡之翼”更加疯狂，一边继续攻击亚瑟一边大声咆哮：“【圣灵！魔神！随便什么！来啊！】”
    “她已经来了……”亚瑟招架了几下，忽然远远退开，扑扇着翅膀用怜悯的目光看向巨大黑龙，“死亡之翼”正打算追击，却发现自己完全无法动弹。
    “【真是抱歉，没想到你在这里还有一半。】”黑色巨龙的背上，不知何时出现了一个穿着古怪长袍的女性，长袍整体以灰、紫两色搭配，看上去像是贵族服饰，但它上下、左右完全没有对称或设计合理的地方，配合那名女性异常美丽的容貌，让人感觉说不出的诡异。
    “【你是谁！】”那条黑龙虽然是疯的，但并不傻，即使亚瑟不说，这种让它完全“凝固”在空中的手段，绝不是实力强大就能做到的。
    “【我就是你啊，谢尔格拉{sheogorath}。】”女性摸了摸巨龙脖子上的鳞片，仰头向虚空说道：“【彻底的疯狂？怪不得你当初没把它留给我呢，是不是？杰格拉格{jyggalag}？】”
    “死亡之翼”听到女性口中说出的那个名字之后，如同挨了一闷棍般完全呆住，眼中流转过无数的画面，最终定格为一副无悲无喜，高高在上，和背上的女性几乎一模一样的面容。
    下个瞬间，巨大的黑龙闭上眼睛，整个身躯化为一阵黑色碎片四散而去。
    “那是……谁？”虽然仅仅是从那头黑龙的眼中看到，但亚瑟还是感到十分震撼，如果不曾在上古卷轴中看到过那个小院以及摇椅上的少女，怕是要呆滞很久。
    “【哦豁？】”大约是谢尔格拉的女性深深地吸了一口气，然后仔细地看了看亚瑟：“【那可是秩序的魔神，杰格拉格，大概相当于圣灵中的阿卡托什，你竟然没有被震慑到？】”
    “自吹自擂真的好吗？”即使从只言片语中，亚瑟也大致判断出，那应该是一位和她一体两面的魔神，但绝不会在“谢尔格拉”还存在的时候出现。
    “嗯……呵呵呵~”谢尔格拉古怪地笑起来：“我非常期待你见到‘她’的那一天――不过，你现在该去找帕图纳克斯交任务了，不是吗？”
 
第三百一十三章 皇帝与刺客
    我叫阿卡托什，
    话说这皇帝的安保系统有点厉害。
    ――4e，201年，炉火之月，24日，12:08――
    “那边那个！住手！”
    吉安娜一个箭步冲过去按住锅盖，然后狠狠地瞪着差点把它掀开的大厨。
    “我只是想看看熟了没有……”那名诺德大厨讪讪地收回手，解释的声音越来越低。
    “不止‘看看’，还想‘尝尝’是吧？”吉安娜确认了一下锅盖的密封，继续冲那大厨，以及被吸引了注意力的其他帮厨说道：“你们打算让我说几遍？如果无法理解我的做法，就不要改动我告诉你们的步骤！”
    帮厨们纷纷点头，但看表情明显没往心里去。
    “我告诉你们――”“呜――”
    没等她继续往下说，那口锅忽然开始发出阵阵呼啸声，原本打算掀开它的大厨满脸惊讶的后退了数步。
    “如果你刚才掀开它，无异于直接挨上一颗大火球，”吉安娜把锅从火上移开，并开启了上面的一个金属机关，尖啸声顿时变成了嗤嗤的喷气声：“你死了无所谓，如果毁了皇帝陛下的宴会，在场的人谁也跑不掉！”
    这次，她终于从那些帮厨的附和与点头中感觉出了诚意。
    ――12:15――
    吉安娜是一个金发、蓝眼，个子不太高，身材略显丰满的帝国女性。
    她作为跟随皇帝从帝国首都省来的宫廷厨师，负责准备皇帝在天际省期间的所有膳食。
    在船上阅读天际省烹饪指南时，她就感到有些不妙，等抵达独孤城的后厨，发现烹饪工具只有烤架和汤锅时差点崩溃。
    在这寒冷的北方，油是重要物资，偶尔拿来煎就已经很奢侈了，炸的话完全就是浪费，怪不得那些菜谱里大部分操作只有煮和烤。
    但是，皇帝陛下今天要在杜尔城堡宴请所有身在独孤城的贵族，如果还让他们吃老一套的东西岂不是会被小看？
    经过半天多的准备，甚至去委托锐眼鹰帮忙，最终还是找到的解决办法――用博物馆里的那些矮人器具。
    那种被称为“矮人金属”的材料导热性非常好，受热均匀，另外还有类似蒸笼以及压力锅的装置，这就让绝大部分的烹饪方法成为了可能，至于它们的年代以及原本用处的问题……就无视吧。
    时间回到现在，受命里帮忙这些天际省的大厨们虽然非常具有冒险或者说找死的精神，但至少完成自己的本职工作时还算娴熟，各类帝国特色的食品不停地被送去宴会厅，吉安娜甚至依稀听到了那些贵族们的惊叹和称赞。
    “接下来，就是最后一道菜‘绝美浓汤’了，”只剩一个人的厨房中，吉安娜自言自语地翻着菜谱并把材料丢进汤锅：“四杯鸡汤，四杯牛肉汤，两杯黄油，一酒壶面粉，一杯胡萝卜丁，半杯洋葱丁……这是‘美食家’醉酒状态创造出来的菜谱吗！”
    “那只是汤底。”一名年轻女性的声音响起。
    “原来如此……不，你是谁？怎么进来的？”吉安娜猛地转身顺手抄起一柄矮人平底锅。
    “我是‘美食家’，而且，是你邀请我来的。”那名女子展示出一张邀请函，她头戴厨师帽，身穿宽大围裙，同样的金发碧眼，但却明显比吉安娜更有气质一些。
    “哦，好吧，”吉安娜接过邀请函确认了一下，稍稍放心：“作为很少出现真面目，行踪成迷的‘美食家’，她是个美丽女性的可能性确实很大，当然也有可能是兽人，哈哈。”
    既然她穿着这身打扮大摇大摆地走进来，那就证明外面的守卫已经核实过她的身份了。
    “那么，你准备怎么完善这道汤呢？”“美食家”不理会她的冷笑话，抱着手臂站在门口，并不和吉安娜以及汤锅太过接近：“按照我的设计，它应该根据食客的口味和习惯再加入三到四份材料。”
    “我想想，这道汤毕竟是作为天际省食物的代表，那么就应该加入当地的特产，比如――三牙海象肉排？”吉安娜看向美食家，而对方只是微微点头，并不评论。
    “这样一来肉就太多了，应该用酒来去去腥味，再加入一些蜂蜜酒？”吉安娜把几块肉排丢进锅里之后，目光在酒柜上巡梭。
    “个人建议，不要用黑荆棘蜜酒，他们的成产过程有些问题。”美食家开口说道。
    啊，确实，黑荆棘蜜酒不久前还闹出了斯库玛问题，而雪漫蜜酒现在是半官方的性质……吉安娜取出一瓶蜂蜜酒倒入锅中。
    “真没想到我会弄出这种‘天际式’的大锅汤，”吉安娜闻着逐渐飘散出的香味连连摇头：“那么，最后一样应该是？”
    她应该会说卷心菜、土豆或者大葱等可以吸走过于浓郁味道的材料吧。
    “甜甜圈。”
    “哦……什么！”
    吉安娜震惊抬头，只看到了“美食家”离去的背影。
    虽然甜甜圈确实可以吸收过浓的味道，但那东西怎么能放在汤里？不，好像确实有人喜欢把面包类的东西浸汤之后才吃，但那只是天际的习俗……啊，原来如此，食材之外，食用风俗也在考量之内吗？不愧是“美食家”。
    不过，她进来之后一步都没有靠近食材，只是说了几句话而已，应该不必把食材全都重新检查一遍了吧？
    吉安娜一边把几个甜甜圈丢进锅里一边想道。
    ――12:51――
    在杜尔城堡举行的宴会已经接近尾声，来自赛洛迪尔省食物深受天际各地贵族们的好评，他们看到最后一道汤是传统的天际做法，更是对皇帝举重若轻的处理方法佩服不已。
    “诸位，”头戴王冠，身穿大红长袍和斗篷的皇帝举了举酒杯：“我，尤瑞尔・塞普汀二世，为和平而来！”
    啪啪啪……除了手上有东西占着的，大部分贵族都开始鼓掌，当然是和平，至于是武力夺取的和平还是互相妥协的和平，乃至帝国最终决定放弃天际省，对本地贵族而言，那都是和平。
    “啊，甜甜圈，”皇帝从汤碗中捞出一只已经变软的甜甜圈：“我要替艾米莉亚向独孤城的各位道歉，守卫们口中时常冒出来的‘让我猜猜，你的甜甜圈被偷了’，跟她的关系很大。”
    贵族们发出善意的哄笑，并适当劝解了两句，但没敢太过分，毕竟皇帝就是因为公主失踪才千里迢迢杀过来的，虽然主要是因为公主本人喜欢乱跑，但要说他们没有一点责任，那是不可能的。
    皇帝面带微笑吃下了那个甜甜圈，还特意做出一种‘味道不错’的表情，然后在下个瞬间两眼发直地梗住了。
    贵族们惊恐不已，几个胆大的准备派护卫上去观察时，皇帝陛下一口气喘了回来。
    “好吃，”皇帝拍着自己的胸口：“但太甜了……”
    “噗……”“哈哈哈……”“您真幽默……”“我尝尝……嗯，确实有点。”
    皇帝陛下亲自耍宝，还愣着干嘛？笑啊。
    ――12:51――
    “这怎么可能？”阿斯垂德低低的惊呼出声。
    由于装载皇帝本人用度的货船上有刀锋战士看守，艾恩伯约恩无功而返，虽然不是打不过他们，但如果手段太过强硬，对方把“胆大包天想要行窃皇帝的小贼”判断为“想要刺杀皇帝的刺客”的话，接下来的行动就等于失败了一半。
    这次，借着皇帝大办宴会，食材不可能完全自己出的机会，阿斯垂德偷走了一张发给“美食家”的邀请函，并成功混入厨房，吸引了主厨注意力的同时，让艾恩伯约恩把含有加林根碎片的甜甜圈混入皇帝的汤中，那汤喝起来完全没有问题，而试毒的人自然不会去把完整的甜甜圈咬上一口。
    至于“美食家”本人？应该还在那个兽人要塞里哀悼“玛拉凯斯”的陨落吧。
    或许出了什么意外，导致那个甜甜圈被分配给了别人？但这个计划还没有失败，仍然有补救的机会，只要在某个倒霉鬼毒发身亡之前――
    阿斯垂德在宴会大厅的房梁上纵跃，悄无声息地抵达了皇帝座位的正上方。
    就如同大部分领主那样，宴会厅的主位离墙壁很近，上面同样挂着各种猎物的头颅标本，目前来说，最有威慑力的是雪漫的巨龙头骨，虽然现在各地的巨龙都在复活，但几乎没有哪个领主有出去打个猎，扩充一下收藏的打算。
    阿斯垂德在房梁上摸到一把精灵弓，无声无息地张弓搭箭瞄准了那批标本中的巨魔头颅。
    那颗头颅内部已经提前被替换成了石头，和墙壁的接触只有一根虽然强韧耐拉伸，但对斩切没有抵抗力的绳子，只要自己这箭出去将它射断，不但皇帝会被砸死，凶手也会被推到梭莫身上。
    嗤――哆！
    精灵箭非常顺利地射断了绳子，但那颗石头头颅刚刚开始下坠，就被一柄斜刺里杀出，比普通人还要宽上两倍的巨剑无声无息地斩得粉碎，不，连粉都完全湮灭了。
    阿斯垂德惊讶地朝那把剑的主人望去。
    那是一名眉眼美丽到显得锋利的年轻女子，紫发紫瞳，长发飘飞，头顶还戴着蓝色水晶蝴蝶结，身穿有着纱裙下摆的绛紫铠甲和同款的护手与长靴，周身还伴随着时隐时现的魔法符文。
    “哟，”她用只有两人能听见的声音说道：“你可以选择逃跑或者战斗，但只要发出声音让下面的老头子听到，可就只有死路一条。”
    前刀锋战士领袖，现锐眼鹰大统领，“杀戮公”图卡・雅格米。
    认出对方的同时，阿斯垂德转身就走。
 
第三百一十四章 逃亡与救援
    我叫阿卡托什，
    ……a姐什么时候调的传奇难度？
    ――4e，201年，炉火之月，24日，15:44――
    “报告，女刺客在杜尔城堡紧急逃生通道被堵住。”
    “追加报告，女刺客使用烟雾弹后逃离。”
    “报告，已经设伏包围躲藏在城外农庄的另一名男刺客。”
    “追加报告，男刺客变身成狼人突破包围。”
    “追击小队汇报，队长重伤了女刺客，但男刺客忽然爆发，队长不敌受伤，对方趁机逃走。”
    “巡逻队报告，发现疑似男女刺客的踪迹，但未能追踪。”
    “未发现踪迹。”
    “一切正常。”
    “无异状。”
    独孤城，傲矛别墅，会客厅。
    换回了便装的图卡・雅格米正在临时情报室中翻阅近几个小时的报告，看起来，外勤人员虽然成功堵住了这批刺客几次，但最终仍然失去了他们的踪迹。
    这并不太意外，因为从那女人的装束和行事风格来看，多半是天际省的土着刺客组织“黑暗兄弟会”，如果能轻易被巡逻队捉到才是怪事。
    “呵呵呵，”身着家居服的尤瑞尔・塞普汀二世带着两名护卫从门口路过，忽然转头说道：“这间别墅里的装潢和摆设和我在帝国首都的皇宫几乎一样，看来艾米尔还是挺在意我的。”
    “这座别墅是蓝宫送给她的，装潢和家具则由锐眼鹰安排。”雅格米说道。
    “唔，是吗……”皇帝一时语塞。
    照常理来说，皇帝应该住在蓝宫内的行宫，或者干脆呆在卡塔瑞尔号上，但既然有人行刺，那么这两个预定的地点就都不那么适合，最终雅格米拍板住进艾米莉亚公主的别墅，不过因为公主殿下基本不在这里住，所以无法通过生活的痕迹判断她过的怎么样，颇有些失望。
    “还在追查吗？”皇帝看了一眼雅格米面前的一堆报告书：“想要杀我的人多得是，能够出钱雇佣的组织即使追查到也没有任何意义。”
    “呵呵，”锐眼鹰大统领拍了拍其中一份关于黑暗兄弟会情报的报告：“坐在皇帝这个位置上，自然会有许多人想要杀你，但‘想’可以，‘做’却不行，在追查主谋的同时，必须狠狠斩断他伸出的手，这也是对其他心思浮动的家伙的警示。”
    “照你想的去做吧。”皇帝虽然有些迟疑，但也不至于去替想要刺杀自己的人讲好话，摆摆手继续去参观别墅。
    “说起来……有件事颇为可疑，”雅格米重新拿起一份汇报：“男性刺客‘变成狼人’后再次‘爆发’？即使是因为妻子遇险，也不可能突破他本身的极限才对，除非――他们还有第三名同伙：一个掌握了强化魔法的魔法师。”
    ――16:27――
    “抱歉，艾恩伯约恩，我早该想到，皇帝不可能那么简单就，刺杀成功的。”
    艾恩伯约恩化身成巨型白狼，四肢着地拼命逃窜，而阿斯垂德虚弱地趴在他背上，声音也断断续续的。
    帝国皇帝已经抵达，而警戒等级却没有提高，更是让她轻松混进了厨房和宴会厅，直到即将得手之时锐眼鹰的护卫队长才出现阻止。
    当时她认为对方不过如此，而且看样子那位大统领不愿意把这件事在众多贵族面前揭穿，于是抱着“下次再来”的态度打算从预留的紧急通道逃走，结果，通道内埋伏着大批锐眼鹰精锐，差点将她当场捉拿。
    在她赶去城外伪装成农庄的据点时，刚好看到艾恩伯约恩浴血杀出重围，这才惊讶地发现其实自己的一举一动都被对方完全掌握，布置好陷阱只等着她一头扎进去。
    最令她绝望的，是那些锐眼鹰追击的令行禁止，分工明确，即使她被发现时故意露出破绽，也没有任何人贪功攻击，只是一边维持包围圈一边呼叫支援。
    这才是锐眼鹰的真正实力吗？那些先期派来天际的那半数锐眼鹰莫非都是毫无战斗力只擅长带孩子的家伙？
    最终，一位追击小队的队长出手时，让她把“如果当时和有所顾忌的大统领动手或许能成功”的想法完全丢掉。
    阿斯垂德和艾恩伯约恩在逃走时明明一直在警惕四周，互相照应背后，但刚刚听到丈夫发出一声惊呼，她就被一柄细剑从背后刺穿，如果不是动手的那个家伙性格有些恶劣地在她耳边多说了一句“锐眼鹰追击部队队长，德斯［death］向您问好，有没有感到世事无常？”，而后被骤然“狂化”成巨狼的艾恩伯约恩连人带剑一起拍飞，她怕是已经死了。
    即使立刻紧急处理了伤口并进行治疗，这样的伤势也不足以继续战斗，于是阿斯垂德只能趴在巨狼背上由它带着逃窜，借由巨狼的速度，逐渐甩开了那些追兵。
    但令阿斯垂德惊慌不已的是，艾恩伯约恩在这种形态下完全无法说话，面对她的指示只能发出低沉的狼嚎附和，而她也不敢去询问他是否能变回来，如果答案是否定的话，她简直不知道以后要怎么面对他。
    在没有夜母庇护下的行动，只会得到这种结果吗？不甘心……阿斯垂德把脸埋在狼背上的绒毛中，久久不语。
    “嗷……呜……”
    艾恩伯约恩似乎打算说什么，但阿斯垂德完全听不懂狼嚎要表达的意思，只好按照自己的理解和猜测回答：“接下来的计划吗？尽快回到圣所，并通知大家撤离，以那些家伙的执行效率，找到圣所只是个时间问题，而且我不敢保证他们会做出什么来。”
    “呜，唬――”巨狼骤然停下脚步，趴伏在地上，阿斯垂德询问之前，就已经听到了前方的动静。
    “这里已经接近雪漫领了吧，大姐头为什么要让我们在这里巡逻？”
    “少废话，你有意见自己去找大姐头提。”
    “别，我还不想死。”
    锐眼鹰？在前面？那位大统领已经提前谋划到这种地步了？阿斯垂德手心冒汗，紧紧伏在巨狼身上。
    只不过，看他们之间对话的氛围，完全不像不久前遇到的锐眼鹰，或许只有战斗状态他们才会认真起来？
    无论阿斯垂德怎么想，那支大约有三四人的队伍都在朝她接近，无论是继续隐蔽还是逃走都毫无意义，艾恩伯约恩的块头太大了，低矮的树丛根本遮挡不住。
    自己因为重伤已经没有了战斗力，而艾恩伯约恩飞奔了那么久，毫无疑问也没什么体力。
    正想着，阿斯垂德感到身体一轻，已经被艾恩伯约恩扭头从背上叼下来，她看到化身巨狼的丈夫决绝地看了自己一眼，转身朝那支队伍的反方向冲去。
    “不――”咣！
    阿斯垂德还没来得及出声阻止，艾恩伯约恩就一头撞上了面冰墙，头晕目眩地栽倒在地。
    “真是的，刚来就看到一出苦情戏，要不要这样啊。”
    “把你那法师的骄傲收一收。”
    “说的好像你不是法师一样。”
    冰墙碎裂，从冰雾中走出两名年轻的女子，其中一位黑盔黑甲，脸上总是挂着嫌弃的表情，明显是让娜・达尔克或者说贞德，而另一位则穿着法师学院首席法师的长袍，黑发黑眼，手持华丽的法杖，似乎是那位冬堡男爵，泽拉・佩什？
    “寒暄的话等下再说，先解决一下那边的锐眼鹰巡逻队。”贞德扯着泽拉的袍袖。
    “哼，你们‘希诺学者’总想拯救所有人的宗旨真是麻烦。”女法师抬起法杖，一个淡淡的白色光罩笼罩了在场的三人一狼。
    下一刻，三名穿着锐眼鹰斥候皮甲的小队从她们面前经过，但完全没有对这边古怪的情形看上一眼。
    “多谢，我们――”平时的话，阿斯垂德是不会对这种无防备之下一剑就能解决的法师太过客气的，但对方既是冬堡男爵、学院首席法师，又刚刚救了自己，只能先表示一下感谢。
    “我对你们拿钱就杀人，不问理由的作风非常不满，如果不是贞德来找我，是绝对会放任你们自生自灭的。”泽拉转头对贞德说道：“你又欠我一次。”
    “都是自己人，算那么清楚干什么？你缺钱？我给你啊？”贞德保持嫌弃脸。
    “哼，总之，这个隐身保护罩应该可以维持到你们离开包围圈，我就不跟着了。”泽拉佩什转动法杖朝艾恩伯约恩一指，蓝光闪过，巨大白狼就变回了普通的狼人：“那是一种变身进阶，实力不够还是不要用的好。”
    “一起去圣所玩？”贞德发出邀请。
    “免了，学院还有研究任务，帮我揍那个嘿嘿怪几下就好。”泽拉连连摇头。
    虽然处于重伤状态，但阿斯垂德凭借敏锐的直觉发现她们两人似乎有微妙的不协调，好像总要等一个人说完之后，另一个才会接话，期间不说话的人则显得有些呆滞，这个究竟是……
    但没等她对这个发现进行分析，泽拉佩什就已经传送离开，而艾恩伯约恩也已经苏醒，于是她直接将其抛在脑后，开始准备继续逃亡事宜。
 
第三百一十五章 魔神与巨龙
    我叫阿卡托什，
    狗拿兔子，多管闲事~
    ――4e，201年，炉火之月，24日，18:19――
    没有高低不平的崎岖道路，没有动手打劫的强盗和毛贼，也没有成群结队迁徙而不得不避让的兽群，虽然远处偶尔能看到几头复活之后正在喷火的巨龙，但它们即使出现在这里，对亚瑟的飞行路线也构不成威胁。
    从风盔城附近的尤格瑞姆湖飞往霍斯加高峰的路途上，唯一需要注意的是不要离地面太近，现在毕竟是白天，被那些刀锋战士或者梦想成为屠龙者的家伙们射上一箭可不是什么好玩的事。
    不过，也正是由于飞的足够高，亚瑟以巨龙的卓越视力看到，许多支队伍正在朝雪漫汇集，虽然看不清服装款式，但从他们出发的方向上也能大致判断出分别是帝国和风暴斗篷的人。
    莫非他们觉得那些复生的巨龙毫无威胁，而且终于忍不了雪漫的中立，准备动手逼迫巴尔古夫领主选边吗？
    总之，先去峰顶和帕图纳克斯见面吧。
    ――――
    “【{龙语}所以说！你就那么把我女儿丢给那些卑劣的人类了？！人类当太久当傻了吗！】”暂时在帕图纳克斯这里借住的撒洛克尼尔朝亚瑟狂喷龙息。
    这句话歪曲的事实有点多，亚瑟一时不知道该纠正哪个，但看那条黑龙还有继续吼叫下去的意思时，他决定纠正那条能让它立刻闭嘴的。
    “【{龙语}苏菲现在是我女儿！】”
    “【……】”
    嗯，虽然气的张口结舌，还不停朝他比划爪子，但总算安静了。
    “【都瓦克因，看来你，萨姆，达成了目的，而且，杜尔，有额外收获。】”灰白色的上古巨龙帕图纳克斯从天而降，落在一块巨石上之后向亚瑟问道，话语中依旧掺杂着某些既没有意义也不含龙吼力量的古怪单词。
    “【确实如此，】”亚瑟想了想，决定问问看这个不知活了多久，一定见多识广的上古龙：“【我梦到自己在一个叫‘灵魂石冢’的地方吃了许多‘灵魂外壳’，但似乎影响到现实中了。】”
    “【不，那是则艾{zii}和物质，哥若昂{gron}的场所。】”帕图纳克斯说道：“【那个世界里的，卡洛，是真实的。】”
    和上古时代的老龙说话得连猜带蒙，简直痛苦，但看撒洛克尼尔同样一副迷茫的模样，亚瑟感觉舒服了不少。
    在听完帕图纳克斯那句话的瞬间，亚瑟发现自己刻在脑海或者灵魂上的龙吼“feim”后面自行追加了两个单词“zii”和“gron”，顺利地将“虚灵幻化”这个龙吼补充完整。
    “【让我检验一下，多帕，你的成果，】”帕图纳克斯继续说道：“【就用，约尔，我们初见面时的，科恩。】”
    “【哦，好。】”亚瑟对于巨龙之间对话中时不时蹦出个力量符文这件事适应的很快，如果不是真的敌对，那些杀伤性的符文几乎无法造成伤害。
    “【yol！】”他冲帕图纳克斯吼道。
    一蓬烈焰将上古巨龙笼罩，又很快消失，看来那些火起到的最大作用就是替它清理了鳞片上残留的污垢。
    “【啊，那祖，乌兰，突……】”帕图纳克斯对此却似乎非常满意，已经开始满口古代龙语了。
    至于同样受到影响的那片星空，亚瑟想了想，决定还是先隐瞒，毕竟那和龙吼明显是两个不同的体系，等以后遇到同样使用这套东西的人再问好了。
    “【看来你已经有了足够的承受力，都瓦克因，】”上古巨龙稍稍停下了感慨：“【接受，并理解它们吧――尤，图苏{yoltoorshul}！】”
    “【喂】！”亚瑟只来得及说出一个字，就被洪流般的火焰之息完全吞没。
    如果说他刚刚的吐息是黑暗森林中的一丛篝火，那么帕图纳克斯同样吼出的火焰之息简直就是点燃了整座森林的熊熊大火，即使他现在是红龙，也从那些火焰中感受到了阵阵刺痛。
    toor，地狱火，shul，太阳，这两个龙语符文再次于脑海中刻下，而他自从吃掉太多“灵魂外壳”后，灵魂一直胀胀的感觉终于消失。
    “【哼，姑且承认你是苏菲的爸爸。】”看着亚瑟安然无恙地从火焰中踏出，撒洛克尼尔悻悻地说道：“【但她一定会选择我！】”
    ――――
    “爸爸{dad}~父亲{father}~”显然苏菲没有这个苦恼，她用龙形态飞到霍斯加高峰之后，顺手丢开抓着的长条包裹，直接变换成人形态从空中朝亚瑟化身的红龙扑去。
    “喂！小心！”亚瑟手忙脚乱地接住她，并飞快变回人形以抱稳。
    “哎嘿嘿……”小姑娘在亚瑟怀里直蹭。
    一旁的撒洛克尼尔眼都红了，虽然本来就是红的。
    “那个，蓝胡子老爷爷让我转告你，他要把那个研究红草的法师带到法师学院去，其他的冒险者在解除控制后会自行离开，艾拉和莱迪雅先回雪漫，哦，那个简拉塞似乎想要加入战友团，嗯……还有还有……”女孩嘀嘀咕咕地说道，她除了刚到的时候叫了一声之外，完全无视了旁边那个倒霉父亲。
    “【哼，能变人形了不起啊……】”撒洛克尼尔颇为郁闷地踱到帕图纳克斯身旁：“【阿卡托什和奥杜因不也不会变人吗？您说是不是？】”
    “……”帕图纳克斯似乎有一瞬间的出神，但很快回答了撒洛克尼尔：“【是吗？那你为什么，奥达，找了个能变成人的，杜瓦，妻子？】”
    “【那不是没见过白龙嘛……】”撒洛克尼尔呲牙：“【那时候正在和人类开战，每天都有龙死掉，遇到合适的就在一起，谁还会寻根究底啊。】”
    帕图纳克斯没有回答，它低头看向被苏菲甩下来的长条包裹，虽然那看起来像是上古卷轴，但里面却似乎有什么小小的东西在移动。
    “【什么东西？】”撒洛克尼尔仔细看了看，不得要领，于是伸出爪子将包裹挑开。
    “汪！这谁系的袋子，从里面竟然打不开！”随着包袱散开，一条土狗跳了出来，背上还骑着一只兔子。
    骤然见到面前的两条巨龙，巴巴斯直接惊呆，怔了片刻才冒出一句“打扰了汪”转身就跑，而那只兔子倒是全无所觉地瞪着眼睛四处看。
    “【演技浮夸，】”帕图纳克斯盯着巴巴斯：“【没想到再次见到你时，你已经变成了一条狗，卡拉。】”
    土狗忽然全身一颤，气质――虽然这么说一条狗颇为奇怪――气质完全变了。
    “【不要用那种眼神看着我，我知道你在想什么，】”巴巴斯，或者说【卡拉维库斯・维尔】转过身说道：“【谁知道你们家的龙神在发什么疯，想要把所有魔神都杀掉换一个，我没那个本事和k对抗，干脆把自己变成这个状态，就算杀掉巴巴斯，对我也毫无影响。】”
    “【所以来这里看上古卷轴寻找解决办法？】”帕图纳克斯的语气平静中带着嘲笑。
    “【是的，就算让巴巴斯去看，它也只会看到一堆肉骨头，】”卡拉维库斯哼了一声：“【所以我必须通过‘野兽之眼’在这处‘时空障壁’比较薄的地方直接阅读它】。”
    “【那也得看你的饲主愿不愿意才行。】”帕图纳克斯抬起翅膀指了指它身后，察觉这边动静赶过来的亚瑟和抱住兔子的苏菲正站在那里。
    “我倒是无所谓，毕竟当时那位魔神消失得也太干脆了，而且还没有提要求，我就知道巴巴斯身上有后手，”亚瑟几乎瞬间理解了状况，耸耸肩说道：“我唯一的要求就是，不管你看过之后有什么打算，都得把巴巴斯留下来，即使不能说话也行，艾拉一直想要训练它当自己的猎犬来着。”
    “不行！”反对的反而是苏菲，她抱着拉比特指责土狗：“如果这个魔神跑了之后巴巴斯直接死掉怎么办，再也不能说话怎么办？我喜欢狗，不喜欢魔神。”
    “【不，你们想多了，巴巴斯本来就会说话，】”土狗的表情有些扭曲：“【我怎么可能养一只普通的动物当宠物？即使这个‘野兽之眼’状态被解除，它也顶多会虚弱一段时间而已。】”
    “那好吧，我就原谅你了。”苏菲想了又想，最终十分不情愿地说道。
    “【哼……】”被原谅的卡拉颇为不爽地把目光转向拉比特：“【要说奇怪的话，这里有个家伙不是更奇怪吗？不说它在黑降里吃了一大堆剧毒的猩红奈恩根，光这里聚集了四条龙，普通的兔子可早就趴在地上瑟瑟发抖了。】”
    拉比特听到这句话之后，疑惑地歪了歪脑袋，然后开始瑟瑟发抖。
    “【……晚啦！】”土狗向兔子发出一声咆哮：“【净化！】”
    “嘭！”“哎呀！”
    一阵七彩光芒闪过，苏菲后退几步跌倒在亚瑟怀里，而那只脱手飞出去的兔子在一阵虚幻的光影中变形，最终变成为了一头造型和上古龙颇为相似，但小上几倍，脑袋还光秃秃的蓝色幼龙。
    “叽？”它眨着眼睛，发出了兔子般的叫声。
    “很好，”亚瑟扶起苏菲，拍了拍目瞪狗呆的巴巴斯的狗头：“现在这里有五条龙了。”
 
第三百一十六章 历史和幻境
    我叫阿卡托什，
    历史课好无聊~
    ――4e，201年，炉火之月，24日，19:22――
    “啊，拉比特，这边这边~快捡回来~”“叽~”
    “飞高一点，好孩子好孩子~”“叽！”
    在确认“拉比特”不是某个魔神伪装，也不是其他势力早有计划的潜伏之后，苏菲完全无视了它的古怪造型，很开心地和它玩了起来。
    “竟然把‘兔子’当成狗……”巴巴斯呲牙看女孩和蓝龙互动。
    “【我没见过这种龙，莫非是这些年中新出现的？】”撒洛克尼尔有点意兴阑珊地向帕图纳克斯问道。
    皮肤光滑没有鳞片，整体的骨架和姿态也不太对，脑袋的位置太低而四肢太高，翅膀小到像是装饰品，整体上来说，非常接近那些“屠龙勇士”蔑称的“大蜥蜴”。
    “【你当然没见过，】”帕图纳克斯摇头：“【这是奥瑞杜瓦，始祖元龙，属于第一位龙裔。】”
    “第一位龙裔？难道不是泰伯・塞普汀？”作为现任龙裔，亚瑟自然不能对这话置之不理。
    “【呵呵，伊斯米尔？他虽然开创了都帕，塞普汀帝国，但人类的历史并不以他为开端，】”帕图纳克斯呵呵一笑：“【即使是斯格拉默也不行。】”
    “呃……愿闻其详。”亚瑟这才想起来面前这位是不知道活了多少年的上古巨龙，历史知识一定非常丰富。
    “【泰伯・塞普汀，北方之龙，他为人熟知是因为其开创了一个延续到现在的帝国，但在他之前，还有数个由于各种原因灭亡的帝国，这段历史，最早可以追溯到斯格拉默建立的北方王国，虽然你们称他为人类始祖，但他不是，他只是‘现在人类’的始祖而已。】”帕图纳克斯如数家珍地介绍道。
    “嗯……”亚瑟完全无法插话。
    “【斯格拉默从塔玛瑞尔大陆赶走了精灵，而精灵统治的时期被称为‘精灵纪元’，至于米拉克，他生存的年代要更早，那个时期被人类称为‘神话纪元’，那时的人类只是奴隶，而龙族则是大陆的统治者，】”帕图纳克斯稍稍挺直了身躯：“【我曾是，不，我就是――皇帝。】”
    “……”亚瑟无话可说，惊讶是有的，但说敬意那是真没有，毕竟不知道多少年前的事了。
    显然帕图纳克斯也不愿意让那个话题继续下去，于是接着说道：“【当时替龙族管理人类的，是被赐予力量，称为‘龙祭祀’的人，由于并非是血脉的力量，所以他们还不能被称为龙裔】。”
    “【而米拉克，作为龙祭祀的助手，却找到办法成功窃取了那名龙祭祀的巨龙之力并融入血脉，这时，他就成为了第一个‘龙裔’，紧接着，便带领手下发动叛乱并逃离了塔玛瑞尔。】”帕图纳克斯摇着头，把目光转向撒洛克尼尔。
    “【由于他这种行为打破了‘巨龙不可战胜’‘龙祭祀是最强人类’的传说，巨龙帝国各地的反抗势力蜂起，我们不得不和人类全面开战，】”撒洛克尼尔喷出一口龙息：“【结果两败俱伤，被精灵捡了便宜。】”
    嗯……旧人类帝国灭亡，而上古巨龙们都进了龙墓。
    “【在巨龙帝国崩溃之前，‘世界吞噬者’奥杜因现身，想要终结这个世界并重新创造它，但却被三名人类英雄用‘龙破’消灭了。】”帕图纳克斯接道。
    “等等？龙破？消灭？”亚瑟吃惊不已：“那时候【阿卡托什】不是还没因为‘千年龙破’而出现吗？”
    “【千年龙破……】”帕图纳克斯的身躯似乎抖了一下：“【那只是强行把‘阿卡托什’和‘阿里-埃’分开而已，圣灵和魔神可是世界初始就存在的。】”
    “嗯……所以，我要做的就是通过‘上古卷轴’观看当时三英雄和奥杜因的一战，并以此学会龙破？”亚瑟指指巨大的金属卷轴。
    “【我必须提前说明，都瓦克因，】”虽然从龙脸上看不出表情，但亚瑟感觉帕图纳克斯严肃了起来：“【‘龙破’是通过伤害‘阿卡托什’来达成改变时间的目的，时间越长，改变越剧烈，伤害就越大，但你发出龙吼时的力度和代价却不会有什么改变，所以，在你想改变什么的时候，切勿仅图自己方便行事，说不定，在你为某件事完美解决而欢呼的时候，龙神大人已经满身疮痍了。】”
    “这个……不可能吧？”亚瑟觉得老龙的说法有些过于夸张：“【阿卡托什】大人不会拒绝的吗？”
    “【你是一个好人】。”帕图纳克斯说道。
    “啊？”亚瑟不明所以。
    “【想想你一直以来的行事作风，】”上古巨龙补充道：“【拯救海尔根，清理雪漫周边、追查银手，和血族大君作战，甚至深入危险的黑降，但目的是什么？有任何一次是为了自己吗？】”
    呃，其实我只是在找什么人，感觉这些行动会让自己更接近而已，但这话说出去亚瑟自己都不信。
    “【如果你改变时间的目的仍然延续这种风格，‘阿卡托什’是不会拒绝你的，所以，你在真正使用‘龙破’时，一定要考虑清楚。】”帕图纳克斯点点头，抬了一下翅膀：“【去吧。】”
    山顶零星飞舞的雪片中，一道竖直的光柱出现在不远处。
    “走了，巴巴斯，”亚瑟抄起上古卷轴，叫上土狗走向光柱。
    “【叫我维尔大人。】”巴巴斯不满地说道。
    “好的，巴巴斯。”
    光柱本身只是帕图纳克斯使用的幻术，亚瑟在指定的地点并没有感到有什么特殊的地方，他向帕图纳克斯点点头，竖直向下拉开卷轴以便巴巴斯也看到。
    卷轴如同上次在扎克塔阅读时那样开始散发出白光，拉轴的法阵图案也逐渐呈现出影像，依稀是一座小花园，难道又是上次那里？
    算了，又能看一遍的话，就算再次昏倒也值得。
    亚瑟正这么想着，忽然听到身旁的巴巴斯惊讶地“汪”了一声，下意识地转头望去时，却发现自己已经不在霍斯加高峰了。
    ――？？：？？――
    四周虽然是花园，但却不是那座住宅的后院，更像是某些城市中贵族们房屋之间为了拉开距离而刻意留出的空白，然后出于美观随便种了些花花草草以遮挡视线。
    巴巴斯不见踪影，而自己手中的上古卷轴也已经消失，四周一片安静，亚瑟站在原地等待了片刻没有什么变化，于是尝试向外面走去。
    嗡――！
    踏出花园的同时，大量吵杂的声音同时涌来，让亚瑟一时呆在了那里，片刻之后才终于分辨出那是什么。
    那是战吼、兵器相交，魔法，惨呼，振翅，龙息，咆哮等大量声音的混合，而同时映入亚瑟眼帘的，是一座战争中的城市。
    人类与巨龙的战争。
    无数巨龙在城市上空滑翔，俯冲，用或灼热或冰寒的吐息将其波及范围内的一切摧毁殆尽。
    而城市中的人类自然不甘示弱，依托掩体用各种武器还击，间或击落一头巨龙，周围一群人立刻一拥而上。
    亚瑟所在的位置，是这座城市近郊，位于小山上的一处修道院，以他的眼光来看，这里除了占地规模大一点，既没有防守价值也没有进攻价值，于是被双方同时放弃了。
    莫非那次击败奥杜因的龙破就在这里发生？可这里根本没有战斗。
    亚瑟正在思考要不要接近城市试试看，就看到一条黑龙偷偷摸摸地脱离了战团朝修道院飞了过来。
    撒洛克尼尔？虽然龙类的模样大致都差不多，但亚瑟对于这头龙那是相当熟悉。
    黑龙飞到修道院门口轰然落地，虽然激起了一阵狂风，但连亚瑟的发丝都没有吹动，这倒是让他确定自己确实是在通过上古卷轴观察过去的幻影。
    “希奈丝特拉？”撒洛克尼尔压低了声音朝修道院里面叫道：“【奥杜因】已经苏醒，人类完蛋了，快跟我走。”
    “我说过，我不会走的。”修道院的大门打开，走出一个身穿纯白长袍的女性，她的头发，皮肤眼睛全都雪白一片，就像是一个没有上色的石膏像，声音非常柔和而具有母性。
    “跟你走的话又如何？【奥杜因】有说过要放过你们吗？”女性指了指天空：“你不能因为它用龙的外形就以为它真的是条龙，它是‘世界吞噬者’，它认为这个巨龙奴役人类的世界需要被终结，所以才会醒来，无论你们做什么都没有用的。”
    “那你保护这些人类的孩子就有用？”撒洛克尼尔稍稍抬高了声音，见到希奈丝特拉雪白的眉毛微微一皱，立刻重新低了下来，：“听我说，龙皇大人决定毁灭所有人类，这样一来，‘巨龙奴役人类’的前提就不成立了，那么【奥杜因】应该会重新陷入沉睡……”
    黑龙话说到一半就说不下去了，因为好几个人类的小孩子从希奈丝特拉背后的修道院中探出头来，朝他直做鬼脸。
    “见鬼！”撒洛克尼尔气急败坏：“你是能变成人类的龙，而不是能变成龙的人！他们只是食物和奴隶！搞清楚你的立场！”
    “是吗？那你吃掉她吧。”希奈丝特拉从背后拽出一个淡粉色头发，蓝色眼睛，身穿粉白相间毛绒短裙的人类小女孩推向黑龙。
    “你以为我不敢吗？！”撒洛克尼尔大概气昏了头，张开大嘴直接把小女孩吞进嘴里。
    “哦，不得了。”希奈丝特拉捂嘴。
    “我说你――唔！”撒洛克尼尔正准备说什么，却忽然不受控制地张开嘴，然后惊恐地看到刚才的小女孩撑开他的嘴巴走出来，还顺便踢断了他的一颗尖牙。
    “父亲，讨厌。”小姑娘蹬蹬蹬地跑回希奈丝特拉身后，朝他丢下这么一句。
    “我女儿？！”撒洛克尼尔惊喜地说道，也不管那半颗牙了：“那你更得跟我走，我一定会找个能躲开【奥杜因】的好地方安置你们的，那些，啧，人类幼崽也可以一起。”
    “嗯……”希奈丝特拉偏了偏头，抬手指向那座战争中的城市：“你要怎么躲开它？”
    咔嚓！
    仿佛是为了配合希奈丝特拉的话，那座庞大的城市直接缺了一半，然后一只无比巨大的漆黑龙头缓缓在城市另一侧的悬崖边探了出来。
    【世界吞噬者】奥杜因。
    在所有人都陷入呆滞的时候，只有亚瑟还有空疑惑：怎么感觉它好像小了点？
 
第三百一十七章 龙破与轮回
    我叫阿卡托什，
    穿山甲究竟……亚瑟到底看见了什么啊？
    ――？？：？？――
    虽然那座人类城市相当宏伟，而攻击的龙群也足够庞大，但在能一口吞掉小半座城市的庞然大物面前，恐怕连被正眼看的资格都没有。
    至少原本还在争吵的撒洛克尼尔和希奈丝特拉都一言不发，看着【奥杜因】吭哧吭哧地把城市周围啃出一个个巨坑。
    这时，即使是亚瑟也看出它的行动模式不对了，这个“世界吞噬者”并不是要吞掉这座战争中的城市，而是在追某种东西。
    随着巨龙脱离战场逐渐朝修道院这边接近，大家也看出了那个“东西”是什么：一个古怪的红皮肤魔族，全身各种角质和尖刺，身上还长着四只手臂。根据和其他参照物对比，它其实应该足有常人的三四倍高，但和【奥杜因】相比之下仍然小得可怜。
    撒洛克尼尔和希奈丝特拉把小孩子们送进修道院后摆出了迎战架势，虽然完全一片白的人类看起来有些可怕，但同样配色的巨龙就显得非常漂亮，撒洛克尼尔就时不时偷瞄一眼。
    亚瑟仗着自己只是幻影，站在最前面打算看看被追的倒霉鬼到底是谁。
    ――――
    红色巨人以极高的速度奔跑和跳跃，险之又险地躲开奥杜因啃下来的巨嘴，在距离逐渐接近后，修道院门口的二龙一人更是听清楚了他那中气十足地叫嚷。
    “哈哈哈――愚蠢的奥杜因――来咬我呀――”
    好吧，他不是倒霉，是自己找死。
    “【梅鲁涅斯・大衮】（mehrunesdagon）？”撒洛克尼尔惊呼出声。
    毁灭、变革和野心的魔神，这种行为确实符合k的身份，不过竟然是这个模样？
    咔嚓！
    巨大的龙口上下合拢，而大衮一个翻滚，险之又险地从牙缝中逃脱，不知有意还是无意地朝修道院的方向冲了过来。
    “阻止那个该死的家伙！”希奈丝特拉朝撒洛克尼尔喊道：“他是故意的！”
    亚瑟清楚地看到，在白龙说出那句话之后，大衮脸上露出一个诡异而邪恶的笑容。
    是的，他很明显知道修道院里有个庇护所，准备吸引对此不感兴趣的世界吞噬者把这里一击毁灭。
    理由的话……这家伙身为最为混乱的魔神，做事还要什么理由？
    咔嚓！
    修道院和城市之间的平缓山地被咬断吞噬，再次躲开的大衮原地翻了两个跟头，直直地朝修道院冲来，脸上更是挂起了得意洋洋的笑容。
    “来啊――咬我啊――”他叫喊着。
    “誓约与胜利之剑！”亚瑟拔剑挥出，然而没有产生任何作用，毕竟这只是上古卷轴提供的古代幻象而已，历史上并没有他存在的痕迹。
    “该死的魔神！”希奈丝特拉纯白的身体上首次出现了颜色――双眼中燃起的青色火焰。
    “【fokrahdiin（疾风爆裂弹）】！”“【yoltoorshul（黑炎弹）】！”
    和她青白色吐息同时汹涌而出的，还有身旁撒洛克尼尔的黑红色吐息。
    两种属性完全相反的龙吼混合，却没有彼此湮灭，而是纠缠着变成了一股更强的，青白光束带着黑红螺旋的古怪吐息。
    砰！大衮被那道吐息正面击中，完全没有任何伤害，但动作却不由自主地停顿了一刹那。
    咔――嚓！
    巨大的尖牙在两条龙面前合拢，这次【奥杜因】显然吸取了教训，直接换了个方向咬来，不但吞噬了大衮，同时啃掉的还有大半个修道院。
    咕噜――啃咬了那么多东西之后，奥杜因终于做出了吞咽的动作，并缓缓后退，居高临下地看着只剩一半的古怪修道院。
    而躲过一劫的孩子们正抱成一团看着面前遮天蔽日的巨龙。
    “遮蔽法阵被破坏，它发现我们了。”希奈丝特拉低声说道。
    “嘿，你说我们要是死在一起，等下个轮回开始的时候会不会直接变成一家人？而那些小鬼都是我们的孩子？”撒洛克尼尔自暴自弃地开始畅想未来。
    “你想的美，我要去人类的帝国当贵族，决不能是小小的男爵，至少也得是子，不，伯爵。”在一动嘴就能吞掉自己的【世界吞噬者】面前，希奈丝特拉也被撒洛克尼尔传染一般地逃避现实。
    说起来，这地形怎么感觉有点眼熟？身为幻影的亚瑟自然也没有任何压力，他甚至开始观察奥杜因的牙印。
    奥杜因看着修道院犹豫着，偶尔张张嘴又闭上，那神情就好像已经吃太饱的人看到了一桌美味，吃不下，但放弃的话又不甘心。
    “看来大衮的‘分量’挺足……一顿优质牛排？”赛洛克尼尔干笑了一声。
    “毕竟十六魔神之一，吞掉它就相当于吞噬了十六分之一的世界，所以它才会追着那家伙跑，”希奈丝特拉说道：“按照你的比喻，岩石和泥土对他来说大概只是空气，而普通的生物在水到空气之间。”
    真是够了，你们这两道餐后甜点！亚瑟忍不住吐槽道。
    咔嚓！咔嚓咔嚓咔嚓――
    最终，奥杜因做出了决定，它围着修道院啃了一圈，将它咬成一座直上直下的高峰，然后施施然地一路啃走了。
    “……它是不是以为我们不会飞？”面面相觑了一会之后，撒洛克尼尔呆呆地问道。
    “管他的――孩子们，都爬上来，我们离开这里。”希奈丝特拉伏下，展开翅膀为修道院中的孩子们搭起一座桥。
    一群大大小小的人类儿童欢呼着纷纷爬上希奈丝特拉的后背，但可能是外表的关系，有样学样的撒洛克尼尔并没有孩子愿意接近，最后还是苏菲十分不满地爬了上去：“妈妈说，不管爸爸多么没用，小孩子都要有个爸爸。”
    “……”亚瑟感觉自己被误伤了。
    ――――
    “那家伙猜的没错，我们还真不会飞。”
    在一白一黑两条龙带着孩子们飞走之后，一个干瘦的老神父，一位高挑的修女以及一名独眼的壮汉从修道院中走了出来。
    老神父望着天边飞翔的世界吞噬者说道。
    “‘餐后甜点’并不能阻止那家伙动嘴，”修女一把扯下头巾，露出火红的卷曲短发：“我们这些‘坚硬的黑面包’才是它撤退的原因。”
    “抱歉，”独眼大汉说道：“但我可不是面包，而是又咸又苦的腌肉。”
    “好吧，那我是过期发酸的朗姆酒。”老人凑趣。
    听起来像是航海时压箱底的物资，亚瑟无聊地想着，不过看来要使用龙破的就是他们了。
    遥远的天边，奥杜因似乎发现了什么而朝这边转了过来。
    “它来了，准备好。”修女从背后摘下一把反曲弓。
    “当然。”老人提起了他的法杖。
    “我要大干一场了！”独眼壮汉抄起了一对战斧。
    “那么，”修女低喝了一声：“【我们必将战胜奥杜因】！”
    眼看着奥杜因以一种极高的速度飞来，三人齐声大喝：“【j――！】”
    等等？那句龙吼是什么？！为什么我只听到了一个起始音？他们明明还在吼叫？
    亚瑟正在惊讶，却看到奥杜因一掠而过，将这座孤独的高峰完全撞断，三名勇士直接坠入了深渊。
    “……”悬浮在空中的亚瑟一时不知道该做出什么表情。
    “我们必将战胜奥杜因！”下个瞬间，被吞掉一半的修道院重新出现，而那三名勇士也刚刚结束了他们的战吼：“【jo――】”
    还是听不到。
    奥杜因再次一掠而过，孤峰倒塌，但这次三人却提前跳起，想要踏上奥杜因的脊背，但奥杜因一个翻滚将他们全部掀了下去。
    “哈肯你这蠢货！这主意不行！”修女最后这么叫道。
    下个瞬间，一切重来。
    ――――
    “【joo――】”
    独眼哈孔，女猎手葛拉斯，老法师菲迪尔，在几次失败之后，勇士们互相的呼喊让亚瑟知道了他们的名字，以及那句龙吼的大概功能。
    以他们吼出的时间为起始，只要不达成“他们战胜奥杜因”这个前提，时间就会无限回滚。
    战术的话，放弃立足点，跳到奥杜因背上战斗的计划被确认为完全失败，对此亚瑟也十分赞同，因为这种行为只让那句龙吼中“joor”这一个符文被听清。
    “【joorz――】”
    奥杜因疾驰而来，但迎面挨了老人的魔法和女猎手的弓箭，行动缓了一缓，未能撞断孤峰，在周围盘旋了片刻，一道巨大的炽热吐息将峰顶完全吞没。
    “【joorza――】”
    奥杜因冲过来时，魔法和冲击箭击中了它的翅膀，巨龙失去平衡从孤峰旁边掠过，哈肯趁机砍了它的尾巴两斧子，奥杜因尾巴一甩，把峰顶的修道院彻底扫平。
    “【joorzah――】”
    巨龙来回冲撞，试图把孤峰撞倒，但每次都因为被击中翅膀而失去平衡，而喷吐的距离又不够，迟疑了片刻，忽然一张嘴，把红色巨人大衮吐了出去。
    “哈哈哈！没想到吧！我又回来啦！”大衮狂笑着把猝不及防的三勇士打得七零八落，然后一起被施施然接近的奥杜因给吞了。
    “【joorzahf――】”
    “哈哈哈！没想到――呜呃！”大衮刚一出现就被严阵以待的三勇士一顿暴打踹下了深渊，看着已经接近的奥杜因，哈肯解气地呸了一声。
    “【joorzahfr――】”
    “哈哈――啊！”大衮狂笑到一半，被倒塌的修道院直接掩埋，准备接近的奥杜因停下动作，想了想之后，把之前从那座城市中吞下的士兵和巨龙全都吐了出来，趁三勇士手忙脚乱之际接近后一记吐息带走。
    “【joorzahfru――】”
    大衮、军队和巨龙，建筑材料和泥土石块，奥杜因吐出的东西太多，把原本直上直下的孤峰堆成了普通的山峰，三勇士虽然摇摇欲坠，但眼神中仍然充满坚定。
    “放弃吧，世界吞噬者，”老人菲迪尔大声说道：“无论多少次，我们都会阻止你的！”
    “哈……”女猎手葛拉斯摇着手指：“它又不会记得，只会感觉自己莫名其妙地被针对而已。”
    嗡――奥杜因吐出了最后一样东西，那是一份闪烁的上古卷轴，它直接自行打开，下一刻，耀眼的白光铺天盖地。
    “【j――】”
    奥杜因一头撞断孤峰，疑惑地眨了眨眼睛。
    开玩笑呢！全程见证了那些努力的亚瑟暴怒。
    ――――
    最终，不知多少次轮回之后，亚瑟听清楚了最后的龙破。
    “【joorzahfrul！】”
    气喘吁吁的三勇士拿着上古卷轴，对准了同样精疲力竭，已经变得如同普通巨龙大小的奥杜因：“我们要将你放逐！放逐到有能够彻底消灭你的勇士出现的时代！”
    一阵时空漩涡在奥杜因身后出现，并将它拉扯进去，黑龙仿佛无力挣扎一般没有动作，但直到完全消失的前一秒，它的竖瞳动了一下，直直地对准了应该还是幻影状态的亚瑟。
    ――4e，201年，炉火之月，24日，19:52――
    亚瑟放下上古卷轴，朝正担心地看着他的苏菲露出一个微笑。
 
第三百一十八章 纪元和时间
    我叫阿卡托什，
    奥杜因你跑错片场啦！
    ――4e，201年，炉火之月，24日，20:00――
    黄昏时刻已过，整个天际省完全被西方群山的阴影所遮挡，进入了昏暗的夜晚，目前唯一还身处“白昼”的，就只有第一高峰霍斯加，就像一只身处无尽黑暗的蜡烛。
    亚瑟花了十几分钟阅读完上古卷轴之后，整个人的气质似乎有微妙的变化，但又说不出具体是什么，我琢磨了一会，发现自己没有侧写天赋，于是决定放弃不管。
    “喂，蠢系统，奥杜因呢？”我把霍斯加高峰的监控转了几圈，天空中仍然什么也没有。
    【大概去外省复活巨龙了？】
    “唔……”
    按照原作设定，龙裔主角刚刚通过上古卷轴学会“龙破”，奥杜因就急不可待地从天而降出现在他/她面前，和帕图纳克斯互相嘲讽了几句之后，被主角一嗓子从天上吼下来，接着就是一顿暴打，它被打得怀疑龙生，狼狈不堪地直接逃回了松嘉德。
    现在想来，这段情节就和奥杜因攻击海尔根的动作一样有问题，上古卷轴通过幻象重现了上古三英雄以两死一伤的代价放逐奥杜因的经过，而龙裔从中获得了“龙破”的极端劣化版，这时候杀过来，完全是让他/她试验一下威力。
    【因为实力差距才没来呗？这里可是聚集了四条龙一个魔神啊。】
    “说到这个，那头始祖元龙是怎么回事？本来以为是米拉克在提前布局，结果这条龙是个傻的，当兔子倒是当得很开心。”我看着正在被苏菲摸头的“兔子”。
    【那个真的是布局，为了不引起怀疑，米拉克把自己的坐骑强行催眠成了兔子，但它身上有某种印记，蕴含着‘赫麦尤斯・莫拉’的力量，一旦米拉克当面说出某些特定词语，它就会立刻恢复过来并反水。】
    “什么话？渴望、生锈、十七、黎明、火炉、九、善良、回家、一、货车？”我吐槽道。
    咦？等等，黎明守卫、炉火、龙裔……老滚制作组里面怕是混进去了冬兵的粉丝。
    【具体是什么不清楚，因为那是在莫拉的‘异典’位面里进行的，送它过来的教徒只知道有这么回事，但并不清楚详情。】
    嗯……倒霉的教徒，奉命来寻找龙裔，结果直接被雪漫守卫给抓了，貌似巴尔古夫过问过一次，最终决定把这两个身上的事情只是听就感觉很麻烦的家伙无限期关押，他们把自己知道的东西全交代了也没有用。
    “那么，有办法消除吗？”
    【消除的话就会被发觉的，但可以直接让它失效，不过这样一来那条蓝龙就永远是兔子了。】
    “就这样办，反正关键词早晚会知道，等苏菲玩腻了之后再说。”
    ――20:17――
    “嘤――”监控画面中那条原本只会“叽”的兔子龙在印记失效时发出了令人无语的声音，就连正和老帕交流的亚瑟都回头看了一眼。
    “帕图纳克斯――陛下，”亚瑟一副什么都没有发生的模样继续和帕图纳克斯交谈，但语气却不怎么好：“您曾经下令灭绝人类？”
    “唔嗯――连这种事都看到了吗？”帕图纳克斯并没有否认：“是的。”
    “只看到了结果，”亚瑟说道：“我能问问‘原因’吗？如果您可能再次试图毁灭人类的话，我恐怕无法毫不保留地信任您。”
    按照原本设定，帕图纳克斯是“龙-奥杜因”手下的将军，很是做了不少坏事，这也是刀锋战士戴尔芬一定要让它死的理由，只不过杀了老帕根本没有任何好处，可以壮大并重建刀锋战士对玩家来说毫无意义，还要赔进去各地能招募的一些雇佣兵，相反无视戴尔芬要求的话，却可以在老帕这里学习加强“不卸之力”“火焰之息”威力的技巧，不是全任务强迫症的话基本都不会动手的。
    “现在是第几纪元？”帕图纳克斯忽然问了个无关问题。
    “第四纪元，二百零一年。”亚瑟看起来不明所以，但还是答道。
    “是的，没错，第一纪元之后是第二第三第四，理所当然，”帕图纳克斯说道：“那么，你知道在‘神话纪元’或者说‘黎明纪元’中，每一个‘纪元’结束之后会发生什么吗？”
    “我猜，不是向后延续。”亚瑟试探着回答。
    “向后顺延、向前追溯、前往未来，返回过去，在它真正发生之前，没有人能确定会怎样，唯一可以确定的是，在一个‘纪元’结束之后，这种无法确定的情况还会再次出现，”帕图纳克斯顿了顿：“人类和精灵以及其他种族中的各种神话里，对于神话时代的描述互相矛盾，甚至有时候会产生根本的冲突，原因就在于，那个时代的时间是不连续的。”
    “嗯……那么您下令灭绝人类是因为？”亚瑟虽然惊讶，但目的并没有被带歪。
    “因为那其实是一个我曾经认为是‘恒纪元’的‘乱纪元’。”帕图纳克斯说道。
    “……”又被丢出新概念的亚瑟看起来无话可说。
    “‘恒纪元’的特点是持续时间长，环境稳定，很容易形成统一的巨大帝国，并在其分崩离析以及重新建立时进入新的‘恒纪元’，这期间的神话很大一部分都是圣灵的趣事，”帕图纳克斯解释：“而‘乱纪元’的开始必定是因为上一个纪元以‘世界末日’结束，具体是魔神干涉还是被奥杜因吞掉都没什么区别，在乱纪元持续期间，任何秩序都不会存在，圣灵不出，魔神遍地，关于它的神话几乎全都充斥着魔神对人类或其他住民的折磨。”
    “虽然巨龙帝国看起来井然有序，但由于龙祭司和龙皇的存在，那些人类其实是在‘受到折磨’，这点直到我发现‘世界吞噬者’出现苏醒预兆时才发现，”帕图纳克斯顿了顿：“灭绝人类，或者反抗的人类把巨龙灭绝，只要不是被奥杜因吞噬，都可以进入下一个‘恒纪元’，可惜战事陷入了僵持，最终，奥杜因苏醒了。”
    “所以说……”亚瑟环顾四周。
    “是的，这里就是最后战役发生的地点，”帕图纳克斯向山下那明显缺了一半的修道院点头：“‘放逐奥杜因’是从未出现过的结局，巨龙帝国的历史就此戛然而止，一个个强大的巨龙突兀地变成了龙墓中的枯骨，而如果我离开霍斯加高峰，或许也会变成那样，你会认为自己一直在和一名人类灰胡子交流历史，而我的龙墓也早就存在。”
    “不，我不会。”亚瑟用确信的口气说道。
    “而彻底终结神话纪元的，是一名精灵之王，‘阿里-埃’，他掀翻了那个纪元的人类帝国，建立起精灵王朝，正式把‘神话纪元’推进到‘精灵纪元’，原本的人类就此在大陆上消失，直到斯格拉默带着他的战友团从北方而来。”帕图纳克斯摇摇头：“之后是你熟知的人类纪元，但即使是现在，我也无法确定如今到底是真正脱离了神话时代，还是说仅仅是一个持续了太久的‘恒纪元’。”
    “证据的话，”帕图纳克斯朝山下的方向呲了下牙：“现在已经是第四纪元了，经过了数千年，但生活和战斗，穿衣和住房，与第一纪元和神话纪元时期有任何区别吗？”
    “……”
    ‘那是真的？’听历史课听的有点傻，我偏头去看蠢系统：“这么说，那些魔神其实不是什么也没做，他们已经用他们的‘末日元素’毁灭过不少次世界了？”
    【活了太久的人讲话听起来都很有道理啦，都如果在fate世界里遇到宝石翁，他肯定能把你忽悠得以为‘自己是零号病人’这件事是想象出来的，然后我再一装死，嘿嘿嘿~】
    ‘不准学西塞罗！’
    【好痛！呜呜呜……啊！发现奥杜因！】
    ――20:33――
    雪漫东面的边境，亚瑟和撒洛克尼尔打架砸出来的洞连通了科万琼德，由于是一处未曾被发现的新墓，冒险者、探险家以及混在其中的盗墓贼在此齐聚之后产生了众多的冲突。
    为了不发生坍塌，他们又设立路障，阻碍了来往的行人车辆，结果矛盾进一步激化，最终由争吵变成斗殴时，两边各自潜伏的帝**团和风暴斗篷同时被发现，于是路人作鸟兽散，冒险者纷纷进洞，而瑞姬和石拳在错误的时间、错误的地点与正确的对手打了起来。
    “【死吧！龙裔！】”仿佛觉得这个场面还不够乱，在双方剑拔弩张一触即发时，巨大的黑翼遮蔽了星空，龙-奥杜因从天而降，冲着战场边缘聚成一堆，互相挡路，没来得及离开的贵族马车喷出灼热的龙息。
    那是异常庞大的龙息，笼罩了近乎所有的马车，即使其中有魔法师可以撑起魔法护盾，也不足以保护所有人，我一边抱怨这条蠢龙跑错地方，一边准备想办法救人时，却看到艾米尔所在的马车上乌光一闪。
    【无垢识・空之境界】
    并没有实体的吐息被凌空斩断，就此消弭。
 
第三百一十九章 化身和投影
    我叫阿卡托什，
    这奥杜因怕是瞎到一定程度了。
    ――4e，201年，炉火之月，25日，7:24――
    “公主殿下，早上好。”
    “贵安，公主大人。”
    “艾米莉亚姐姐，这是我的甜甜圈，给你吃一个吧~”
    清晨，白河边的宿营地，艾迪抱着一柄乌木剑在车队间穿行，而那些正在收拾行装准备出发的贵族和工人纷纷向她打招呼，胆大的小孩子甚至想和她分享早餐。
    “公主”礼貌地一一回应，并真的接过了那小孩子的甜甜圈。
    昨晚，在局面一片混乱，似乎谁都逃不了的时候，艾米莉亚公主站起身，没有使用她的匕首，而是反手拔了帕拉索斯的乌木剑，一剑将巨龙吐息完全斩灭，那条古怪黑龙身上更是迸发出诸多深刻的创口，它痛苦地咆哮了一声之后仓皇逃走。
    接着，在其他人反应过来之前，公主直接把乌木剑丢进艾迪怀里，然后拉着帕拉索斯隐身，于是这个功劳就结结实实地被扣在了不会隐身和潜行的艾迪头上。
    救命之恩，能够击伤巨龙的实力，再加上帝国公主的身份，都足以让这批一起上路的裂谷人保持尊敬和爱戴。
    但如果抛开那些只论容貌和身材……
    “根本是个小姑娘嘛，雪蹄家的二黑眼光真成问题。”
    “就是，我当初还以为帝国公主是个又黑又壮，能拿起战斧单挑巨魔的人呐。”
    离艾迪比较远的马车旁，两个贵族女性低声议论着，她们或许以为这样的距离不会被听到――如果公主真的是普通人的话。
    “……单挑巨魔并没有问题。”艾迪身旁的空气中，传出一句只有她能听到的细语，是真正的公主殿下。
    “哈哈……”艾迪不知该怎么回应，于是保持微笑。
    “这么说的话，”另一侧传出帕拉索斯的声音：“我们这批锐眼鹰里，你是不是最喜欢塔西留斯？”
    “是，是啊，”由于公主和她的护卫没有现出身形，艾迪感觉自己在自言自语，于是胆大了不少：“我也以为自己很喜欢塔西留斯那样的大个子，结果遇到艾斯盖尔之后才发现……他不够黑。”
    “……帕里。”
    “十分抱歉，公主殿下，这次回去我就跟大姐头汇报，把波盖尔・熊爪从情报部门调走。”
    “咦？关大熊什么事？”
    ――7:31――
    雪漫领西部边境，洛里斯泰德近郊。
    废弃的帝国军团小型营地中，艾恩伯约恩和阿斯垂德正在其中一顶帐篷中休息。
    以狼人的恢复力，些许小伤早就痊愈了，拼死战斗的脱力感也已经消除，不但如此，他还获得了能够进一步变化成巨狼的能力，可以说因祸得福。
    但阿斯垂德就麻烦得多，其他伤口还好，但那一记从后背穿透到胸口的贯穿伤让她直接失去了九成以上的战斗力，这已经不是包扎绷带或者饮用治疗药水能解决的了，必须去清祭司进行“高等恢复”才行。
    “后面的追兵我已经处理了。”让娜・达尔克挑开帐篷的门帘，但并没有进入：“你们什么时候可以动身？”
    “随时可以。”艾恩伯约恩站起身。
    当初阿斯垂德说要去招募一个“出于义愤抢了黑暗兄弟会生意的小丫头”时，他还没有放在心上，即使她顺利地完成了几次委托也不曾太过重视，直到【夜母】和“聆听者”到来，她轻松压制住小丑并且配合加卢斯在马卡斯城闹出偌大的名头之后，他才开始正式关注她。
    和妻子总是思考要如何在兄弟会中树立权威、夜母和首领哪边比较重要，怎么让小丑言听计从，等等小事不同，艾恩伯约恩更关注她不经意间透露出的情报。
    首先就是名字，一般来说，只有贵族或者近代祖先是贵族的人才会拥有姓氏，如果一名贵族后裔沦落为农夫或者工人，即使他拥有姓氏，也不会拿出来让先祖蒙羞，比如说艾恩伯约恩的姓氏就是“柯文纳斯{corvinus}”，除了阿斯垂德之外他没有告诉过任何人。
    让娜・达尔克，昵称贞德，这可就厉害了，不止代表她来自达尔克家族，还说明至少有两个地位相当，交情不错的其他家族长辈这么叫过她――如果是自己家族的长辈，只会叫她阿让，或者娜娜。
    其次，就是她轻描淡写地丢出来的“希诺学者”身份，大概阿斯垂德以为是什么法师组织而没有太过关注，但艾恩伯约恩刚好知道它，这是目前为止唯一一个完成了遗迹“布拉西林安迷宫”探索的组织，其中原本属于迷宫主人沙利多的“玛格努斯之杖”出现在冬堡学院首席法师泽拉・佩什手中，这也从侧面解释了贞德为什么能把她请来帮忙。
    这个组织的另一名成员是阿冉・萨沃斯，曾经的学院首席法师，他虽然交出了首席法师的头衔，但要做的事情和平时没什么区别。
    最后，根据记载，希诺学者的总部在“阿塔尤姆”，一个行踪不定的浮游岛上，那里同时也是最神秘的法师组织，“伊塞克教团”的地盘，这个教团致力于“收容”“控制”“保护”所有不适合被凡人接触和控制的东西――当然，是以他们的标准。
    这个教团中的法师拥有奇妙的“投影”法术，最普遍的功能是用来进行超远距离传送和对话，再联想到贞德所有任务中的目标全都死不见尸，答案已经呼之欲出了。
    让娜・达尔克是一名实权贵族。
    她刻意吸引阿斯垂德的注意以被吸纳进黑暗兄弟会。
    她将所有“死亡”者都传送到了阿塔尤姆。
    她背后的组织对“夜母”十分感兴趣。
    结论是……
    算了，一只在跳舞的大象群中奔走的蚂蚁，根本没有必要知道那些大象的体重。
    “你怎么处理的？杀了？”阿斯垂德站起身，追问了一句。
    “夜母并没有下达这样的命令，”贞德挑挑眉：“只是把那几个能够指挥的队长催眠，让他们睡个半天左右。”
    “呵，夜母……”阿斯垂德撇了撇嘴似乎想说什么。
    “现在没空聊天了，我们该朝哪边走？”艾恩伯约恩拦住了阿斯垂德接下来的话，向贞德问道。
    “直接回佛克瑞斯，”贞德回答：“由于我们之前在马卡斯闹的动静有点大，帝国军团以为圣所就在附近，所以大部分人都去了那个方向。”
    “那么，我们尽快出发。”艾恩伯约恩稍一弯腰抄起腿弯把阿斯垂德抱了起来，阿斯垂德愣了愣，然后伸手搂住他的脖子。
    “啧。”贞德转头望向北方：“又来了，你们先走吧，不用等我。”
    说完之后掉头就走。
    “呵呵，见不得秀恩爱吗？”阿斯垂德看着贞德的背影：“她或许很厉害，但没什么男人缘嘛。”
    对于妻子的言论，艾恩伯约恩只能苦笑。
    ――7：43――
    冬堡，法师学院。
    泽拉・佩什捧着一杯牛奶在走廊上走着，双眼毫无焦距，口中还时不时呢喃着什么。
    虎人扎格给自己加持了众多防护性法术，摆出一副咬牙切齿的表情直直地挡在她行进的道路上，然后一群学徒正嘻嘻哈哈地等着看笑话。
    泽拉现在的状态是“投影”，学自阿塔尤姆的伊塞克教团，在某些想去的地方投影出一个自己，可以交谈和施法，无法真正接触实体，但是能把特定的东西传送回来。
    据说她去学这个法术的原因是由于众多导师一致认为她作为首席法师，总不在学院露面不大合适，结果现在变成了她根本不会消失的情况。
    大部分情况是她在外面玩耍，而投影一个影子在学院“露面”，但也有自己在学院，投影出去的情况。
    但人的精力是有限的，她不可能同时完美地控制投影和本体双方，所以当她的注意力在其中一方时，另一方就会显得呆滞。
    倒是有其他学徒试图学习这个法术，但效果不佳，他们完全无法适应这种“多出一个自己”的状况，很容易造成两边行为模式一样，或者一边活动自如一边完全发呆的情况。
    所以，泽拉一边投影一边还能吃早餐的行为，显得相当厉害，当然，也有可能是她投影过来一个正在吃早餐的形象而已。
    而虎人现在的行为，是名为“试探泽拉是不是真的”的危险游戏，无论是撞破投影，还是撞到本人，都是要倒大霉的――在不同的意义上。
    很明显，这家伙玩国王游戏输了。
    “【死吧！龙裔！】”在泽拉越走越近，马上就要撞上扎格时，窗外传来一声巨龙的咆哮：“【尤-图苏！】”
    汹涌的火焰龙息从天而降，但在接近建筑时被笼罩着学院的魔法阵完全遮挡。
    当当当――法术警报响起，少部分没有战斗力者，比如拉琳娜女士躲进学院深处，而其他大部分法师都冲了出来。
    “什么？巨龙？”“龙骨是我的！”“我要龙鳞！”“那我要龙魂！”“呸，你以为你是龙裔吗？”
    “【死吧！龙裔！】”巨大的黑龙还在锲而不舍地朝扎格和泽拉喷吐。
    哎？等等，泽拉是龙裔吗？扎格颇有自知之明地想道。
    没等他想清楚，虎人忽然注意到面前的“泽拉”眼神瞬间灵动了不少，她眨眨眼，看了下目前的形式，忽然露出一个狡黠的微笑。
    “死吧！爬虫！”在一群准备抢材料的法师冲过来的时候，正看到“泽拉”直直地飞上天空，大吼一声骤然自爆，嘭的一声把那头黑龙远远炸飞了。
    “啊……材料……”“不，等等，既然这个泽拉是投影，那么所谓的龙裔是――”
    一群法师转而把扎格包围了起来，眼冒精光。
    我以后再也不玩国王游戏了！看着转角处偷偷溜走的同学们，虎人在心里大吼。
 
第三百二十章 符文与卷 轴
    我叫阿卡托什，
    什么样的魔神才会蠢到被卷轴关起来？
    ――4e，201年，炉火之月，25日，12:15――
    龙破的三个符文是【joor】、【zah】和【frul】，其龙语中的含义分别为“凡物”、“限制”和“暂时”。
    听起来很正常，也不是巨龙无法发出的声音，但帕图纳克斯还是非常谨慎地逐个将它们念出，绝不肯将这些符文按顺序连起来。
    “【它和过往的龙吼力量符文都不同，】”上古龙皇说道：“【这些符文本身不含有任何力量，而且语法也完全错误。】”
    “语法？”亚瑟嘴角微抽。
    刚刚补充完整的“火焰之息”，其三个符文分别是“火焰”、“地狱火”和“太阳”，这三个单词连起来方式就十分正确吗？
    而且对他来说，只要变身成巨龙就自动熟练掌握龙语，考虑语法什么的毫无意义。
    “【你虽然是一个特殊的，可以变身巨龙的龙裔，但本质仍然是一个人类，对此不理解也很正常，】”帕图纳克斯把目光转向撒洛克尼尔和苏菲：“【你们重复一下这几个单词，joor、zah和frul。】”
    “【饶了我吧……】”撒洛克尼尔连连摇头：“【虽然我能讲出它们，但之后嘴巴一定会烂掉的。】”
    “什么单词？”苏菲眨着眼睛，“您说出‘这几个单词’之后根本没有再说话啊。”
    “叽！”兔子蓝龙表示赞同。
    巴巴斯……哦，巴巴斯因为看过上古卷轴之后一直处于恍惚状态，暂且无视它好了。
    “【就是这样，】”帕图纳克斯看着亚瑟：“【我们是龙，阿卡托什大人是龙神，而‘龙破’以伤害阿卡托什大人为手段来达成自己目的，这对于龙类来说是完全不可思议的行为，即使是现在，我也在痛恨把这些单词说出口的自己，哪怕它们并没有生效也一样。】”
    “那我……”亚瑟皱眉。
    “【你既然能从‘过去’获得‘龙破’的知识，就代表‘时间之神’阿卡托什大人愿意让你使用它，】”帕图纳克斯叹着气：“【龙神大人太过仁慈了，但我希望你只有在必须或者迫不得已的情况下才使用它。】”
    如果他们知道龙破每次使用时不是“一次”，而是达成目的之前的“无数次”时，大概观点会彻底变化吧，亚瑟咂咂嘴，决定隐瞒这个龙类绝不可能知道的情报。
    “【虽然很难接受，但必要的试验还是要做的，如果让你毫无经验地面对奥杜因，说不定反而会浪费更多的龙吼次数，】”帕图纳克斯振翅飞起，在空中悬浮着：“【现在，对我使用‘龙破’，让我从空中坠落，这也是根据记载，对阿卡托什大人伤害最小的用法。】”
    “嗯……”亚瑟开始构筑这句龙吼的发音。
    噌，苏菲头一次抛弃了亚瑟，直接躲到了撒洛克尼尔背后，而那条兔子蓝龙也叽叽地跑了过去。
    “虽然不知道为什么，但感觉现在的爸爸好可怕！”小姑娘远远地喊着。
    不，不是头一次，上次她这么跑掉是自己吸龙魂的时候。
    亚瑟苦笑了一下，对着帕图纳克斯吼出了那句它忌惮不已的龙吼。
    “【joorzahfrul】！”
    在巨龙不受控制地跌落尘埃时，亚瑟似乎看到了某个熟悉的身影消失在火海中。
    ――12:33――
    霍斯加高峰，灰胡子的修道院。
    “所以说，你们到底怎么惹帕图纳克斯生气了？竟然直接把你们从峰顶丢下来。”看到灰头土脸的亚瑟走进来，爱纳斯大师带着点笑意问道。
    “可不是丢下来，好像还顺便喷了口火。”艾恩盖尔大师补充道。
    而基本不说话的博瑞大师和沃夫加大师只是默默对亚瑟行注目礼。
    “我也很奇怪，大师为什么会忽然暴怒……”亚瑟擦着脸，但一时擦不干净。
    撒洛克尼尔和那条蓝龙由于不会变成人形，留在庭院里没有进来，而一同跟进修道院的是拎着巴巴斯后颈的苏菲。
    “龙皇爷爷不是说了吗？爸爸你让【阿卡托什】大人受到了比过去数千年，乃至无数个纪元轮回都严重的伤势。”苏菲晃着巴巴斯试图把它叫醒，未果。
    “只是让他从空中摔落的程度而已？”亚瑟表示无法理解：“就算细究原因，让我‘试一下’的也是他自己吧。”
    而且，这次也根本不是在上古卷轴中看到的那种无数轮回只为达成某个目的的循环，在他吼出【龙破】的同时，没有魔法、没有龙吼力量，没有任何特别之处，帕图纳克斯就好像一块沉入河底的石头一样坠了下来，他爬起身之后，一开始心情还好，似乎准备说什么，但下个瞬间立刻暴怒地挥动翅膀把在场的人全都掀飞。
    还特别对亚瑟追加了一口火焰之息。
    “哦？这么说你已经学到了龙破？”艾恩盖尔大师挑了挑眉站了起来：“跟我来，将它的图形和发音给我们看看。”
    “还有上古卷轴，我很期待能从里面看到什么。”爱纳斯大师也跟着起身。
    “呃，好吧，但我听说这东西会闪瞎没有经过训练的人的眼睛。”亚瑟去摸背在身后的上古卷轴。
    现在，除了誓约与胜利之剑外，亚瑟背后还背上了一只金属圆柱，两者都是金光闪闪，看起来颇为配套，如果什么时候他情急之下把这两把“武器”拿出来双持挥舞都不太违和。
    苏菲听到亚瑟又要去说那些“听不到但很可怕”的单词，打了个招呼之后转身跑去庭院找蓝龙玩了。
    “喂……”亚瑟拦之不及，只好叹着气拎起发呆状态的巴巴斯。
    ――13:16――
    虽然修道院只剩下一半，亚瑟在幻境中也没搞清楚被啃掉的那一半究竟有什么，但至少这一半看起来并不缺少什么，生活和训练所需的空间和器械一应俱全，比如这个“龙吼训练场”。
    它完全由亚瑟平时在各种遗迹中找到的“龙语墙”材质相同的石料搭建，上面更是深深刻划着众多龙语单词，灰胡子大师们基本都会在这里练习龙吼，也只有这里不会被他们的强大力量所摧毁――没有这个地方的话他们只能对着天空吼叫了。
    frul、zah、joor，亚瑟逐一发出了那句龙吼的符文，但刻意将顺序反了过来，以免不小心又弄出一次【龙破】。
    在训练场的地面上，三个龙语文字静静地浮现。
    “暂时，控制，凡物？”虽然知道单词是反的，但艾恩盖尔大师仍然对它意外表达出的含义颇感兴趣：“这语气可不像是人类发明的龙吼。”
    “使用龙语，又有资格把龙叫做‘凡物’的，”爱纳斯大师摇头：“除了龙神【阿卡托什】本身之外还能有谁？所以这个龙吼应该是k自己传下来的。”
    “说起来，莫非帕图纳克斯认为自己不是‘凡物’，应该不会被控制，结果摔下来之后恼羞成怒了？”亚瑟猜测道。
    而发怒之前的欣慰，则是因为连他都能被控制，那么奥杜因自然也不在话下。
    或许，在他没有看到的幻象中，奥杜因到处肆虐，所过之处满地大坑，而上古三勇士在不经意间遇到了阿卡托什，并向k求教打败“世界吞噬者”的办法，龙神就轻描淡写地把这个龙吼教给了他们，完全不提它会给自己造成怎样的伤害。
    “既然帕图纳克斯大师已经决定只允许你来使用它，那么我们在学会之后便会将其封存，”艾恩盖尔大师一边将那些龙语笔划刻在周围的墙上一边说道：“灰胡子会将它代代相传下去，不传授给任何人，直到奥杜因再次出现。”
    为什么说的好像我已经成功打败了世界吞噬者一样……
    “正事做完，现在是娱乐时间，拿来吧。”爱纳斯大师朝亚瑟伸出手。
    虽然很想指出刚才的正事全是艾恩盖尔大师在做，但亚瑟还是把上古卷轴递了过去，毕竟他也很好奇这些常年居住在世界最高峰上，几乎什么都能看到的灰胡子大师能从里面看到些什么。
    “小心致盲。”虽然应该没什么必要，但他还是提醒了一句。
    “我们可不是白金塔那些傻乎乎的圣蛾祭司。”爱纳斯大师展开卷轴，然后露出一个奇怪的表情，那不像是通过卷轴中看到了什么，而是那卷轴本身有什么一样。
    “大师？”亚瑟问道。
    “你上次打开之后就没有再看过吧？”爱纳斯大师皱眉看着卷轴。
    “呃，好像是。”毕竟之后就被帕图纳克斯扇飞了。
    “浪费我的龙魂……”老人嘟囔着，转过身将卷轴在发呆的巴巴斯面前展开。
    没等亚瑟质疑浪费的是什么东西，嘭地一声，土狗好像被什么东西迎面撞上了一样向后翻滚了好几圈，亚瑟清楚地看到，刚才从卷轴中飞出一个和土狗十分相似的虚影冲进了它的身体。
    “汪！”巴巴斯的眼睛瞬间恢复了神采：“【我想起来把弗雷夫人藏在哪里了！】”
    比起那个，魔神阅读上古卷轴的话就会被关起来？
 
第三百二十一章 龙裔与黑龙
    我叫阿卡托什，
    奥杜因这是要改名史密斯吗？
    ――4e，201年，炉火之月，25日，17:04――
    天际省西北，晨星城附近。
    作为矿业城市，矿工们为了探矿而在周围的山脉中挖出一条条四通八达的矿洞是理所当然的，而挖出诸如诺德古墓、矮人遗迹、精灵神庙之类的东西都非常正常，因此，挖通一个看上去什么也没有的地下溶洞之后，矿工们也只会稍稍标记一下这个范围，绕开它并继续挖掘。
    “你以前可不会那么容易放过他们。”一片漆黑的溶洞中有声音响起。
    “你也说了那是以前。”另一个声音回应。
    一片漆黑，仅仅是对人类而言，而在一些其他物种看来，那一丝从坑道中火把隐约透来的光线已经足够他们看清洞中的一切，比如精灵，或者，吸血鬼。
    哈孔仍然是那副万事尽在掌握的老派贵族形象，但身上挥之不去的焦糊味让这个形象显得颇为搞笑，而赫恩还是晨星城普通矿工的打扮，但“普通矿工”可不会在身上留下那么多龙爪印后还安然无恙。
    “接下来你准备怎么办？继续去抢上古卷轴？”赫恩再次开口：“如果你仍然需要帮忙的话我不会拒绝，但杜耐维尔这次伤势有些过重，暂时应该不会回应召唤了。”
    “哈！抢？”哈孔的语气带上了嘲讽，“那批银手果然毫无用处，他们对于战友团的仇恨让他们完全无视了那位男爵的疑点，如果我真的以为他顶多是个狼人并出手，那么现在你的惨状就可以复制一份在我身上了――所以，在确保我们有对付那位‘龙裔’的办法前，暂时保持监视。”
    “你是老板。”赫恩无所谓地回答。
    “【呛――】”巨大而沉闷的龙吼在外面响起，两名吸血鬼一时愣住。
    “竟然追来了？”哈孔皱眉：“我们从密道走，没有通过矮人遗迹，这样也能追上？”
    “不，吼声不像，我们先看看再说。”赫恩说着，化成一群蝙蝠从溶洞和地表连接的通风口飞了出去。
    ――17:19――
    “【死吧！龙――裔？】”
    巨大的黑翼遮蔽了傍晚的天空，受惊的矿工纷纷躲进矿井，而晨星的守卫们则抄着明显没什么用的短弓和盾牌严阵以待，虽然这条比普通巨龙要大上一半的黑龙只是在拦截一辆运货马车，但谁知道它不会不会在摧毁那架马车之后把目标对准晨星？
    所以，在所有人都紧张不已的时刻，巨龙咆哮中的些许迟疑被忽视了。
    “哟~{红桃}”西塞罗坐在一架运载着巨大木箱的马车上，向奥杜因说道：“是找我吗？黑龙~{方块}”
    他扯了两下缰绳，但拉车的两匹马被龙威吓到，完全不敢站起来，于是他无聊地向天空挥手。
    “【龙裔？不，感觉上只有一半，这种情况……怎么可能？】”巨龙低沉地咆哮着，但由于附近没有人懂龙语，所以它的这些话听起来就像是威胁的低吼。
    “如果你是来找麻烦的，就立刻动手，或者口？我好反击~{黑桃}”西塞罗冲黑龙翻着白眼：“你这家伙吓到了我的马。{梅花}”
    “【无论如何――】”巨龙似乎终于下定了决心，缓缓张口。
    “嘿嘿嘿~{黑桃}”面对巨龙口中汹涌的龙息，西塞罗怪笑着开始在手上拉扯着什么无形之物。
    熊――炙热的吐息从天而降，而西塞罗整个人如同被弹走一般高高飞起，并在空中改变轨迹直直落在了巨龙背上，并顺势用指尖无形的利器在它的鳞片间划开了好几道口子。
    “【吼！】”黑龙骤然翻滚起来，似乎打算把西塞罗掀下去，但小丑双手仿佛扯着某种无形的缰绳一样将自己牢牢固定在龙背上。
    “哈！”他大笑：“我听说远古时期似乎有‘龙骑兵’这个兵种~{红桃}”
    对于大部分生物而言――除了背上有壳的那些――后背都是相对脆弱的部位，对于所有的战斗力都在正面的巨龙来说尤其如此，黑龙发现翻滚无效之后，开始用高空速降以及在巨型岩石上摩擦后背的方式以驱赶西塞罗，但仍然全都没有效果。
    一开始晨星的守卫还纷纷叫好，但随着这种翻滚和撞击的战斗逐渐接近城市，卫兵们的脸色都开始发白。
    “那位勇士！如果你能解决它的话请尽快――”一名守卫队长壮着胆子大声喊道：“我们不能让它接近城市，如果距离再缩短的话我们就要放箭――”
    轰！哗啦――守卫队长被浇了一身血。
    他迷茫地眨了眨眼睛，才依稀回忆起刚才发生了什么：那个穿着小丑服的勇士在他刚刚开始呼喊时就强行控制着黑龙转向，朝地面直直地砸过来，然后在即将撞上时骤然起跳――带着刚刚掉落的龙头，于是猝不及防的守卫队长就被喷了一身。
    “嗯……感谢您对晨星的帮助，”队长抹了把脸，看了看远处装着大箱子的马车：“您是想要搬家来晨星吗？我们很乐意提供帮助。”
    “不不不~{方块}”西塞罗带着龙头落地，朝他晃了晃手指：“我买下了一处墓穴，正准备把‘母亲’带去安置，这玩意是个很好的装饰品。{红桃}”
    “啊哈哈……您真有眼光……”队长干巴巴地附和，墓穴难道不是佛克瑞斯最好吗？在这里大概只会天天被挖隧道的声音吵醒。
    “队，队长。”其他几名卫兵忽然纷纷惊呼了起来，而就在他们面前，那条龙的尸体如同被染色一样变成了灰褐色，不，与其说是“变”，不如说这就是它原本的模样，那个黑龙的外表才是假的。
    “咦？{梅花}”小丑同时也注意到了这点，于是提起了手中的龙头，而它就在众目睽睽之下以极快的速度变成了灰褐色。
    ――17:44――
    裂谷郊区，空中。
    对亚瑟来说，载着一条狗飞跃某个领地并不是太困难的事，尤其是对现在的他来说，需要补充的食物数量只需填饱巨龙等级的胃口就够了。
    飞去被巴巴斯称为“幽暗地穴”的地方，找出当初和维尔魔神做交易的某位女士，然后带回，计划十分简单，完全看不出有可能会被破坏的迹象。
    然而它就是被破坏了。
    亚瑟作为人类，脚踏实地战斗时，也不是没有被众多敌人包围的经历，无论它们是野兽、骷髅、或者吸血鬼，但那仍然基本上是一个平面。
    现在正在包围他的，是上下左右全方位的巨龙之网，粗略数了一下，大约有三十条左右，红龙、黑龙、绿龙、青铜龙，什么种类都有，真不知道它们平时躲藏在哪里了，如果被那些总想找龙杀的刀锋战士们看到，一定会……嗯，转身就跑吧。
    “【呃，你们好？】”亚瑟尝试和它们交流，毕竟有撒洛克尼尔、苏菲，甚至帕图纳克斯的例子在前，如果能用交流解决问题最好――虽然不大可能的样子。
    龙群沉默着，没有对亚瑟的话语做出反应。
    咕噜咕噜――离亚瑟最近的一头红龙周身泛起水波般的纹路，而它的形象也以一种古怪的方式开始变化，就好像已经成形的泥塑被重新泼上水并改变成新的形态，那头红龙在波动结束后，变成了一头比它原本的体积稍大些的黑龙。
    “【死吧！龙裔！】”那头曾经是红龙的黑龙吼着，然后张开大口径直扑了过来。
    咚！轰！“黑龙”以比扑来更快的速度弹飞了回去，结结实实地撞上下面的山脉。
    “【嗯……怎么说呢？如果你们都是这种水平的话，可打不倒我。】”亚瑟收回了伸出的龙后爪。
    咕噜咕噜――“【死吧！龙裔！】”x2
    两头“肤色”不同的巨龙变身成同样的黑龙，同时朝亚瑟发动了攻击。
    纾啪！两条黑龙狠狠坠落。
    咕噜咕噜……普通的龙再次向古怪的黑龙转化。
    “【我说过这没用吧……】”亚瑟发现这批围攻他的龙群似乎根本没有交流的意识，只会机械地吼上一句“死吧，龙裔”就凭本能杀过来。
    这种敌人对已经能完美控制巨龙化身的亚瑟来说毫无压力，即使它们最终全都变成了那个古怪黑龙――很可能是奥杜因――的形象。
    虽然三十多头巨龙听起来很厉害，但和地面上的问题差不多，它们围攻同一个目标的时候仍然只有少数几个能动手，而且这种仅凭本能的撕咬和爪击，很轻易就被亚瑟一一破解，如果真的一拥而上，则很容易被牵引着借力打力自相残杀。
    最终，三十多条黑龙变回了一开始的阵型，远远地将亚瑟包围，既不攻击也不撤离。
    “【喂！奥杜因，你是奥杜因吧？】”亚瑟试着移动，但它们始终跟着自己，仿佛完美的镜像，于是尝试和背后的控制者交谈：“【我觉得我们需要谈一谈――】”
    “【没什么好谈的，龙裔。】”三十多条黑龙整齐划一地说道：“【‘此世之恶’必须被消灭。】”
    什么东西！？
 
第三百二十二章 猜测与真相
    我叫阿卡托什，
    这是世界的真相……的一部分。
    ――4e，201年，炉火之月，25日，17:55――
    依琳塔娜湖湖畔营地，艾恩伯约恩和阿斯垂德在确保周围没有监视和追踪者之后扎营休息，而我找了个哨位开始观看亚瑟那边的直播。
    目前为止，我怎么都找不到真正的“神-奥杜因”，更别提收集它的吐息了，至于那头苦哈哈四处复活巨龙的“龙-奥杜因”的吐息完全没有价值。
    此时它主动现身交流――虽然只是借用其他龙类躯体的化身，但也可以作为参考。
    无论如何，k总要收回这些化身的，到时候让蠢系统跟踪就好。
    ――――
    裂谷领北部，天空聚集的巨龙已经引起了舒尔之石和附近数座哨塔的警觉，但他们什么也做不到，而且最好的应对就是从那些很吸引目光的高大哨塔上下来。
    当然，他们也不可能知道空中那些巨龙的咆哮其实是在互相交流。
    “【所谓‘此世之恶’，是一种伴随着智慧生物诞生而同时出现的‘概念’，】”奥杜因――姑且当说话的是奥杜因，说道：“【帕图纳克斯应该和你解释过‘纪元’的概念，每一个‘恒纪元’中必然诞生‘此世之恶’，而‘此世之恶’必将毁灭‘恒纪元’创造出‘乱纪元’，‘乱纪元’中的英雄消灭‘此世之恶’后会重新进入‘恒纪元’。】”
    “【听起来就是你嘛，‘世界吞噬者’。】”巨龙形态的亚瑟做出回应。
    “【很多人都会把我和‘此世之恶’弄混，但我头一次听到‘此世之恶’自己这么说，】”奥杜因化身的巨龙紧紧地盯着亚瑟。
    “【呵呵，你说我会毁灭世界，但我可没看出来这方面的倾向，如果我把你消灭掉的话，反而是真正的‘拯救世界’。】”亚瑟反唇相讥。
    “【你想要消灭‘时间之龙’？并且认为这样的行为是‘拯救世界’？】”
    “什么！”亚瑟看起来颇为震惊。
    “【我是奥杜因，也是阿卡托什，】”巨龙说道：“【如果让一个纪元被‘此世之恶’毁掉而变成‘乱纪元’，我宁愿自己亲自动手，并在之后重新创造一个‘恒纪元’。】”
    “【这话不久前好像听过。】”亚瑟皱起眉。
    “【我作为八圣灵之一，无法轻易前往奈恩，只能留在松嘉德通过化身进行干涉，如果所有化身阻止‘你们’的行动失败的话，我会无视对世界的伤害而亲自前出手。】”奥杜因发出低沉的吼声。
    ――――
    ‘话说，亚瑟不会被忽悠瘸吧？’
    我一边看着监控上双方交流的画面，一边问蠢系统。
    先是老帕，再是奥杜因，亚瑟的世界观在短时间内被连续毁掉三次，他仍然能这么冷静已经算是天赋异禀。
    【其实信了也没什么，那些毕竟也是事实。】
    ‘事实个鬼啊，k可是宣称k才是阿卡托什，甚至还住在松嘉德，但我怎么没见到？’
    【嗯……一部分事实？】
    ‘切，你还有一部分不蠢呢。’
    【谢谢？】
    ‘……’
    这家伙更蠢了。
    ――――
    “【等等！最后一个问题！】”初步交流并确认彼此态度之后，拿亚瑟没什么办法的巨龙群逐渐散开，而且它们的成员也正在逐渐恢复正常，种种迹象都表明“奥杜因”正打算离开，许多疑惑还没解开的亚瑟匆忙叫住了k：“【我不记得自己做过任何有可能‘毁灭世界’的事，你有什么依据说我是‘此世之恶’？】”。
    巨龙逐渐恢复正常并四散而去，只留下了一头黑龙外表的巨龙，它居高临下地盯着亚瑟。
    “【我之所以会和你说这么多，是因为头一次见到可以交流的，人形态的‘此世之恶’，】”奥杜因说道：“【至于证据？我眼中所见即为证据。】”
    “【我见过毫无征兆，从天而降的黑色火焰，在一瞬间就把整个世界焚烧殆尽；也见过无害的小生物肆意繁殖传播，但在某个瞬间忽然变得异常致命，在很短的时间内杀死了所有的生命；甚至见过某种奇怪的知识，它在人群中飞快地获得认同，直到那些愚蠢的矮人带着它去质疑了某个魔神。】”那条龙的语气波澜不惊：“【最近的一次，则是一种可怕的，能够让死者复生成怪物并借此传播的瘟疫――不然你以为那些尸鬼是怎么来的？】”
    “【嗯……】”亚瑟沉吟起来。
    ――――
    ‘唔，黑泥、pax-201，模因细菌、丧尸病毒，都挺熟啊，神话纪元里世界到底毁灭了多少次？’我偏头看了看正在撒狗粮的阿斯垂德和艾恩伯约恩，继续看亚瑟这边的直播。
    【准确来说，一次也没有，】蠢系统说道，【原因你懂的。】
    ‘是啊，被‘龙破’了嘛，所以这些仍然记得‘不存在的历史’的家伙真可怜，不止奥杜因，还有老帕也是。’
    ――――
    “【那么，你眼中看到的，我这个‘此世之恶’是怎样的形态？】”亚瑟最终问道。
    “【你们这批‘此世之恶’一共有四个，不，三个半，之前并没有什么特殊之处，直到你阅读了上古卷轴后，真正的影响才显露出来，】”奥杜因说道：“【在我眼中，你们和以前的‘此世之恶’一样，全都散发着阴暗的红光，不同之处在于，之前那些会把它们接触到的一切都同样染红，而你们染红的则是一种概念，被称为‘关系网’的概念，虽然你们每个人影响的范围都不大，但综合起来之后，暗红色的关系网已经把整个天际省完全笼罩。】”
    “【我暂时想不到这种传播方式要怎么毁灭世界，但直接把你们这些关键节点摧毁总是没错的，虽然这次低估了你们的实力，但，】”随着奥杜因的声音逐渐消失，那条龙也缩水并变回原形，然后拍打着翅膀逃走：“【――我会回来的。】”
    “【唔……三个半？】”亚瑟疑惑地思考着。
    “汪！亚瑟！”自从龙群出现就陷入震惊状态的巴巴斯忽然叫了起来：“主人被抓走了！汪汪汪！”
    ――――
    【提示：卡拉维库斯・维尔断开连接】
    【提示：卡拉维库斯・维尔重新连接】
    【提示：卡拉维库斯・维尔断开连接】
    【提示：卡拉维库斯・维尔离开了游戏。】
    【提示：获得末日元素：“魔神契约”】
    【提示：获得神职：“力量”、“召唤”、“讨价还价”】
    啧……这倒霉孩子，延迟太高被踢下线了。
    ‘喂，蠢系统，监控呢？能跟踪到k被带到哪里去了吗？’
    这个状态，看上去就好像去了什么“没信号”的地方，但要知道，就算是魔神们自己的湮灭领域也是“有信号”的，上两个“离开游戏”的是大衮和桑吉恩，k们直接切断了自己湮灭和奈恩世界的联系，这次的情况就比较奇怪。
    【松嘉德，英灵殿，】蠢系统的语气显得很古怪：【但不是我们所在的这个。】
    ‘史诗十五层那个？’我顺口吐槽，“什么词缀？”
    【繁盛，死疽，坚韧】它竟然接上了。
    ‘别开玩笑……’我朝它比拳头。
    【没开，玩笑。】小黑龙似乎有点卡，干脆直接停在了“地球仪”上面：【我们，此刻，的位置代码是“cocqasmoke”，而奥杜因，的位置在“cocwideadbodycleanupcell”】
    ‘咦？位置都有了？那直接传送去抓它啊。’
    话说，这好像是传说中什么道具都有的“吸烟室”和回收所有死掉npc身体的“停尸房”？很有创意啊，另一个自称是我的家伙。
    【不行，】小黑龙使劲晃晃脑袋，话语恢复了流畅：【这个世界没有任何一个有名有姓的人‘不幸’死掉，所以你过不去，同样，没有自我意识的‘泽拉・佩什’也不行】
    ‘救人太多怪我咯？……难道只能等亚瑟走主线剧情？’我看着正在跟土狗说话的亚瑟。
    【艾米尔也可以，或者你狠心弄死一个也行，我觉得阿斯垂德和她的老公这次必死。】蠢系统给旧圣所周围埋伏的锐眼鹰打上了高光。
    ‘你以为我非要跟着她是在干什么？阿斯垂德的死亡可是排行前几位的‘不幸’，尤其是老皇帝没死的情况下。’
    【那你还有什么可抱怨的？】
    ‘……’我打！
    【呜呜呜……救命啊……】
    ――――
    “你的主人被奥杜因抓走的话，你不就自由了？之前随时可能被k控制的情况不怎么愉快吧？”亚瑟在目的地降落之后，对巴巴斯说道。
    “不对汪，有句话怎么说的来着？‘狗仗人势’，对，就是这句。”土狗耷拉着尾巴：“‘魔神的狗’和‘拥有魔神之力的狗’可差着两个级别呐。”
    “嗯，好吧，那么‘龙裔、雪漫男爵、战友团先驱的伙伴’听起来如何？”亚瑟拍拍它的脑袋。
    “主人！（master!）”巴巴斯立刻摇着尾巴回应。
    亚瑟神情恍惚了一瞬，才回答道：“是的，我是你的主人。”
    ――――
    百忙之中，我抽空看了看那条狗的表情。
    哦，doge职阶么？
 
第三百二十三章 苏醒与返程
    我叫阿卡托什，
    开演时刻已至，此时应有雷鸣般的喝彩~
    ――4e，201年，炉火之月，25日，20:36――
    由于奥杜因的半途拦截，亚瑟“尽快搞定回霍斯加吃晚饭”的计划泡汤，再加上由于维尔被消灭，巴巴斯关于原本的目的地的情报变得模糊，最终找到“幽暗地穴”时，天已经完全黑了。
    这座地穴是天际各种古怪墓葬习俗中的一个，它的正中有一个祭祀火场，而周围密密麻麻的坟包和墓碑将它环绕，按照旁边石碑上的解释，如果火场中的火熄灭，所有亡者将陷入安眠，当火焰重新燃起后，它们将“复活”。
    嚓，亚瑟点燃了火场正中的篝火，然后周围传来一阵“卡拉卡拉”的声音。
    “真是不错的防盗措施。”他看着周围纷纷从坟墓中爬出来的骷髅说道。
    “汪！”巴巴斯回应：“这么慢的动作，足够盗墓贼逃走，但那样的话他们就不可能有时间搜索墓葬了。”
    “所以说，必须把它们全部打趴才行。”亚瑟双手持剑挥舞，金色的光芒时不时闪过，众多骷髅纷纷化为灰烬。
    “汪汪！”没有机会插手的土狗说道：“打完之后，把手按在篝火旁的小柱子上。”
    叮！咔嚓！
    亚瑟照做时，那根柱子的顶端忽然弹出一根尖刺试图刺穿他的手掌，结果撞上一片龙鳞直接折断。
    “……”现场古怪地安静了一会，那柱子收回了尖刺，开始缓缓下降，与此同时，一座竖立的铁质棺材从地底升起。
    “这东西原本属于一位古老的吸血鬼女士，在某个交易中把它转让给了维尔，而维尔则用它装了另一位女士。”巴巴斯说道：“打开吧，汪！”
    “就算你这么说，我也不知道怎么【打开】――呃。”亚瑟话说到一半，就看到那铁棺缓缓打开了棺盖，一名衣着非常古典，眼角略有皱纹但仍然美丽的女士双手交叠在胸前站在里面。
    “……唔？”“小心。”
    女士缓缓睁开眼，接着一个踉跄差点栽倒，亚瑟连忙上前扶住她。
    “哟，可爱的小男孩~”女士站稳之后，环视了一下周围，然后看向亚瑟：“告诉阿姨，现在是第几纪元？”
    小，小男孩？
    “嗯……第四纪元，二百零一年？”亚瑟木木地回答。
    “是吗？”那位女士理了理她的头发：“我叫玛利亚・弗雷，请问你知道现在的吟游诗人学院院长是谁吗？还有，是否听过‘墨瑟・弗雷’这个吟游诗人的名字？”
    “好像叫维阿墨？”亚瑟不确定地回答：“至于墨瑟・弗雷，他不是吟游诗人，不久前还跑来刺杀过我，身手……不差。”
    “这样吗？呵呵，从你能找到这里来看，那孩子还真没找错人，”玛利亚女士捂嘴轻笑：“现在，能否麻烦你把我带到最近的城市？我会付给你绝对满意的报酬。”
    ――21:07――
    索瓦德・金已经把西部哨塔经营得如同一座微型城镇一般，酒馆，旅店，工坊、兵营等等功能建筑一应俱全，如果不是没有生产粮食的途径以及安置普通人居住的居民区，这里恐怕已经被巴尔古夫领主列入村庄名录了。
    不过，在特殊的时刻，这里能起到的作用要比普通的村庄更好――比如说接待那些从裂谷来的贵族车队。
    那里毕竟是名义上的敌占区，如果巴尔古夫领主以正规礼节接待的话，别人会说他倾向风暴斗篷，如果怠慢的话，又会被指责倾向帝国，所以，丢到一个军事据点，在保持监控的条件下隆重接待，谁也没法说什么。
    至于失踪多日的公主为什么会和她名义上的婆家人在一起……既然对雪漫没有危害，就别深究了，不然是以为自己的脑袋比龙还结实？
    现在他需要考虑的，是被这支车队撞破的，帝国军团和风暴斗篷在雪漫边境进行的接触战，就算他们没有攻击的打算，一旦冲突升级，雪漫也无法袖手旁观。
    相比之下，有锐眼鹰悄悄和公主接触的事情就没那么重要了。
    “艾迪？”就算其他人可能分不清，但作为皇家护卫的锐眼鹰成员却绝不会弄错保护目标与替身，身材高大，面貌古朴的锐眼鹰斥候疑惑地问道。
    “啊哈哈……你好啊，尹斯汀・富尔沃先生{instant・forever}。”正在看书的艾迪有点尴尬地朝他挥挥手。
    “艾米莉亚公主本人呢？”富尔沃环视了一圈“公主”临时住所的客厅，没有发现其他人存在的痕迹：“这次‘公主’的消息难道是指你？”
    “不不不，”艾迪知道情报员如果传递出错误情报会受到处罚，于是连连摆手澄清：“在东部边境发生冲突时确实是公主出手，但她说发现有人打算行刺皇帝，决定暂时留在雪漫，哈哈哈，怎么可能嘛，陛下应该还在首都省吧。”
    “陛下遇刺，”富尔沃面无表情地说道，在艾迪手里的书啪嗒一下掉落之后才补充：“……但安然无恙，锐眼鹰正在追踪凶手，而我是来协助保护公主的。”
    “那个……我应该……”艾迪一副手足无措的模样。
    “这样表演就可以，”富尔沃点头：“一个没有经历过太大挫折的公主，因为长辈出事而惊慌失措，但仍然对护卫十分有信心，准备去向未婚夫寻求安慰的模样。”
    “这不是表演！”艾迪慌乱中强行白了他一眼。
    “那么，我暂时就负责保护你了，‘公主殿下’。”富尔沃无视了白眼。
    ――22:35――
    “毫无疑问，我们已经摆脱了追踪。”
    佛克瑞斯附近，阿斯垂德正在远远地监视湖边营地，她之前在营地中制造了有两人休息的假象，然后带着艾恩伯约恩悄悄在远离营地的位置潜伏，从傍晚到深夜，完全没有任何被探查的迹象。
    “理应如此，”艾恩伯约恩点头：“根据不太确定的情报，追踪者已经把大部分人手派往了马卡斯城，这要多谢贞德她们在那里留下过不少痕迹。”
    “你们小心过头了，”让娜・达尔克出现在他们身边，照例的嫌弃脸：“我说过追踪者已经被完全引开，就算你们不相信自己，也要相信我吧。”
    “你……对我们行刺皇帝没有任何意见吗？”阿斯垂德看着面前黑甲少女，对于这种明显闯大祸的行为，她不但请来了法师学院的外援，而且一路跟随，完全不怕被当做刺客的同党，这种信任度对于一个刚刚加入兄弟会一个月左右的新人来说非常不可思议。
    “意见？哼，唯一的意见就是你们失败了，”贞德朝北方示意一下：“如果我没记错，有一位皇帝曾经在皇宫中被刺杀，而做出这件事的‘莫拉格帮’在几十年间名声大振，而你们竟然在皇帝离开重重保护的情况下还失手。”
    “我以为你应该赞同西塞罗和夜母的‘掌控生死’理论，而皇帝明显没有要死的理由。”艾恩伯约恩插话说道。
    “我非常赞同，”贞德看了一眼阿斯垂德和艾恩伯约恩：“‘夜母’说你们两个还不能死，所以我来救你们。”
    “她……不，k早就知道我们必然会失败？”阿斯垂德瞬间感觉自己所谓的“和夜母争夺话语权”就是个笑话，还差点因此赔上自己和爱人的性命，自己不提，如果丈夫死在锐眼鹰的围攻之下，即使真的杀掉了皇帝又有什么意义？
    “我不知道夜母具体是怎么将它们实现的，”贞德的话语顿了顿：“但黑暗兄弟会成员任何不在k指示下的行动都无法成功，而且，由于某些行动失败会显而易见地威胁到执行者的生命，在这种情况下就会发布救援任务。”
    “从聆听者那里获得任务确实要比自己去寻找并接洽方便的多，但……”阿斯垂德艰难地说道：“我只是，不想听从一具尸体的指示，”
    “那么，如果让西塞罗把铁棺藏起来，自己宣称是某个名为‘夜母’的魔神的‘聆听者’，你是不是会感觉好一点？”贞德眼睛微咪，似乎带上了讽刺，然后开口问道。
    “这……”阿斯垂德一愣，继而思索起来。
    “对于能够直接看到的存在，人类一向都很难产生敬畏，并总是试图超越甚至掌控它们，而对真正的神秘，又会在瞬间臣服跪拜，”贞德扬了扬精致的下巴：“而我们‘希诺学者’在研究各种神秘事件的过程中，早就摆脱了这种肤浅的反应。”
    “所以，你只是想研究【夜母】？”艾恩伯约恩替自己的妻子问道。
    “如果我想获得权势、金钱或者地位，回‘披肩金发’那里岂不更好？”贞德扶了一下自己的额饰，一缕淡金色的发丝在上面划过。
    “嗯，谢谢……”阿斯垂德似乎想通了什么，嘴角微微翘起：“如果能够平安回去，我会改变自己的做法的。”
    “……”贞德皱了皱眉，忽然开口说了句莫名其妙的话：“已经没什么好怕的了。”
 
第三百二十四章 贞德与红莲
    我叫阿卡托什，
    这里是~招荡的黄金剧场~
    ――4e，201年，炉火之月，26日，4:17――
    阿斯垂德最终决定不再等待天亮，而是选择在黎明前最黑暗的时刻赶回圣所。
    圣所周围是茂密的黑森林，而且灌木丛生，即使有人能根据她故布疑阵的行踪来判断出逃走的大致方位，也不可能精准地判断出具体位置并安排众多人手来设伏，原因很简单，大军行动是需要时间的，而且动静也绝不会小，在帝国军团和风暴斗篷剑拔弩张的现在，如果锐眼鹰敢大批调动部队，原本稍微平息的内战就会再次开始。
    这种事情原本是不会被她放在考虑范围内的，实力就是完成任务的保证，有利的环境只能起到一个锦上添花的作用，而没有的话也毫无影响。
    但是，在实力上完全被人碾压之后，阿斯垂德终于发现自己一直以来的做法有个致命的漏洞――如果有受害者不惜一切代价也要抓捕或消灭他们的时候，黑暗兄弟会竟然没有能够正面对抗的手段。
    目前唯一的应对方法就是逃走和转移，并在皇帝离开天际之前完全蛰伏下去。
    虽然没有意义，但她仍然忍不住想到，如果按照【夜母】传达的名单去刺杀那些有取死之道的家伙，是不是就不会受到这种近乎倾国之力的追捕？
    “【世界上最美妙的音乐是什么？】”黑门的声音响起。
    “寂――”有些走神的阿斯垂德张口欲答，忽然被艾恩伯约恩捂住了嘴，然后才冒出一头冷汗。
    她根本还没有接近黑门！那么究竟是谁在那里回答问题的？
    下一秒，某个有些熟悉的声音回答了她的疑问。
    “当然是艾米莉亚公主殿下的歌声。”图卡・雅格米回答道：“小时候她多乖啊，让唱就唱，像只百灵鸟，现在长大了反而变得沉默寡言，一定都是天际省闹内战的错！”
    “【回答错误――】”黑门可没有聊天功能，给出回应之后陷入沉寂。
    那位大统领难道会飞吗？而且还是如此精准的定位？但她现在并没有穿戴那身奇怪的盔甲，手中也没有巨剑，如果只是她一个的话……
    “大，大姐头~”
    另一名锐眼鹰士兵出现在阿斯垂德的视野中，虽然他看起来十分疲惫而没有精神，但也打消了阿斯垂德那大胆的想法。
    “请不要和那扇黑门玩了，它吵得兄弟们睡不着。”锐眼鹰士兵有点战战兢兢地说着。
    “哦？那里你说说看，‘人生最美妙的音乐是什么’？”雅格米问那士兵。
    “是，是寂静！”士兵破罐子破摔般吼道。
    “――”阿斯垂德再次想冲出去，这次贞德和艾恩伯约恩同时拽住了她。
    开门的暗号是“寂静”没错，后面必须接一个“我的兄弟{mybrothers}”，可看那家伙的语境就知道，他随时可能会把正确答案说出来。
    “呵，这次就听你们的。”雅格米盯了那锐眼鹰一会，直到他开始发抖，才施施然说了一句，转身离开。
    ――4:21――
    “虽然不知道他们是怎么做到的，但这明显是在埋伏我们，”艾恩伯约恩在阿斯垂德耳边说着：“我们暂时离开？”
    “你以为她凭什么埋伏我们？”阿斯垂德压低了声音，朝黑门一侧的小水塘指了指：“大部分的人根本没来得及撤走。”
    “那里有什么？”贞德有些疑惑地问道。
    “不是‘有什么’，而是‘没什么’，”阿斯垂德皱着眉：“几乎没有外出时留下表示自己不在的标记，只有我们俩和加卢斯的，至于那个小丑图案……”
    “哦，”贞德点点头：“夜母让我去救援你们的时候，也让圣所的人转移，但看来他们刚刚把夜母的棺材和西塞罗送走，这边就被堵在里面了。”
    黑门四周变得一片安静，但在阿斯垂德眼中却是一个有进无出的死地，虽然就此转身有很大几率可以逃出生天，但那样一来就代表着黑暗兄弟会高层的完全覆灭，虽然外面还有加卢斯和他的女儿，但一个被帝国全面通缉的组织要怎么继续存在和发展？更何况，如果见死不救，她平时挂在嘴边的“我们是一个大家庭”就成了彻底的笑话。
    “不可能，他们就算用飞的，从独孤城赶来也不应该这么快。”阿斯垂德感觉自己的脑袋一片混乱。
    “我问下，你在给我发黑手信的时候，派的是谁？渠道呢？”贞德问道。
    “佛克瑞斯的……”阿斯垂德说到一半就发现问题出在哪里了，平时的话，那些阴影中的老鼠或许会畏惧黑暗兄弟会而替他们办事或者遮掩，但在由于皇帝驾临天际，权柄大增的锐眼鹰面前，他们那些想遮掩的痕迹就像黑夜中的火把一样明显。
    “所以说，这些人只是先一步来到天际的锐眼鹰探子，而非真正有实力的战斗人员，唯一可虑的就只有那个雅格米大统领，”阿斯垂德的思维恢复了清晰：“虽然不知道她是怎么做到的，但这么长途跋涉对她来说一定也不轻松，所以我们有充分机会溜进去。”
    “那么我变身巨狼，抵挡那些锐眼鹰，你则趁机打开门把他们叫出来，然后直接逃走。”艾恩伯约恩活动了两下肩膀说道。
    “不，他们担心是骗局的询问以及我们证实自己身份都会耽误大量时间，”阿斯垂德感觉自己的思路从未如此清晰：“我们直接冲进去，黑门会暂时替我们挡住那些锐眼鹰。”
    “但……”艾恩伯约恩有些迟疑。
    “必要条件已经满足，”阿斯垂德盯着贞德：“你可以用某种法术把我们传送走，那些你经手的‘死不见尸’的委托就是这么做的，没错吧？”
    “当然。”贞德略扬了扬下巴；“交给我。”
    ――4:35――
    “【世界上最美妙的音乐是什么？】”
    “是寂静，我的兄弟。”
    “【欢迎回家――】”
    黑门低沉的声音在深夜里显得震耳欲聋，并不出所料地引来了埋伏的锐眼鹰，可正如阿斯垂德判断的那样，这些人只是分散到各个城市的斥候，战斗力完全不行，直到黑门在他们面前重新关闭，也没能突破门内艾恩伯约恩的防守。
    “【世界上――】”“轰隆！”
    黑门的问话还没开始就被一声巨响中断，即使没有看到，阿斯垂德也能想象出那柄双手巨剑斩在黑门上的情景，整个地下圣所都能感受到颤抖。
    “十分抱歉，领袖，我为了整理需要携带的情报而拖慢了大家的脚步。”纳兹尔身边带着两个大书箱，看到阿斯垂德出现了后立刻道歉。
    “不，是我的错，给西塞罗雇佣马车时太过张扬而引起了注意。”加布里拉低着头。
    “哈，你们那算什么？我可是放了个相当大的‘烟花’。”费斯图斯显得非常得意。
    “……”亚龙人萨维斯握着双剑沉默不语。
    “阿斯垂德，还有援兵可以叫吗？我可以去帮你求援，如果没有的话，我显出真身也是很有战斗力的，只要你们别被吓到。”巴贝特站在一个通风口前看着走进大厅的三人。
    至于几个兄弟会新人，则没有开口的资格，但也用眼神表示着他们的坚定。
    “我说过，我们是一家人，”阿斯垂德在大厅中间停下脚步：“放弃家人，或者将家人陷入必死的境地都是我们不会做，不该做的事，但今天这件事也给我们大家提了个醒，逃出去之后，我们就要彻底修改自己的行事风格。”
    “还能逃走吗！？”某个新人忽然开口，在引起围观之后脸色泛红低头不语。
    “呵呵，那就从你开始吧。”阿斯垂德偏头朝贞德示意了一下：“达尔克小姐？”
    “啊……那个姿态实在是令人不快……”贞德扶了下自己的额饰，反手将背后的黑龙旗取了下来，然后猛然插向面前的地面：“【吾主在此{luminositeeternelle}】！”
    那杆黑龙旗在触地的同时就以一种不可思议的速度飞快地由黑转白，同时产生变化的还有她身上的盔甲以及外表，原本略显发白的淡金发色以及金黄眼眸瞬间变成了耀眼的金发和清澈的碧蓝。
    而已经变成白龙的旗帜绽放出淡淡的白光，正向周围扩散出一道道透明的波纹，而那个出声询问的兄弟会新人在接触到它们的瞬间就消失不见。
    “平时有这么大动静吗……”即使是做出这样安排的阿斯垂德也有些始料未及。
    “那是对罪人所用，动静越小对方就越痛苦，”白色的贞德眨眨眼：“这个的话，我可以保证没有什么特别的感觉。”
    “我我我！下一个到我！”原本一副要不惜毁掉形象也准备一战的巴贝特立刻如同真正的小孩子那样蹦跳了过去，在获得白色贞德温柔的应合之后同样消失不见。
    “那么，接下来……”
    “【世界上最美妙的音乐是――】”
    “【龙・破・斩{halvanhelev}】！”
    咔锵，咔嚓――轰！
    圣所门口的方向上传来一股令人战栗的恐怖魔法波动，大家可以清晰地听到黑门碎裂的声音，随之而来的是从入口汹涌而来的无尽烈焰。
    它几乎一瞬间就点燃了圣所中的一切，碰到贞德旗帜的“波纹”后才停了下来。
    “那家伙看起来是个剑士，结果还拥有这种程度的魔法吗……”阿斯垂德怔怔地看着门口的方向：“我到底为什么要去行刺有这种人保护的皇帝？”
    “嗯……大概是……运气不好？”白色贞德支撑着旗帜保护周围的兄弟会成员不被烈焰沾身，说话都有些断断续续的。
    “大家快走，别管什么顺序了！”阿斯垂德后退两步站在贞德身旁：“我有什么可以帮助你的吗？”
    “大概，一点力量……”白色贞德朝阿斯垂德伸出手，她立刻紧紧握住。
    旋涡，这是阿斯垂德的直观感受，仅仅是保护那些仍然在火海中的兄弟会成员，每一个都要消耗如同被旋涡吸走一样的力量，而把他们送走，这种消耗更是要翻倍，贞德只稍稍借用她一点力量的情况下就让她有这种恐怖的感受，那贞德本人……
    呼――呼――呼――兄弟会成员们一个个消失在白光中，同时贞德的保护范围也越来越窄，直到把最占地方的艾恩伯约恩也送走，在火焰的包围中，贞德和阿斯垂德几乎是手牵手地贴在一起。
    “呼……至少我的决定没有伤害到家人……”疲惫不堪的阿斯垂德低声说道：“还好我们有机会能纠正这个错误……贞德？”
    “还记得我们初次见面吗？”贞德没有试图进行传送，而是抬眼看了看阿斯垂德：“你问我什么是正义。”
    “有什么事可以等我们离开再说！”感觉到不妙的阿斯垂德匆忙打断她。
    “而这，就是我的正义。”贞德用力一推。
    阿斯垂德感觉自己似乎落入了某个失去了方向感的古怪通道，而贞德就在通道的入口外朝她微笑。
    “让娜！”阿斯垂德瞪大了眼睛。
    “抱歉，我自己是走不了的，”她听到那名少女说道：“这种魔法只能传送别人，而你正好没有问，放心，我可以保护好自己，就算被帝国军团抓走也没什么。”
    阿斯垂德刚刚放下心，却看到一大片炽白的火焰钻进了传送通道。
    “哎呀，这个传送看来还有漏洞呢，泽拉那个白痴，”贞德松开旗帜，双手交握：“你可不要忘记你的承诺啊，‘首领’。”
    “等等！就算那点火传送过来――”
    “【红莲之圣女{lapucelle}！】”
    最后留在阿斯垂德眼中的，是倒卷而回的火焰，让娜・达尔克消失在烈焰中的身影，和她脸上淡淡的微笑。
 
第三百二十五章 龙群和亲王
    我叫阿卡托什，
    我对于自己的表演非常满意，要给自己发小金人~
    ――4e，201年，炉火之月，26日，9:04――
    巨龙形态的亚瑟正一边飞向霍斯加一边思考人生。
    他之所以决定护送那位玛利亚・弗雷女士去一趟最近的城市，完成魔神维尔遗留的交易契约只是一部分原因，最重要的原因是他暂时不想去找帕图纳克斯验证“奥杜因”的说法。
    和这些存活了成千上万年，甚至说不定世界诞生时就存在的巨龙谈话，一个不小心就得被毁掉三观。
    由于雪蹄家族要搬迁到独孤城，同行以及送一段之后返回的车辆都不少，在陌生人面前保持“人类冒险者”身份的亚瑟轻松租到一辆马车把玛利亚女士送到了“最近的城市”――裂谷。
    他原本以为这位女士会慢慢收集情报来了解当前的形式，不料她直接杀奔鼠道而去。
    似乎有某位野蛮人在下水道中一顿乱砸，让许多原本被封闭的道路变得可以通行，而玛利亚异常准确而迅速地找到了盗贼公会的所在地。
    由于亚瑟本身“雪漫男爵”“战友团先驱”的头衔，裂谷中无论是黑荆棘还是城主一方都对他十分关注，因此没有去做“和盗贼公会接触”这样比较敏感的行为。
    其结果是，玛利亚凭借她“前夜莺的母亲”这样比较微妙的身份在盗贼公会中掌握了话语权，三名年轻的小夜莺或许实力挺强，但逻辑辩论上被玛利亚完全碾压，至于其他实力不济的，就更不用提了。
    如果哪天墨瑟・弗雷决定回来看看，怕是有个巨大的惊喜，或者惊吓在等他。
    在亚瑟询问玛利亚女士是否需要其他帮助的时候，却遭到了拒绝。
    “既然按照约定让我在这个时候醒来，那么我家那位的寿命应该和我相当，稍微花点时间找他也是种乐趣，就不麻烦你了。”她这么说道。
    于是亚瑟的同情名单上又多了一个。
    思绪回到现在，如果综合帕图纳克斯以及奥杜因的描述，并抛弃互相冲突的部分，所谓神话时代，就是整个世界和【此世之恶】之间的斗争史，安全平稳的“恒纪元”中，必然会诞生会毁掉整个世界的【此世之恶】，如果抵抗成功，则进入下一个“恒纪元”，否则进入危险混乱的“乱纪元”。
    而“乱纪元”时期，世界很可能还没等【此世之恶】诞生就已经自行毁灭，并进入下一个“乱纪元”，只有一个“乱纪元”持续时间够久，坚持到【此世之恶】诞生后将它消灭，“乱纪元”才会结束并进入“恒纪元”。
    这期间，“世界吞噬者”奥杜因一人饰多角，虽然它的主观意识想要消灭【此世之恶】，但有时候却阴差阳错地帮了它的忙，又或者某个纪元中他本身就是【此世之恶】而不自知。
    按照它的理论，亚瑟、帝国公主艾米莉亚，以及法师学院首席法师泽拉・佩什都是这个漫长的“恒纪元”中诞生的【此世之恶】，影响范围已经盘根错节无法清除，因此必须被消灭。
    先不说他们是不是【此世之恶】，这种针对龙裔的攻击行为明显是要和整个帝国为敌吧，被那些“盘根错节”影响到的人和组织自然会来帮忙，然后被它顺便归纳入【此世之恶】的帮手一并消灭，那么对整个奈恩世界来说，需要合力对抗的“世界吞噬者”又一次苏醒了。
    如果奥杜因吞噬那么多次世界的原因是这样的话，亚瑟不得不对【此世之恶】表示钦佩。
    “【死吧！龙裔！】”
    仿佛回应亚瑟此刻的思绪般，一群五颜六色的巨龙围了过来，而真正吼出这句话的奥杜因化身，却远远地在包围圈外观战。
    “【哦？是想测试一下我对哪种攻击的防御力最弱吗？】”亚瑟看着周围的巨龙，种类各异，品种齐全，连快要进化成幽灵龙的骨龙都出现了一头。
    “还用测试吗？明显是冰霜啊，你这条红龙。”巴巴斯预感到一场大战，于是把自己紧紧贴在亚瑟后背的鳞片上。
    攻击――随着黑龙无声的咆哮，所有巨龙都朝亚瑟喷出了各自的龙息，一时五颜六色异常好看。
    “【有本事就来！】”亚瑟避过几道龙息，趁它们吐息的间隙冲进了龙群。
    ――9:32――
    “……彩虹{rainbow}？”艾米尔仰头看向南方的天空。
    “什么弓{bow}？”身边的护卫颇为紧张的问道，然后才发现自己在犯傻：“对，雨之弓嘛。哈哈哈――”
    从锐眼鹰特有的渠道获知皇帝遇刺的消息之后，帕拉索斯就一直非常紧张，尤其是艾米莉亚公主脱离车队说要捉行刺的主使者的时候，虽然他对自己的本事有自信，但对方可是敢行刺皇帝的家伙，一定对皇帝和公主的情报都了如指掌。
    要知道，虽然公主潜行和隐身的本领很高，手中有武器的话甚至可以杀伤魔神，但她本身几乎没有魔法、诅咒和毒素的抵抗力，疾病……疾病的抵抗力倒是极强，几个月前她似乎还把疫病魔神给斩了。
    “……跟我来。”艾米尔没有对他的装傻行径进行评论，收回目光后径直走向母马横幅的后门。
    帕拉索斯对公主的谨慎十分赞同。
    雪漫的母马横幅旅店中，有一个庞大的情报网，是由一位酒馆侍女主持的，她的情报来源似乎是各地同样身份的侍女，由于只收集旅店中客人的闲谈以及城市中的风闻，几乎不涉及政治和军事，所以被各地的领主默许存在，毕竟这种细枝末节的情报有时候还是能派上用场的。
    避开她们，也是为了避免麻烦，谁知道独孤城那边有没有把公主的外表流传出来，毕竟她仗着自己能够隐身和潜行，衣着款式都不怎么换，尤其是那条竖起来挡住嘴巴的黑围巾――就算这样也是世界第一可爱！
    从母马横幅旅店的后门进入，是后厨的正门以及一道通向上层的楼梯，看上去它一般用来给二层客房中的客人送餐，而如果想避开人群，也可以从这里上下楼。
    此时还不到午餐时间，厨房正在整理早餐的碗盘，艾米尔左右看了看，径直登上了楼梯，朝某间客房走去，帕拉索斯握紧了腰间的长剑快步跟上。
    “公公公，公主殿下！――很荣幸见到您。”客房中是一名身穿昂贵但恶俗贵族服饰的男子，他看到推门而入的帕拉索斯和现身的艾米尔之后发出一声惊呼，左右移动了几步似乎想逃走，最后强行镇定了下来并行礼问好。
    演技浮夸……帕拉索斯做出结论。
    阿蒙德・莫提雷，来自已经失势的上古议会，如果行刺成功，在艾米莉亚公主的兄长登基并重新掌权的时间内，足够他们抢夺到很大份额的权势并重回帝国权力中心，这听起来很合情合理，而且这家伙在首都时就一直上蹿下跳，
    但帕拉索斯对这家伙的表演一个姿势都不信，如果派来历这么明显的人来，那么上古议会的现任议长就是个傻子，届时就算行刺成功，他们也会陷于帝国其他亲皇室势力，比如白金塔和战士公会的围攻，怕是连目前的微弱话语权都会失去，虽然也有刻意暴露并假装成其他势力陷害的可能，但其弊端同样明显，所以，这个人是外人伪装的可能性最大。
    “莫提雷，你为什么会在天际？”帕拉索斯开口说道，虽然不知他究竟是谁，但既然用了这个身份，就以此为前提聊聊呗，“闯了那么大的祸，你叔叔德克萨斯没有把你关起来？”
    “哈，哈哈……那都是小事，”莫提雷回答的滴水不漏：“而且我叔叔叫萨德斯。”
    “呵呵，两万金币啊，如果你是贪墨的国库的钱，我现在就可以把你捉拿归案，但对自家人监守自盗可不归我管。”帕拉索斯继续套话。
    “哼，你少废话，我怎么听说公主被人掳走了？”莫提雷转向艾米尔：“这种护卫一点用都没有，还是换了吧。”
    这家伙……帕拉索斯正准备无论他是不是本人先揍一顿再说的时候，却发现他忽然僵硬了几秒。
    “……提图斯・迈德，”艾米尔看着他说道：“你扮得一点都不像。”
    “呃……公主您在说什么？我听不懂。”“莫提雷”转动着眼睛后退了几步。
    这名字有点耳熟？帕拉索斯思考起来。
    “……二世还是三世？”艾米莉亚公主歪歪头：“那道伤疤是和梭莫战斗时留下的吧，应该是三世。”
    “是你们啊――”帕拉索斯终于从这个皇室特有的称呼中想到了他的来历。
    如果说“上古议会”是一帮只会夸夸其谈的政客，那么迈德家族就是真正有机会称帝的一个大势力――只是差了点运气。
    他们以军功起家，数百年来都是皇室的左膀右臂，在二百年前的“湮灭危机”中为了和魔人大军对抗，更是伤亡惨重，于是没有子嗣的老皇帝在重伤不治前曾嘱托他们危机时可以直接登上帝位――在首都已经被湮灭之门完全包围，魔神大衮更是现出真身的时刻。
    接下来的发展完全是峰回路转，皇帝竟然有一名流落在外的皇子，而这位皇子更是正面击败了大衮，成功终结湮灭危机，又被时间龙神【阿卡托什】亲口赐福为皇帝，他就是开创了第四纪元，近千年来最伟大的皇帝，马丁・塞普汀。
    而这时，提图斯・迈德将军刚刚给自己加冕，称提图斯・迈德一世，这倒霉催的……
    之后，马丁皇帝对此没什么意见，不但把迈德一世封为最高的亲王，更是允许他们把这个称号继承下去――就当做爵位名了。
    无论数百年前双方究竟是什么态度，但至少是现在，或许是由于《白金协定》以及天际内战的机会，迈德家族又有了更进一步的野心，而这种事情，不是他一个小小的公主护卫有资格置喙的。
    “你最好想清楚，公主的‘个性’和‘实力’。”眼看那家伙脸色数变，为了防止他做出找死行为，帕拉索斯还是插嘴说道。
    “呼――我会记住的。”莫提雷，不，迈德三世深深地看了帕拉索斯一眼，回身撞破窗户跑了。
    “卫兵！卫兵！那家伙破坏了我的房子！”老板娘胡尔妲的尖叫声从楼下传了上来：“而且他住这么久还没付房钱！”
    临走还要败坏一下莫提雷的名声，嗯……
 
第三百二十六章 亚瑟和猎手
    我叫阿卡托什，
    现在该借用龙霄宫抓傲达……啊咧？
    ――4e，201年，炉火之月，26日，12:31――
    霍斯加高峰，修道院。
    苏菲显然对亚瑟不声不响地消失一整天非常不满，从她给亚瑟擦身上的吐息痕迹时的力度就能看出来，而明显理亏的亚瑟只能苦笑不语。
    跑去见一位女士，然后在来回路上全都遭遇伏击，说什么都没用，尤其是某条狗还装死的时候。
    “关于‘奥杜因’攻击你时候说的话，我们有所印证，”艾恩盖尔大师捋着胡子转换话题：“根据观察，天际省在这段时间内又多处遭到了攻击，比如法师学院、裂谷城前往独孤城的车队，晨星郊外某处和佛克瑞斯附近。”
    “嗯……三个半……”亚瑟思考着：“不过您是怎么‘看’的？”
    说起来，当初好像也是这些灰胡子大师先发现了路过山下村庄的自己并进行联络的。
    “我们修习的是‘吼声之道’，除非强大到足以隔绝我们的目光，否则巨龙或者龙吼使用者发动每句龙吼时的状态都在我们的掌握之中。”艾恩盖尔大师说道。
    “或者躲在有屋顶的地方使用龙吼。”爱纳斯大师补充。
    “那么，‘世界吞噬者奥杜因’的位置？”亚瑟追问：“总是被动受到袭击不是个办法，我得找它做个了结。”
    无论是有着众多牵挂的“龙裔”和要毁灭一切的“灭世之龙”的矛盾，还是“此世之恶”与“世界吞噬者”之间的冲突，都已经把亚瑟推到了不得不和奥杜因进行生死之战的地步，至于那些纪元理论，灭世轮回的说法，都得等这次战斗结束之后再慢慢考虑，并且，只有胜利者才有资格考虑。
    “关于这点，答案是‘不知道’。”艾恩盖尔大师摇头：“奥杜因本体并未发出过龙吼，或者其实发过但在我们无法接触的其他领域。”
    “它那在其他巨龙身上化身出自己的手段并非龙吼，而是一种需要事先征求目标同意的情况下才能施展的特殊魔法，大部分龙没有找回自己的心智，也就无法‘拒绝’。”爱纳斯大师补充。
    嗯……没有心智？亚瑟看向外面庭院里，正在百无聊赖地和拉比特玩的撒洛克尼尔。
    即使是兔子，在听到类似“放弃你身体的控制权并交给我”这样的指示也会拒绝的吧。
    “乖女儿，你有听到过什么古怪的声音吗？”亚瑟趁着撒洛克尼尔没注意，向苏菲问道。
    “没有哦~爸爸~”原本擦盔甲擦了一会气就已经差不多消了，此刻听到这个称呼，小姑娘开心不已地回答道。
    嗯，真好哄。
    “我先告辞了，大师，”亚瑟向两位灰胡子招呼了一声，带着苏菲走到庭院里，向黑色巨龙搭话：“撒洛克尼尔，你有没有收到过奥杜因征用身体的联络？”
    “【哈，当然，那家伙刚刚把我唤醒就提出了那个愚蠢的条件，被我毫不犹豫的拒绝了。】”撒洛克尼尔回答道：“【现在想想，那群刀锋战士该不会就是它引来的吧，因为早就猜到了我不是那种可以控制的无脑巨龙。】”
    是，不是无脑，是无能，也就在明知自己跑不掉的情况下还知道掩护苏菲这点值得夸一句了。
    “所以，你也没有奥杜因真身所在位置的线索？”亚瑟抱着一线希望问道。
    “【硬要说的话，有。】”撒洛克尼尔回答：“【‘目前状态’下，它应该是一头没有‘龙魂’的巨龙，因此必须在通往松嘉德的‘灵魂之井’旁休息，以免陷入沉睡，目前出现在各地的‘奥杜因’全都是它借用其他巨龙身体的化身而已。】”
    “嗯……”亚瑟思考起来。
    在他用上古卷轴看到的历史以及并不能作证据的梦境中，那头异常巨大的奥杜因应该已经是完全体，和目前与普通巨龙没什么两样的“奥杜因”完全不在一个水平上，这大概是因为被那三位勇士放逐的时间太久，龙魂遗失所以退化了。
    “所以，你一定不知道‘灵魂之井’的位置了？”亚瑟向撒洛克尼尔问道。
    “【谁说――哼，这个还真不知道。】”撒洛克尼尔抬起爪子把一棵枯树远远丢开，拉比特叽了一声追过去。
    “要不要去问问帕图纳克斯？但它不会又把我们丢下来吧？”亚瑟看了看峰顶的方向。
    “【你可以尝试用龙语发问，】”撒洛克尼尔瞥了他一眼：“【龙皇大人创造的‘吼声之道’掌管天下龙吼，应该能听到你的话……吧？】”
    “嗯……我试试，‘请问您是否知道灵魂之井的位置’，灵魂的发音是……还有位置……”亚瑟自言自语。
    撒洛克尼尔盯着亚瑟，准备嘲笑他的语法错误。
    轰――
    下一秒，亚瑟骤然变身成巨大的红龙，朝峰顶喊了一句：“【帕图纳克斯，龙皇大人，请问您是否知道灵魂之井的位置？】”
    “【咳咳咳！】”撒洛克尼尔直接被呛到：“【早这么做的话还翻译什么！】”
    “【几处衔接的语法不清楚。】”亚瑟无辜地说道。
    “【我不知道――】”帕图纳克斯的声音如滚滚雷霆般从峰顶传了下来：“【但‘霜天猎手’知道，正是它在我的纪元中唤醒了奥杜因。】”
    “【谁？】”亚瑟还想问清楚，但被撒洛克尼尔阻止了。
    “【我知道那家伙，】”撒洛克尼尔上上下下地打量亚瑟：“【如果你要召唤他的话，那还真是个挑战。】”
    “【无论多厉害，总归是一条龙。】”亚瑟不明所以地回答。
    “【我们其实非常怀疑他是不是一条龙，】”撒洛克尼尔解释：“【你见过一条龙用自己的名字创造出龙吼吗？，只要有谁遇到困难，用龙吼的方式喊出他的名字，他就会以极高的速度赶来替人解决掉，无论吼出它的是巨龙还是凡人，也正是这样，才会被奥杜因利用。】”
    似乎……和印象中的谁很像，但她应该不会这么招摇……等等，谁？
    “【那不是正好？省的我们去找他。】”亚瑟晃了晃脑袋：“【那么，名字是？】”
    “【傲达威英（odahviing）】，”撒洛克尼尔带着点幸灾乐祸的口吻说道，“你只管试试看：【od】、【ah】和【viing】。”
    虽然感觉有点怪，但对方无论如何应该只是一条龙而已。就算有什么意外，也可以偷偷用龙破把事情扭转过来。
    “【odahviing！】”亚瑟直接仰头朝天空吼道。
    龙吼一出口他就感觉到了不同，如果说其他龙吼是通过龙语来驱动魔法，改变事物，改变自己，而这句古怪的龙吼根本就是某种信使，在单词出口的瞬间，它们就以极高的速度向远方飞去，并被某个存在接收。
    ――13:36――
    呼唰――
    亚瑟莫名其妙地等了一会，期间撒洛克尼尔幸灾乐祸的表情一直没有消失，在他终于忍不住要开口询问时，一阵剧烈的狂风刮起，而后，庞大的阴影遮蔽了太阳。
    “【傲达威英~使命必达~】”一个清晰、优雅、沉稳的悦耳男声响起：“【抱歉，由于数千年都没有人呼唤，动作稍微慢了那么一点。】”
    哒，随着轻柔的落地声，亚瑟面前出现了一头英俊的红龙。
    虽然用“英俊”来形容一头龙十分不恰当，但难道要说“美丽”？听声音也知道是公，不，男性啊。
    他身形优美、脖颈细长，四肢和双翅匀称而有力，背部玫瑰红的精致鳞片毫无瑕疵或者划痕，在阳光下闪闪发亮，而最引人注目的是他那双黄金般美丽的竖瞳，无论他注视着谁，都能让对方感觉自己正在被信任和理解。
    “不，不得了……”苏菲难得打了个磕绊。
    “【这是您的女儿吧，真是冰雪可爱。】”傲达威英向苏菲点头微笑，然后看向亚瑟：“【请问，您有什么烦恼吗？】”
    见鬼，亚瑟终于明白撒洛克尼尔那是什么表情了，有这么一条红龙出现在面前，他化身的巨龙无论如何都是比不过的，完全沦为陪衬。
    “【我要消灭‘奥杜因’】”亚瑟强行让自己忽视颜值问题，并开始说正事：“【希望你能带我去找到他躲藏的‘灵魂之井’。】”
    “【看来您也是位有志于拯救世界的勇士，】”傲达威英微微摇头：“【但很可惜，我必须对这个要求郑重拒绝。】”
    “【原因呢？】”亚瑟皱起眉，开始思考付诸武力，或者请帕图纳克斯出面的可能性。
    “【巨龙帝国时期，由于我的错误才让‘世界吞噬者’苏醒，】”傲达威英说道：“【为了弥补自己的过失，我特地向阿卡托什大人寻求了能够将他放逐到失去所有力量的时空的办法，并交给了三名人类的勇士，而他们也顺利将其放逐。】”
    哦……亚瑟想起幻境中奥杜因最后吐出的“上古卷轴”，恐怕就是那个东西让它变得如此巨大。
    “【此时，奥杜因正在灵魂之井陷入沉睡，除了那些无意间受他影响的巨龙化身之外几乎无法干涉外部世界，而那些巨龙早晚会被人类重新埋葬。】”傲达威英坚定地看着亚瑟：“【在没有足够刺激的情况下，他将无法重新苏醒，所以，我不会让您去破坏这个‘永恒的封印’。】”
    “【唔……姑且假定你知道哪些东西能刺激到他，】”亚瑟古怪地看了看面前的漂亮红龙：“【我被他称为‘此世之恶’，并且已经被其呼唤龙群围攻了两次。】”
    “【什――么！】”这条红龙自出现以来就一直秉持的优雅姿态裂了。
 
第三百二十七章 领主和计划
    我叫阿卡托什，
    到底是要打还是要和？
    ――4e，201年，炉火之月，26日，16:49――
    佛克瑞斯，死人之酒旅店。
    这座以大墓地闻名的偏僻小城平时就没什么外来游客，而此刻城内到处都是神情严肃的锐眼鹰精锐，就更不会有人闲的出来逛街并且逛进酒店了。
    “那么~西德盖尔领主。”
    “是，是的，大统领阁下。”
    穿着绛紫盔甲的图卡・雅格米正坐在主位上翻阅城镇积年的文件，而真正的领主西德盖尔立在一旁噤若寒蝉。
    “请你解释一下，大墓地的尸体频繁遭窃，外来狼人在伤人后莫名从监狱逃脱，以及有官员暗中和强盗勾结的传闻是怎么回事？”
    虽然锐眼鹰只是皇家卫队，而它的大统领也没有实质的权利，但如果雅格米直接动手把西德盖尔砍了，回去之后再上报一些他“反叛帝国”的证据，就不会受到任何处罚，甚至完全不解释都不一定会有惩罚。
    “这个……”西德盖尔擦着汗，“尸体的话，可能是野外的尸鬼做的，而狼人本来就有各种奇怪的能力，从关押普通犯人的牢笼中逃走也很有可能，至于勾结强盗――绝无此事！”
    他对松木哨塔拦路强盗的事情了如指掌，那批自称“圆桌骑士”的冒险者根本连灰烬都没给他留下，更不用提证据了，于是抵死不认。
    “哦，不知道，”似乎雅格米对这些事也不太感兴趣，随便问了问就抛到一边，“那么，关于长久以来一直盘踞在佛克瑞斯附近的暗杀组织，你知道多少？”
    “不――”条件反射要否认之前，西德盖尔硬生生改口：“――不是很多。”
    开玩笑，之前的小问题只是试探，这才是真正严重的问题，如果他真的敢回答不知道，那个女人怕也真的敢拔剑砍了他。
    结合不久前公主被绑走的消息……不会正好是那群家伙做的吧。
    “他们自称‘黑暗兄弟会’，核心成员超过10人，虽然不清楚具体外貌和身份，但似乎有亚人甚至精灵种族存在，”他在雅格米示意继续的目光中开口：“他们没有固定的联络人，想要达成委托需要举行一种名为‘黑暗仪式’的古怪仪式，他们会派人前来接洽――从一些记录来看，他们对秘密举行的仪式没有反应，所以初步推断那个仪式只是个幌子，这个黑暗兄弟会是依靠其强大的情报能力来寻找委托人的。”
    “唔。”雅格米没有做出回应，而是继续翻动那些文件。
    “大，大统领。”在西德盖尔紧张到快要晕倒时，一名锐眼鹰斥候推门而入，俯身在雅格米耳旁低声耳语。
    以西德盖尔的耳力，只听出了“搜寻”“未发现”“追击”“失败”的等关键词，在黑暗兄弟会窝点搜寻公主但未发现？追击逃走的成员但失败了？他胡乱猜测。
    “感谢你的配合，”雅格米收起那些文件起身向领主长屋外走去，并在路过西德盖尔身边时说了一句：“请做好卸任并移交给丹格尔先生的准备，命令应该很快就到。”
    什么？那个倾向风暴斗篷的叔叔，前领主？
    西德盖尔觉得自己一定已经疯了。
    ――17:28――
    晨星城，领主长屋“白厅”。
    作为一个矿业城市的老领主，斯卡德・菲尔格斯其实没有太多的事可做，矿井所有的采掘、运输和出售环节都有约定俗成的规范和标准，虽然在某些环节上有明显的损耗和浪费，但如果他胡乱指挥试图减小它，很可能造成货物积压、运输中断等意料之外的情况。
    他需要考虑的事情一般来说只有一件，就是供货给帝国军团以及风暴斗篷时的矿物比例，至于其他巨龙袭击车队，挖出古代遗迹，出现兽人或者吸血鬼，以及城内那对欢喜冤家互相指责对方试图杀害自己等小事，完全没有操心的必要。
    “皇帝驾临天际，风暴斗篷只会像路面上的矿渣一样被一扫而光，而晨星作为距离独孤城最近的港口城市，一定会优先受到攻击，所以我要求把接下来生产矿物供给帝国的比例提高到八成，届时军团才不会把这里当做优先攻击的目标。”
    “你大概是在做梦，皇帝确实御驾亲征，但并没有带来军队，那些基本不会离开他身边的护卫军团有什么用？而帝国军团那群弱鸡的实力也不会因此加强，我们也不需要领主为难，只要向我们提供七成就行，毕竟这里还是风暴斗篷的领地。”
    “弱鸡说谁？”
    “弱鸡说你！”
    菲尔格斯抬了抬眼皮，又重新耷拉了下去，矿物分配四六比是自内战以来多次修改并确定下来的最合适比例，但双方都对此颇为不满。
    对峙的双方分别是来自帝国军团的布琳娜・西莉莉丝和来自风暴斗篷的“裂帜者”洛克玛尔，全都是喜欢动口甚于动手的女性，这或许是由于晨星地理位置和产物的敏感性，双方都不敢派出一言不合就抄家伙打起来的大老爷们。
    不过，私下里，她们各自的护卫乔德和霍利克・半手可互相斗殴了不止一次。
    这种时候，只要安静的听，但不作出任何表态就行，展望未来谁都会，但如果没有真切地抓住未来，他是绝对不会行动的。
    咚――门外传来重物坠地以及女性讲话的声音。
    “东西我带来了，可以去见领主了吗？”
    “这这……请，您请……”
    菲尔格斯抬眼望向大门，看守在那里的是他的多年老仆布尔弗雷克，由于这两位代表女士争吵期间丑态毕露，他一般都会在门口阻止其他访客，如果有人一定要见，他就会给出一些非常夸张的进入条件，比如从港口的海底捡一块特定的石头什么的。
    大门打开之后，领主颇为无语地看到门外有个巨人脑袋，他只不过前几天抱怨了一句商路附近的巨人开始不安分，这边他就把其当做条件说出去了。
    至于带回那个脑袋的人，倒是不用怀疑她的实力，唯一需要顾虑的是她的来意。
    暗色铠甲，剑盾组合，容姿秀丽，最引人注目的是，那一头耀眼的金发。
    正在争吵的两位女代表看到来人之后直接闭嘴，布琳娜还特意朝墙角缩了缩。
    “咳，”菲尔格斯站起身：“欢迎，金发女子会会长，弗丽嘉・碎盾女士，不知远道而来，有什么特殊的指示？”
    作为在风暴斗篷中，掌握的权力能够和乌弗瑞克分庭抗礼的碎盾家长女，即使是帝国方面的敌人也不能忽视她的存在。
    弗丽嘉・碎盾撩了下飘到身前的发丝，展颜一笑：“事情不是很大，但如果我不亲自来一趟，怕您会多想――风暴斗篷准备放弃晨星城，您是否愿意跟我回风盔？”
    长屋中瞬间安静了下来，所有人都用一种“我听错了？”的迷茫神情看着弗丽嘉。
    “咳，”最后还是菲尔格斯打破了寂静：“不管你们这么做的原因是什么，但老头子我不打算走啦，就留在这里看着晨星会怎么样吧。”
    ――18:23――
    雪漫，龙霄宫。
    “抱歉，公主殿下，能请您重复一遍吗？”
    “伟岸者”巴尔古夫感到自己最近连着不停地被惊吓，先是被告知地底有一个庞大的雪精灵王国，但已经被解决了，接着帝国军团又和风暴斗篷在边境打了起来，此刻仍然剑拔弩张，然后被掳走的公主在裂谷车队中被发现，现在她却莫名地出现在自己面前，所以说那个快要到洛里斯泰德的公主其实是假的――不过这一切都不比她刚刚出口的话语更让他感到震惊。
    “……我说，请你就任天际的【至高王】。”艾米莉亚公主又重复了一遍。
    “……”巴尔古夫稍稍沉默了一会，重新开口说道：“恕我直言，即使您是公主，这件事在法律上仍然不成立。”
    如果几个月前乌弗瑞克袭击托伊格的时候将他击杀，那么按照帝国法律，天际所有领主都有权成为至高王，只要获得超过半数领主的同意，但此时真正的至高王托伊格还很健康，虽然似乎正是公主殿下将他救下的，可即使这样这个认命也不存在法律上的正当性。
    “这个任命是合法的，巴尔古夫阁下，”公主的护卫帕拉索斯开口：“在受到风暴斗篷攻击时，至高王托伊格受到重创无法理事，因此至高王的权利会自动转交给位于身在独孤城，除了乌佛瑞克之外身份最高者，即公主殿下，而托伊格在恢复之后公主并未将权利移交，所托伊格大人此刻进行的工作是‘自愿’且‘没有报酬’的，他动用独孤城财物的所有举动严格来说都是贪污……噗。”
    那个蠢护卫是偷笑了吧！巴尔古夫异常努力才让自己没有露出古怪的表情。
    “好吧，那么为什么是我？直接交还给托伊格那小子岂不正好？”巴尔古夫问道。
    “……他太弱。”公主丝毫不给面子地说道：“即使你正面被龙吼击中也不会死。”
    这个理由――十分有说服力。
    作为古诺德人最常用的龙吼，就算是坟墓里的尸鬼都会嘣出一句“伏斯洛哒”，而至高王托伊格只是被擦了个边，就卧床近一个月才恢复过来，简直弱过头了。
    “……托伊格适合当一名领主，但不适合作为天际的‘至高王’，”艾米莉亚继续说道：“如果是你的话，父皇不会反对。”
    啊，虽然听说这位公主是来平定天际省叛乱的，但一直以来都没有什么作为而不太重视，所以说，她最终认为平息叛乱的办法就是由自己，“伟岸者”巴尔古夫来担任至高王吗？
    至于法律问题，在帝国皇帝御驾亲征的情况下，真的重要吗？
    “那么，这是我的荣幸，公主殿下。”巴尔古夫微微躬身。
    “……我去见父皇。”艾米莉亚公主留下这么一句话，直接消失，而帕拉索斯歉意地朝巴尔古夫行了个礼，也跟着潜行离开。
    “我认为，其他领主是不会认同的。”一直充当壁画的伊莱瑞斯上前一步说道。
    “我知道，”巴尔古夫此时的神色较之宣布中立并收缩时，似乎变得刚毅了不少：“如果他们想要战争，那就给他们战争。”
 
第三百二十八章 泽拉与贞德
    我叫阿卡托什，
    ……不叫凉宫春日！
    ――4e，201年，炉火之月，26日，19:03――
    傍晚时分，我正用泽拉・佩什马甲在法师学院的奥术厅图书馆看书――当然是装个样子。
    照理说，目前各条任务支线都进行的十分完美，即使有些细节上的偏差，但总体仍然在稳步朝预想的结局接近，虽然不至于像蠢系统一样乱飞大笑，至少心情应该很好才对。
    但我今天一整天都非常忧郁，还找不到原因。
    被奥杜因的化身踢破末日元素“此世之恶”的名字？
    这无关紧要，但凡有神的世界总会冒出这种类似“原罪”的东西，要想到它其实是某种“添加剂”需要异常发散的想象力才行。
    找不到奥杜因？
    不，我基本已经确定那家伙的位置了，无法过去抓它是纯粹的技术问题而不是实力问题。
    比如某个着名的悖论“上帝能否创造一块k举不起来的石头”，现在我随便就能造出块几百斤的大石头，然后还真的搬不动，这个问题其实用表达方式偷换了一个概念，即刻意让听到问题的人以为“创造”和“举起”是两码事，这句话真正问的是“上帝能否创造一块k创造不出来的石头”，听到的人只会骂一句智障。
    简单来说，那个“奥杜因”和我都身处松嘉德，但彼此毫无联系的原因在于“副本难度”，如果奥杜因所在的松嘉德是普通，那么我的松嘉德就是英雄，如果奥杜因的松嘉德是英雄，那么我的松嘉德就是史诗，即使同样是史诗，我也至少高它15层左右。
    即使亚瑟最终杀入松嘉德打败奥杜因，并来到小院目前位置，也只会看到一片荒地，因为我根本就不在那里。
    【就像是高难度副本才会刷的稀有boss。】蠢系统说道。
    “哼，关键是打败奥杜因之后主线就结束了，离开松嘉德之后就无法再次回来，这里可没钥匙给他插。”我看着直播画面，亚瑟正在和傲达威英讨论“灵魂之井”的问题。
    ――――
    “你是说，‘灵魂之井’在布拉西林安？”
    “准确来说，是那个‘沙利多的迷宫’，而且灵魂之井不止一个，不然你认为其他地方的死者灵魂该怎么办？”
    “哦，冬堡学院的创始人，他是想研究灵魂的秘密以达到长生吗？”
    “灵魂能有什么秘密，实力强大，有神魔眷顾，死亡之后就可以自己留着，弱小的就等着自然散逸或者被关进灵魂石拿去附魔。”
    “我能吸收龙魂增强自己的力量。”
    “……你信不信我现在就咬死你？”
    在亚瑟说出“此世之恶”的名字后，傲达威英如中央空调般的暖男，哦不，暖龙形象就崩了，开始和他讨论如何杀入灵魂之井去对付奥杜因的办法，然后不出意外地时不时就吵起来而毫无进展。
    用傲达威英的话讲，奥杜因由于被放逐了数千年，虽然可能在它本龙看来只是一瞬间，但力量已经在时间的影响下消散的七七八八，只能在灵魂之井内侧休息并通过散逸的灵魂来逐渐恢复。
    由于龙这种生物属于实力会随着时间增长，数千年的时间足够不属于巨龙帝国而没有陷入“死亡”状态的傲达威英在一定程度上压制奥杜因，因此它直接封印了那个灵魂之井，让沉睡中的奥杜因无法恢复实力，但没想到它还能通过化身去控制其他巨龙。
    所以，当初在海尔根的那头奥杜因根本是个究极劣化版，发现凭当时的实力没法杀掉亚瑟之后就干脆跑去复活巨龙准备以多为胜。
    ――――
    所谓“灵魂之井”，用其他世界的说法就是“冥界之门”，生灵死亡之后，没有重要到会被魔神或圣灵直接带走的程度时，就得通过它自行赶去魔神和圣灵的湮灭领域，无信仰者则会前往灵魂石冢，如果运气好的话还能保存自我意识一段时间，直到最终消散。
    毕竟是欧美世界观，没有所谓轮回转世的说法，而神职中包含“轮回”的阿凯所负责的工作，也仅仅是收集散逸灵魂并重塑给新生命而已，是类似于“落红不是无情物，化作春泥更护花”这样的简单循环。
    最关键的地方在于，这个世界中会吸取消弭灵魂的“灵魂石”应用非常广泛，严厉禁止使用黑色灵魂石只是大家为了避免自己死后也遭到那样的命运而制定的规则，而如果灵魂能够在不同物种间轮回……那乐子就大了。
    ――――
    “唉……休息一会吧，泽拉。”穿着破旧长袍托夫迪尔在我身旁坐下，顺手抽走我手上的书翻了翻：“上古卷轴也无法做到使亡者复生的。”
    嗯？《上古卷轴的应用》？我只是随手抽的而已。
    “父亲，您在说什么？”我坐正之后问他。
    完成贞德马甲的完美谢幕之后，由于不用两地来回跑，一时间可能懒散了些，但怎么会得出“需要休息”这个结论的？
    “达尔克小姐的遭遇，我们都很伤心，但那不是你的错，泽拉。”托夫迪尔的表情看起来更加和蔼。
    不，等等？贞德的形象是我用幻象魔法造出来应付当初那个梭莫特使的，后来为了方便给泽拉弄来些她不应该拥有的东西――比如玛格努斯之杖，才刻意又安了个“希诺学者”的身份，期间基本没有特别保密，知道的人应该不少，尤其是托夫迪尔老爹，他可是当面看着我转化成黑贞形象被召唤走的，平时偶尔见到我那副装扮也会直接喊泽拉，现在跑来安慰我是什么意思？
    “你是圣女，但不是圣灵，泽拉，你无法救下所有人。”托夫迪尔继续说着。
    “我……”
    我就是圣灵好吗？还是圣灵之首阿卡托什呐！
    “嘘――”托夫迪尔打断了我本来就说不下去的话：“如果不是阿塔尤姆方面传来达尔克小姐的消息，你是不是准备一直瞒下去？并告诉我们她回岛上去了？”
    放弃一个马甲还要满世界通知吗？而且阿塔尤姆岛能传什么消息？
    ‘蠢系统！快解释一下！’
    【呃，这说来话长。】
    ‘长话短说！’
    【你对于贞德的‘死亡’感到伤心，所以无意间触发了龙破，将贞德的存在确定了。】
    ‘……我为什么要为自己做出来的安排伤心？’
    【问题在于，她是和你有关的所有人中，唯一一个‘不幸’死亡的，在你‘拯救所有人’的计划里显得美中不足。】
    ‘我怎么不知道自己还有强迫症？’
    【不然你以为自己今天为什么一直神情忧郁？潜意识感到不爽而已。】
    好吧……当时我怎么说的来着？我愿意承担世界上所有的痛苦和不幸，无论它来自过去、现在、还是未来。
    当时虽然模仿小圆很开心，但后果嘛……
    所以我现在得去拯救“消失在火焰中的贞德”是吧？
    简直nice。
    ――――
    “对于你这些日子救回来的人，我都一一询问过，即使并非人类的，我也去过萨塔尔咨询过皮里恩先生……”托夫迪尔大概以为我无话可说，于是继续讲述：“虽然时间不长，但你想必和让娜・达尔克小姐结下了深厚的友谊，并合力完成了许多事情，偶尔遇到身份不合适的时候还愿意把自己的身份给对方借用，我们完全都没有发现。”
    这怎么看都像是同一个人的两个身份吧老爹！
    【巧合，误解，外加关键点的微型龙破，嗯，你懂得。】
    ‘懂个鬼啊，这不是说，现在的【事实】就是，有个和泽拉・佩什关系很好，来自神秘的阿塔尤姆的让娜・达尔克小姐在拯救兄弟会那群人的时候挂了，而泽拉为此伤心欲绝吗？’
    【还因此忧郁了一整天，正在被父亲劝解。】
    这种既成事实要怎么救？而且就算能救回来，应该是什么人格？有哪些记忆？
    “照顾好自己，泽拉，”托夫迪尔最后总结：“达尔克小姐如果看到你消沉的样子，是不会安心去智慧之神的神国的。”
    尤里安诺斯{julianos}，智慧和逻辑之神，是位相当悲催的圣灵，虽然被所有法师所信仰，但法师信仰的是魔法、智慧和逻辑，只有在各种延寿手段失效，临死前才会想到k这个智慧的化身，而k也不得不捏着鼻子把只有一丁点信仰的法师们接走。
    咦？魔神的话……夜母？
    “多谢您，父亲。”我蹭地站起来，略整理了一下衣裙和头发：“我现在就赶去布拉西林安，去灵魂之井问问她到底在想什么，如果她对凡间还有所眷恋，我一定会把她带回来――哪怕与魔神和圣灵为敌！”
    【可怕，惹不起，打扰了，告辞。】
    ‘……如果我笑场的话一定把你拍扁。’
    短途传送到自己的寝室收拾东西做个样子的时候，我从直播画面看到拉琳娜女士从图书馆一角走出来，和托夫迪尔老爹相视而笑，全都一脸欣慰，那褶子不忍直视。
    你们真是够了，一大把年纪还玩这套。
 
第三百二十九章 哈孔与巴尔
    我叫阿卡托什，
    现在好像还剩两个魔神来着？
    ――4e，201年，炉火之月，27日，12:07――
    哈孔苏醒了。
    他有些迟钝地用散发昏黄光芒的眼睛缓缓四顾。
    这里仍然是他入睡前的矮人石室，这种古怪的生物虽然个子矮小，但制造的家具和房屋都相对更大，即使被人类使用也完全没有问题。
    耳边依稀传来某种凶残的嘶吼，那是巨魔，一种有三只眼睛但却只对活物有反应的愚蠢生物，作为吸血鬼，哈孔即使从它面前经过也会被视而不见。
    门外有些动静，但并非活物，那是赫恩，一个古怪的，喜欢装扮成各种底层劳动者的吸血鬼，他变成吸血鬼的时间似乎和自己很接近，但因为没有经常地进入长眠，作息变得和人类十分相似，此时对吸血鬼来说相当于午夜的正午，对他来说就真的是正午。
    而这里是天际最古老的遗迹，布拉西林安。
    既然原因不明地醒来，那么就是有事要发生，数千年的经历让哈孔非常相信自己的直觉，于是他活动了一下肢体，从矮人石质座椅上站起来走出石室。
    “老板。”一身农夫麻布衫的赫恩正坐在门口，见到哈孔也只是随意地打了个招呼。
    “有什么异常？”“老板”只是个称呼，双方实质是合作关系，但既然对方愿意做出一个“属下”的姿态，哈孔也不会拒绝。
    “嗯……异常的话还是那些异常，所以没有异常。”赫恩说着对常人来说很难理解的古怪话语，但哈孔却明白这话的意思。
    作为最古老的遗迹和最大的“灵魂之井”，如果四周不出现些异常情况的话才叫异常情况。
    首先是最广为人知的布拉西林安遗迹，那里会出现来自过去的幻象，具体内容是一个非常强大的女性亚龙人带领几个法师跟班一路把遗迹平推的故事，虽然跟着看的时候她和空气斗智斗勇挺可笑，但看一下遗迹内部的残留痕迹就知道她到底有多可怕。
    然后是两座被遗忘的墓穴，里面有两个异常强大的尸鬼霸主{lord}，根据哈孔模糊的记忆，它们似乎曾属于某个在布拉西林安附近出现过的国家，而且是极为少见的双子君王，即使是他也不能保证能战胜他们，但由于位置比较偏，两个墓穴的入口还互相连通，盗墓贼和冒险者很容易就以为自己只是穿过了一条普通隧道而离开。
    最后则是沙利多的迷宫，以及“灵魂之井”，虽然外界传说是沙利多建造了布拉西林安，但其实这个遗迹要比他的年代更早，整个遗迹中只有迷宫部分是沙利多本人建造的，据说沙利多把自己大部分的遗产放在了迷宫里面，用来吸引他人挑战自己的迷宫，目前为止，所有尝试者都铩羽而归。
    哈孔很久以前去看过那个迷宫，它只有一个出口和一个入口，路途中更是完全没有弄出岔道和放置怪物，但即便如此，无论是从入口进还是出口进，最终绕了几圈之后，会发现自己莫名其妙地从进入之处走了出来，大部分人都会认为这是沙利多留下了魔法伎俩耍赖，但哈孔很清楚，当时那些走迷宫者有那么一瞬间走进了“灵魂之井”，然后离开时被转了个身，而这些愚蠢的家伙由于迷宫内部的景色太过相似直接忽略了。
    出于对吸血鬼之神，【莫拉格・巴尔】的畏惧，哈孔一直没有接近灵魂之井这种可能连接到湮灭领域的地方，虽然只有亡者的灵魂可以通过，但吸血鬼这种存有灵魂的亡者到底怎么算？可这次因为寻找上古卷轴的行动失败，他不得不来碰碰运气。
    至于畏惧的原因……他至今想起来还心有余悸。
    世界上原本并没有吸血鬼这种不死生物，由于【阿凯】和【美瑞蒂亚】出于不同的立场都对亡者复生深恶痛绝，除了骷髅和尸鬼这种k们指缝里漏出来的东西之外完全没有强大的不死生物自然产生的余地――直到【海尔辛】弄出了“狼人”。
    他们强壮而有力，免疫疾病，更可变身成巨狼，除了可能会失去理智以及寿命不增反减之外几乎没有缺点。
    而作为这位狩猎之神的对头，【莫拉格・巴尔】立刻针锋相对地造出另一种生物“吸血鬼”。
    优雅，强大，免疫毒素，长寿，而需要时也能化为蝙蝠，而且是由活人转化，完全避开了那些厌恶不死生物魔神的攻击范围，唯一的问题就是在暴露在阳光下或长期没有“食物”，实力会锐减。
    第一个吸血鬼，或者说试验成果，就是哈孔。
    “制造”时只需咬开血管进行初拥？太天真了，那是哈孔之后的吸血鬼才有的待遇。
    由于魔神改造的目标模板是其湮灭领域“冷港”中的某种魔人，于是k简单粗暴地把哈孔的外形朝那个方向改造，然后同样狂野地赋予力量并进行各种打击与抗打击实验，简单来说，被魔神器“巴尔之锤”殴打到变形完全是家常便饭，时不时因为力量无法控制而自爆也是常事，被突发奇想的攻击手段一击秒杀更是屡见不鲜。
    在魔神全程监控之下，当时只是个普通人类富翁的哈孔连死都做不到，最终巴尔宣布实验成功，跑去朝海尔辛炫耀“我造出了你那造物的宿敌”时，哈孔简直热泪盈眶――如果他还能流泪的话。
    由于见识过了丈夫的惨状，哈孔的妻子，贝雷莉卡，在听说【莫拉格・巴尔】因为想要女性试验品打算让她和她的女儿瑟拉娜成为“冷港之女”后，直接带着女儿从一个“灵魂之井”逃走了，还顺带拐走了哈孔的城堡。
    魔神勃然大怒，然后把怒气全都撒在哈孔身上，其结果就是他又多出了一种可以变身为“吸血鬼大君”的能力。
    对于魔神，哈孔不敢也无法报复，只能就去对付k的造物，数千年来，在哈孔暗中的控制下，狼人和吸血鬼由于互相完全冲突的属性在黑暗中进行了无数次的搏杀，无论哪一方胜利，对哈孔来说都是报复的一部分。
    相对于只会使用蛮力的野兽，吸血鬼懂得从各种方面进行压制，到现在为止，大部分无法自控的狼人已经被消灭，只剩一些特殊的旁支，比如战友团那些。
    数年前，哈孔一手挑起了吸血鬼联合进攻警戒者之厅的战役，然而在【阿卡托什】派遣仆从的干涉下无疾而终――只有傻瓜才会以为那是【斯丹达尔】，当时一直总在自己脑袋里喋喋不休的巴尔在那位亚龙人女士出现的同时就直接噤声，让哈孔有了新的想法。
    比如，“魔神其实是可以被消灭的，只要找对方法。”
    历史上机会最大的一次，是第二纪元时，巴尔试图用“冷港之锚”将冷港“钉”入奈恩世界，当时哈孔只是稍微阻挠了一下让这个计划失败而已，如果当时更大胆一些，或许就能让k当场陨落。
    最近的机会，来自被自己控制的“银手”与战友团之间的冲突，那些愚蠢的狼人猎人对自己能够变身大君的能力非常有兴趣，而没有义务阻止他们找死的哈孔直接把报名者都丢给了魔神，其结果就是，除了少数成功者之外，那些新晋吸血鬼不是疯了就是死了，或者疯掉之后再死。
    而就在魔神致力于制造新的吸血鬼大君时，莫名其妙地遭到了重创，依稀知道一点k谋划的哈孔判断出，那柄被摆在马卡斯城，原本打算坑一把【波耶西亚】的魔神器“巴尔之锤”被人切断了和k的联系，附在锤子上的化身被完全消灭，连带着k本身的实力直接下降了近七成。
    “【找……上古卷轴……解决办法……】”这是巴尔留下最后的话语，然后就陷入了沉眠，哈孔依言立刻带着维尔朔送来的阿里-埃之弓出发，当然，他的目的不是从上古卷轴中找到拯救魔神的办法，要找的是彻底消灭这个“莫拉格・巴尔”的方式，并把自己跑路了数千年的妻子和女儿找回来。
    回到此刻，虽然哈孔早已抵达沙利多迷宫附近，但却不能先一步进去，作为巴尔的直属造物，他通过灵魂之井时会毫无疑问被传送到“冷港”，那么自己的一切计划都无所遁形，在魔神自己的主场，即使仅剩三成实力的【莫拉格・巴尔】也可以轻松把他捏死。
    现在，他的计划是，捕捉一些冒险者、盗墓贼，或者大胆经过布拉西林安的商队商人，直接丢进灵魂之井，根据信仰，如果他们去的是“永恒黄昏”“永恒猎场”“月影”之类的地方就继续扔，总归会有一两个无信者打开“灵魂石冢”的通道，届时自己去向妻子和女儿请求借用她们持有的上古卷轴，目的是消灭巴尔的话，总不会被拒绝……大概。
    “老板，有传送魔法的波动，似乎是阿塔尤姆那些戴兜帽的教团法师，他们经常会来迷宫研究，我们避一避？”赫恩打断了哈孔的思考。
    “不急，先看一看，虽然法师们都崇拜智慧之神，但真正有信仰的没几个，所以对方很可能是个无信者。”哈孔一边说着，一边和赫恩一起隐蔽以进行观察。
    黑发黑眼的精灵女法师？看起来不怎么强嘛。
 
第三百三十章 公主和亚瑟
    我叫阿卡托什，
    嗯，湮灭领域啊……丢个谁去探路呢？
    ――4e，201年，炉火之月，27日，12:21――
    帕拉索斯一直觉得，那头不知从哪弄来的，被公主命名为“午夜”的影魇有点乖过头了，不管艾米莉亚公主去哪里都一直安静地跟着，无法进入的场所就乖乖等在出口，现在被他使劲抓着鬃毛也毫无怨言――脖子上那一排飘荡的黑色“火焰”大概是鬃毛吧。
    这“马”没有缰绳和鞍，公主殿下稳稳地侧坐在后面倒是完全没有掉下去的迹象，可对他来说根本坐不住，只能紧紧去抱马脖子顺便揪住鬃毛当缰绳。
    没办法，这家伙虽然长得像是马，但行为模式完全不同，比如说，普通的天际马匹在遇到一个近乎直上直下的悬崖峭壁时，基本会选择绕路，而这匹影魇就会直接走上那个峭壁，仿佛它才是地面一样。
    在这种情况下，公主仍然毫无影响地端坐在马背上，而帕拉索斯如果不抱紧马脖子就会被甩下去，他认为自己一定是被这匹马给偷偷鄙视了。
    也正是因为这样，在同行者没有普通人，而且时间略有些赶的情况下，艾米莉亚公主决定走直线前往独孤城，就骑这匹不会被地形影响的影魇。
    一想起沿途陡峭的崇山峻岭，再加上这匹“黑马”跑起来超高的速度，帕拉索斯就有些绝望，但在公主询问有什么问题时也只能回答：“不要紧，没问题！”
    ――――
    沿着雪漫朝独孤城画一条直线的话，沿途会经过古城莫萨尔和……远古遗迹布拉西林安，据说那里是古代法师沙利多所建，虽然详情已经不可考证，但内部有许多魔法痕迹残留，以及存在众多被吸引而来的怪物这一点是货真价实的。
    鉴于那里颇为麻烦的属性，帕拉索斯非常想劝说艾米莉亚稍微绕一下路，但并没有什么合适的理由，因为战斗力方面几乎没有能与公主抗衡的存在，而真的出现了那种异常强大的家伙，她也可以直接潜行绕过去。
    呼――踏踏，“午夜”在布拉西林安外围停下脚步，瞬间由极动转为极静，但早有准备的帕拉索斯并没有被甩飞出去。
    “有敌人？”帕拉索斯翻身下马，抄起乌木长剑摆出防御姿态。
    虽然公主确实很强，但如果凡事都让她亲自出手的话，还要他们锐眼鹰做什么。
    “……好像是敌人，但有些奇怪。”艾米尔从影魇上跳下来，拍了拍它的脖子示意它自由活动，然后看向遗迹深处说道。
    不，什么都没发现，帕拉索斯试探着观察了一会，最终决定还是前去探索一下，既然有什么东西引起了公主的兴趣，那就证明她不会轻易离开了。
    ――――
    “这个迷宫我走过几次，但都没有走通，竟然是有魔法干扰吗？”
    “是的，沿途有一些需要使用特定法术的触发机关，如果不小心漏掉一个，它们就会让你原路返回。”
    “原来如此，那么，既然您是来进行试炼的，那么我们能够跟您一起通过？”
    “当然可以，只不过如果后面出现陷阱，我可能注意不到。”
    “我们可以照顾好自己。”
    “希望如此。”
    在名为“沙利多迷宫”的庞大建筑群门前，有三个身影正在交谈，分别是一个穿着古板甚至称得上古老贵族服饰的中年男子，还有他那体格健壮，一看就很不好惹，但莫名穿着农庄工人麻布衫的保镖。，以及最后那位女性法师，身穿土黄色的法师袍，手持一根长长的法杖。
    看起来他们正在商讨探索沙利多迷宫的事宜，这种事情非常常见，似乎很普通的样子，但帕拉索斯总觉得有哪里不对。
    他们太过……从容了，要知道这里可是危机四伏的远古遗迹，一个贵族即使带着保镖也不该像在自己的后花园里闲逛一样轻松，至于那个女法师，或许她对自己的实力有自信，但这里可是一名古代法师兴建的着名迷宫，那种简直要溢出来的瞧不起是怎么回事？
    嚓――身后传来一声轻响，那是公主殿下乌木匕首出鞘的细微响动，好吧，她果然不会好好地等自己侦查而跟来了，目前的问题在于，她打算去对付谁？
    ――12:48――
    用巨龙形态赶路，之前亚瑟只敢在夜晚偷偷进行，毕竟那一身红色太过醒目，且不说被刀锋战士发现并攻击的问题，如果有心人刻意调查他的话，很容易就会发现他和巨龙的行动轨迹高度重合，接下来就是一连串的麻烦。
    不过，现在这个问题已经不存在了，由于奥杜因终于出手，天际的空中时不时就会冒出一两头巨龙，只要它们不会落地袭击，平民甚至懒得把目光焦点分一些给它们。
    根据傲达威英所说，奥杜因的本体就躲藏在布拉西林安的灵魂之井内休养，如果被外面的巨龙化身们吸引了注意力，让它有足够的时间恢复实力，那么这个纪元的世界毫无疑问会被其吞噬，他这个“此世之恶”更是首当其冲。
    但如果要和它战斗，仔细算起来却完全没有帮手可以找，傲达威英和撒洛克尼尔乃至帕图纳克斯都无法和奥杜因为敌，因为它在吞噬世界后还得负责重塑，届时就是下一个世界的【阿卡托什】，它们作为巨龙完全无法和龙神动手。
    至于说战友团的兄弟姐妹，他们确实不会推辞，听说要和灭世之龙战斗说不定还会士气高昂，但问题在于战斗时他们很可能会失去狼人的力量，虽然别人不知道，但亚瑟对于“狩猎之神”海尔辛已经陨落的事实一清二楚，那些血脉之力或许在奈恩还能用，如果要穿过灵魂之井，大概会直接消失。
    另外就是雪漫的军队和雇佣兵，呵，且不说亚瑟能否调动他们，真正打起来恐怕奥杜因一个响指就能让他们魂飞魄散――如果它能打响指的话。
    苏菲……不，这个绝对不行，虽然她对于奥杜因没什么敬畏，还因为撒洛克尼尔被害死一次而十分生气，但实力差距不是生气能解决的，她的特技“什么都吃”对奥杜因肯定也不管用。
    所以，结果就是，他只能带着一条狗去单挑“世界吞噬者”奥杜因，反正巴巴斯就算死掉，也会在几百年后自动在维尔的领域中复活。
    “【乖，我去去就回。】”亚瑟稍微安抚了一下被撒洛克尼尔抱着，不停挣扎的小白龙，然后载着巴巴斯腾空而起。
    ――――
    “汪哈哈哈，和奥杜因打架，想想就刺激~”巴巴斯汪汪大笑：“就算失败了也没什么~五百年后又是一条好狗~”
    “【为什么还是狗？】”亚瑟决定不接这个明显晦气的话题，于是转而问道。
    “谁知道汪，大概维尔经常骗人，需要带一条象征‘忠诚’的狗来增加说服力？”巴巴斯趴在亚瑟的背上。
    “【可我怎么听说你经常被卖掉？】”亚瑟回应。
    在许多传说里，卡拉维库斯・维尔会和凡人进行“交易”，经常会有“杀掉那条会说话的狗”这样的要求，而巴巴斯则在故事里充当劝阻凡人不要被骗的角色，可十次里得有七次被“贪婪的冒险者”杀掉。
    “哼，那你会卖掉我吗？汪！”巴巴斯拒绝回答，并且反问。
    “【这要看情况，不过以我的体型来说，要你挡刀的话有点不现实。】”亚瑟回头看了巴巴斯一眼。
    “汪汪汪！挡刀？想都别想！”土狗暴怒。
    ――――
    对于巨龙形态来说，还有一个很麻烦的问题，就是视力获得了极大的强化，在高空时连地面一只躲在洞里的兔子都能看清楚，虽然听起来不错，但亚瑟本人那个“看到死亡”的能力也因此水涨船高，目光扫过天际省时，到处都是黑烟滚滚，而且以帝国军团和风暴斗篷的控制区交界地带尤其浓郁，目前这股黑烟正在朝雪漫包围，不问可知他们双方都在谋划些什么。
    至于此行的目的地，布拉西林安……咦？
    在亚瑟的视野中，那座远古遗迹中有一个浓郁到可怕，但依稀有点熟悉的“死亡之涡”。
    那是冬堡男爵和学院首席法师，泽拉・佩什吗？但旁边那两个是什么玩意？
    在巨大的黑色漩涡旁边，有两个一闪一闪的小号“死亡之涡”，准确来说，那里似乎有两个交替陷入必死境地的人，其中一个身上腾起“死亡”时，另一个身上的“死亡”就会消失，然后又会莫名其妙地转移回去。
    亚瑟暂时不理会巴巴斯的吐槽大力振翅朝布拉西林安赶去。
    已经足够近，能看清楚了。
    巨大漩涡的中心，泽拉・佩什女士正在和亚瑟似乎在哪见过的一名中年贵族交谈，那贵族的护卫也时不时插话，至于她旁边那两个奇怪的死亡漩涡……一个若隐若现的娇小身影正举着某种利器在那贵族和护卫的背后来回走动，似乎不能决定要先背刺哪一个。
    那两个蠢货到底在说什么，把公主气成这个样子。
 
第三百三十一章 龙裔与冷港
    我叫阿卡托什，
    嗯……先去哪里呢？
    ――4e，201年，炉火之月，27日，13:07――
    “不但能够识破迷宫中的陷阱，而且还能够破解它们，这可不是普通法师能做到的，您可真是年轻有为。”哈孔对那位精灵女法师恭维着。
    在和她接触并简单交谈之后，哈孔已经放弃了使用强制手段的计划，她虽然看起来很年轻，但冒险经验丰富，对自己这个“在保镖的保护下游览着名遗迹的有钱贵族”一直保持着警惕，言语间也根本不透露自己的姓名和来历。
    不过，在哈孔自己庞大的阅历支持下，哪怕她透露出的一丁点蛛丝马迹也足够进行分析了。
    首先，“试炼”这个词就代表她是有组织的，但无论是南方赛罗迪尔省的法师行会还是天际省的法师学院，都不可能给自己的学徒下达“单人探索布拉西林安”这么种难度夸张的试炼，结合她那奇特的外貌和传送法术，答案已经呼之欲出了――梭莫。
    其次，是目的，梭莫为什么要探索布拉西林安？当然是为了摸清法师学院的底细，虽然遗迹已经在数年前被阿塔尤母那些教团法师清理过一次，但仔细探索并汇总的话仍然能得到关于法师学院的核心情报，难度不高但繁琐，所以才会被称为“试炼”。
    最后，是她来“沙利多迷宫”的目的，很显然，她是一个有实力的法师，对这种繁杂而低效的工作毫无兴趣，相比之下她更愿意尝试破解至今仍是一团迷的迷宫，而且，沙利多是法师学院的创始人，如果能获得关于他的情报，比清理那边遗迹的贡献要大得多。
    结论，她确实是可以利用的无信者，但如果利用的企图被看出来的话就会立刻翻脸，此时会允许他们跟随也仅仅是因为他们的“贵族”身份而已，所以，如果想借她的手打开灵魂之井，就必须通过各种手段让她以为那其实是自己的决定才行。
    比如说，夸赞她年轻，而且有实力，任何困难都难不倒她，这样她才会在某些时候迎难而上。
    倒是不必担心夸错，真正数百上千年的精灵是不会保持这么年轻的外貌的，他们一般来说更愿意以成熟、稳重、优雅的的外表出现――就像自己一样。
    “哦~年轻啊……”黑发黑眼的女法师用她没有拿法杖的手捧了下脸：“有多年轻？比……帝国公主如何？”
    梭莫身份再次确认，而且还是还是那起“血色大使馆事件”的参与者，莫非和阿兰雯大使有关系？情报不足无法推论，继续说好话总是没错的，但不能歪曲事实。
    “您当然没有她年幼，毕竟精灵十几岁的话外表只是儿童，”哈孔滴水不漏地说着：“但容貌要比帝国公主漂亮的多。”
    “……”女法师没有说话，但眼神极好的哈孔看出她似乎想勾起嘴角但自己抑制住了。
    这个话题有门！一定是有人在她面前夸过公主的容貌，对于身为吸血鬼的哈孔来说，完全无法判断活物的美丽与否，此时只要夸就对了，绝对没有违心。
    “据说公主的皮肤很黑。”“而且头发也是怪异的紫色。”
    “常年用围巾捂着半张脸。”“而且十分矮小。”
    “虽然锐眼鹰夸她说‘世界第一可爱’”“但多半只是迫于皇帝的压力而已。”
    一直没能插上话的赫恩终于有机会开口，而且和哈孔配合默契，要夸赞一个人，有时候直白地对其夸奖可能会出现反效果，但如果贬低一个她并没有什么好感，而且某些方面形成鲜明对比的第三人，来进行间接夸奖的话，基本会收到奇效。
    这位法师的头发和眼睛都是纯粹的黑，皮肤也比较白，身形高挑，虽然容貌称不上太美，但至少算是精灵里的中上。
    “呼呼――”女法师抬手捂住嘴笑了起来，虽然看不清表情，但眼睛已经弯成了月牙。
    似乎……大概是成功了吧……但为什么感到后背有些发凉？
    “不行哦，”吸血鬼主仆听到那个法师这么说道：“如果杀掉他的话，谁给我们带路呢？”
    在哈孔理解这句话的意思之前，脚下一空便径直向下跌落而去，周围那熟悉的，怪异而扭曲的景物让他不由得惨叫出声。
    “冷港〖coldharbour〗！？”
    ――13:25――
    由于居高临下地进行观察，亚瑟对下面发生了什么一清二楚。
    在艾米莉亚・塞普汀准备刺出匕首时，泽拉・佩什先一步抬脚把两名吸血鬼踹进了在旁边浮现的灵魂之井。
    公主看起来十分生气，拉下围巾瞪着法师，而她只是面带笑容地伸手摸头：“乖，那其实是健康的小麦色，一点都不黑，至于头发呢，是美丽的紫罗兰色哟。”
    在一旁那位拉哲・帕拉索斯目瞪口呆的注视下，公主就这么被安抚住了。
    “【看来――】”亚瑟载着巴巴斯降落，并顺势变回了人形态：“没有我出手的机会了，初次见面，公主殿下、泽拉・佩什女士。”
    目前来说，自己和这位冬堡男爵、法师学院首席法师是见过的，看起来她和艾米莉亚公主也比较熟悉，而虽然互相听说过，但从未“真正”见过的就只有他和公主了，那个“幻境”中，他并不确定对方也是真实的。
    “……雪漫男爵果然是个傻瓜。”公主用几乎毫无区别的语气说出了一句似曾相识的话，只是把“原来”换成了“果然”。
    “好吧，看来我们不用互相自我介绍了，”亚瑟耸肩指了指迷宫深处：“我是来寻找前往松嘉德的灵魂之井的，打算想办法击败‘奥杜因’，带了一条土狗。”
    “我呢，是受阿塔尤母和警戒者的委托，寻找【莫拉格・巴尔】的领域，将只剩三成实力的那家伙彻底消灭。”泽拉回应：“另外，去趟灵魂之井，寻找我的一个圣女朋友，带了……嗯，带了件神器？”
    那是玛格努斯之杖吧，亚瑟看了看泽拉手上的法杖，而且事情好多，似乎还和自己的某个任务重叠了？他把目光转向公主：“艾米尔？”
    不知道为什么，虽然有灭世之龙的压力在，此时的环境却让亚瑟感到十分轻松，下意识地呼唤出公主的昵称之后才发现自己似乎没有资格那么叫。
    “……路过。”艾米尔倒是很自然地回答：“带了一个帕拉索斯。”
    锐眼鹰斥候队长露出一副“我不是论个的”可怜表情。
    “好吧，具体情况我已经了解了，但‘灵魂之井’这个东西并非能随意开关的，我刚刚把那两个吸血鬼踢下去，它在一定时间内都只会连通‘冷港’。”泽拉用法杖敲了敲地面。
    混沌的，深邃的，无底旋涡一样的灵魂之井入口出现在附近，它松散且破碎，并非一个整体，硬要说的话类似于被打破的镜子，虽然总体上可以看出是一个巨大的旋涡，但每一个“碎片”上都能发现一个更小的旋涡。
    “请让我帮忙，难得所有的‘龙裔’都聚集在一起了。”亚瑟说道，除了和她们在一起会感到轻松的理由外，还有关于“此世之恶”的顾虑，如果奥杜因所说没错，关系网同样庞大的泽拉和公主也是“此世之恶”，属于k要消灭的对象，如果没有遇到的话还好，既然已经见面，那么自己就有责任保护她们。
    “……我也不急，巴尔古夫的事可以等等。”艾米尔回答。
    倒霉的领主，公主承诺的事情多半和那些正在包围雪漫的帝团和风暴斗篷有关，尽可能地速战速决吧。
    “你们两个的话――”泽拉看着巴巴斯和帕拉索斯。
    “汪！我要跟着主人〖master〗！”“我的职责就是保护公主的安全，无论她要去哪里。”
    “那好吧。”泽拉挥动法杖，一块旋涡碎片平移而来，其大小刚好够所有人站在上面，下一瞬间，那原本如同静止图片一般的旋涡转动起来，亚瑟感到脚下一空直接掉了下去。
    “不要尝试使用飞行、缓落、或滞空能力，不然掉到其他湮灭领域里很麻烦――”泽拉佩什的声音由于正在穿越主世界和湮灭领域而有些缥缈，但却让亚瑟感到莫名的熟悉。
    【试问，你就是我的master吗？】
    “我――”亚瑟转向泽拉的方向，正准备说什么，但在下一瞬间，周围古怪扭曲的旋涡已经完全消失，四人一狗直接出现在高空中。
    “mastermastermaster――！要死了汪！”巴巴斯的狂吠瞬间打破了亚瑟那破碎的思绪。
    “我深刻理解了为什么维尔总想杀掉你！”亚瑟一把抓住在空中胡乱扑腾的土狗，然后才看向周围。
    天空是诡异的血红色，高空中时刻刮着冷风，而地面目力所及之处全都是沼泽，在无尽的沼泽中，突兀地矗立着众多的城市，它们有些是诺德风格，有些是精灵风格，甚至还有矮人风格的蒸汽城市，但无一例外，全都呈现出陈旧、荒废和破败的模样，如同成百上千年没有人居住一样――然而并非如此。
    在那些废弃的城市中，有着众多影影绰绰的身影，看上去好像是瘦弱枯干的人类，但行动异常敏捷和凶残。
    “……和‘永恒黄昏’不一样。”亚瑟听到公主喃喃地说道，看来她也有过精彩的经历。
    “嗯……看来把那两个家伙踢下来没有什么用，”泽拉说着：“注意，‘冷港’这个湮灭领域中包含了奈恩世界所有被毁灭过的城市，而敌人则是吸血鬼的原型以及尸鬼的变体，我们必须杀掉足够的魔人才会令‘毁灭之王’巴尔苏醒。”
    “那么，狩猎愉快~”泽拉的话音落下，所有人，包括巴巴斯身上都出现了一朵呈伞状的缓落法术，在风力的影响下开始分散到城市各处。
 
第三百三十二章 湮灭与魔人
    我叫阿卡托什，
    巴尔你好呀~
    ――4e，201年，炉火之月，27日，17:36――
    砍杀几十头魔人之后，亚瑟发现自己被泽拉给误导了。
    所谓“吸血鬼的原型”“尸鬼的变体”都只是魔人的外形而已，它们在本质上仍然是湮灭生物而非亡灵，所以他“双手武器”的“超度亡灵”特质完全无效。
    他在战友团执行任务时也遭遇过几次被召唤来的魔人，那是一种外形和人类十分相像的生物，但皮肤红得发亮，一般来说没有头发，取而代之的是长在身体各处的角质尖刺，随着实力的增强，那些尖刺也会随之长大，大部分魔人会强化指甲、手肘、膝盖和脚跟等部位来增强战斗力，也有一些会莫名其妙地强化自己额头上对称的一对角，或许是为了美观？不过这样的魔人就会穿戴盔甲，手持武器地进行战斗了。
    这个冷港中的居民却不同，大部分都近似人形，皮肤惨白，身形干瘪，双眼冒出火焰般的蓝光，身上穿的盔甲也像是经过多年锈蚀般破烂不堪，活脱脱一头尸鬼，可他们偏偏不是不死生物。
    至于“吸血鬼原型”的魔人，亚瑟砍杀许久只见到了一头，外观比之那些尸鬼要好些，脸色苍白，身形敏捷，指甲锋利，口中探出獠牙，还穿着陈旧的贵族服饰，不过直到被击杀也没有见他变成吸血鬼大君。
    “嘿，巴巴斯，以前一直没机会问，卡拉维库斯・维尔的湮灭领域也是这个样子？”清空了一整座类似领主大厅的建筑，亚瑟在它的屋顶稍作休息，向被自己拽着降落到同一地点的土狗问道。
    “你在开玩笑，汪！”巴巴斯回应：“所有的湮灭领域都是完全不同的，维尔那家伙的领域是一座超级~大城市，填满了整个湮灭领域，完全没有所谓的郊外和乡村，城市中每时每刻都在进行着各种交易和契约，只不过那里的魔人都是黄色的，丑。”
    “听起来不是个战斗型的。”依稀感觉有点违和，亚瑟随口评论。
    “说对了汪，和那些命令魔人去战斗的粗野召唤不同，维尔那里基本是雇佣契约，”巴巴斯说着：“比较有名的‘召唤魔人商人’‘召唤魔人乐队’‘召唤魔人管家’都是来自维尔。”
    最后那条听起来不大妙吧……家不要了？
    “【――――！】”一阵嘈杂声出现，从四周各处冒出了数量众多的魔人，将这座废弃的领主大厅团团包围。
    “汪！看来因为这里的魔人首领被你干掉，周围的首领派人来抢地盘了。”巴巴斯朝下看了看：“只要你做出已经离开的假象，它们很快就会自相残杀，到时候再浑水摸鱼就――”
    “没那个必要，”亚瑟打断了巴巴斯的话，“泽拉说的是‘尽可能地多杀些魔人以令莫拉格・巴尔苏醒’，如果我这里斩杀的足够多，她和艾米尔那里应该就会减轻些压力。”
    “汪唔……”土狗眨着眼睛，不明所以。
    “被光吞噬吧，你们这些渣滓！”亚瑟站起身，高高举起手中的金色巨剑朝下面聚集起的魔人大声喝道：“【誓约与胜利之剑{excalibur・an}】！”
    泛着金光的巨剑用力挥下，其上骤然变大变长数百倍的光芒横扫而过，将波及范围内的魔人们全部一扫而空。
    在只有亚瑟能看到的星空中，“双手武器”星座，第十颗，也是最后一颗星辰亮起，“放逐魔族”：将魔族从主物质世界驱逐回湮灭，如果在湮灭中使用，被攻击的魔族将彻底消失。
    没有被攻击到的魔人们呆愣了一瞬间，然后惨叫着四散而逃。
    “这也在你的计划之中吗？泽拉。”亚瑟有些感慨地看着一片废墟的城市，之前还总觉得从看不到的角落里有不怀好意的目光注视着他，现在看过去时，只感到有逃跑不及的家伙在瑟瑟发抖。
    “汪！快把那危险的玩意收起来！”巴巴斯的声音有点变调。
    “怕什么，你是狗，又不是魔族。”亚瑟耸耸肩，还是把大剑收回鞘中。
    “开玩笑！那一下连魔神都能砍了汪！我虽然――”巴巴斯还想说什么，忽然转头朝下方看去：“咦？这附近的魔人首领可是下血本了啊，整套的魔族甲。”
    废弃领主大厅的门口，两名魔人哆哆嗦嗦地抬着一只装甲假人走过来，小心地绕过剑痕，放下之后一溜烟地跑了。
    那是一套漆黑打底血红装饰，造型异常狂野不羁的重甲，哪怕是穿在一个假人身上，也透出一股不可一世的气势。
    “呵，我觉得刚才那一下差不多够了，如果他不会再派人侵扰，放过他们也无不可。”亚瑟扫了那盔甲两眼，迈步朝楼下走去。
    ――17:41――
    帕拉索斯并非第一次进入魔神的湮灭领域，不久前为了追踪墨瑟・弗雷就进入过【诺克图娜尔】女士的“永恒黄昏”，但那边完全一片漆黑，只能通过偶尔出现的闪电判断出那是一处无尽的沼泽，而其他时间都在和看不到的“敌人”战斗，最后莫名其妙地就出来了，也不知道那些魔神大佬达成了什么协议。
    相比之下，“冷港”的这种环境更让他如鱼得水，虽然是废弃的，但终归是城市，而城市就是以保护皇室成员为目标的锐眼鹰的主场。
    虽然公主在这里耽误时间，会让没有得到消息的帝团认为雪漫决定独立……不过无所谓了，就当做是对巴尔古夫领主的考验。
    在空中受到缓落术影响时，帕拉索斯已经在尽量朝公主的方向接近，但他可不敢像亚瑟抓狗一样去牵公主的手，全力调整姿势也和公主的落点相隔了五六条街，而这里的居民有些过于好客，让他几乎寸步难行。
    在终于摆脱纠缠赶到公主的位置时，却发现她已经离开了，附近只有数名魔人的尸体。
    这也是理所当然的，虽然名为公主，但艾米莉亚完全没有普通公主的各种常规特点，在这种情况下她既不会原地等人来支援也不会去找同伴汇合，多半是随便找个方向杀过去了吧。
    以沿途各种姿势死掉的魔人作为“路标”，帕拉索斯在六个街区之外找到了艾米莉亚公主，从这种奇怪的，把一座座房屋用网格状的道路分割开的建筑风格来看，公主所在这一整片没有被分割的建筑群应该就领主府邸。
    而那倒了一地的强壮魔人应该就是领主的卫兵。
    虽然用“强壮”来形容一些形似尸鬼的干瘦魔人有些奇怪，但他们通过强化身上的角质形成了类似于肌肉的盔甲，整个人看上去都大了两号，有些还在背后生成巨大的如同蝎子尾巴一样的角质巨爪，整体看起来十分威猛。
    不过在公主殿下连魔神和巨龙都能斩杀的利刃面前毫无意义。
    “……啊，帕里，”艾米尔注意到了自己的保镖：“潜行，很成功。”
    是啊是啊，看到你的魔人都死了，所以没有人发现你潜入，没毛病。
    “【――！！】”
    刺耳的魔人叫声响起，帕拉索斯十分怀疑这种音色几乎一模一样，只有声音大小和腔调不同的吼叫是怎么表达出各种各样的意思的。
    不过，这些家伙要表达的意思，他根据现在的情形也能大致猜到几分。
    ――就是他们！杀了我的手下！快帮我报仇！
    ――是吗？看来你确实被端了老巢啊。
    ――只要你帮我夺回地盘，一定会重谢……啊！
    ――嘿嘿嘿，先杀了你，再抢了这片地盘，谁还稀罕你的感谢？
    嗯……帕拉索斯拒绝承认自己在妄想，实在是由于一群包围这里的“尸鬼”后面，那两个吸血鬼实在太过显眼，而且其中一个还把另一个给宰了，再想想这个湮灭领域主人的个性，就知道这里的魔人头目大概也是欺软怕硬的货色。
    “……帕里，潜行。”艾米莉亚公主悄声说道。
    好吧，潜{sha}行{guang}，帕拉索斯耸耸肩，平移两步躲进建筑的阴影中。
    ――17:59――
    “你，你到底……”哈孔看着面前的女法师，惊恐不已地说道。
    吸血鬼大君被禁锢在原地，完全动弹不得，而刚才贸然出手打算袭击她的赫恩正倒在地上，生死不知。
    虽然他原本也打算动手，但由于和【莫拉格・巴尔】有着紧密联系，他依稀能从她身上感受到一种压倒般的恐怖，犹豫间动作慢了一点，这才没有重蹈赫恩那就像被拍苍蝇一样拍倒在地的悲惨覆辙。
    竟然能动用“冷港”本身的力量，她，不，k究竟是谁？
    “哎呀，这可真是巧合，”泽拉・佩什正盯着自己的手看，同时说着哈孔听不懂的话：“湮灭之主陷入沉睡，却没有对动用湮灭之力做出限制，而我又无法掌握这个范围外的地方，于是全都拿来自用了，这么一来，这个马甲怕不是要成神？”
    【……】
    “呸，传统个鬼，”泽拉的目光转向倒地的赫恩：“按照那两边的进度，巴尔那家伙应该苏醒进行最后的挣扎了，我正好给k个惊喜。”
    不，不会吧……哈孔瞪大了眼睛看向赫恩，虽然他知道他们这种类似“直系造物”的存在可以被魔神“降临”，但代价是彻底失去自我并在降临结束后彻底死亡。
    这种事一般是圣灵那边的祭司们拿来做最后一搏用，而魔神则基本不大这么做，k们的敌人太多，如果降临时被阴了，连本体都会受影响，可现在……
    在哈孔绝望的目光中，昏迷的赫恩身上骤然出现庞大的魔神气息，他的身体随之开始变得巨大、狰狞、几乎是一瞬间，一名身高数十米，长着有巨大倒钩双角的骷髅脑袋，身穿时不时有岩浆透出的厚重黑甲，双手各持一把巨锤的恐怖身影出现在他面前。
    这就是掠夺与毁灭之王、灵魂收割者、吸血鬼之王、主宰与奴役的魔神，【莫拉格・巴尔】――留在世界上最后的形象。
 
第三百三十三章 钻头与通道
    我叫阿卡托什，
    这门开得是不是不大合适？
    ――4e，201年，炉火之月，27日，18:27――
    ‘这什么鬼神职啊，为什么感觉在描述红魔馆的二小姐？’
    ‘啧，好吧。’
    三成实力的魔神完全可以称得上“弱鸡”，又是“降临”状态，我基本一只手就能搞定，但这里可没有所谓“阿卡托什的仆从”来背锅，一个区区的首席法师能打开通往湮灭的大门还算合理，但如果连魔神都能秒杀的话怕不是要上天。
    思考之后，我选择装模作样地和它打上几十个回合。
    至于战斗方式，首先必须躲开如果真的击中就会发现完全无效的锤击、横扫和时不时投射下来带跟踪的眼棱光束，再用一些不痛不痒的魔法进行反击，至于魔神本身无声无息的神威和世界之力压制，又或者隐蔽的心灵控制和奴役魔法等等，既然看不见，就当做它们不存在好了，反正这家伙也不会忽然冒出来一句“我的xxx法术竟然无效”之类的愚蠢自白。
    最后，我等到了艾米尔和亚瑟的支援，他们一个切开了魔神的盔甲，另一个用咖喱棒捅穿了魔神的心脏，不过，从他们跟班的神情来看，似乎我和巴尔打的有来有回也厉害得不大正常？算了打都打完了管它呢。
    巴尔战败之后，k“降临”在赫恩身上的力量完全弥散，继而如同长鲸吸水被我的玛格努斯之杖吸收，嗯，这个再不解释一下的话怕是要被认为是什么圣灵的化身了。
    ‘是吗？’
    ‘闭嘴！没空跟你玩梗！’
    我清了清嗓子，朝他们展示手上的法杖：“这是玛格努斯之杖，玛格努斯知道吧，就是太阳，所以严格来说它是比大部分魔神还要高上半级的神器。”
    “……”
    为什么表情更奇怪了？
    “咳，泽拉，我们知道你很强，”亚瑟指了指呆滞状态的哈孔和身躯缩小变回原形的赫恩：“现在的问题是我们要如何处置他们？还有，要怎么回去？”
    一般来说，被神魔降临过的人会死掉，但吸血鬼本来就是亡灵，而那记捅穿心脏的伤害也不足以杀掉一个吸血鬼大君，即使他是昏迷状态。
    “那――”
    在我准备说出“那就先带回去再说”前，蠢系统忽然插话。
    嗯，没错，还不是星星级别的窟窿，至少也是个小太阳。
    “――那你是怎么想的？”我硬生生改口。
    不知为什么，这句话出口之后，我在亚瑟脸上看到了“佩服”和“果然如此”的表情，那家伙到底脑补了什么啊？
    “如果我的判断没错，从这里返回主世界再抵达新的湮灭领域应该很困难吧，”亚瑟说道：“为什么不直接从这里打穿到其他湮灭呢？这个‘冷港’现在相当于没有主人的破屋，凿开‘墙壁’应该没什么难度才对。”
    “虽然不是不行，但你怎么好像比我还懂？”我摆了摆法杖：“打穿是可以打穿，但我无法确定连通的会是哪个湮灭，正好是松嘉德的可能性是很小的。”
    “不，不是松嘉德，”亚瑟摇头，“你不是要去‘灵魂石冢’找自己的朋友吗？刚好这两个俘虏也有必要去一趟，有这种联系的情况下应该很容易才对。”
    嗯？我看看亚瑟又看看哈孔，吸血鬼大君和战友团一直是敌对状态的吧，他们绝对不可能有机会坐下聊天说些家长里短，那么他是怎么知道哈孔的妻女在灵魂石冢的？至于赫恩和老杜……大概是那条愚蠢的幽灵龙什么时候说漏嘴了。
    由于“泽拉・佩什”根本不知道这个情报，所以我现在也没法开口询问，干脆点点头转向艾米尔。
    “那么，公主殿下，你的打算是？”
    “……跟着你们，完成任务。”
    打算帮人帮到底吗？真乖，顺便同情一下巴尔古夫领主。
    ――19:33――
    吱吱吱――
    魔神之力在玛格努斯之杖上汇聚，旋转，最终形成了一个暗黄色的大型钻头，我盯着它看了一会，感觉心中憋了无数个槽要吐，但由于围观的几个完全听不懂，只能去找蠢系统。
    ‘太过分了吧！我的钻头是突破的钻头吗？有没有必要这么玩梗？’
    ‘如果不是现在没有说‘你以为我是谁啊’的语境，我一定这么吼你一句。’
    “这个造型是巴尔弄出来的，我没时间修改它。”我随口向等着我的三人一狗解释了一下，抄起钻头法杖狠狠朝附近的虚空戳过去。
    吱吱吱――咯咯咯――
    那魔法形成的“钻头”仿佛真正开山裂石的钻头般发出了一连串凿开与突破的声音，并且自身也以肉眼可见的速度开始缩小，但却没有什么太过明显的效果，只是钻头附近的景物逐渐出现了漩涡状的扭曲。
    由于巴尔的陨落，周围的魔人已经逃散了不少，仍有零星几个胆大的见我们没有赶尽杀绝的意思而偷偷在远处围观，但这个“漩涡”一出现，它们就好像被踩了尾巴一样惊叫着朝远处逃走了。
    ‘是吗？’我继续将那钻头向前突破：‘我倒想看看它敢吸收附近的谁。’
    几分钟之后，巴尔的钻头魔法消失，而那片虚空原本的位置上出现了一个中间漆黑一片的虚空漩涡，模样和沙利多迷宫那里的颇有几分相似。
    它正在朝外散发出阵阵吸力，某些轻飘飘的物体被吸纳入中间的漆黑后就完全消失不见，但仍然没有类似于通道的东西出现。
    吸收了一些破烂的漩涡似乎不满足于此，于是逐渐增强了吸力，它们开始向外延伸，但在碰到我以及我刻意分出来保护几个“冒险者同伴”的湮灭之力后，直接绕了过去，最终卷住了哈孔和赫恩，然后心满意足般开始往回收。
    赫恩昏迷状态自然没什么好说，但哈孔应该很清醒，即使是被亚瑟和艾米尔的武力震惊，也不该对于这种一看就不是好东西的吸收全无反抗才对，可他却直直地看着我发呆，完全没有任何动作。
    看我也没有用，这家伙扶植的银手和战友团的仇怨太深，之前在黑降好像还有几次摩擦，想要救他得亚瑟首肯才行，不过亚瑟的话，现在一定没这个想法。
    我随意地偏头看向亚瑟，却发现他也在看着我，眼神中似乎在期待着什么。
    “请救一下哈孔，泽拉女士，”亚瑟忽然说道：“我答应了别人要把他带回去。”
    ‘嘿，看不出他还是个圣母？’
    ‘少废话，目前泽拉身上的湮灭和魔神之力最多留下多少才不会‘把天捅个窟窿’？’
    “既然你那么说的话。”我对亚瑟点点头，将手中的法杖重新对准那扭曲的空间漩涡，只留下蠢系统说的容量，然后把多余的部分一股脑灌进正在吸收力量的漩涡通道中。
    呼呼呼――喀嚓！
    来自漩涡的吸力骤然中断，正在接近的哈孔和赫恩甚至被反向推出去了一段距离，这位吸血鬼大君呆愣愣的表情终于出现了变化，那是“不可思议”和“无法理解”？
    所以说，你们这些家伙到底对我有什么奇怪的期待？
    咔呛――终于，空间漩涡进化完毕，在原本的位置上出现了一扇巨大的“湮灭之门”，从这边看过去，依稀可以看到深紫色的天空、密集的闪电，荒芜的大地以及耸立的高大石碑和漂浮在空中的巨型灵魂石，嗯，是灵魂石冢没错。
    好极了，哈孔脸上的“不可思议”变成了“原来如此”，你的内心戏要不要那么多啊喂！
    至于亚瑟……他倒是平静了下来，脸上看不出什么奇怪的神色，将咖喱棒收回到背后，一手一个提起哈孔和赫恩朝湮灭之门走去：“我们出发吧，泽拉女士、艾米尔公主，还有巴巴斯和帕里。”
    “是艾米莉亚公主和护卫帕拉索斯……随便了。”那边的锐眼鹰斥候队长用别人听不到的声音抱怨了一句。
 
第三百三十四章 抵达与出发
    我叫阿卡托什，
    这通道真的有问题。
    ――4e，201年，炉火之月，28日，12:22――
    独孤城领地，西南边境，来自裂谷的车队抵达了龙桥镇。
    “哟，这不是顺利接回公主的富尔沃吗？辛苦。”
    “不不，哪有成功捉到行刺陛下的刺客的德斯你辛苦。”
    艾迪听到车队中的锐眼鹰护卫和龙桥镇的守卫互相“友好”地打着招呼。
    外勤和留守的锐眼鹰总是互相看不顺眼，不过倒是不会耽误正事，他们一边互相隐蔽地嘲讽一边开始有条不紊地为裂谷的贵族成员们安排在龙桥的临时住所。
    毕竟是来自敌对势力方的大批人手，在确保没有问题前是不可能直接放他们涌进独孤城的。
    说到敌对双方，如果之前路过的领地还勉强称得上是“争夺中”的话，龙桥之后就是完全的帝国控制区，之前时不时还能看到的风暴斗篷斥候已经彻底销声匿迹，甚至那些在天空翱翔的巨龙也完全不敢接近。
    要说原因，艾迪扒着马车的窗户向外看了看，这个小镇名称来源的那座桥恐怕脱不了干系。
    它看上去只是一座普通的跨河石桥，只是相比常见的桥更加宽大，正中的拱门上雕刻着一个巨大的狰狞龙头，如果只是装饰的话还好，但锐眼鹰中私底下有个传闻，说那个龙头其实是真的，在刀锋战士并入锐眼鹰之前，图卡・雅格米，如今的锐眼鹰大统领，所斩杀的最后一头巨龙，悬挂在龙桥上威慑敌人，之后被涂上类似石头的颜料作为掩饰。
    虽然这件事整体听起来很假，但如果是那位大统领的话，还真做得出来，因为――
    飒――轰！！
    一把超巨型大剑从远处的天空飞来，直直地戳在龙桥外面的旷野上，把裂谷城一众贵族吓得目瞪口呆之后，一个身穿闪亮紫色盔甲的身影才施施然落在剑柄上，紫水晶般的眸子盯着艾迪所在的马车：“好久不见，公主殿下。”
    ――她会“飞”。
    “好久不见，图卡姐姐。”艾迪下了马车，走到她面前提裙行礼：“父皇他真的来了吗？有没有伤到哪里？”
    “老头子来是来了，但不在这里，”雅格米用力揉了肉艾迪的脑袋：“之前的事件把图留斯那个秃子吓得不轻，已经把独孤城所有的人手调去护卫，我不喜欢锦上添花，就跑出来逛逛。”
    “……”几个似乎打算来套近乎的裂谷城贵族直接停下了脚步。
    “锐眼鹰的大统领，雅格米女士，久闻大名，如雷贯耳，今日一见，名不虚传。”然而乌尔武夫・雪蹄并不在此例，他下车之后甚至跟雅格米J了两句文：“犬子打扰贵方多时，容我致以歉意。”
    哇……那种古代诺德的语法和用词就不要拿出来显摆了好吗？艾迪十分想捂脸。
    “谈不上打扰，不过他听说父母和未婚妻即将抵达，已经从独孤城跑来这里了，我这就安排人带你们去见……”
    “艾米尔――！”艾斯盖尔・雪蹄巨大的呼喊打断了雅格米的话语，沉重的脚步由远及近，而大统领却没有什么生气的神色，只是微微耸肩让开了道路。
    然后，艾迪就看到那个应该是自己未婚夫的黑大个咣咣咣地从锐眼鹰军营的方向冲了过来。
    等等？那些不大合身的锐眼鹰盔甲部件是怎么回事？莫非他在军营里面挑战了一圈，还都赢了？
    咣咣咣――艾斯盖尔看起来毫无减速的意图，周围的贵族们脸色大变地纷纷避开，作为目标的艾迪则做好了被一把抄起来带走的准备。
    “站住！”一个略显气愤的女声响起，不是雅格米大统领，但狂奔的大个子就那么老老实实地停在了车队面前。
    “蹲下。”又一声命令，黑皮肤的大个子就这么蹲了下来，视线和普通人齐平，压迫力瞬间减小了不少。
    “怎么样？”莉莉丝・雪蹄从人群中走了出来，拍拍艾斯盖尔的手臂，然后对艾迪说着：“想不想学？”
    “想是想……但您还是先让他站起来吧，看起来好难受的样子。”艾迪偏头看着他回答。
    “呵，以后都是一家人，不必用敬语，”莉莉丝笑了笑，伸手去戳艾斯盖尔：“我怎么教你的？和公主打个招呼？”
    “这位美丽的女士，”艾斯盖尔朝艾迪伸出手，用一种平板的读音念道：“我能否有这个荣幸请你跳一支舞？”
    “不对！”莉莉丝低喝，并作势要踢他，艾斯盖尔抖了抖，却没有改变姿势。
    “嗯……其实他大概没有错呢。”艾迪一边说着一边把自己的小手放在艾斯盖尔平伸出的大手上：“非常乐意。”
    然后，所有人都看到，雪蹄家的黑大个将公主的手臂和腿弯一抄，直接放在了自己的肩膀上，继而狂奔而去，空中还留下袅袅的话音：“我马上就要把军营里的头头都打倒一遍了！你来看！”
    “呼呼――看来某些人的训练还不够啊。”听到雅格米的这句话，富尔沃和德斯瞬间放弃了互相抬杠，神色同时转换成了对留在兵营里那些同袍的同情。
    ――12:57――
    风盔城，众王宫殿。
    “这么说，你的计划是放弃晨星，进攻并占领佛克瑞斯，在更大的范围内完成对雪漫的包围？”乌弗瑞克・风暴斗篷倚靠在王座上，看着面前风尘仆仆从晨星乘船赶回来的弗丽嘉・碎盾。
    “是的，领主，在经过石拳大人与瑞姬总督的几次遭遇战之后，双方都无法获得充足的补给这个问题已经暴露了出来，而解决这个问题的关键就在于晨星和佛克瑞斯的地理位置上，”金发女子从容而自信地说着：“虽然晨星的矿产很重要，但那里距离独孤城只有不到半天的航行时间，要维持这种表面意义上的占领反而要消耗更多，而佛克瑞斯由于马卡斯城和弃誓者活跃的原因，对于帝国方面来说完全相当于一片飞地，但却可以轻易和裂谷联系上，如此做出交换之后，原本的战线由南北垂直变为东北-西南的斜线，虽然看上去没什么区别，却已经把雪漫包裹在了一个‘口袋’中，之后我们只需……”
    啊……从什么时候开始的呢？听着讲述，乌弗瑞克的目光有些发散，这些家主和大部分男丁战死，他曾经以为会就此一蹶不振的家族竟然由一个个柔弱的小姑娘重新撑了起来，看着弗丽嘉侃侃而谈的样子，已经依稀有老碎盾七八成的风采了，而风盔城的各个方面也被她们直接或间接地影响着，最大的改变就是为之而战的理由，从当初简单的“为了恢复塔洛斯的荣光”慢慢变成了“驱逐梭莫，天际是天际人的天际。”
    但是，她们恐怕不会想到，梭莫对于风暴斗篷的渗透要比他们对帝国的渗透还严重得多。
    比如说，作为诺德至上主义者，他仍然为那些黑暗精灵以及异民族在城内建立了“灰区”作为居住地，这个行为已经证明了他的态度，那么，究竟是谁刻意挑起了诺德人和外族人的矛盾，到达了近乎不死不休的程度？
    再比如说，“披肩金发”的成员大部分都是他，乃至他父亲那些老部下的女儿和妻子，作为领主，没有也不可能去限制她们的发展，但是，她们却屡屡遭到“各种蛛丝马迹都证明是乌弗瑞克做的”阻挠和袭击，即使是现在，弗丽嘉看自己的目光中还带着一丝警惕和怀疑。
    最明显，也是最危险的一次，是大概两个多月前，他前往独孤城击败托伊格之后临时决定的逃离路线竟然泄露了，因此被图留斯率军拦截并包围，当时，有个手下建议说“既然事不可为，不如先投降，然后找机会逃走，毕竟领主您掌握着龙吼之力，而来自首都省的图留斯并不清楚这件事。”
    其结果就是，乌弗瑞克被套上了一个令他根本无法发出龙吼的古怪口罩，并且在接收投降之后，图留斯竟然决定把所有人全部斩首――要知道，帝**团和风暴斗篷双方争斗多年，可从来没有过杀俘的先例，这不是要灭口还能是什么？
    而那个提出建议的手下？呵呵，由于那条黑龙的捣乱，海尔根在场的人全都顺利逃离，唯一不见了的就是那家伙，仔细想的话，连面貌和特征都十分模糊，明显根本是早就安排好的。
    呵呵……梭莫……他们之所以在《白金协定》中提出禁止信仰塔洛斯，目的大概一开始就是这个，引出反对势力，然后控制或者一网打尽。
    “……乌弗瑞克领主？您在听吗？”弗丽嘉・碎盾略带不满的语气唤回了乌弗瑞克的思绪。
    “唔，当然，”他点点头：“形成包围优势之后就出兵攻打雪漫是吗？没问题，但这支军队的主帅，必须由我来担任。”
    “哦……哎？那可不行！”弗丽嘉大吃一惊。
    “呵呵，你不要以为巴尔古夫是个普通的领主，严格来说，他算是我的师兄，在吼声之道上我可能还不如他，”乌弗瑞克摇摇头，站了起来：“如果按照你原本的计划，风暴斗篷的兄弟们在他面前只会溃不成军，即使如此，你也要坚持吗？”
    “那么，”弗丽嘉低头想了想，重新抬起头时，那眼神中的光芒让乌弗瑞克恍然以为老碎盾复生重新站在了他的面前：“请让我在这场战斗中成为您的盾牌。”
 
第三百三十五章 时间与灵魂
    我叫阿卡托什，
    话说这算不算新神职？
    ――4e，201年，炉火之月，28日，19:43――
    湮灭领域，灵魂石冢。
    翻滚的乌云、荒芜的淡紫色大地，诡异的残羹断壁与石碑，时不时劈落地面的闪电，漂浮在某些遗迹上方的庞大灵魂石，再加上零星的漫无目的游荡的蓝色游魂，和亚瑟在“梦中”见过的景色一模一样。
    灵魂石冢的存在由于他的实力在那时确实有所增长而不曾怀疑过，现在只是更加确信而已，而且，能如此精准地从冷港打开通道传送过来，泽拉的评价也再一次拔高――虽然目前就已经是最高了。
    一起过来的同伴中，艾米尔公主没什么特殊的反应，似乎这里只是个再普通不过的平原，而她跟班护卫的眼神犀利了起来，不停地四下观察，似乎在寻找掩体或者可能存在的敌人，而巴巴斯则望天发呆中。
    “啊……告诉大家一个糟糕的消息。”泽拉挥了挥她的法杖说道：“你们谁还记得今天几号？”
    “炉火之月，二十七日，怎么？”亚瑟回答道，同时开始思考她这么问的原因。
    “事实上，今天已经是――”女法师又挥了下法杖，一排优美的字迹出现在空中。
    【4e，201年，炉火之月，28日，19：46】
    咔哒，仿佛为了证明它不是普通的文字和数字的组合，这排字迹在吸引了大家的注意力后，“46”闪烁了一下，变成了“47”。
    28日？
    “这个法术，学院的学徒们一般只是懒得点灯时才会使用，”泽拉用杖头点了点那排文字：“但实际上它的发明者是打算用在时间感混乱的地方，或长时间陷入昏迷等无法自控的状态后。”
    “我们昏迷过？”帕拉索斯颇为紧张地问道。
    “不，我确信自己的行动和思想完全没有中断过，但穿过两个湮灭领域时，主物质世界忽然跳过了一天，”泽拉微微摇头：“如果有人一直注视着我们，大约会看到我们在踏入冷港那边的入口时便完全消失，在一天后才从灵魂石冢的出口出现。”
    为什么她说得好像当真有谁在这么看着一样……
    “巴巴斯？”亚瑟低头去问土狗的意见。
    “汪！我倒是知道从湮灭前往主世界需要时间，越强的魔神需要的时间越久，湮灭之间就不清楚了，毕竟k们之间的冲突都是在主世界进行的。”巴巴斯回答。
    所以，由于巴尔重伤，抵达k的湮灭并没有耗费太久，而这个灵魂石冢虽然没有主人，但看样子本身却很强。
    “总之，搞定这边的事时候我们先回主世界，如果前往松嘉德需要耗费的时间更久，我们得先把一些事情安排好才行。”泽拉眉头微皱。
    这倒没错，亚瑟想着，虽然对奥杜因“此世之恶”的评价不太认同，但人际关系上确实如k所说，盘根错节十分复杂，如果想的话，动用的能量足够把在场三名龙裔中的任何一人推举为天际省的“至高王”，毕竟都有男爵头衔――哦，公主就算了，人家跟自己老爹提一句话的事。
    ――――
    虽然出了点不清楚会有什么后果的小意外，但特地前来灵魂石冢要做的事还得做，泽拉好像要找她朋友的灵魂，而自己则要把这个哈孔带去交给他的老婆和女儿。
    但问题在于，这次可没有什么幽灵龙跑来找事，那样的话，要怎么在无边无际的湮灭领域里找到那座城堡？
    “哈孔先生，”亚瑟走到一起被带过来的两个吸血鬼身旁，“我不知道你来过这里没有，也不需要知道，请你现在随意指一个方向就行。”
    赫恩还在昏迷中，斩杀巴尔给他造成的连带伤害看起来还不足以杀死他，而哈孔则面色十分平静，平静到了诡异的地步，似乎有什么困扰他许久的问题迎刃而解，所以进入了某种脑中空空的状态。
    “那边。”哈孔抬手随意指了个方向。
    “很好，那么我们往反方向走。”亚瑟点头。
    艾米尔自然没什么意见，但泽拉却忽然“咦”了一声。
    “话说，由于这里不是我的……我熟悉的领域，所以想要找什么得用预言法术，”她惊奇地看着亚瑟：“你是怎么得出我刚刚才预言出的方向的？”
    “这很简单，”对于能让泽拉感到惊讶，亚瑟莫名地感觉心情不错：“作为吸血鬼之祖，哈孔先生一定能感到其他吸血鬼的位置，但数千年间却没有去见自己的妻女，一定是他本身就不想去她们，姑且不论是由于巴尔的威胁还是自己的原因，在目前身处同一个湮灭的情况下，让他随意指一个方向，有极大的可能和她们背道而驰。”
    “汪~听起来很有道理。”巴巴斯捧场说道。
    “呵，”哈孔平静的面孔上出现了些许波动，似乎在笑？“贝雷莉卡和瑟拉娜都不是吸血鬼，她们是在巴尔打算让她们成为‘冷港之女’时逃走的。”
    “……”
    “……”
    这就尴尬了。
    “嗯，虽然是误打误撞，但他确实指出了正确的方向，”泽拉朝哈孔威胁似地挥了挥法杖：“你是准备带着你的跟班一起走，还是让我对你们用漂浮术？”
    “不敢劳您动手。”哈孔摇摇头，俯身架起赫恩，朝亚瑟指出的方向走去。
    “应该不会很远吧？”泽拉提着她的法杖跟在后面，还看了亚瑟一眼。
    “说起来，那头叫‘杜耐维尔’的幽灵龙似乎来自这里，不知能不能有办法切断它的咒缚召唤法术。”虽然亚瑟知道现在应该变身巨龙邀请同伴们乘坐，顺带把哈孔和赫恩抓在龙爪中带着走，但他莫名地不想在泽拉面前这么做，于是装傻并迈步跟上。
    ――――
    “咔嚓，咔嚓。”“汪汪！”
    由于方向选对了的原因，视野中原本非常荒芜的平原逐渐开始出现较为完整的建筑物，游荡的灵魂和悬浮在空中的庞大灵魂石的数目也开始变多，亚瑟甚至在某个遗迹旁见到了梦中吃过不少的“灵魂外壳”，但还没等他想好要不要去采，就看到巴巴斯汪了一声冲出去把它连根咬下，然后咀嚼着跑了回来。
    “灵魂外壳？”不出所料，泽拉果然认识这东西，而且她的表情看起来有些古怪：“这里的王者灵魂吃掉这东西相当于给自己的灵魂罩上一层‘外壳’，可以帮助留有心智的灵魂稳定自己，跑去接近那些灵魂石也不会被吸走，也可以接受主物质世界的召唤，但还活着的生物吃掉的话……”
    “实力大增？”亚瑟也不大能肯定，毕竟他的“星座”应该也不是人人都有的。
    “那是做梦，活人如果吃这东西，就好像在身体之外又套上一层壳，虽然暂时也能免疫那些灵魂石的攻击，但会让自己和这个世界的联系被逐渐隔绝，吃的多了就会被弹出去，”泽拉顿了顿，补充一句：“这些是我在书上看来的。”
    嗡――
    如同为泽拉的话做注解一般，巴巴斯的体表浮现出一层和那些灵魂十分相似的亮蓝色光膜，就好像一幅画上的人物被用蓝色的墨水触描了个边。
    “……哇。”艾米尔略显惊叹地眨眨眼，然后开始四处扫视，看样子似乎打算也找这么一朵来吃吃看。
    “不，等等，公主殿下，那东西肯定有什么坏处，而且应该也不好吃……”帕拉索斯被吓得连忙进行劝阻。
    “汪！嘎嘣脆！”巴巴斯叫道：“可惜没味。”
    有味你还准备多吃几个？
    咔嚓！一道闪电在不远处正中地面，制造出一小片焦土的同时，十多只通体漆黑的骷髅从地底爬了出来。
    它们迷茫了一会，似乎打算重新爬回去，但忽然像是被什么东西吸引了一样高举着残破的武器朝巴巴斯冲杀了过来。
    “等等？汪！嗷？”巴巴斯原本打算躲开，但它体表的那层光膜好像有自己的生命一样直接向那些骷髅反击。
    狗和骨头打得不可开交，期间巴巴斯几度夺回了身体控制权，但身处包围的缘故被那些骷髅砍了好几下，于是最终暴怒地真打了起来。
    “嗯，自己的灵魂不够强的话是这个样子的。”泽拉做出点评。
    “……哦。”艾米尔看起来完全放弃了找来尝尝的打算。
    讲话间，巴巴斯完全撕碎了那些黑色骷髅，刚刚松了一口气，那蓝色光膜却带着它朝这边的几人摆出了威胁和准备攻击的架势。
    “不！救命汪！我不想死！”土狗惨叫。
    “真是够了，你继续下去能把魔神的脸都丢光――‘净化’！”泽拉左手扶额，右手挥动法杖朝巴巴斯一指，那层光膜直接消失，土狗非常夸张地趴在地上喘气。
    在亚瑟的视野里，那光膜在消失的瞬间化为一股细小的黑色“死亡”汇入了泽拉周身那堪称可怕的“死亡之涡”中。
    而下一刻，在没有新的游魂出现的情况下，十几朵洁白的“灵魂外壳”在泽拉身边生长并绽放开来。
 
第三百三十六章 巨龙和城堡
    我叫阿卡托什，
    既然是吸血鬼大小姐，那么……
    ――4e，201年，炉火之月，28日，20:54――
    灵魂石冢，旷野。
    亚瑟很清楚，这个特殊的湮灭领域“灵魂石冢”并没有主人，但却有一个类似于恶管家的幽灵龙，杜耐维尔。
    自己作为它的仇敌进入这个湮灭领域，它没有出现。
    赫恩作为召唤者也来到了这里，它仍然没有冒头。
    直到泽拉“净化”了一只“灵魂外壳”，那头破破烂烂的幽灵龙才火烧火燎地从不知道哪里匆匆赶来，一句话不说迎面就是一道带着毒雾的**龙息。
    在场几人连狗自然不可能被喷到，但那龙息即使喷空，毒雾仍然是实打实的，在它的范围内，地下的那种漆黑骷髅一个个地往外爬。
    杜耐维尔在远处掉头，毫不停留地对着正清理骷髅的众人又是一排毒雾龙息，但这次它就没那么好运了。
    在场的任何人都是能轻松灭掉一群骷髅的，而想要摆脱它们的纠缠更不是什么难事，于是在幽灵龙进行俯冲吐息时，艾米尔直接脱离战团，几个纵跃跳上附近的遗迹屋顶，然后在它经过时骤然出手，只用一把乌木匕首就将它横着几乎一切两半。
    轰隆隆――碰！
    俯冲到一半的幽灵龙骤然失速，直接坠地在地表犁出一道又深又宽的大沟，然后一头撞在较远处的巨大黑色石块上。
    “……对灵体效果不佳。”艾米尔落回地面，盯着她手上的乌木匕首说道。
    一招就让强敌失去战斗力，她还想怎么“佳”？
    巨大黑石那里，幽灵巨龙虽然头晕目眩无法行动，但身上的可怖伤口正在飞快愈合，不过，在它确实能行动之前，应该还够发出一招的，亚瑟紧紧盯着幽灵龙，抬手从背后取下那柄黄金之剑。
    唯一的问题在于，这家伙到底算是复生的亡灵还是湮灭原住民――魔族？
    “【誓约~与胜利之剑】！”
    刚刚撑起身子的幽灵龙正准备起飞，直接被汹涌而来毁灭的炽白光流冲刷了一遍，不过，它既没有像亡灵一样被“超度”也没有如同魔族那样被“放逐”，而是浑身冒着黑烟重新趴了下去。
    黑烟？亚瑟仔细看过去，虽然那条幽灵龙看起来好像是被烧着了一样在冒烟，但亚瑟很清楚自己的攻击完全不包含任何火焰元素，所以那些东西应该就是……
    那些“黑烟”的反应完全证实了亚瑟的猜测，它们原本还如同普通黑烟一样装模作样升腾了一阵子，但之后好像发现了正在和“灵魂外壳”做斗争的泽拉，立刻集体向反方向逃离。
    所以说自己以前奈何不了这条龙的时候，只要找个能针对灵魂的圣灵祭司就行？亚瑟略感挫败。
    至于被那些“黑烟”忌惮的泽拉，则正在忙于对付那些不断在她周围生长出来的“灵魂外壳”，基本上，周围每有一个漆黑的骷髅被消灭，她周围的地面就会生长出三四朵洁白蛋卷一样的“植物”，而那些骷髅也根本没有再爬起来的迹象。
    “可恶，可恶，这到底是怎么回事？”那位冬堡首席法师正颇为恼怒地用脚踢散那些“灵魂外壳”，但这并不能阻止不停有新的生长出来：“我命令你们停止生长――不许笑！”
    咳，我没笑。亚瑟转过头继续盯着杜耐维尔，顺便把翘起的嘴角抹平，她明明拥有可以和各种强大的敌人甚至魔神抗衡的实力，却对一些小小的植物没办法，那略显气急败坏的模样，让看到的人都心生【愉悦】。
    唔……亚瑟打了个寒颤，似乎刚才不小心想到了什么挺可怕的词汇。
    “你这样没用的汪，”始作俑者巴巴斯开口：“灵魂外壳这种东西，不吃掉的话用攻击手段是无法解决的。”
    “难道不是你的错吗？乱吃东西还控制不住。”泽拉停止了无意义的踢罐子行为，而那些“灵魂外壳”陆续在她脚边开放，最终形成了一个小小的花圃。
    “我真傻，真的，明明只要放任它们生长，然后走出来就行了不是吗？”泽拉走出花圃，然后连连摇头。
    “这种事要想到也不容易，”亚瑟开口道：“就好像我周围不停地掉落肉骨头，我第一反应也不会是可以收集起来给巴巴斯吃，而是会直接挡开。”
    “太过分了，汪！”巴巴斯表示不满。
    “很抱歉打断你们愉快的聊天，但那条龙又复活了。”帕拉索斯插话。
    杜耐维尔连吃了两次大亏，总算稍微清醒了一些，虽然看向泽拉和她的“花圃”的目光仍然充满仇恨和疯狂，但至少冷静下来可以交流了。
    “【亚瑟――赫恩――】”杜耐维尔升到空中，愤怒地咆哮着：“【你们竟敢入侵我的世界，那就准备迎接死亡吧！】”
    亚瑟的视野中，幽灵龙身上不停有“黑烟”散逸而出，并在出现的同时就如同看到了什么可怕的事物一样向后逃走。
    毫无疑问，这就是杜耐维尔在灵魂石冢可以无限复活的原因，他用以现身的外表正是一种古怪的“灵魂外壳”，只要找不到真正灵魂的位置，那么就算能够击败他，他也会在不久之后轻易重塑自身。
    而泽拉的“净化”举动，无异于釜底抽薪，所以这家伙在还不甚清醒的情况下就跑来发动了攻击，发现踢到铁板之后才开始想对策。
    “那你就来啊――”亚瑟朝杜耐维尔挑衅，顺便还把黄金双手剑收回到背后：“我不用武器跟你打！”――但是变身成龙的话更厉害。
    杜耐维尔看上去好像被噎了一下，但话已经出口，于是只能硬着头皮俯冲了过来：“【去死！都瓦克因！】”
    呵呵，虽然不知道泽拉无意中触发了什么能力，但现在来说非常适合，亚瑟制止了艾米尔帮忙的打算，踏前一步，龙吼出口，整个人骤然变成了一头巨型红龙。
    原本来说，他的肉搏能力和杜耐维尔差不多少，在主世界的几次单挑战斗几乎全都以打平告终，但现在杜耐维尔正在不断流失力量而不自知，可以说是最好的一击必杀机会。
    在亚瑟眼中，随着杜耐维尔的加速俯冲，他身上黑烟散逸的速度也随之加快，等到他冲到自己面前时，体型已经莫名的比原本小了两三圈，在其来得及惊讶之前，亚瑟重重一爪把幽灵龙拍在了地面上。
    嗯，这种拍一头巨龙好像拍苍蝇的感觉真不错。
    ――21:42――
    灵魂石冢，沃基哈尔城堡。
    闹出那么大的动静之后，亚瑟曾经“见过”的瑟拉娜大小姐姗姗来迟，并且毫无意外感，异常熟稔地跟巨龙形态的亚瑟打了招呼，然后带着大家一起前往城堡，它的方向正如之前亚瑟的判断一致，哈孔胡乱指的反方向。
    “你这蠢丫头，怎么能让公主殿下吃这个！”习惯性端出一大盘灵魂外壳的吸血鬼大小姐不出所料地又被贝雷莉卡夫人给教训了。
    “公主殿下不要误会，我们有一些渠道和主世界联系，可以保证材料是新鲜、人类可以吃的食材。”那位夫人似乎对艾米莉亚公主十分有好感，主动和她攀谈起来，也不管艾米尔大部分时间只是静静地听。
    “……我不挑食。”
    “哎呀，那您可真是个好孩子~”
    另一边，瑟拉娜和泽拉也相谈甚欢。
    “瑟拉娜小姐，看你好像没有武器，我这里有一把漂亮的螺旋枪，叫做【冈格尼尔】不知道你有没有兴趣？”
    “舞刀弄枪太粗野不适合我，作为淑女，我更喜欢在城堡里安静的喝红茶，如果有泡茶手艺好的女仆或者能打的管家可以介绍给我就好了。”
    “她泡茶手艺应该不错，但皮肤发红你有没有意见？”泽拉在手上变化出某个红卫侍女的魔法影像。
    “唔……”
    当初拿着套马索把我一路拉走的淑女也不知道是谁哦，另外泽拉你为什么要顺手去坑一把萨蒂亚……亚瑟试图翻白眼，但发现这个动作用龙眼来做难度略高。
    亚瑟暂时无法参加宴会，因为要压制住被使用了静音魔法的杜耐维尔，在城堡的仆人准备好困住龙类的禁锢装置之前，他都必须维持着巨龙形态，发力压住爪下这头瘦弱了许多但力气仍然不小的幽灵龙。
    至于两名俘虏，赫恩被送去病房疗养，而哈孔正端着一杯酒对着宴会大厅里的壁炉发呆，按照他和瑟拉娜母女的说法，他们应该是一家人，但那两位女士在给与他如同客人一般的招待后，都刻意地忽略他的存在，而哈孔几次想过去搭话，都是起身几步就回来重新坐下了。
    哈孔原先说过，他的妻子和女儿都不是吸血鬼，但看这母女俩眼中的钝黄光芒就知道，她们为了能够等到他回心转意，或者有一天被冒险者击败而回到这里，究竟付出了什么。
    啧，道个歉，然后表示自己愿意用余生来补偿她们，有那么难吗？
 
第三百三十七章 夜母与贞德
    我叫阿卡托什，
    那不是我
    4e，201年，炉火之月，29日，06:34
    “人生最大的幻想是什么”
    “是天真，我的兄弟。”
    “欢迎回家”
    阿斯垂德走进晨星城圣所，看着缓缓关闭的黑门和内部一如往常的各种布置，有种恍如隔世的感觉。
    作为阴影中的暗杀者，在正面战斗中几乎被锐眼鹰压着打一点都不奇怪，但仅仅是一些小队长加上普通的斥候就令她陷入绝境，尤其是最后大统领亲手发出的那记“龙破斩”，阿斯垂德无论如何都想不到应对方法，如果不是拼死相救，黑暗兄弟会可能已经全军覆没。
    等等谁
    “欢迎回家黑桃嘿嘿嘿方块欢迎回家梅花”小丑西塞罗跳了出来，摆着一副古怪的表情重复黑门的话。
    “夜母有什么指示吗”思绪被打断，阿斯垂德没好气地看着他“你为我们了新的庇护所，我们也愿意听从夜母的话语，但并不意味着你就可以为所欲为。”
    “抱歉啊红桃聆听者真的可以为所欲为红桃”小丑开始原地旋转着跳起舞来。
    看来夜母没有特殊的指示，那么也不必和他虚与委蛇了，阿斯垂德微微皱着眉，绕过小丑走向圣所深处。
    这座位于晨星地下的新圣所由一个废弃的坑道改造而成，它的入口位于一处面向大海的峭壁，进入之后则倾斜向下，内部并非简单的大厅外加四壁的洞窟房间，而是如真正矿洞那样有着高低错落，不同的房间、平面、通道和楼梯构成了整座圣所，给人的第一印象是“如同一个庞大的蚁穴”。
    “首领，你回来啦”黑暗精灵加布里拉正在入口收拾外出用的简单装备和道具，见到阿斯垂德立刻精神十足地打招呼。
    “有任务”阿斯垂德现在对于兄弟会的大部分的任务和契约并非自己经手这件事没什么抵触，既然做不到事无巨细的指挥和安排，那么居中协调也是可以接受的。
    为了不再发生像那样的事情，咦谁
    “啊，现在晨星到处都在传风暴斗篷要放弃他们，把地盘让给帝**团，有些人蠢蠢欲动，想要趁机搞掉一些挡他们路的人，认为反正领主更换之后也不会追查上一任时的事情。”加布里拉套上指虎，嘿嘿一笑“我的任务是让他们安静点。”
    “按照任务要求做就好，不要擅自做多余的事。”阿斯垂德点点头目送她向门口的方向离开。
    “哎我不会使用的，你说什么都没用。”
    “你的外形太有特色了，完全不可能混入人群，没发现夜母都不给你任务吗”
    “哼反正我不喝。”
    送走加布里拉之后，阿斯垂德在一处引入的活水池旁遇到了亚龙人萨维拉和人类法师费斯图斯，后者正朝前者推荐什么药剂。
    亚龙人的变色能力在树木和草丛茂密的南方还算有利，但在天际北方的晨星这里，除了岩石就是雪，突兀地冒出一抹绿怎么都不太正常。
    而费斯图斯那个药剂好像能把使用者变白，一种接近灰色的惨白，但由于那东西的测试者太少，还无法确认究竟会有什么后遗症，比如变不回来之类的问题，对自己的外表还颇为自豪的萨维拉自然要表示拒绝。
    “首领。”“首领。”两人一起招呼道。
    “你自己喝几口，做个表率。”阿斯垂德丢下一句话，和他们擦身而过。
    “阿斯垂德，呃，我这是”“首领你好呀，我要借你老公一阵子，可别吃醋哟。”情报室门口，个子小小的巴贝特正拽着高大的艾恩伯约恩路过。
    会吃醋才怪吧
    “不知道你要做什么实验，但不要弄出太严重的伤来。”阿斯垂德无视丈夫求救的眼神，挥挥手。
    “哎嘿嘿我想到了一个制造同时具备狼人和吸血鬼特性的生物的办法，拥有两者的优势还没有各自的弱点，一定很有趣”近五百岁的小吸血鬼拽着狼人走了。
    唔是不是该稍微担心下阿斯垂德摆摆头，推门走进情报室。
    红卫人，腰间挂着弯刀的纳兹尔主管情报，而他在晨星的的新情报室要比原本大了四五倍不止，于是干脆把情报室和会议室合并了，如果开会时需要什么资料，走两步就能找出来。
    “提交任务。”阿斯垂德往会议桌上丢出五个造型怪异的铁牌。
    “这个任务对你果然没什么难度，首领，”正在翻阅资料的纳兹尔起身，拿过那些铁牌观察“唔，果然是莫拉格帮的家伙，也只有对这种人，夜母才会发出必杀的契约那么，您这次任务完美完成，奖励已经添加。”
    “对于夜母发布任务的模式和规律，你分析的如何了”阿斯垂德对自己的奖励毫不在意，继续问道。
    既然决定要接受头上有个至高存在的事实，那么就有必要对她的行为模式进行分析，以免哪天自己人触了底线而不自知，落个内部兵戎相见的结果。
    “就拿首领你这次的任务来说好了，”纳兹尔翻开记录任务的大书，“这是夜母少有的必杀任务，目标是来自晨风的莫拉格帮成员，他们接受了某些和那边有联系的贵族委托，想要暗杀风盔城披肩金发的成员。”
    “天际省人类的生死只能由她亲自掌控谁插手谁就死。”阿斯垂德微微点头“这符合我们一开始的推论夜母打算开拓出一个类似阿凯，但完全不同的生死轮回神职。”
    “不，至少不完全，”纳兹尔苦笑了一下，“如果严格按照这个标准，那么首先要死的就是我们自己，你还记得自己吃过多少面包吗”
    “一共六个，我是汤饼派。”阿斯垂德毫不迟疑地回答。
    “好吧，但你应该知道我的意思，”纳兹尔摊手“关于夜母的原则，似乎仅限于天际省范围内，而且是在她抵达天际省之后，在我们有案可查，再没有任何一次不符合夜母规矩的任务能够成功的日期，正好是西塞罗护送夜母棺材进入天际省的那天。”
    “嗯，继续。”阿斯垂德点头。
    “然后是夜母接受契约的方式，那种黑暗仪式，”纳兹尔又翻了几页，抽出一份其他情报“无论举行黑暗仪式的地方在哪里，或者是否有外人知道，夜母总能接收到并派人前往接洽，不过这只是证实了她类似于魔神或圣灵的权柄而已。”
    “夜母接受的所有契约目标，全都有自己取死之道，我就不拿来了，”纳兹尔指指一排书架“就是那种如果交给一个真正公正的法庭进行审判，绝对会被判处死刑的罪人。”
    “所以，我们黑暗兄弟会现在是一个法庭呵。”阿斯垂德自嘲地笑了，她有时候确实会这么解释兄弟会的行为给自己脸上贴金，比如拉入伙的时候。
    咦她扶住自己的额头，我到底，忘了什么
    “其实也不尽然，有时候目标的罪行并不够重，但委托人有着强烈的憎恶和怨恨，如果契约没有被接受，他她多半会自己动手，这样的情况下，夜母也会接受契约，比如说嗯，那位慈祥桂罗。”
    我记得慈祥桂罗是被杀掉的咦
    “哦，桂罗，她怎么样了”混乱中，阿斯垂德几乎没有什么多余的思绪去调整自己的表情，呆呆地问道。
    “根据我们截获的一个间谍向帝**团传出的消息，在冬堡法师学院中有一位孤风女士，和慈祥桂罗非常像，但由于她对这个人不太关注，没有更多有价值的消息，”纳兹尔指着情报上的几行字说着“这个姓氏比较稀奇，我们顺藤摸瓜找到了风盔城的一位孤风船长，证实他有个姐姐，就叫做桂罗。”
    “所以说”阿斯垂德的思绪从冻结状态开始重新运转。
    “所以，那些我们自认为已经杀掉的无辜目标，很可能改变姓名、外表，以另一种身份在天际某处生活着，但没有更多的证据来进一步证明。”纳兹尔耸肩“忽然感觉自己这些年全都白干了。”
    阿斯垂德并没有感觉白干，某个几乎要从记忆中消失的身影逐渐变得清晰，虽然仍然想不起具体姓名和与之的关系，但她毫无疑问正在做和这些情报中类似的事情，并且也正因为如此，她才会
    “哦母亲你怎么了母亲黑桃让我走远些那不可能方块”西塞罗的大呼小叫忽然从外面传来。
    “呃，夜母听到我们在编排她，发怒了”纳兹尔有些发呆，而阿斯垂德直接转身冲了出去。
    夜母的外形，其实所有人都见过，是一个被蓝色布带缠的严严实实的高挑而美丽的女性，那些布带能做出强大的攻击或防卫以及治愈的效果，背后还能展开古怪的光翼，可惜只是一具尸体，只能通过西塞罗这个“聆听者”传达自己的意思，无论多么严肃的话语，在那个疯子小丑的传话下总是显得不伦不类。
    而此时，铁棺紧闭，那对巨大的蓝色透明光翼正透出棺材安静地扇动，原本缠在身上的布带则正一条条地向外抽出，看那规模似乎要把身上所有的布带散掉一样。
    “哇，母亲红桃”西塞罗长大了嘴“您现在是不是全呃，敢说出口就弄死我好吧。方块”
    喀喀喀夜母的铁棺缓缓向两侧打开，展示出了其中的景象。
    和在场某些男士的期待不同，在那里的并不是夜母，而是一个抱着杆古怪大枪，正在小憩的女孩，她看上去大约十岁左右，身穿白底红边的可爱短裙，肩膀上披着带有厚厚毛绒边的短披风，手上带着过肘的黑手套，脚穿亮银色短靴合同样很长的红色长袜，整体服饰上多处装饰着毛绒球和丝带。
    最引人注目的，是她雪白的短发和脸上那如拱门状的白色额饰。
    这瞬间，阿斯垂德总是下意识忽略掉的名字和其相关的事情瞬间在脑中复苏，她直接扑过去把小女孩抱进怀里“贞德”
    “啊”女孩迷茫地张开眼，四下看了看，忽然低头撞了一下阿斯垂德的额头，晃了晃手上的长矛，用异常清脆可爱但显得颇不耐烦的声音说道
    “我叫贞德iy，谁敢喊我夜母我就戳死谁”
    “好的母亲红桃”
    兄弟会成员们从没有这么统一且整齐地同情一个人。
 
第三百三十八章 灵魂和通道
    我叫阿卡托什，
    要回主物质界做决战准备了。
    4e，201年，炉火之月，29日，06:56
    嗯真有意思。
    嗯真有意思
    你学我嗯个鬼啊这个圣诞小贞德从哪里冒出来的还有这堆蛋卷花
    明明是你做的啊，好好想想你过去的所作所为。
    是吗我想想但你的惩罚先记下了。
    之前，鉴于在湮灭领域之间穿梭时莫名跳过了一天的情况，解决了哈孔的家庭矛盾，以及破除某条傻龙签订的无限制召唤契约后，我开始探查从灵魂石冢回归主世界会“跳过”多少天。
    结论是，至少一个月以上，如果那个“世界吞噬者”不是傻瓜，这段时间足够它完成灭世工作了。
    届时，我所有能阻止它的化身全都不在主世界，夜母又不能动，就只好再一次把“龙阿卡托什”丢出去继续伪装成成龙神仆人来背锅了。
    不过好在这个明显不正常的时间是因为受到了某种影响，真正需要的时间，只是三天左右。
    在贞德iy出现的早些时候，我刚刚带着亚瑟、艾米尔和他们的宠，呸，是跟班们一起解决了制造出问题的源头，一头藏在灵魂石冢深处，名为“收割者”的古怪不死生物。
    它占据了一座挺大的建筑物，然后弄的灯火通明仿佛某些城市中的贵族府邸，虽然粗糙到可笑，但对于那些没什么神志的游魂来说还是很有吸引力的。
    当有游魂被吸引进入建筑，就会被它“收割”成自身的一部分，而散掉的灵魂如果有机会重新汇聚形体的话，不记得那里危险的它们还会再次被吸引进去，不得不说，虽然效率低下，但这确实是一种“饭来张口”的成熟体系，如果不是它这样“收割”大量游魂凝聚出来的不可名状形体对于空间通道的影响有点严重，我还打算放着它不管看看最终能形成什么玩意，到底会是克苏鲁还是奈亚子呢
    在最终击败“收割者”之后，它凝聚的游魂如烟花般四散而去，而一直留在视野一角的预计穿越时差也从32天开始迅速减少，最终在3天这个数字上停了下来。
    然后，主世界的夜母变成了贞德莉莉，而这边以泽拉佩什为中心，绽放了一大片由“灵魂外壳”组成的“花海”，我一时都无法判断究竟哪边的事件更重要。
    所以说，我保持着发呆状态我刚才是把真正夜母的灵魂给释放了
    就是这样，虽然夜母只是在梅法拉控制之下的尸体，但她在死前仍然是有自我意识和灵魂的，不过由于她被梅法拉忽悠，去信仰一个不能称得上确实存在的虚无西帝斯，死后便来到了无信者的灵魂石冢，然后被收割者拿下。
    那岂不是给别人做了嫁衣我看着画面中的小贞德，哎呀，这一下头锤可不轻。
    你哪个化身不是给别人做嫁衣的
    仗着我现在在世界之外不方便回去是吧，你等着。
    这个其实可以放心，夜母本人死得太久，已经没有自我意识存在了，只是凭借身份让那具化身活过来而已，只不过由于制造时偷工减料，只能以莉莉形态出现。
    偷工减料才怪，明明是月亮太小。
    “我叫贞德iy，谁敢喊我夜母我就戳死谁”
    那你解释下这个性是怎么回事
    这个，其实
    “好的母亲”
    “咆哮吧我的愤怒gcefeuieno”
    虽然拿的是矛，却用类似棍棒一样的打击方法，小女孩一下子把西塞罗抽飞，并直接在墙上撞出一个朝向大海的窗户。
    这个个性其实是你为希诺学者让娜达尔克虚构出的背景和个性扩展推演并结合你附身期间的言行分析后进行的返老还童药效果假设。
    嗯好吧，反正不是第一次了。
    比起远在晨星城，可以放着不管的小贞德，泽拉这里的灵魂外壳花海稍微有点不好处理。
    这种丑丑的花，是灵魂穿过主世界和湮灭时，泄露的“异界气息”所生成的，而“收割者”挂掉之后，散逸的灵魂没走多远就直接生成了这么大一片花海，代表着附近就有个巨大的“异界”存在。
    没错，就是我干的。
    虽然身份是货真价实的“神阿卡托什”没错，但仅限于天际省范围之内，对于从生到死都不会踏入天际省半步的外省人来说，我和不存在也没什么区别。
    用化身前往其他魔神的湮灭可以说是种取巧，虽然那些地方不属于“天际省”，但也不属于“天际省之外”，不过为了以防万一，用泽拉身份带亚瑟他们穿过去时，我还是在自己身上笼罩了一个内部仍然属于天际省的“气泡”。
    经过昨天和菲米丝，我是说杜耐维尔的战斗，我才发现哪怕是一个“气泡”也足够令灵魂外壳开始生长，而且这些家伙还不归我管，由于担心总在身边长出外壳会让聪明的同伴们发现什么，于是稍稍扩大了“气泡”的范围，好让那些“蛋卷花”在更大的范围上生长。
    但是，谁会想道“收割者”这玩意挂掉之后被它收割的散逸灵魂会发生井喷
    往好处想，至少这个构图挺漂亮的，像个女神。
    别扯淡，人家维纳斯的诞生是站在一大贝壳上，我这站在一堆灵魂外壳上。
    一时想不到怎么解释，我决定忽略这个问题。
    “这次不但消灭了会耽误我们回主世界的怪物，还附带了打开通道的能量，不错。”我举起玛格努斯之杖，直接在面前打开了一扇大门，真的是大门，造型模仿雪漫城的城门，而颜色完全是游魂和吃掉灵魂外壳后出现的那种蓝色“你们在灵魂石冢还有其他事要做吗”
    艾米尔默默摇头，而亚瑟来回看了一会正逐渐消失的灵魂外壳花海和那扇大门，才点头说道“我也没有。”
    帕拉索斯似乎不太敢和我说话，至于巴巴斯我不打算听。
    “那么，出发了。”激发了湮灭之门的跨界功能后，它在我眼前骤然放大，然后下个瞬间我就回到了松嘉德自己的小院。
    “虽然是第三次了，但总觉很神奇。”敲了几下蠢系统之后，我坐在喷泉旁的摇椅上开始看这次湮灭之行的两次传送录像。
    几次传送的画面中，都是四人一狗无限接近旋涡或者传送门，在身形隐约开始发生扭曲的位置骤然消失，并在一段时间后于另一侧的出口重新出现，期间他们的表情和动作完全没有任何改变除了我。
    “似乎所有人从身体到灵魂都被固定为进入前那一瞬间的形态，直到离开通道之后才恢复，”我盯着那通道看，但单从录像上什么也看不出“这个固定无法限制住我却可以影响泽拉，于是我的意识被弹了出来。”
    这个嘛，要知道，虽然八圣灵和十六魔神的湮灭领域共同构筑了世界之轮，但它们之间，以及和世界本身的咬合并不紧密，虽然无法得知详情，但这种基本都是天文单位的距离显然不是常规移动方式能跨越的，固定行为可能仅仅是为了保护在那种超高速移动的情况下不会伤害到跨界者。
    “我探查具体需要多久才能跨越的时候你确实用的是这个说法，但是并不能解释那个收割者为什么能大幅延迟跨越速度，它毕竟只是普通的怪物。”我指着画面上，由于收割的灵魂太多，外形已经不可名状的“收割者”。
    嗯，虽然只是猜测，但大概应该是这样的，蠢系统在我面前投影出了两个互相之间有些距离的齿轮，然后在两者之间连接了一条通道，接着把一张画着粗略的四人一狗示意图的画面放在通道一端，而后小黑龙一把抓起那张图画飞向通道的另一端放重新下我飞行的时间就是通过这个通道的时间，而图上的人自然感受不到。
    接着，通道一端出现了类似之前收割者外形的不可名状之物，它朝外散发着浓浓的烟雾，即使“图画”已经进入了通道，仍然要过一段时间才能被看见并拿取。
    “这么说，收割者就好像入口附近的阻碍，你无法直接把图画抓起，必须等它自行运动到不受影响的位置才行。”我略想了想，明白了这个举动的意思“但世界和世界之间有这么一个你存在吗”
    虽然也是猜测，但根据传说和一些记载来看，第九圣灵，“战神”塔洛斯以及第十七魔神，“秩序之神”杰尔拉格应该就在这种地方。蠢系统在齿轮之间又投影出了两个看不清面貌的身影，k们正辛苦地来回运送那些跨界的“图片”。
    唔嗯，两位神魔当邮差辛苦了。
 
第三百三十九章 战争与和平
    我叫阿卡托什，
    有一种寂寞，叫“点了f2却没有a选项”。
    ――4e，201年，霜降之月，1日，03:19――
    冬堡，萨塔尔之下，有一个小型会议正在举行。
    参与者有独孤城宫廷法师希比利・斯丹特、名义上隶属于风暴斗篷的冬堡法师学院大师托夫迪尔，外加立场不明的野生吸血鬼的头领莫瓦斯・皮里恩。
    如果想的话，以他们掌握的实力足以改变天际省的局势，但值得庆幸的是，他们都不是会关心凡人权柄更替的性格。
    “关于主神和始祖的情况，你应该也感受到了吧？有什么看法？”希比利当先开口。
    “能有什么看法，他们搞出‘银手’那种毫无格调的组织时，必然会得到这样的结局。”莫瓦斯不太感兴趣地回答：“莫非你想分一杯羹？那么祝你成功。”
    “哈，有位存在把吸血鬼之神和始祖大君一起消灭掉，但却没有继承‘莫拉格・巴尔’的名号，k在干什么你以为我看不出来？我可不去自投罗网。”希比利嗤笑一声。
    “既然你不是来拉我入伙，为什么千里迢迢跑来冬堡？不用管你家的小公主了？”莫瓦斯朝独孤城的方向示意了一下。
    “虽然不会有冲突，但我可不想在锐眼鹰面前出现，而且宠她的人足够多，不差我一个，”希比利顿了顿：“我自然是来拉你入伙的，但却不是要去分润魔神留下的力量，你知道，这段时间各种魔神陨落的消息疯传，但除了马卡斯城那边还算详实之外，其他消息都不尽不实，有时还会自相矛盾，但这次我们能直接感受到的‘魔神陨落’却将那些传言证实了。”
    “你的意思是……”莫瓦斯稍稍坐正了身子。
    “既然那些喜欢挑事的魔神已经自顾不暇，那么我们就可以造出第二座浮空城，这次可没有什么魔神会不惜激活晨风的火山也要把它击落了。”希比利转头望向一直插不上话的托夫迪尔：“我们打算让法师学院飞起来，你没有意见吧？”
    “有意见！不准再命名成类似‘安布雷拉{umbriel}’这样的蠢名字！”
    “好吧，那‘达拉然{dalaran}’如何？”
    “唔……”
    ――7:19――
    “那，那个……艾斯？”穿着华美小礼服的艾迪鼓足勇气去呼唤身旁的艾斯盖尔。
    今日，独孤城将举行“艾米莉亚公主”和“雪蹄家族次子”的结婚典礼，而婚后两人将前往首都省邀请那边的贵族和皇室再补办一次。
    这么一来，风暴斗篷一半以上的战力直接消失，乌弗瑞克想继续和帝国对抗只能去拼自己的家底，倒是完美实现了公主说要“平息叛乱”的愿望。
    不过，在不明真相的外人眼中，这个婚礼基本就是在昭示什么叫“好白菜都让猪拱了”，而且还是头颇大的黑野猪，即使有人敢说一句“其实还挺般配”，也会被淹没在口诛笔伐中。
    在一片兵慌马乱中，艾迪陷入了婚前恐惧症。
    她作为公主的替身，对于自己说不定哪天会替公主而死，或者为了什么政治目的而不得不和某些贵族联姻的结果早有预料，但假冒公主的身份和喜欢的人结婚？并因此让艾米莉亚公主殿下再不能出现在人前？就算那些知道真相的人，比如皇帝陛下，图卡大统领等都表示对此并不在意，但她自己也过不了自己这关。
    “什么事？老婆？――唔，好像还不能那么叫，那么重来，”艾斯盖尔朝她露出一个傻乎乎的笑脸：“什么事，亲爱的？”
    穿着一身特制宽大礼服，再加上喜庆的配饰，连原本十分凶恶的面孔都显得柔和了几分，此时再微微一笑――大概还是能吓哭小孩子。
    “……”艾迪脸颊发红地呆住，心里不停地重复一句话：你会后悔的！你会后悔的！你会后悔的！
    不，有个微弱但坚定的声音说着，如果我不说，才真的会后悔，而且是永远。
    “我，我不是公主，也不叫艾米莉亚……”没有外人在的婚礼休息室，艾迪细微的声音几乎还没有传出多远，就被外面传来的喧闹声冲散。
    “嗯？你说什么？”艾斯盖尔挑了挑眉。
    “我说我不是公主……”
    “不，第二句。”
    等等？难道不是听到第一句就该勃然大怒吗？艾迪仔细地看了看艾斯盖尔的表情，但什么也看不出来。
    “我不叫艾米莉亚？”
    “那我老婆的名字是什么？”
    “艾迪，艾迪・塞普汀……”
    “哦，知道了，以后不会喊你艾米尔的，我想想，‘小艾’怎么样？”
    艾迪完全晕了，本来做了极大的努力和心理准备才决定说出口的，但看来他完全不介意？
    “你，你不生气？”
    “哦，对了，如果你这个外表是变化出来的，我肯定要生气。”
    艾斯盖尔伸出大手，摸摸她的脑袋又捏了捏脸蛋。
    “是真的啦！不然怎么会被选为公主替身！我要问的是你对于我不是公主就不生气吗！”艾迪直接捉住那只手。
    “为什么要生气，公主不喜欢我，但是你喜欢我啊。”
    “咦……”
    艾斯盖尔又拍拍艾迪的小脑袋：“我呢，可以感知到别人对我的感情，真正的公主对我只是‘好奇’，而你却是‘喜欢’。”
    “我……你……”
    “有个老师跟我说过，如果女人对男人产生了好奇，那么离喜欢上也就不远了，所以我准备试试追求，结果就遇到了你，正好省些麻烦。”
    “所以你也喜欢公主？”艾迪的思绪瞬间恢复流畅：“如果追求成功的话呢？”
    “啊，怎么说呢，你觉得我应该喜欢什么样的人？”艾斯盖尔避而不答：“至少在我父母看来，我应该喜欢那种大~美人~但我只觉得挺可怕。”
    黑大个表情异常夸张地用手比出了两条s型的曲线，艾迪眼角直抽。
    “我喜欢的是像公……像你和公主这样瘦瘦小小，有点黑，但很可爱的类型。”这一次紧急回避大概用尽了他一生的智慧：“虽然不太确定，但这种类型的大概不会喜欢我。”
    “我就喜欢！”艾迪已经完全忘了刚才想质问他什么。
    “嘿，那就好。”艾斯盖尔举起艾迪放在自己肩膀上：“我们出去告诉大家。”
    “放我下来！不准去！你这个大傻瓜――”
    ――10:17――
    雪漫，龙霄宫。
    领主“伟岸者”巴尔古夫正在宫殿后部的困龙台上皱眉看着天空中零星飞过的巨龙。
    自从传说中的“奥杜因”出现之后，天空中的龙就开始逐渐增多，从一开始一群“屠龙勇士”争抢一条龙到现在就算每人一条还有富余，却没人敢去打的情况，只过了几个月而已。
    据说晨星和佛克瑞斯都遭到了巨龙的袭击，而雪漫由于有龙霄宫这个凶名赫赫的建筑存在，那些龙不敢太靠近，但也不肯远离，这样下去周围的农田生产可能就会出现问题。
    “莱迪雅，我们的男爵还没有消息？”他向身后的持盾少女问道。
    “还没有。”莱迪雅回答。
    在亚瑟男爵有事外出，而把自己的护卫留下时，按照规矩她应该在男爵府邸“风宅”待命，但那里现在已经被战友团给占据了，因为战友团中同样有好几位也在等男爵归来。
    于是，莱迪雅只好白天来龙霄宫兼职一下以前的领主护卫工作，在晚上才回去居住――毕竟那几个心思不纯的小丫头可不敢在风宅住下。
    急于让亚瑟回来，倒也并非想让他去对付那些巨龙，毕竟他又不会飞。
    在帝团和风暴斗篷摩擦不断，时不时就爆发局部冲突的情况下，哪一方忽然翻脸派兵攻占雪漫都有可能，那种时候巴尔古夫只能全力针对攻击的一方，而另一方的人如果趁火打劫的话，他是一点办法也没有的，伊莱瑞斯和霍隆格纳顶多只是将才，根本不可能处理好这种国家级战斗的细节，虽然他并没有深刻了解过亚瑟的才能，但想必他是不会令自己失望的。
    “领主大人！，风盔城的乌弗瑞克・风暴斗篷送来一封书信和……一把斧头。”有卫兵前来通报。
    “呵，果然还是他先沉不住气，”巴尔古夫摇摇头，转身向龙霄宫的前厅走去。
    送给别人斧头，是诺德人的古老传统，其意义为确认一个中立者“非友即敌”。
    如果接受方收下斧子，就代表接受了朋友的礼物，双方基本可以达成共识，并且没有太大的矛盾，但如果把斧子原样送回，这行为就代表两人互相砍了一斧子，双方有不可调和的矛盾，自此之后正式成为敌人。
    很显然，由于裂谷城雪蹄家族脱离了风暴斗篷，而那里的实权者黑荆棘家族的态度也变得不怎么确定，风暴斗篷的实力瞬间缩水了一小半，他必须在劣势转变成败势之前发动攻击，正好最近帝团要举办公主和驸马的婚礼，虽然整体实力没什么变化，但却不会主动出击，正是他动手的好机会。
    结婚的应该是那个替身吧，莫非公主也像亚瑟一样，卷入了什么暂时无法脱身的事件中？
    是战是和，巴尔古夫还有几十步的时间可以考虑。
 
第三百四十章 古龙与魔神
    我叫阿卡托什，
    听说出场晚的都是大boss？
    ――4e，201年，霜降之月，1日，17:07――
    米拉克正带着他的巨龙军团朝天际省飞行。
    作为从神话纪元生存下来的第一个龙裔，他认为此刻天际省乱成一团，是他重回历史舞台的最好时机。
    虽然他派往天际收集情报的仆人太过愚蠢以至于被关进雪漫的监狱，但好在不但狱友，就连狱卒都是话唠，想套出领主的情报千难万难，不过获得天际各地的大致情报却毫无难度，他们无论如何也不可能想到，那些教徒虽然老实，脸上带的面具却有传递消息的功能。
    唯一有些意外的是蓝龙萨罗塔尔［sahrotaar］，它相比其他始祖元龙更加擅长变化魔法，对它的安排是变成无害的小动物悄悄地收集教徒们弄不到的情报，但结果却完全断了音信，目前只能感知到位于霍斯加高峰，该不是被帕图纳克斯那个老东西抓走了？
    说到霍斯加高峰的“灰胡子”和帕图纳克斯，他们分别是当初放逐奥杜因的三勇士和那时巨龙帝国的将军一起建立的组织，这批人就算在全盛时期抱团，米拉克也能把他们吊起来打，更何况由于时间的流逝，那头老龙的实力应该开始衰退了才对。
    而自己，由于知识和命运的魔神，【赫麦尤斯・莫拉】的眷顾，得以数千年不朽，实力不减反增，麾下更是掌握着一整支五色始祖元龙部队，不止天际，恐怕整个塔玛瑞尔大陆都不会有人是他的对手，如果要收拾区区帝**团和风暴斗篷，他还可以让他们一只手。
    莫拉的外形一言难尽，k看起来就像是把水草般的触手，各种生物的眼睛还有粘稠的绿色液体混起来揉成团，就那么丢在空中，而k手下的仆从大致分为两种：带着兜帽和长袍，里面却空空如也的“摄魂怪”，以及外形根本是条鱼，却有手有脚的“深潜者”。
    米拉克曾经脑抽过一次，向莫拉提意见说k应该像其他魔神那样有个拟人的外形，而莫拉经过思考之后同意了他这个说法，然后那堆触手就变成了一个穿着黑白格子短裙，银发绿眼的小姑娘……
    经过一系列乱七八糟的闹剧之后，莫拉又变了回去，身心俱疲的米拉克严重怀疑k其实只是想知道自己面对变身后模样的反应，毕竟这也是一种知识。
    说到底，这位“知识和命运的魔神”无比渴望获得未知的知识，可能在k看来所谓知识只分“已知的”和“未知的”，而没有什么价值之分，如果能够获得未知的知识，那么付出再多的已知知识都是可以接受的。
    比如说，有次k用一批关于建筑、锻造、采矿、农耕等方面的知识，跑去跟索瑟姆的土着居民换了他们自己发明的某种酱菜制法。
    虽然分享知识确实不会导致自己拥有的消失，但k这种行为却让那群只会打猎和腌酱菜的土着扩展了心智，原本把米拉克当做神明崇拜的他们开始质疑米拉克和他们究竟有什么不同。
    我一根手指就能碾死你们全部算不算不同！
    言归正传，米拉克对于自己这次“回归”有着充分的信心。
    首先，凡人的军队根本不可能是自己的对手，而被奥杜因复活的那些巨龙由于阶级压制的原因，很容易就会向己方投降。
    其次，塞普汀王朝的当代皇帝正在天际，顺便将他消灭掉的话，帝国统治范围内会乱成一团，更加组织不起能对自己产生威胁的超凡者，更别提去动用上古卷轴了。
    最后，有那个叫“亚瑟”的龙裔出头，可以确定现在的奈恩已经不会把龙裔和皇室画上等号了，普通人对他的情感更多的是一种“很强，值得依靠”的态度，领主们对他身居高位也没什么忌惮，那么自己作为第一个龙裔，自然会更受欢迎。
    所以，目前来说，他的敌人就只有那个龙裔及其相关势力、灰胡子和帕图纳克斯，法师学院加上帝国方面的超凡者而已，在始祖龙大军面前，毫无压力。
    说到龙裔，那家伙竟然给自己起名叫“亚瑟・潘德拉贡”，“龙之领主”，看来对他自己的身份也非常自信，那么，他应该也能变身巨龙，并且能轻易获得非敌对龙类的好感才对，但很可惜，当龙裔互相战斗的时候，任何巨龙都不会插手。
    相比那种笨重的变身，米拉克已经在的帮助下将其改良，成为一种能在人形态下使用的“龙吼”，既保持了人形的灵便，又拥有巨龙的力量，而且外观闪闪发亮异常帅气，单挑的话，那家伙绝不可能是自己的对手。
    不过，根据情报，那名龙裔好像正带着他的手下前去松嘉德找奥杜因的麻烦，那么退而求其次，去把霍斯加高峰平了吧。
    米拉克看着远处空中望风逃窜的数条巨龙，志得意满地命令始祖龙群转向。
    ――17:38――
    霍斯加高峰。
    “哼！要等你们继续等，我要去找爸爸了！，拉比特，我们走！”
    在亚瑟消失数天之后，苏菲终于等不下去，发了顿脾气之后，跳上蓝龙的后背驾驭着它径直飞走，而撒洛克尼尔只能悲惨地朝空中伸出爪子：“【我，才是你爸爸啊……】”
    “【比起那个，你不觉得她身为一条龙却要骑龙有点古怪吗？】”爱纳斯大师用龙语和那个蠢爸爸交谈。
    “【也可以骑我啊……】”黑龙保持着崩溃状。
    “这家伙没救了。”灰胡子们互相耸肩。
    ――――
    “不过，‘布拉西林安’在哪里，拉比特你知道吗？”
    “叽？”
    顺利飞出霍斯加高峰范围之后，苏菲反而陷入了迷茫，因为她完全不知道亚瑟去了哪里，毕竟她一直以来都是被别人带着走的，每次自己乱飞总是会闯祸。
    “要不，我们找人问路？”女孩朝前方的空中一指：“那里不是有许多看起来有点怪的叔叔阿姨？”
    “叽！”蓝龙拉比特惊慌不已，用力拍打翅膀试图逃离，但却晚了一步，下个瞬间，它和苏菲就被遮天蔽日般的始祖龙群包围了。
    “你好啊~小姑娘，好久不见，没想到在这里看到你，准备去哪里啊？”一个略显油腻的轻浮男子声音响起。
    始祖龙自然不会说话，说话是一个骑在绿龙脖子上的古怪男子，他身穿一件款式古老，各种配饰非常多，整体呈土黄色的袍子，脸上带着一张五官全都雕刻成细缝的古怪橙色面具。
    “唔，叔叔你好，我要去找爸爸，你见过他吗？”苏菲歪着头回答，而她身下的蓝龙正在瑟瑟发抖。
    “……呵呵，”面具后的阴冷目光扫了下蓝龙，又回到苏菲身上：“如果你爸爸是叫‘亚瑟・潘德拉贡’的话，你得叫我一声‘米拉克伯伯’。”
    “米拉克伯伯。”苏菲立刻回答。
    “乖，”米拉克朝北方示意了一下：“我知道你爸爸去了哪里，正好我有点事要找他，跟我一起走吧。”
    “好啊。”“叽！”
    苏菲答应得很痛快，但她骑着的始祖蓝龙惊慌不已似乎想逃走。
    “嗯？你有意见？”米拉克重新盯住蓝龙。
    “叽……”拉比特，或者说曾经的萨罗塔尔彻底蔫了。
    “那么――”米拉克挥了下手，一头黑龙和一头红龙飞到拉比特身旁，叉着翅膀准备强行把它带走。
    “唔……莫非伯伯你是坏人？”苏菲眨着眼睛。
    “呵呵，小孩子才论好坏，而成年人只谈利益。”
    “我才不是小孩子！”
    “那就跟我走吧。”
    于是米拉克用一句看似很有道理的话堵住了苏菲的质疑――大概几秒钟。
    “【你想把我女儿带到哪去？】”
    一个浩大，威严，但是能分辨出是个愤怒女性的声音在四周响起，它完全没有扩散的迹象，而是在一定范围内反复回响，如同要强行让人听上数百遍一样。
    “嘻……嘻……”虽然有着面具的阻隔，但只从声音也能判断出米拉克脸色大变，他惊慌地四下打量。
    一对洁白，优美，绽放着明亮光芒的龙翼从虚空中浮现，继而出现的是同样美丽的龙首和身躯，这条银白色巨龙出现的同时，那些理应克制它的始祖龙们一哄而散，只留下驮着米拉克的绿龙在那里颤抖不已。
    “妈妈！”苏菲瞬间化为和她颇为相似，但小上三四倍的白色幼龙扑了过去。
    “嘻……希奈丝特拉！”米拉克终于惊呼出声：“不可能！你怎么可能成了‘白金龙’？你应该和撒洛克尼尔一同陷入死亡的沉眠才对！”
    “【怎么？只许你受到魔神的眷顾，而不许我受到圣灵的偏爱吗？】”白金巨龙揽住飞过去的苏菲：“【如果你的情报不那么差的话，应该知道200年前阿卡托什大人在赛洛迪尔首都省留下了什么东西吧？】”
    “你利用那尊雕像复生？而不是自己的身体？你可知道，那样的话――”米拉克一边强行解释一边偷偷进行逃跑法术的准备。
    “【我会如何，你就在湮灭慢慢思考吧！】”希奈丝特拉完全不给他机会地一爪挥下。
    嗤啦――几根触手撕开空间探出，直接把陷入必死境地的米拉克给拽了回去。
 
第三百四十一章 计划和围攻
    我叫阿卡托什，
    我要投诉这个跃迁通道！
    ――4e，201年，霜降之月，2日，10:03――
    独孤城，蓝宫。
    前“至高王”托伊格在会客厅中敬陪末座。
    有皇帝陛下在，他自然得把主位让出来，“公主”和亲王――或者叫驸马？自然也比他地位高，至于那边的雪蹄家族？人家现在是皇室成员了，再加上周围的护卫全都被换成了锐眼鹰，他们的大统领也还站着，所以，比起被赶出去的其他小贵族，自己能有个座位已经很不错了不是吗？
    “皇帝陛下您知道吗？裂谷城周围可是有……那些地方我们……领主的安排是……”艾斯盖尔・雪蹄巴拉巴拉地说个没完，托伊格注意到雪蹄家族现任家主，乌尔武夫・雪蹄的脸都开始发青了。
    或许他觉得一个智慧不高，平时基本闷头做事的儿子迎娶公主的话，好处要比坏处多，但完全没想到有人一旦结婚就会大变样，这哪里是不善言辞？说的每件关于城市军事和政治的安排都切中要害，如果现在帝团想去攻击裂谷，和打一座空城几乎没什么区别，即使是事不关己的托伊格也感觉冷汗直冒。
    不过仔细想想的话，也是理所当然，艾米莉亚公主天生就具有极高的亲和力，让任何人都会对她产生好感，而艾迪即使只被影响了一点点，在普通人中也算是魅力超群，而且昨天的婚礼也非常成功，没有不开眼的刺客来捣乱。
    至于婚礼之后的事，虽然体格有点悬殊，但托伊格出于长辈的自持没有去多加揣测，不过看今天艾斯盖尔・雪蹄一副要为帝国誓死效忠的模样，以及平时基本和艾米莉亚差不多闹腾，此刻却正和莉莉丝・雪蹄拉着手说悄悄话，脸色绯红的艾迪……嗯，大概相处的很不错吧。
    看着已经登上历史舞台的晚辈，托伊格忽然很想去后宅见自己的妻子“金发”艾丽西弗，由于天际省事物繁忙，他们俩一直没机会要个孩子，不过现在看来和平就在眼前，这件事差不多应该提上日程了。
    “报告――雪漫军情！”一名锐眼鹰斥候在会议厅外面高声说道。
    这明显是做给雪蹄家族看的，如果他们不在的话，这些斥候可是会直接进来汇报的，而且张嘴就是“大姐头”，托伊格瞥了一眼门口。
    “进来！”雅格米朝门口走了两步。
    “报告大……统领，”一名斥候走进会议厅，将一份折起来的情报纸递给她：“风暴斗篷攻占佛克瑞斯，但让出了晨星，以及雪漫以东的‘阿莫尔城堡’有风暴斗篷集结的迹象。”
    斥候没有刻意压低声音，显然这不是什么秘密情报，这种情况下需要保密的内容，多半只存在于那位大统领手中的情报纸上，但即使如此，这些内容也足以让托伊格感到震惊了。
    看上去只是一城一地的交换，但却直接把雪漫装进了“口袋”里，南方的支援中断，而晨星和冬堡之间的天然屏障让那里没有太多驻军的价值，于是也斩断了雪漫向北方求援的通道，此时帝团想要支援雪漫，只能从西方的洛里斯泰德沿大路前往，而风暴斗篷必然已经做好了扰乱的准备……
    “让塔西留斯继续在灰沼泽堡垒驻军，但撤除所有伪装，并打出帝国旗帜。”雅格米说道：“除非巴尔古夫派出信使向我们求援，否则不要向雪漫接近一步。”
    “可图留斯将军和瑞姬总督并不归我们管？”斥候记录下了命令，又追问道。
    “告诉他们，这同样也是我的旨意。”皇帝远远地丢过去一句。
    “遵命。”斥候记录完毕后立刻行礼退出。
    看来帝国方面决定趁机逼迫雪漫选择一方，而且选的时机也非常巧妙，正好是风暴斗篷忍不下去决定先发制人的时候……不，其实不能算忍不下去，他们应该只是因为成功获得传说中的“锯齿王冠”而膨胀了而已，这种无声渗透的行动大约在夺取王冠的任务失败后就已经在悄悄进行了，雪漫东部边境的那点小冲突对双方来说都只是一场表演而已。
    托伊格想了一圈才明白这是怎么回事，然后沮丧地发现自己的政治和军事才能都有待提高，不如找机会退位让贤回家培养下一代好了。
    ――13:47――
    雪漫城，蜿蜒区。
    今天是难得的好天，无风无雪，一身陈旧贵族华服的纳奇姆吃过午饭之后，一如既往地在城中闲逛，对远远避开他的行人以及卫兵视而不见，持之以恒地去找不小心没躲开的人聊天。
    虽然雪漫的大部分居民都嘲笑他是个爱慕虚荣、满嘴谎话、口无遮拦，活该被打的假贵族，但他们怎么就不想想，“冒充贵族”可是一种罪名，要被关起来抽鞭子的，但目前为止那些雪漫卫兵可曾捉拿过他？
    而且，那些居住在平原区的光头平民有什么资格嘲笑他这个房子建在蜿蜒区的？就算是远古炮台的位置，那也是蜿蜒区！
    至于贵族身份，那些平民一定不知道，在公、侯、伯、子、男这样有着悠久传统的贵族称号之下，还有准男爵〖bar〗和骑士〖knight〗这两种纯军功的贵族爵位，而他纳奇姆，就是骑士之下的“乡绅〖junker〗”！
    虽然这个称号是由于农场经营的好，上缴粮食和税款比其他农庄更多而被领主授予的，如果哪一年向雪漫供给的粮食少于某个标准就会被剥夺，但也是名副其实的贵族！
    有了这种身份，他就可以自如地进出龙霄宫，虽然不被允许随意接近领主，但可以对他提出各种意见并且在大厅内进食，这就足够向那些平民炫耀了。
    不过，直白地对人说“我去过龙霄宫，还和领主说过话，你必须对我表示尊敬！”这样的行为实在太过愚蠢，也容易招致反感，所以必须通过询问，暗示，旁敲侧击来让对方自己想到，他面前是一名贵族，并自然而然地表达尊敬之意，嗯，就是这样，他觉得自己简直是太聪明了。
    “朋友，你去过云顶区吗？哦，我在说什么呢，你当然没去过。”纳奇姆对塔洛斯祭坛前的海姆斯科说道。
    “啊~【塔洛斯】~您由人升华为神，却保持着人的谦卑~从未要求过我们的信仰~但您的子民怎么能因为您的谦卑而放弃对您的信仰――”穿着淡黄色兜帽长袍的海姆斯科完全无视他。
    “这里的平民完全不懂得尊重一位贵族，要知道，一个人能称为贵族，他一定是做出了比平民要重要得多的贡献，你说是不是？”纳奇姆继续喋喋不休，并试图去拉海姆斯科的手臂。
    “圣灵在上~您不在任何地方却又无所不在，您不需要任何祈祷却会对任何真正需要帮助的人施以援手~您就是神中之神，第九圣灵~伟大的【塔洛斯】――”海姆斯科举起双手祈祷，阻止纳奇姆靠近。
    “轰隆！！”雪漫正门传来了一声震耳欲聋的巨响，同时地面剧烈震颤，站立不稳的纳奇姆一时之间只觉得耳朵嗡嗡直响什么也听不到。
    “――”
    “敌――袭！”
    眩晕感逐渐散去，纳奇姆开始听到雪漫卫兵们的呼喊，他们骤然遭遇袭击，但仍然忙而不乱地聚集并开始就地建立防御，更远处则有大规模行动的声音。
    “帝国？还是风暴斗篷？”纳奇姆一脸迷茫，让他来选的话，这场内战中他不支持任何一方，因为无论哪边，都不可能因为种地种的好而赐予他一个贵族爵位，说不定还会强行征收所有的粮食作为军粮……
    “不管是哪来的袭击，都必须把他们赶走，”想到这点之后，纳奇姆不知哪来的勇气蹭地站起身，朝跌倒在地的海姆斯科伸出手：“如果你的【塔洛斯】没空的话，就由我们亲自动手！”
    “区区一个纳奇姆也敢这么说？”海姆斯科一把抓住了他的手站起来，不过似乎随口说出了什么有着严重侮辱意义的话：“【塔洛斯】的信徒，从不畏惧战斗！”
    飒！飒！飒！
    仿佛为了印证他们的话，数颗巨大的圆石呼啸着高高飞起，径直朝蜿蜒区砸来，其中一颗正好对准了纳奇姆和海姆斯科。
    “见，见鬼……”虽然纳奇姆已经下了决心要为自己的“乡绅”爵位而战，但面对从天而降的巨石，他的腿不停地颤抖，完全无法迈出哪怕一步。
    “塔洛斯在上――”常年呆在塔洛斯祭坛面前几乎不运动的海姆斯科也好不到哪去。
    【唯识・直死魔眼】
    庞大的巨石砸落的瞬间，忽然化为了漫天的粉末，纳奇姆和海姆斯科被洒了一头一脸，不知所措。
    “我们离开的这段时间，风暴斗篷都打过来了啊，”一个略显沙哑但十分悦耳女子的声音在他们背后响起：“还好传送出口有点偏差，不然可就赶不上了，至少得塌几间房子。”
    伴随着话音，其他几块即将落下的巨石在半空中诡异地一停，而后直直地向上飞去并消失在视野中。
    “这也是迟早的事，”接下来响起的，是纳奇姆异常熟悉的声音，雪漫男爵，亚瑟・潘德拉贡：“如此看来，只好在尽量避免伤亡的情况下击退他们了。”
 
第三百四十二章 停战与故事
    我叫阿卡托什，
    修罗场真有趣……前提是自己不要卷进去。
    ――4e，201年，霜降之月，2日，19:36――
    雪漫东，风暴斗篷营地。
    巴尔古夫对风暴斗篷的防御主要集中在东面的白河河口，针对的也是兵力时常调动的阿莫尔堡垒，在风暴斗篷占据了佛克瑞斯之后还没来得及调整防区，因此乌弗瑞克率军从南方，经过废弃的海尔根，绕过溪木镇所在的山谷，直接兵临城下，这时那些讲究策略的帝**团恐怕还在灰沼泽堡垒发呆呢。
    大军对雪漫展开围攻，雪漫拒绝帝**团的支援独自抵抗，但在面对源源不绝的攻势时，他们最终弹尽援绝，不得不最终选择一方。
    向风暴斗篷投降，接受乌弗瑞克的统治，并成为己方进攻独孤城的桥头堡，或者，请求帝**团的支援，而那样的话，击退风暴斗篷之后，它将再也没有什么“中立”的说法。
    本来应该是这样的。
    当乌弗瑞克看到第一波被投石机抛进城市，用来摧毁抵抗者士气的数颗巨石径直飞向高空时，就知道这次进攻行动完全失败了。
    “你不是说，那位龙裔男爵忙于对付奥杜因，可能已经前往松嘉德，暂时不会回来吗？”他看着悬停在天空中的巨石，向弗丽嘉问道。
    “或许他发现自己忘带了什么东西……”弗丽嘉有些底气不足地回应：“不过您放心，我会誓死保护您的安全！”
    “不必了……”乌弗瑞克摇头，只见有一股漆黑的雾气正从雪漫的方向飞快地蔓延而来。
    ――――
    雪漫，龙霄宫。
    宴会厅中出现了历年来难得一见的满员盛况。
    来自不同阵营，不久前还在互相斗智斗勇的三批人面面相觑，全都不肯先开口。
    哈达瓦和拉罗夫隔空对视，火花四溅，瑞姬总督则用一副挑剔的眼光上下打量弗丽嘉・碎盾，虽然什么也没说，但那态度把这位“披肩金发”创始人气的不轻，而伊莱克斯来回观察着
    图留斯将军和乌弗瑞克的护卫，最后摇摇头表示不屑。
    最终，作为东道主的“伟岸者”巴尔古夫先清了清嗓子吸引大家的注意，这才说道：“既然大家都出现在这里，那么毫无疑问，这场仗是打不下去了，不如趁还没有造成伤亡，商讨一个各方都可以接受的方案？”
    图留斯将军位于他的左手边，闻言立刻回答道：“和叛乱分子没什么好谈的，我们不会进行任何妥协。”
    “我得先问一下，能把我们无声无息绑来这里的那位在哪里？他/她的身份和立场又是什么？”乌弗瑞克和石拳坐在右手边，他则精明地没有给出正面回答。
    “无可奉告，”巴尔古夫面无表情：“你们唯一需要知道的是，k希望以尽量少的伤亡来解决这件事，很显然，在座的各位都是挑起伤亡的行家，如果你们找不出解决办法，那么我们就是这场战争中最后的‘伤亡’。”
    “……”双方的指挥官重新陷入沉默。
    对巴尔古夫来说，倒不是真的“无可奉告”，而是如果说出去，这个难得的谈判机会就毁了――他们是被那个理论上应该刚刚在独孤城结婚的公主殿下用一匹冒着黑烟的古怪角马带回来的。
    那么她举荐自己成为天际至高王这件事也根本没和皇帝陛下说明，所以自己现在等于是悍然独立了……这次的和谈会议就是最后的机会，如果处理不好只怕会同时引起多方围攻。
    ――――
    相比那边谈判桌上普通人的剑拔弩张勾心斗角，负责弹压双方超凡者的地方反而一片其乐融融。
    首先就是帝国方面的锐眼鹰，看到公主之后直接成了雪漫方面的友军，而有心搞点事的风暴斗篷侧超凡者全都坐壁上观――开玩笑，谁要和倾巢出动的战友团为敌？他们摧毁崔瓦哨塔时做的还算隐蔽，但大致的战斗力情报风暴斗篷方面却还是清楚的。
    塔西留斯块头最大，酒量却不怎么行，和思科月互拼了几杯之后双双醉倒。
    德斯和富尔沃则两人一起对上了威尔卡斯三兄弟，把杯子碰的咣咣直响。
    野鹰提尔玛为了监督里亚不让她喝酒也跟了来，还顺便抓到了偷偷溜回来的苏菲。
    至于克拉科・白鬃，则留在月瓦斯卡约束那些战友团新兵不要随便跑出去，进攻的部队没了首领暂时原地驻防，但如果敌人接近他们可还是会反击的。
    “说起来，我们为什么不能去亚瑟那边或者把他拉走拼酒？”帕拉索斯看着被一群女士包围的亚瑟，莫名觉得他会很惨的样子。
    “汪！那家伙今天死定了，谁也救不了他。”巴巴斯用别人听不到的声音回答着：“你护卫的是公主，自然不会有这种烦恼，现在就好好看，好好学。”
    “哦，好吧……”帕拉索斯不是很理解地回应道。
    ――――
    “我们的男爵大人去了趟霍斯加高峰，就带回了两个小姑娘，怎么？不给大家介绍一下吗？”今天莫名画了一片纯白面纹的艾拉有一下没一下地拨动着自己的弓弦。
    “需要吗？”亚瑟有点头痛：“大家都知道她们是谁吧。”
    “需要。”莱迪雅插话道，
    简拉塞没有说话，不过也用眼神和肢体语言表达了支持。
    好吧，亚瑟叹气，趁此机会详细互相介绍一下也好。
    这边是帝国公主，艾米莉亚・塞普汀以及冬堡男爵，法师学院首席法师，泽拉・佩什，原本和她们没有太多的交集，但经过最近的探险，她们对亚瑟来说已经成了并肩作战的亲密战友。
    另一边，艾拉属于战友团，弓术精湛，莱迪雅则是领主派来的男爵护卫，擅长盾牌，简拉塞是从黑降解救出的一名冒险者，弓箭也耍的有模有样，而萨蒂亚……萨蒂亚？！
    “我听说公主殿下在独孤城和一个黑大个结婚了，莫非那是一场骗局？”不知为何出现在这里的萨蒂亚不理会亚瑟，直接向艾米莉亚公主问道。
    “……不，他喜欢的是艾迪，不是我。”小公主眨了眨眼睛，回答道。
    “这么说你不喜欢那个黑大个？”萨蒂亚追问：“那你喜欢什么类型的？”
    “……类型？”女孩偏头努力想了想，虽然似乎总结出了一些特质，但好像很难用语言表达，于是抬手一指：“这样的。”
    被指着的亚瑟瞬间感到周围冷了不少，还有寒风飕飕地刮过。
    “果然是这样……”“花心大萝卜……”“他是准备把天际的漂亮姑娘都撩一遍吗……”
    不，等等？公主她明明说的是“这样的”，而不是“这个人”啊，还有，大家明明都没开口，这声音是哪来的？是谁在悄悄用法术或腹语讲话吗？
    “哦，感谢您的配合。”萨蒂亚随手递给艾米莉亚一瓶黑荆棘蜜酒，在她不明所以时转向泽拉・佩什：“冬堡男爵，希诺学者的朋友，以及学院首席法师，您难得来一次雪漫，不知能否满足一下一个吃情报饭的小女子的好奇？”
    “没问题没问题，”亚瑟看到一直沉稳可靠的泽拉在这瞬间显露出了该属于少女的俏皮模样：“事先说明，我一点都不喜欢亚瑟那家伙。”
    “喂喂……”雪漫男爵只能苦笑。
    “我的意中人，是一个盖世英雄。”女法师露出些许怀念的神色说道，正在拿眼神戳亚瑟的姑娘们受她语气感染，也把目光收了回来。
    “他的头发是傻傻的橘黄色，还搞笑般地扎了个短马尾。”
    “能力不足，脑袋也不怎么好使，遇到突发情况说的最多的话就是‘怎么回事’‘这不可能’‘我在想办法’‘请坚持一下’。”
    “没事总喜欢穿白色和绿色相间的长袍，完全不知道那颜色搭配连狗都嫌弃。”
    “总是温柔地对待所有人，几乎没有见过他发怒，只要有一线希望，不，哪怕毫无希望也会去拯救他能拯救的一切，像是傻瓜一样。”
    “他总是默默地在背后支持我，为我的职责和任务提供支援，无论那有多么艰难都没有抱怨过一句。”
    “我曾经以为他会就这么一直平淡地陪着我直到世界的终结，直到我遇到了【欲终结世界之物】。”
    “他为了使我们能击败它，放弃了自己的一切。”
    “如果一个人生前所有的痕迹都被抹消，死后连灵魂也不复存在，那么，我要如何证明他存在过？”
    “他的名字是――”
    是？在场的女士、少女和女孩都竖起了耳朵。
    “――哎呀，抱歉，骗你们的啦，看你们一副深信不疑的样子，我编故事的能力不错吧？哈哈哈！”泽拉忽然丢开怀念的音调大笑了起来。
    然而效果不佳。
    “抱歉，我不该提这个话题的。”萨蒂亚摇着头，递给泽拉一张手帕。
    “咦？咦！？”发觉了什么的泽拉伸手去摸自己的脸，那明明是笑着的脸庞上，有两串晶莹的泪珠正滚滚而下。
 
第三百四十三章 分析与假设
    我待医生如初恋，
    医生喂我吃刀片。
    ――4e，201年，霜降之月，2日，20:18――
    “蠢系统！你给我解释清楚这是怎么回事！你偷偷给泽拉加了什么设定？”
    【啊啊啊――转晕了转晕了――】
    由于不小心弄出了一张大概可以命名为“笑着流泪”的可怕cg，我完全没勇气继续留在会场，直接一个传送跑到没人的地方然后切换回松嘉德小院，揪住蠢系统化身的小黑龙翅膀就是一个龙肉风火轮。
    “呼……”区区一个蠢系统还能转晕？又甩了它两圈之后我停下手：“给你三秒钟解释一下，三、二……”
    【那不是泽拉的感情，是你‘零号病人’的――】小黑龙硬是飞快地在一秒钟内把话给讲完了。
    “胡说！在我喜欢的fate男性角色列表中，他根本排不上号。”我皱眉回想了一下医生的事迹，心中毫无波动，根本不可能出现刚才的反应。
    【是吗？那么按顺序来，你最喜欢的是谁？】
    “爵！除了外表之外基本完美。”
    打完监狱塔，他留下一句“等待，并心怀希望吧”消失，然后转头就顺着自己送我的呼符回来，当时脑袋都要炸了。
    【好吧，那么第二是？】
    “哈桑爷爷！简直帅呆了！上个世界还见过一次，可惜没机会讲话。”
    【第三呢？】
    “呃……咦？切，切嗣？”
    【太太正在注视着你。】
    “少废话，当成父亲般的喜欢也是喜欢！”
    【王哈会砍了这个不孝子吧？】
    “干嘛要联动啊！”
    嗯……吐了几个槽之后感觉良好，暂时没有要揍蠢系统的冲动了，于是我丢开小黑龙随手变出个软沙发把自己陷进去。
    【反正你现在也不好意思回去，继续往下排呗，第四是？】
    “嗯……大帝和闪闪并列第四吧，属性差不多，还全都有大小两种形态……”
    【这么说你也喜欢柯南了？】
    “这槽吐得nice啊。”
    【跟你学的嘛，来来继续，第五？】
    “……所罗门。”
    【谁？我没听清？】
    “所罗门！魔术王！‘grandcaster’！罗马尼・阿其曼！dr.罗曼！医生！你满意了没！”
    因为排不进前三，总是下意识的忽略，仔细排一下才发现他排名这么高。
    【呼呼呼……就是这样咯~】蠢系统得意地拍着翅膀：【你自己瞎编的时候说的却是真实事迹，结果自己有点悲从中来，本体的话或许只是眼睛泛酸，但作为你直接‘降临’的化身，完全抵抗不住来自圣灵的悲伤。】
    “好吧，以后我尽量不把感情流露出来。”
    【那可真是个好消息。】
    “该打你的时候会不带情绪地打的。”
    【求放过。】
    ――20:41――
    虽然我离开了现场，但对于那里的监控可没有断，开玩笑呢，现在龙霄宫可是聚集了天际省官面上几乎所有的领导者，如果某个“世界吞噬者”觉得有机可乘发动突袭怎么办。
    主会场并无异常，双方在已经确定要停战的前提下还在对条款逐一进行争论，一副拼命占便宜，宁死不吃亏的模样，简直没眼看，真亏巴尔古夫还能在那里居中协调。
    而亚瑟的修罗场，我是说副会场这边，由于“泽拉・佩什”的异常举动，一群充满八卦心的姑娘们完全忘了要收拾一下亚瑟这回事。
    “她说的‘欲终结世界之物’显然指的是‘奥杜因’，借此可以判断出那位尚未知道名字的人通过牺牲自己的一切阻止了它，但自身也从人们的记忆中消失了，会不会是阻止它的三勇士之一？”艾拉回到月瓦斯卡之后显然下了一番功夫搜集奥杜因的情报。
    “不对吧，独眼哈肯，女猎手葛拉斯，老人菲迪尔，上古三勇士，他们是有详细记录的。”简拉赛说道。
    “‘生前所有的事迹被抹除，死后连灵魂也不存在’，如果真的是这种情况，那么那种模棱两可的文字记录和传说就毫无意义，我们完全不可能知道三勇士是不是有四个。”艾拉摇头：“除非让她自己讲出来，但那根本是强行撕开别人的伤口，”
    “关于那位‘盖世英雄’，我通过泽拉口中的细节加上以往的情报，推断出了一些东西，”萨蒂亚举了举自己手上的文字记录，吸引了大家注意之后才开口：“他很可能是一位隶属于‘阿塔尤母’的后勤人员，为那些传送前往各地的外勤人员提供即时支援的法师。”
    “关于浮游岛‘阿塔尤母’和其上的法师组织‘伊赛克教团’，除了他们切实存在，以及零星的忽然出现并处理魔法问题的报告外，雪漫没有任何其他相关的可靠记录。”莱迪雅说道。
    “说了是推断和猜测，这是以泽拉小姐所说全部为事实的前提下的推演。”萨蒂亚对于自己被质疑倒没什么意外：“再补充一些细节，泽拉小姐在‘玛格努斯之眼’事件前不久才入学冬堡学院，而在解决这件事的过程中使用了据说被阿塔尤母的‘希诺学者’所带走的‘玛格努斯之杖’。”
    “所以，‘希诺学者’和‘伊赛克教团’分别的‘阿塔尤母’的支援和外勤部门，泽拉小姐一定在我们不知道的地方拯救过一次世界，但代价却是那位‘盖世英雄’完全消失――你们不要看她外表不大，精灵可是很长寿的。”萨蒂亚意有所指地瞥了眼黑暗精灵简拉赛。
    “我听说红卫人也很难老，但一老就是瞬间几十年的老法。”简拉赛横她一眼。
    “所以，”亚瑟终于找到机会插话：“她不希望有人伤亡，喜欢以皆大欢喜的方式解决问题，最近更是想要击败奥杜因拯救世界，都是受那位英雄影响喽。”
    萨蒂亚看上去不知道他想表达什么，于是点头。
    “而我，”亚瑟放慢语速，“想要保护这个有大家存在的世界。”
    “……”
    “噗噗噗哈哈哈――简直尴尬死了――”我把沙发拍得砰砰直响。
    那句话出口之后，瞬间冷场，在场的女性，无论年龄大小，全都以自己的方式鄙视了亚瑟一下然后就径直离开，就连艾米尔也颇为诧异地盯了他片刻之后才潜行消失。
    【你不觉得这招狠高明吗？直接破掉了因为猜测你的过去而暂时中断的修罗场。】
    “‘我的过去’才怪好么，不过根据我随口几句话硬是把迦勒底的行动模式猜出来也算厉害了。”我挪动着监控，她们散开之后就没有再聚起来，每个人好像都在找我的样子，但怎么也不可能想到我跑到龙霄宫房顶上了，哼哼。
    【有隐形状态的巨龙向你接近，数量是一，不，两条。】
    “怪事，其中一位应该是苏菲的妈妈，但另一个又是谁？”
    带着些许怀疑，我切回了法师马甲。
    ――21:03――
    “【缅怀结束了吗？】”
    我从会场逃离时，选的位置是龙霄宫屋顶那根挂着雪漫马头旗帜的旗杆下，整个人呈靠着旗杆45度望天的姿势，即使发呆也不会让人感到违和。
    而在我切换回来，摇摇头站起身时，前方的空间出现了一片水波一样的纹路，紧接着一名全身雪白的美丽女士从虚空中走了出来。
    这个雪白指的不是皮肤或头发，而是整体色调，她看上去就像是一个――呃，没有上色的手办？
    【还真是手办啊，她用的躯体是你200年前在救下马丁・塞普汀之后留在那里的阿卡托什雕像，虽然材质比这些化身远远不足，但毕竟也是你亲手做的，成功让苏菲的老妈、以及撒洛克尼尔的老婆希奈丝特拉借用它复活时变异成了‘白金龙’。】
    “呃，抱歉，女士，请问您是？”我装作不认识她的模样。
    仔细想想的话，这个并非是月亮捏出来的化身可以算是亚瑟的远房姐妹，那么它的女儿喊他一声爸爸也不算错得太远，外甥和舅舅嘛。
    【不不不，其实……】
    ‘废话，我当然知道那是她用雕像做化身之前出生的，玩个梗而已。’
    “【我是希奈丝特拉，索菲拉尼尔，也就是你们称呼为苏菲的那孩子的母亲，】”白龙说道：“【虽然亚瑟一直都把她保护的很好，但如果是在松嘉德面对奥杜因，他恐怕没有余力再保护她了，而那个倔强的孩子也不可能因此而不去，所以，我只能来拜托你，请你在她遇到危险时将她送走。】”
    “当然没问题，”我对白金龙回应：“这次对抗‘世界吞噬者’的行动，我保证不会出现任何伤亡。”
    “【是吗？那么，你自己呢？】”另一名女士从虚空中出现，但她却不是自然地浮现，而是把面前的空间开出一个洞来，看上去就像是一道湮灭之门。
    至于她本人，则是一位身穿帝国伯爵贵族服饰，颇有气质的美人，不过皮肤是健康的小麦色，长及腰部的头发则呈微微的紫色。
    ok，艾米尔的母亲，黑龙“埃里克西亚”没跑了，真正的皇后来不了，她倒是挺自由的。
    ‘现在是老妈聚会吗？我和亚瑟的老妈在哪？’
    【嗯？需要我联系爱丽丝菲尔和梅林吗？】
    ‘槽点好多但我现在没工夫吐，给我闭嘴。’
    “【我听到你刚才的话了，】”黑龙继续说道：“【你会保证所有人的安全，就像你那位‘盖世英雄’一样，但你自己，却不打算活下来，不是吗？】”
    “哎？”这是什么设定？法师学院我发展的那么好，干嘛要死遁啊。
    “【我们其实理解你，失去了爱人和最好的朋友，在这个世上已经没有任何牵挂，只要完成爱人的夙愿，那么即使牺牲自己也在所不惜。】”白龙补充：“【但你一定不知道，让娜・达尔克已经在‘夜母’的帮助下重生了，虽然年龄小了不少，但她仍然活着，我们会保护她，直到你安然归来，虽然由于规则的压制我们无法进入松嘉德，但保护你的小朋友完全没有问题。】”
    你们自说自话地给我加什么设定啊喂！这就是当妈之后的爱好吗？
    不过，毕竟人设在那里放着，某些话该说还得说。
    “谢谢你们，我会连自己的安全也一起保证的。”
    “嘻……”“呵呵……”
    伴随着两声轻笑，一黑一白两位龙女士消失在我面前。
 
第三百四十四章 旋涡与历史
    我叫阿卡托什，
    我决定装作无事发生过。
    ――4e，201年，霜降之月，3日，09:34――
    雪漫，龙霄宫。
    帝**团和风暴斗篷的代表，或者说实际领袖们商讨了一个晚上，终于达成共识。
    帝**团方面会从佛克瑞斯附近撤兵，将控制权转交给风暴斗篷，而风暴斗篷则放弃对晨星城的控制，将北方舰队后撤至冬堡。
    这样一来，双方那宽阔的接触面便骤然缩小，整个天际呈倾斜的沙漏状，而堵在“沙漏”正中让双方的“沙子”无法互相流通的关键节点，就是雪漫城。
    亚瑟原本还对他们为什么会把已经达成的事实写进停战协定里有些疑惑，直到艾米尔让帕拉索斯抓了个锐眼鹰斥候过来解释，才发现双方都不是省油灯。
    在目前被风暴斗篷占据的佛克瑞斯，附近驻扎有一个随时打算反扑，截断风暴斗篷退路的特种军团，而撤离了所有官员和守卫的晨星城，酷海家族的北方舰队却停泊着不曾撤走，如果帝国方面派往晨星掌控局面的人数太多，他们就敢直接从海路攻打独孤城。
    协定中还特别提出，承认雪漫的永久中立地位。
    这份协议在双方签字之后，被交给“伟岸者”巴尔古夫确认签章，毕竟这份协议属于城下之盟，发动攻击反而被对方一锅端了，人家有些特权也是理所当然的。
    然后亚瑟就看到，这位雪漫领主扫了协议几眼便轻飘飘地放下，然后说道：“我对协议本身没什么意见，只是要追加说明一件事――既然风暴斗篷方面不承认托伊格的至高王身份，而帝国方面也不认同乌弗瑞克的‘众王之王’，那么我打算召开‘至高议会’，亲自竞选天际的‘至高王’，两位如果对这件事本身有什么意见，现在就可以提。”
    “不，没有，”光头图留斯回答：“我只管军事，政治和经济方面的问题由托伊格领主负责。”
    “呵呵，你想做就去做，但我是不会投票给你的，‘老同学’。”乌弗瑞克冷笑了一声。
    “没有意见就好，那么我现在就送你们回去，那些部队再见不到指挥官，说不定会直接攻城。”巴尔古夫说着，把目光投向了亚瑟这边。
    等等，你看我做什么，不会以为那是我做的吧？明显艾米莉亚公主和泽拉更像……慢着，好像泽拉昨天被捅破感情经历之后就消失了来着，不会真的是她吧？
    所幸的是，亚瑟的担忧并没有成真，一匹全身漆黑，头上有角的古怪马匹忽然从龙霄宫外冲了进来，一路外溢着黑雾将那些被它带来的各方领袖又装了回去，然后径直离开。
    这么说的话……亚瑟转头去看艾米尔，果不其然发现她正双手交叠，用右手除了拇指外的四个指头轻挠左手的手心，那频率和跑走的黑马一模一样。
    ――11:17――
    雪漫，月瓦斯卡。
    虽然达成了停战协议，但巴尔古夫仍然有许多工作要安排下去，比如安抚恐慌的民众，维修被破坏的城墙，清理投石，以及最重要的，恢复城市的秩序。
    所以他没时间和亚瑟详谈，只朝他比了个大拇指，示意“你放心去做，我支持你”。
    然而，就算有领主支持，亚瑟一时也走不了，因为他直接被战友团的那群兄弟给带回了月瓦斯卡，他们还纷纷要求加入队伍一起去“拯救世界”，无论亚瑟吓唬他们奥杜因有多危险都没用。
    艾拉：“只带泽拉、艾米尔和一条狗？你不觉得少了个远程支援者吗？”
    你不觉得你少算了个人吗？
    莱迪雅：“既然公主的护卫可以去，那么我自然也可以。”
    有理有据无法反驳啊。
    苏菲：“爸爸你要是不带我去，我就把雪漫城吃掉！”
    这威胁颇有画面感和真实感。
    萨蒂亚：“千年难得一见的‘世界吞噬者’啊，为了收集这种珍贵情报，就算你拒绝我，我也会想办法跟去的。”
    就像你很自然地混进了月瓦斯卡吗！？
    战友团几乎人人都想跟去，就连克拉科・白鬃也有一个大胆的想法，但被提尔玛强行阻止了，亚瑟为了想办法劝阻他们，一时间忙的不可开交。
    “哦~看来你遇到麻烦了？”某个熟悉的声音响起，亚瑟猛然抬头，就看到消失了半天的泽拉佩什正倚在月瓦斯卡的一根柱子上，略带笑意地看着这边。
    她大致看来和离开之前没什么区别，行动和话语一切照常，但只有亚瑟能看出来泽拉在努力压抑自己的情感，原因的话，她身上缠绕的那些“死亡之涡”的转动速度都慢下来了算不算？
    “啊，你回来得正是时候，”既然她在努力压抑自己，那么亚瑟也没必要说破：“大家都想加入我们的行动，而且理由也很充分，但这么多人浩浩荡荡地向那里出发的话，一定会被发现的。”
    “这个简单，经过两次打开‘通道’，我稍稍解析了那玩意的原理，在同一个世界之内还是可以用一下的。”泽拉从背后取出一根和玛格努斯之杖完全不同的法杖，它看上去就像一根普通的金属棍，但顶端雕刻着一体四面，表情各不相同的四张脸。
    嗡，嗡――
    泽拉举了举法杖，完全没有挥动或施法的迹象，一个时空漩涡就凭空出现在了月瓦斯卡的墙壁上，它的波动令附近的墙壁和家具都出现了不小的扭曲。
    “这是通往‘入口’的入口，”泽拉说着：“我尽力模仿了它的性质，如果只是穿过这个漩涡都会感到不适或者完全没有通过，那么就绝对不能继续参与接下来的行动了。”
    嗯……事先的实力测试，这很合理。
    ――？？:？？――
    在有意参与最终一战的同伴们纷纷踏入传送旋涡并顺利通过之后，亚瑟朝被抽签留下看家的思科月耸耸肩，然后踏入了那个旋涡。
    不过，明明通向湮灭的旋涡通道就在布拉西林安的沙利多迷宫，但为什么要刻意用“入口”作为简称？
    下一刻，漫天飞舞的巨龙解答了他的疑问。
    哪里有什么废墟？除了依稀相似的轮廓之外，这座旌旗招展，防卫严密，枪明甲亮的战士来回巡逻，武装到牙齿的城市和布拉西林安几乎没有任何相同之处。
    “男爵。”“……亚瑟？”莱迪雅和艾米尔的声音响起，将亚瑟从惊讶中唤了回来，环视周围之后却发现这里是一处较为偏僻不会吸引那些巡逻士兵的角落，而通过传送旋涡的只有她们两个。
    “汪！你在找什么！我也在这里！”巴巴斯原地跳了几下试图吸引亚瑟毫不停顿滑过去的目光。
    “唔，比预期的结果要好些，”正在思考发生了什么时，泽拉也从虚空中踏了出来：“别太惊讶，这里是成千上万年之前，神话时代的布拉西林安，虽然持续时间不长，但足够用来测试谁适合穿越时空面对奥杜因了。”
    “不可思议，竟然能做到这种事。”莱迪雅略显敬畏地说道，亚瑟感觉她的态度似乎把泽拉提到了比领主还高的位置上。
    “……一万年？”艾米尔倒是没有太过惊讶。
    “汪――看样子，我们似乎到了龙祭司分裂的那段时间？会场在哪？”同样没反应的还有巴巴斯，它甚至能说出准确的年代并打算去看热闹。
    “看来不会有人来了，”泽拉又等了片刻，摇摇头，手上凭空出现了九张材质不一的古怪面具，随便选一个带上吧，哦，这个‘摩洛克’是我的。”
    看着泽拉直接戴上了那个丑丑的，铁青色面具，其他三人一狗也各自选了一张。
    “这个纪元是巨龙奴役凡人的时代，”见大家都戴上面具之后，泽拉当先领路朝原本的沙利多迷宫的方向走去，并解释道：“由于体积的原因不方便直接控制，于是巨龙们便选出了名为‘龙祭司’的代理人赐予力量，这些代理人和他们的直系下属都会戴着根据派系不同而造型也不同的面具，或许单一的面具会有其他关系不好的卫兵来找麻烦，但这么多派系聚在一起的话，那些守卫就算有所怀疑，也是不敢贸然盘查的。”
    “嗯……”亚瑟有留意周围的卫兵，他们脸上佩戴着的东西与其说是面具，不如说是粗制滥造的铁片，虽然大部分都会观察他们一行人，却没有谁试图上前拦阻。
    “米拉克，你知道你犯了什么罪吗？”所谓沙利多的迷宫自然并不存在，在那个位置上的是一座有着众多观众席的审判台，有十三个带着各色面具，身穿有些模仿龙造型长袍的人类龙祭司正端坐其上，他们正在朝台下另一个个带着面具的龙祭司发出喝问。
    “哈，不就是杀掉了一条龙并吸收了龙魂吗？”那位被审判的，名叫米拉克的“犯人”毫不在意地说着：“你们要不要查查‘罪典’上怎么说的？”
    这……听起来他也是个龙裔？亚瑟稍稍集中了精神。
    “虽然‘罪典’上并没有――”“没有就得了！我还很忙，没时间陪你们玩游戏！”
    “你很精明，米拉克，”十三人种隐隐为首的龙祭司完全不为所动，他指了指天空：“‘罪典’是对凡人的规定，即使是我们龙祭司想要伤害巨龙主人也是不可能的，因此并没有关于杀害巨龙的惩罚，但你觉得，你可以独自对抗那些闻讯而来，要把你碎尸万段的巨龙吗？”
    “哼，我吸收了龙魂之后，那个巨龙巢穴中的蠢龙都认我为主，我如果想要逃走，它们完全不可能拦得住。”米拉克抱起双臂，一副完全不在乎的模样。
    “然而，由于你的控制，那些巨龙全都出现了返祖现象，这种模样对巨龙主人来说完全是一种耻辱，它们会不惜一切代价消灭你和你的龙群。”
    “你到底要说什么，瓦洛克？”虽然有面具挡着，但亚瑟可以想象出那人已经皱起了眉头。
    “呵，我想说，既然那些大蜥蜴不是无敌的，是可以被杀死的，那么我决定，放弃龙祭司的身份！”名为瓦洛克的龙祭司掏出一大叠和米拉克十分相似的面具，丢给身旁的其他“陪审员”：“掀翻巨龙统治的时机来临了，我们各自回到领地，想办法支持那些人类起来反抗。”
    “瓦洛克！你疯了！我们是不可能击败巨龙主人的！米拉克那家伙只是侥幸而已――”
    滋――嗡！
    审判台上至少有六名龙祭司一起出手，将那个跳出来的倒霉鬼困在了一个呈圆球状的魔法牢笼中。
    “把摩洛克关进布拉西林安的禁魔监狱。”瓦洛克挥手，然后看向台下的米拉克：“希望你能达成你的豪言，我的学生。”
    “哼，你也该退出历史舞台啦，老头，以后将是我们【龙裔】的天下。”
    随着那名龙祭司被拿下带走，亚瑟感觉周围的时空不稳定了起来，他最后看了一眼那个被带走的倒霉祭司，毫不意外地发现他的面具和泽拉脸上的一模一样。
 
第三百四十五章 对手和盟友
    我叫阿卡托什，
    艾米尔的马甲掉的比我早，哈哈！
    ――4e，201年，霜降之月，3日，12:32――
    “哦，这么说，那个‘艾米’确实就是帝国公主‘艾米莉亚・塞普汀’？”
    雪漫东，风暴斗篷临时营地，大军正在收拾行装准备后退到雪漫领地之外，而乌弗瑞克・风暴斗篷正在听弗丽嘉・碎盾的汇报。
    “是的，”弗丽嘉肯定地点头：“虽然同样高超的潜行和隐形本领无法作为证据，但那个能把东西装走的‘黑雾’应该不会有第二个了，当时和盗贼公会一起行动的‘艾米’用它找回过大批被强盗盗走的财物。”
    “哦……怪不得雪蹄家族的傻小子会看上远在独孤城，未曾谋面的公主，原来是公主本人跑去裂谷了――这么说，让我们强行和谈的并非巴尔古夫，而是只举行了婚礼就直接赶来这里的公主？”乌弗瑞克双手交叠支着下巴做思考状。
    “哈哈哈！！可怜的艾斯盖尔！”加尔玛・石拳大笑。
    很好，下一次集体相亲聚会仍然不邀请这家伙，弗丽嘉白了那个不会看气氛的将军一眼。
    “我认为，这件事比真的是雪漫领主所为更加严重，”她继续对乌弗瑞克解释：“它意味着皇帝本人支持这个做法。”
    “这个倒不必担心，皇帝绝不会在局势明朗之前就掺和进来，”乌弗瑞克毫不迟疑地说道，“这不是外敌入侵，只是帝国内部，领主之间的观念冲突，类似的事情在南方的黑沼泽以及西边的落锤省都发生过，他们只是不服从帝国的命令，但仍然承认自己隶属于塞普汀帝国，而这就是底线。”
    “唔……”弗丽嘉皱起眉，她一时无法理解这种逻辑。
    “真正严重的，是这次和谈透露出来的隐含信息――‘伟岸者’巴尔古夫有了参与这场‘游戏’的资格。”乌弗瑞克示意了一下雪漫城方向。
    “不可能吧，他的位置可正好在我们与帝**团势力范围的交汇点，完全没有发展空间才对。”弗丽嘉感觉颇为不可思议。
    “所以说，他打算用军事手段之外的方法来解决问题，比如说，并非通过武力，而是通过扩大自己的影响力，最终成为‘至高议会’用投票选出来的‘至高王’。”乌弗瑞克叹了口气气：“毫无疑问，我们和帝**团方面都不会互相投票，所以不可能超过‘三分之二’这个要成为至高王的最低法定票数。”
    “那我们也不投那个老小子呗？”加尔玛大大咧咧地说道。
    “然而参与‘至高议会’的所有领主都不能把票投给自己，所以至少我和托伊格的两票，巴尔古夫已经定下了。”乌弗瑞克苦笑了一下。
    “那为什么不――哦，好吧，我傻了。”加尔玛说到一半直接闭嘴。
    弗丽嘉知道他要说什么，“不投给帝国也可以投给风暴斗篷的其他城主”，但作为一个组织的领袖，认为自己的某个属下比自己更适合成为领导者？无论是托伊格还是乌弗瑞克都不能这么做，即使大家都知道这是博弈的情况下。
    按照常理，一般是最强的“至高王”获得八票，而他本人那一票则象征性地投给第二大势力的领主，这种双方各占四座城，外加一座中立城市的情形前所未见。
    现在，只能希望那位“伟岸者”及其下属不会做出些能够极大地获取声望的行为了，比如拯救世界什么的。
    ――14:35――
    晨星、黑暗兄弟会圣所。
    正在整理情报的纳兹尔望向圣所的入口。
    【世界上最大的――】
    戳。
    【欢迎回――】
    戳。
    黑暗兄弟会的成员们原本还对夜母融合了贞德的灵魂变成贞德・莉莉有些疑虑，但这几天光看她随便拿着矛戳两下黑门，它就自己滑开的情形，也不得不开始相信那大概是真的。
    “莉莉你回来啦？任务完成的怎么样？”在门口逗蜘蛛玩的巴贝特迎上去给她一个拥抱。
    “哼，又是一个以为自己可以掌控别人生死的傻瓜，于是我就好好教训了他一顿――你别把蜘蛛丝抹到我身上了！傻瓜！”贞德・莉莉的声音和原本的让娜・达尔克相差很多，那种总是带着嫌弃的清亮女声变成了有些尖利的童音，莫名地让人感觉适合进行呵斥。
    “彼得被我改造过啦，不会吐丝只会喷火~”“那你很厉害哦，要我摸摸你的头吗？”
    似乎由于年龄缩小的原因，贞德・莉莉和至少外表同龄的巴贝特相处的不错，但对于其他年长者，则莫名地有些抵触和疏远，尤其不怎么接近阿斯垂德，这位前首领看上去不太开心。
    “嗷嗷嗷~母亲~您为什么不跟西塞罗讲话了~（黑桃）西塞罗也要摸头！”“吵死了！”“砰！”
    补充说明，纳兹尔继续翻着他的资料，改变成这种形态之后，夜母似乎失去了直接和西塞罗讲话的能力，毕竟k已经有了自己的身体并且能开口说话，自然没有必要维持那种只能和“聆听者”交流的方式。
    纳兹尔倒是问过莉莉是否能跟其他兄弟会成员也那样交流，毕竟更加隐蔽和方便，而她当时说的是“只有全心信仰她的人才能那么交流。”
    以纳兹尔的智慧，也无法想象要怎么去信仰一个看起来挺可爱的小姑娘，不过这样一来，西塞罗总是故意搞怪却顶多被拍在墙上这件事也可以解释了，作为唯一的信徒，就算是个疯子也只能捏着鼻子认了。
    “纳兹尔……大叔？”贞德・莉莉走到他面前，先是直呼其名，而后又试探着加了个微妙的称呼。
    “直呼名字就行，莉莉，有什么事吗？”纳兹尔收起情报纸，倒不是不能让她看，而是如果西塞罗再跑过来搞怪，女孩直接掀桌子，这些情报就完蛋了。
    “‘黑暗兄弟会’的名字很难听，我想改掉它，”贞德・莉莉盯着纳兹尔：“制服也很丑。”
    还真是个小女孩般的要求……不，等等，纳兹尔，你不是西塞罗那样的傻瓜，要想得更深些。
    阿斯垂德刺杀皇帝失败，但她的衣着却被记录了下来，现在那些红黑相间的布甲和皮甲已经全都无法穿出去了，而且这里是常年积雪的北方，黑衣反而显眼。
    至于黑暗兄弟会这个招牌，也由于锐眼鹰宣布捣毁了佛克瑞斯的圣所而基本砸掉，现在，整个组织确实需要一些彻底的改变。
    “这样的话，就去掉‘黑暗’两个字只叫‘兄弟会’？”纳兹尔随手扯出一张纸开始写写画画：“新的服装样式，就以您这身作为基础，以白色为主，掺杂红色装饰，除了内衬皮装外，再加上遮掩面容和身材的兜帽以及宽大风衣，如何？”
    简单的黑白速写上，是一名身材健硕，身穿白色风衣和兜帽的络腮胡男子，他双手在胸前交叠，指尖探出锋利的爪子。
    “我觉得不行！”不知道什么时候凑过来，明显是画中人原型的艾恩伯约恩说道。
    “我觉得可以，”同样无声无息接近的阿斯垂德直接把他按住：“纳兹尔，赶紧上色然后装裱起来，我要挂在大厅里。”
    “这……”纳兹尔无奈地去看贞德・莉莉。
    “衣服不错，人太老了。”女孩点点头，看向旁边的艾恩伯约恩：“或许该把他的胡子全刮掉？”
    “嘿嘿嘿~（红桃）遵命~母亲~（黑桃）”西塞罗如幽灵般提着把剪刀出现在旁边。
    “想都别想！”狼人捂着嘴转身就跑。
    ――16:09――
    佛克瑞斯西南，黄昏坟墓。
    作为最接近诺克图娜尔的湮灭领域“永恒黄昏”的地方，它可以自由在任何“夜莺”留下的锚点间传送，不过目前来说，连通的只有裂谷那边的“夜莺大厅”。
    此时，三名新任“夜莺”正从黄昏坟墓中走出来。
    “我们到底去独孤城做什么？和雪蹄家小二结婚的肯定不是艾米啊？”和艾米莉亚公主接触最多的小烦非常确定地说着：“我跟你们说，她有一个非常相似的替身，一定是她代替的。”
    “那不是重点，”蓝宝石皱眉看着她：“关键在于，这起婚礼是以公主的名义举行的，这样的话，那个‘替身’就是真正的‘公主’了，她从此以后都不能以‘艾米莉亚公主’的身份出现，我得去问问艾米尔是怎么想的，如果可以的话，就让她回公会来。”
    “这样的话……唔？”小烦忽然想到了什么般围着蓝宝石转了起来。
    “怎么？”蓝宝石瞪她。
    “说起来，你知道自己非常有魅力吗？”小烦停下脚步，摸着自己的下巴：“摩尔、达志那几个小伙子可是被迷得不行，连看到你之后手里的东西会掉落这种可笑的反应都有，而你却不曾对任何男人假以辞色，这么看来……”
    “说的好像你对我那个秃头叔叔有过好脸色一样。”蓝宝石回应。
    “嘿，别岔开话题，我就问你，是不是非常喜欢艾米尔，想要结婚那种喜欢。”小烦眯起眼睛。
    “咦！咦咦咦！”一直安静当听众的伊莉雅发出惊叹。
    “我没空跟你开玩笑，威克斯・蕾特。”
    “我也不打算开这种玩笑，萨菲尔・马洛伊。”
    两名少女互相瞪视，谁也不肯让步。
    “好吧，我承认自己有那种倾向，但并不确定，”蓝宝石最先放弃，她摸了摸腰间的匕首：“她给我的感觉，和当初赠予我这柄魔神匕首的人非常像，我想永远和她在一起，但至于结婚什么的没想过。”
    “哼，我只是觉得她很可爱、很有趣，想一直和她成为朋友，可不想她被某个家伙独占了。”小烦撇撇嘴。
    “公平竞争？”
    “竞争个鬼啦，我要监督你别越线！”
    “那个，”一直被忽视的伊莉雅弱弱地举手：“艾米尔说她……不知道为什么，非常喜欢我。”
    呼――
    空气忽然安静，周围似乎有寒风刮过。
 
第三百四十六章 通道和漩涡
    我叫阿卡托什，
    我要去的是另一个松嘉德，想想还有点小激动。
    ――？？：？？――
    亚瑟“醒来”了。
    此时，他所在的位置是一个十分诡异，前后无限延伸的“通道”，通道的“墙壁”呈封闭的圆形，由无数因为速度太快而拉出一道道流光残影的星星构成，它们突兀地在前方出现，并以极高的速度掠过四人一狗的身边消失在后方极远之处，而从它们留下的缝隙向通道外看时，只能看到一片漆黑。
    他现在并没有感到任何拘束之意，但下意识地走了两步确认这点之后，立刻退回了原位。
    仔细想想的话，既然前几次传送是“瞬间完成”，那就代表他们在“传送后”的状态是确定的，如果他在原本并不存在的“传送中”状态改变位置，可能会发生预料之外的问题，如果只是一些对自身的伤害还好，但如果会对这个“传送”的主持者造成伤害的话――
    想到这里，亚瑟转头去看位置在所有人背后的泽拉，然后大惊失色。
    她“死”了。
    和前面的莱迪雅、艾米尔以及巴巴斯不同，她们虽然陷入诡异的静止状态，但明显仍然拥有生命和灵魂，就仿佛站着睡着了一样，脸上还带着之前那种诡异的面具
    而现在的泽拉，任何感觉稍微敏锐的人都不会认为她是活着的，虽然手持法杖稳稳地站着，但面具和自己一样消失不见，更是失去了任何拥有生命和灵魂的迹象，就像是一具尸体，或者说，雕像。
    要说有什么特殊之处，就是她和亚瑟一样，脸上的面具不知何时消失不见了。
    在亚瑟看来，她周身原本总是缠绕不休，即使暂时离开也显得藕断丝连，意味着“即将死亡”的黑色漩涡完全消失才是最重要的证据，完全没有“死亡”缠绕，又可以行动的，除了尸鬼、骷髅、吸血鬼，就只剩那些矮人机械了。
    “泽拉！？”亚瑟冲了过去。
    虽然他明知此时什么也不做才是最好的选择，之前的几次传送泽拉都没有事，那么说不定这种“死亡状态”是传送必须的条件之一，但既然他自己能苏醒，就代表这次出了些许问题，如果就这样继续传送，抵达“通道”出口之后她仍然没有恢复过来的话该怎么办？
    然而，由于亚瑟的接近，泽拉的眼角、嘴角开始流出黑色的“鲜血”，而且随着他和泽拉之间距离的缩短而越发严重，亚瑟最终不得不停下脚步思考对策。
    很显然，这个“通道”中，“乘客”之间的距离不能太近，或者说，不能接近泽拉，但即使能接近，亚瑟也没有掌握任何恢复魔法或者携带治疗物品，队伍中负责这些事的正是泽拉本人。
    “las……ya……ni！”不敢继续前进的亚瑟紧紧皱眉，尝试对泽拉读出一个灰胡子教给他的龙吼。
    和恢复系魔法并不受传统魔法师待见一样，这个治愈性质的龙吼灰胡子教得并不认真，只是随口带过，当时亚瑟也不认为它会有被用上的一天，于是只记了个大概，此时当然毫无效果。
    “呼――”亚瑟深深地呼了口气，开始拼命回想，现在他的努力不一定会有效果，但如果真的什么也不做，“出去”之后他一定无法原谅自己。
    laas……yah……nir……没错，是这三个发音，治愈一切伤势，连魔法能量都能恢复，但却只对巨龙和龙裔有效――泽拉当然是龙裔，不会错。
    “【laasyahnir（龙魂治愈）！】”亚瑟对泽拉喊出了那道龙吼。
    或许是错觉，亚瑟看到泽拉无神的双眼似乎颤了一下。
    ――4e，201年，霜降之月，3日，18:03――
    “欢迎来到布拉西林安――”
    似乎只过了一瞬间，在雪漫进入“漩涡”的战友团成员以及一些编外人员便跨越过非常远的距离直接抵达了布拉西林安遗迹，位于沙利多迷宫的入口附近。
    “咣！”
    绝大部分人都维持着进入时的姿态，此时正在略感好奇地左看右看，只有亚瑟似乎站立不稳，一头撞在了沙利多迷宫的外墙上。
    “……亚瑟你不是来过？干嘛这么激动，墙在哭哦？”泽拉带着笑意扭头看他。
    “那里~那里啊――”亚瑟没空管自己把墙壁撞出多大的凹槽，冲着泽拉使劲比划眼睛和嘴巴。
    “咦？啊呀，”女法师愣了愣，然后小小地惊呼一声，取出手帕忙不迭地去擦口水和眼泪的痕迹：“莫非我不小心睡着了？不能啊……”
    不是睡着，是差点死了好么？亚瑟对于那些“黑血”变成水渍倒没什么奇怪的，如果一个传送结束，施法者满脸是血，谁都不会让她继续下去的。
    很明显，这次和前几次不一样，同一批人，同一个法术，将未通过测试的一部分直接送往布拉西林安，而另一批通过测试者则抵达成千上万年之前的布拉西林安，然后在见证某件历史节点发生之后归来并和前一批人同时抵达。
    这个法术明显是她乱来的成果，如果自己什么也没做，泽拉就会……，不，当真死掉应该不可能，但灵魂受创是一定的了，毕竟之前可是毫无疑问的“死亡”状态。
    她这么做的目的，当然是为了筛选出进入松嘉德不会受到伤害的人选，和之前几次前往湮灭并没有什么不同，但筛掉帕拉索斯换成莱迪雅，恐怕是因为她那面盾受到过【斯格拉默】的赐福，而那个公主护卫即使愿意随时为公主而死，本身的实力仍然是硬伤。
    这种轻描淡写，在所有人都不知道的地方默默付出和牺牲的行为……该说不愧是【阿卡托什】的圣女吗？
    不过，巧合之下仍然被自己知道了，呵呵。
    “嘿，别看了，‘男爵大人’，”艾拉在亚瑟面前挥了挥手：“人家明确说了不喜欢你的。”
    “什么？不，我只是……”亚瑟思考了一下，发现完全没法解释他为什么要直勾勾地盯着泽拉看：“我只是在思考一些事。”
    “想什么也没用，无论如何你得先去拯救一两次世界才行~”萨蒂亚冲他挑挑眉。
    我们不是正要去吗？亚瑟转向有着同样经历的莱迪雅，但这位女护卫只是朝他浅笑，却什么也不说。
    好极了，原来男爵护卫的工作完全不包括保护男爵的名誉。
    ――18:26――
    “……具体原因就是这样。”整理好仪表，收回了面具的泽拉完成了一个简短的演讲：“并非我对各位的实力有所怀疑，而是无法抵达上一次奥杜因出现的时间段的人，将没有任何可能与其抗衡，我知道大家不畏惧死亡，但根本没有任何意义的死亡呢？”
    “哪怕我一箭射中它的眼珠子？”艾拉虚拽了两下弓弦。
    “虽然很难解释，但‘射中’这件事本身是不会发生的，”泽拉见艾拉似乎打算争辩，于是补充：“在主世界，你射十米外的靶子不可能失误，但在魔神和圣灵的领域中，那根箭具体会飞到哪则完全由k们决定，除非由另一种旗鼓相当的力量来阻止这种干涉。”
    确实，亚瑟想道，之前的几次，‘莫拉格・巴尔’处于重伤状态，而灵魂石冢又没有主人，和完全被奥杜因掌控的松嘉德完全不同，k本身还能在主世界制造化身去复活巨龙并给自己制造麻烦呢。
    “如果我们硬要跟进去？”萨蒂亚转动着眼睛，明显不肯就此放弃。
    “前往那边的通道我会采用和之前相似的筛选机制，如果可以突破的话，当然没问题，但最好不要用那种很长时间才能使用一次的魔法或者物品，那意味着除了那东西之外你没有任何可以对抗奥杜因的手段。”泽拉摇头：“不过把大家带过来自然不会无所事事，在我们发动攻击时，奥杜因一定会把龙群带回来发动攻击想要毁掉入口，届时就要拜托大家守住它了。”
    “那还行。”威尔卡斯开始观察周围，尝试寻找合适的藏身和发动攻击的场所。
    “我无论如何都想去保护公主。”帕拉索斯攥着拳头：“奥杜因对付不了，还对付不了它的手下吗？”
    “这个真不行……”泽拉想了想：“不过如果是锐眼鹰大统领的话，应该可以。”
    “我去发信号。”帕拉索斯转头就走。
    “我也要去！”苏菲跑过去抓住亚瑟的盔甲：“否则就把雪漫吃掉！”
    这种威胁到底是跟谁学的……亚瑟哭笑不得。
    “唔……”泽拉望望天，似乎在看什么人，但天空中什么也没有：“如果你保持巨龙形态的话还可以，白龙不在奥杜因的管辖范围之内。”
    “太好了！”苏菲抱住亚瑟的手臂不肯松开。
    “嗯……”泽拉看周围再没有人有意见后，朝沙利多迷宫抬起了手中的法杖：“大家做好准备吧，无论是进攻，还是防御。”
    随着某种魔法产生的波动，沙利多迷宫原本的入口那里出现了一个幽绿色，不断旋转的庞大漩涡，其上还隐隐约约地浮现出一个巨大的骷髅头图案。
    “这次，我先。”泽拉一边说着，一边当先踏入了那“漩涡”。
 
第三百四十七章 等待与巡视
    我叫阿卡托什，
    提前看考场是考试的一环~
    ――4e，201年，霜降之月，3日，20:38――
    【提示：亚瑟・潘德拉贡预计抵达松嘉德（伪）的时间为，1天23小时47分之后】
    提示姐姐十分贴心地在原本跟踪亚瑟，但现在只显示着一个副本入口的监控画面上内嵌了一个倒计时，然而并没有令我的心情有所好转。
    “所以说，平时我想去哪里都是瞬间到达，即使带着那些法师学院的学徒也一样，把人丢去阿塔尤姆也没有延迟，这几天动不动就几小时，甚至几天的延迟是怎么回事？”我去戳蠢系统。
    【作为圣灵之首，即使是个化身也足够随意把npc拎来拎去了，就像人带着蚂蚁，但你这不是带着亚瑟和艾米尔么？普通人背一个和自己体重相似的人就基本没法跑了，你这更是一口气背俩。】
    “胡说，我和艾米尔加起来也没有亚瑟重！”
    【需要我列出详细数据么？】蠢系统在空中打开一个透明表格。
    “不需要！闭嘴！你这蠢系统！”我直接伸手把它关掉。
    【我不蠢……】
    “目前来说，”我逐一打开天际省各地相关地点和人物的监控：“虽然所有的巨龙都在朝布拉西林安汇聚，但同样有众多足以对抗甚至碾压它们的战力正在前来，因此外部倒是不用担心。”
    【然而内部你担心不着。】
    “那是谁的错？！”我揪住小黑龙的翅膀开始扯：“为什么会有另一个松嘉德？我可一直想直接在这里把奥杜因碾压的！”
    【疼疼疼――你想想‘此世之恶’！】
    “黑泥？怎么了？”我放开蠢系统。
    【时间太久忘了吗？再想想，那真的是黑泥？】
    唔……好像还附带了一个邪神？
    【同样的，这次要收集的‘奥杜因之息’也不只是那条‘世界吞噬者’的一次吐息，】小黑龙吐出一口短短的火焰龙息：【不然的话，我这个就够了。】
    “哦，继续。”我开始默默计算那些龙群和支援抵达的速度之比，并考虑如何进行微调。
    【那一整个伪松嘉德，天空中遮天蔽日的雾气，全都是‘奥杜因之息’。】
    “……”计算中断。
    只是稍微想象一下，原版游戏里松嘉德那漫天大雾全都是某条龙喷出来的……
    嗯，麻吉亚巴库内。
    【但是，目前只知道那里一定会有这种雾，但其中具体情形无从观测。】
    “唔，和三勇士把它从过去放逐到现在有关？”
    【对，没错，当时它应该已经进入‘世界吞噬’状态了，一旦吞噬完成，就会转变成‘阿卡托什’，在这个关键节点被放逐到这次轮回后，原本应该直接取代当前的‘阿卡托什’和‘奥杜因’并继续灭世，但，你懂的。】小黑龙硬是用翅膀做出一个摊手动作。
    哎，无敌是多么寂寞。
    【总之，‘神-奥杜因’直接陷入沉睡，并用k的吐息创造并遮蔽了一个新的‘松嘉德’，然后，‘龙-奥杜因’就躲在雾里搞事。】
    “这么说，亚瑟他们要对付的就是它？”
    【只是‘龙-奥杜因’而已，只要击败它，就可以用‘净天’龙吼将‘奥杜因之息’从那个假的松嘉德赶出来被我们吸收，而‘神-奥杜因’也不得不现身在我们的视野中。】
    “你又要吃？”我想起那个倒霉的邪神。
    【那不是重点，问题在于这件事的第一步，泽拉・佩什将无法获得你的支援，不能见人就秒了。】
    “我什么时候见人就秒了？”
    【→_→】空中弹出个对话框。
    “能发表情很了不起啊！”
    【sorry啊，身为蠢系统确实可以为所欲为的~】
    “……噗。”
    “刚才你说什么？再重复一遍？”
    【404notfound】蠢系统开始装死。
    啧……被它把要不要吃的话题蒙混过去了。
    “说正事，难道我当真不能做出任何支援？只能凭借那几个少男少女拯救世界？这不是什么热血动画的片场吧？”
    【那是上个纪元轮回的松嘉德，具体什么情形无从判断，不过建筑、地形具体大小应该不会有什么变化，你可以试试在考试前先看看考场？】蠢系统停止装死。
    貌似区区一个希诺学者对松嘉德的环境数如家珍有些奇怪，但届时应该不会有谁有闲心考虑这个问题吧。
    ――――
    定下计划之后，我就把在空中那条“阿卡托什”叫下来，准备骑着它去巡视“考场”。
    如果参考类似奥杜因的设定，我本人是“神-阿卡托什”，而它则是“龙-阿卡托什”，在某些需要硬实力的时候，代替泽拉・佩什出面过几次，颇为那个马甲增添了几分可信度，但有点遗憾的是，它虽然对我言听计从，附身降临也毫无阻碍，变身各色巨龙的人形态也非常顺利，但却始终没有觉醒自我意识的迹象，怎么看都只是个普通的龙神。
    稍微叹了口气，我拍拍它脖子上的鳞片，而它立刻心领神会地腾空而起。
    松嘉德这个特殊的湮灭领域，是奈恩世界所有英雄、勇士、乃至英勇战死的普通士兵的灵魂归宿，其面积理论上是“无限”的，向任何一个方向径直前行的话，最终会回到原地。
    或许是为了突出战士们的英勇无畏以及自我牺牲的精神，松嘉德的整体环境并不十分优美，总体有超过七成的面积都是戈壁、沙漠与山地，另外有两成的繁茂平原与河流和一成的城镇、村庄与堡垒。
    大部分战死的勇士灵魂会在和死前十分相似的环境中出现，以避免其过于激动而消散或掉到灵魂石冢，而当他们冷静下来并认识到自己已经死亡的事实之后，就会看到地平线上发出万道金光，无比恢弘的【英灵殿】。
    在跋山涉水逐渐接近英灵殿后，他们首先抵达的将是“阿瓦隆”――那是我给位于英灵殿正前方的小型城镇所起的名字。
    所有初次抵达这里的灵魂看到的都是一个空旷无人的城镇，在定居之后，他们可以通过对城镇周边的探险行为，对自己的房子进行改造，或者为城镇添加诸如铁匠铺、杂货店、农场、种植园、炼金师，附魔师、兽栏，兵营以及车马行等设施。
    从高空看去，除了英灵殿以及它比邻的这个最大的城镇外，其他村庄星罗棋布在松嘉德各处，它们同时也是建设阿瓦隆各种相关任务集中之处。
    每个灵魂的阿瓦隆互相之间都是独立的，除非他们前往英灵殿这个公共场所，和其他灵魂交上朋友，就可以在城镇中互相看到，如果加入一些规模足够大的组织的话，城镇会瞬间热闹起来。
    没错，这是我从wow的要塞搬来的点子，并综合了一下“炉火”dlc的设定，毕竟英灵殿里面整天开酒宴什么的实在是太无聊了。
    因为他们不会afk，所以我完全没有“玩家流失”，“活跃人数断崖式掉落”的顾虑……不过也没有点卡月卡可以收费就是了。
    从“阿瓦隆”前往英灵殿的路上，有一座龙脊桥，顾名思义，它是一座由巨龙脊骨构成的宽阔大桥，桥上并没有关卡，只有一个不怎么负责的守桥人，他会随便地把实力不济想去英灵殿的灵魂放过去，而武力不错的灵魂则会被留下过上几招。
    他是个身材高大，毛发浓密的诺德人，名叫“孙”，身穿虎豹皮革制造的皮甲，手中的武器是一根金光闪闪的长棍……
    貌似有位名人说过，“我看你长得像个猢狲，不如就叫‘孙’吧。”
    嘿！我可一点都没改过这位守门大哥的设定！他全身可以吐槽的地方简直多到无法直视！
    总之，过桥之后，就是松嘉德的核心建筑，【英灵殿】了。
    它是一座内部空间堪比雪漫，金光闪闪的庞大尖顶建筑，里面随时都举行着热烈的宴会，美食和美酒取之不尽用之不竭，只有没见过的，不会有找不到的。
    这里虽然也采用了类似镜像的技术，但却有些不同，如果要总结的话，是“像由心生”。
    打个比方，如果……嗯，如果克拉科・白鬃死掉并来到这里的话，他毫无疑问可以看到斯格拉默、第一个狼人提非格，以及他之前的所有战友团领袖，但却不可能看到和上古三勇士以及那群龙祭祀同时代的人类英雄，因为他们不在他的认知里。
    而如果巴尔古夫挂掉之后，他除了克拉科白鬃外将看不到任何战友团领袖，因为他听都没听说过他们，相反，倒是可能看到老乌他爹，嗯，基本就是这个样子。
    总体来说，如果那个伪松嘉德的地形和这边差不多的话，亚瑟他们得跋山涉水一路突破敌人的封锁前往那边的英灵殿，而那边的奥杜因自然不会视而不见，多半会在那些村庄以及关键地点安排阻截……这么一想，竟然有点玩传统rpg的感觉。
    总之，松嘉德地图到手，回去准备给那边的拯救世界小队提供技术支援。
 
第三百四十八章 骑士和刺客
    我叫阿卡托什，
    话说……这个防火墙不行啊。
    ――4e，201年，霜降之月，4日，08:03――
    天空开始变白，清晨的太阳从东方的山脉间升起，洒下的光芒将布拉西林安遗迹逐渐照亮，也宣告了简拉塞毫无收获的守夜正式结束。
    在亚瑟和其他“适格者”全部进入漩涡、或者说“灵魂之井”后，那个入口就被一股似云似雾的浓密白烟所笼罩，它本身没有任何阻碍或者反击的力量，但试图跟去而闯进雾气的艾拉却古怪地从里面穿了回来，据她所说，能够确认自己没有拐弯一直在朝前走，并且没有感到任何异常，但却莫名地原路返回了，之后几名战友团的成员都进行了尝试，结果完全一样。
    无法可想之下，大家只能按照事先商量好的计划开始原地布防以应对发动突袭的巨龙――然而一晚上的时间什么都没发生。
    依照简拉塞作为精灵和弓箭手的直觉，她判断出应该有极其强大的“什么”或者“谁”帮大家阻挡了夜晚的攻击，然而，随着天光渐亮，这种直觉也在迅速消退，莫非是什么夜行生物？天一亮就得回巢穴吗？
    另外，或许是错觉，这种“保护”依稀透出一股……“母性”？
    “敌袭！”“保护”完全消失之后，负责警戒天空的简拉塞仍然没有任何发现，而主要负责警戒布拉西林安方向的法卡斯忽然大声示警。
    黑暗精灵弓箭手循声望去，只见那个一般都会被布拉西林安参观者忽视的远古墓穴正不断涌出强壮的尸鬼，而领导它们的，则是那传说中的双子皇帝化为的两个尸鬼霸主，更让她眼皮一跳的，从早已荒废的布拉西林安遗迹中也爬出一头骨龙，和尸鬼们合流之后一起向沙利多迷宫接近。
    “【米――拉――克！】”完全只剩一副骨架的骨龙发出可怕的咆哮，也不知道它是用什么部位发声的。
    “喂！你们这几个弓箭手和法师，想想办法！”虽然骨龙本身还远，威尔卡斯三兄弟加上那位被抛弃的公主护卫已经与汹涌而来的骷髅和尸鬼交战，虽然他们随意挥舞一下武器就能消灭数头，甚至十数头的怪物，但面对如潮水般涌来，数量看上去似乎无穷无尽的不死生物，他们也忙不迭地向后方求援。
    “很可惜，虽然我看上去像是个支援角色，但实际上是肉搏派的！”萨蒂亚把身上的侍女服扯开几处绑好，露出内里的轻便皮甲，然后带上一对指虎，直接冲进了前线，一拳一个尸鬼和骷髅，所到之处就如同刮起了一阵旋风，让顶在前面的几人压力稍稍减轻。
    不，雪漫城里稍微有些眼力的人都不会认为你是个普通的侍酒馆女……简拉塞瞥了眼萨蒂亚，举弓尝试向远处的骨龙进行抛射。
    哆！哆！两支箭矢同时命中骨龙那庞大的脑袋，不，头盖骨，但却发出了如中败革的沉闷声音，继而双双跌落，简拉塞转头去看艾拉时，发现她也正看向自己。
    “我们的武器无法对它造成伤害！”简拉塞叫道：“那个在黑降和我们并肩作战的法师老先生呢？”
    “他说他的法术研究有重大进展，暂时不能出手！”艾拉在吵杂的不死生物咆哮声中大声回复：“而且！谁说无法造成伤害？”
    而后，她直接收起了弓，双手摆出一个奇怪的姿势并念念有词，在简拉塞怀疑她到底要做什么时，艾拉双手一拉，一把完全由淡紫色的魔力构成长弓出现在她手中，下一瞬间，数支连珠箭径直飞出，它们如入无人之境般穿透了沿途的所有尸鬼和骷髅，直到抵达那两名霸主身前时，才被对方轻描淡写地拨打开。
    “这不还是无法造成伤害？”
    “切……”
    “火焰，风暴！”
    那两个尸鬼霸主刚刚打掉飞箭，把目光投向简拉塞和艾拉的时候，数条火龙骤然出现并飞快地环绕着他们旋转，将沿途接触到的各种不死生物全都焚烧殆尽，最终在它们身边汇合，继而一道异常粗大的火焰之柱冲天而起，将两头尸鬼完全吞没。
    “干得好，大师，再来一次！”压力骤减的法卡斯三兄弟纷纷欢呼。
    “短时间内办不到，”塞普汀默示带着他的巨大书本从迷宫边上的一座房屋中走了出来：“我可不像那姑娘一样，本身是天才，还有圣灵眷顾，现在得准备一个防御性的法术，你们再，坚持，片刻。”
    在简拉塞好奇的目光中，老法师走到两名弓箭手面前。
    “这里的尸鬼和骷髅无法完全消灭，”他说道：“布拉西林安作为最古老的遗迹和神庙，可以唤起的亡者近乎无穷无尽，我们，必须，离开。”
    “可入口？”艾拉看了看迷雾笼罩的迷宫大门。
    “他们离开前只叮嘱要防止巨龙接近，没有提过尸鬼和亡灵，这足以证明它们没有影响‘灵魂之井’的能力，”塞普汀默示说道：“现在我可以带你们进去，但必须和里面的人有某种，联系。”
    “联系……”艾拉环视一圈，然后不出简拉塞预料的朝她看了过来。
    “聪明的姑娘，”老法师微微点头，看着简拉塞：“目前在场的人里，只有你和萨蒂亚与进入松嘉德的人毫无关系，所以，你现在得替自己和她各选一个名字，虽然我不知道这些通过预言法术获得的名字有什么意义――‘桂妮薇儿’或者‘摩根’，选择吧。”
    这种名字的风格……似乎和亚瑟他们伪装身份时使用的那些“圆桌骑士”的名字很像，和艾拉聊天谈起这件事时，她抱怨过自己那个‘崔斯特’的名字太中性，而且听起来有些悲伤，但也没什么抵触之意。
    如今看来，那些名字并不是亚瑟随口编出来的，它们互相之间的关系比想象中更加紧密，以至于能被预言法术追溯出尚未被说过的那些。
    这种时候，就只能凭借直觉来选择了，简拉塞在众多尸鬼的嘶吼声中微微皱眉想了一下，凭直觉判断出其中一个名字和亚瑟更加亲密，于是说道：“我选――‘摩根’！”
    耀眼的金光冲天而起。
    ――12:47――
    正午时分，一支队伍来到了布拉西林安，他们统一头戴遮住大半面孔的白色兜帽，身穿白底红纹风衣，行动间有股莫名的肃杀之意，似乎早就习惯了在生死之间行走。
    饶是如此，他们在看到几乎要把整座遗迹铺满的满地尸鬼后，也是颇为吃惊。
    “啧，这里发生了什么？全天际的尸鬼都来这里了？”其中一人扯掉了自己的兜帽，露出独属于亚龙人的绿色脑袋。
    “或许和不久前看到的那道金色光柱有关，”一名腰挎两柄红卫弯刀的白衣人说着：“萨维拉，你最好不要随便摘下兜帽。”
    “不用担心，夜母不会因为这种小事发怒的，”另外一人也摘下了兜帽，露出大胡子和闪亮的光头：“我只能说，纳兹尔，你用的布料对头皮不好。”
    “作为有头发的人，我不知道秃顶是什么感受。”纳兹尔抱起双臂。
    噌！这支队伍中，个子最矮小的白衣人忽然举起手中的怪异长矛，转身看向一个在白风衣上贴了许多类似方块、梅花、红桃、星星等图案的人，由于动作有些大，她的兜帽自行滑下，露出带着小巧银色额饰的少女脸庞。
    “拜托，母亲~〖红桃〗”白衣，不，花衣人摊摊手：“您说过不许我打别人胡子和头发的主意，我可是严格遵守的啊~嘿嘿嘿〖梅花〗”
    “莉莉，别管那个小丑啦――”少女身旁另外一个和她身高相似的白衣女孩一把抱了过来：“你说这里有一场值得全体出动的架可以打，敌人呢？不是地上躺的这些吧？”
    “不，敌人应该在……”莉莉抬手刚要指向沙利多迷宫，她身旁不远的地面骤然炸开，一头完全由骨架构成的恐怖巨龙破土而出，只不过，那身骨架上全都是被灼烧的焦黑，看起来颇为凄惨。
    “米――拉――克！”它人立而起，发出意义不明的吼叫，然后猛然挥动双爪拍下。
    叮！当！两只爪子分别被一个身材异常魁梧的白衣壮汉和一个窈窕的白衣女子在空中挡下。
    “米拉克？听起来有点耳熟？”骨龙的动作掀起的飓风将第二个白衣女孩的兜帽掀起，露出她散发着黄光的眼眸和口中那对尖尖的小虎牙：“这条龙不会就是传说中被第一个龙裔吸走龙魂扒走龙鳞龙骨的倒霉龙领主吧？”
    咔嚓。
    骨龙似乎因为自己在角力方面没能压制两个“普通人类”而感到不可思议而加大了力度，但就在这时，它的某节脊椎凭空掉了下来，然后仿佛失去了关键支撑的积木一样直接坍塌了下来。
    “目标已清除，首领。”原本走在队伍最后的那名白衣兜帽女子从空中飘然而下，对阿斯垂德说道。
    “说过几次了，加布里拉，现在我不是首领……算了。”阿斯垂德丢开手上的龙爪，放弃了劝说这个眼神坚定的属下。
    “我们的目标在那扇白雾大门之后，”贞德・莉莉，夜母以及现任兄弟会领袖说着：“不过，得找个进入的方式，比如――那个！”
    话音未落，小姑娘忽然几个纵跃朝遗迹边缘冲了过去，然后在那里牢牢地抱住了一团阴影：“捉到你了！驯鹿！”
    那怎么看都是一匹马吧……等等？
    阿斯垂德仔细看了看，这不正是她当初去招募让娜・达尔克时丢失的影魇吗？
 
第三百四十九章 迷雾与灰烬
    我叫阿卡托什，
    这入场方式……有点似曾相识？
    ――4e，201年，霜降之月，5日，19:43――
    这次没有在“通道”中醒来，亚瑟对此颇为遗憾和庆幸。
    毕竟正在进行的“拯救世界”不太有实感，奥杜因和它的爪牙目前来看相当的弱，而自己要做的仅仅是将对方那一旦顺利进行就会毁灭世界的计划在起始阶段打断。
    相比之下，在时间的夹缝中挽救一个明确陷入死亡危机的朋友反而更有成就感，即使她本人并不知道这件事。
    这些胡思乱想，也只是一瞬间的事，在发现通过“漩涡”后正身处空中，并且开始向下掉落时，亚瑟不得不迅速寻找对策。
    上方的“天空”中没有太阳，双月或者星星，有的只是一道正在隐隐透出白光，像是被什么武器撕裂般，巨大而狭长的“伤口”。
    下方，目力所及之处都笼罩着浓郁的白雾，因此也看不清楚地面的具体情形，可能是平地也可能是万丈深渊。
    呼――就在亚瑟考虑是不是要变身巨龙的时候，身体骤然一轻，下落速度瞬间减慢。
    “不要轻举妄动，”出现在他身旁的泽拉・佩什也给自己使用了个缓落法术，保持高度大致和亚瑟持平，然后说道：“这地方和冷港不同，如果大家失散在迷雾里的话可就很难重新汇合了。”
    “大家？”亚瑟语带疑惑地四下观察。
    呼――呼――艾米尔和莱迪雅以及苏菲的身影凭空在他身旁出现，然后被泽拉眼疾手快地一人一个缓落法术稳定住下落速度。
    “原本应该是我第一个穿过作为时空锚点，不过好像出了点问题，”她随手替艾米尔整理了下有点蓬乱的头发，然后转头把苏菲推给亚瑟：“你的时空权重为什么会比我大？”
    “我能说我完全没听懂你在说什么吗？”亚瑟摊了摊手，然后接过苏菲，既然没有直面奥杜因的话，她不用变成龙也无所谓。
    “我也不懂，只不过是在重复……书本上的名词而已，”泽拉学他摊手，但完全不像：“总之，马上就要进入大雾了，大家靠拢一些。”
    “汪汪汪！要死了要死了！”巴巴斯从高空出现，然后打着旋向下坠去，亚瑟眼疾手快一把将土狗拎住。
    下一刻，大家沉入了无尽的迷雾中。
    ――20:04――
    云，或者雾这种现象，如果不是浓郁到夸张的地步，是不可能达成“眼前一片白”“伸手不见五指”这种程度的，大部分情况下只会根据它的浓度逐渐缩小身在其中者的可视范围而已。
    而这片笼罩了整个“松嘉德”的迷雾，其内部可视范围大约有十米，足够陷入其中的人应付大部分的情况。
    不过，令亚瑟有些诧异的是虽然地表附近的可视范围很小，但天空中那道“伤口”和它散发的光芒却依然清晰可见，大家根本不用燃起火把或使用照明法术。
    “唔……天之痕？妮可妮可妮？”泽拉嘀咕了两句莫名其妙类似咒语的话后，就完全无视了它。
    “男爵，有敌人接近。”
    大家在缓落术的帮助下成功在一片小树林中着陆，但还没来得及仔细观察周围的环境，莱迪雅就已经举盾挡在了小队前方。
    “哦？”亚瑟放下苏菲，拔剑出鞘，看向莱迪雅示警的位置，既然这里是松嘉德，那么敌人当然是亡灵不会错，用“誓约与胜利之剑”对付它们应该有很大的优势。
    而后，一头雪豹、两只麋鹿，一头山猪，三只寒霜蜘蛛，五头雪狼，以及一头体型巨大的白熊从树林中走了出来，眼中全都闪着火焰般的红光。
    “这……”亚瑟惊讶不已，并非因为它们实力太强，或者说这些动物混在一起竟然没打起来，而是因为它们明显就是自己在经历海尔根事件后杀掉的动物。
    “苏菲可以吃掉它们吗？”小女孩抓着亚瑟的盔甲。
    “不……等爸爸仔细检查过它们之后才行。”亚瑟拍拍她的小脑袋。
    “汪！奇怪，为什么这些家伙的敌意全都是冲亚瑟你去的？”巴巴斯敏锐的感知验证了亚瑟的猜测。
    “大概因为我当男爵之前是个猎人？”亚瑟暂时压下自己的怀疑，收剑入鞘，然后双手交叠，凭空召唤出一把泛着紫光的精灵长弓。
    “法术模型太过粗糙，持续不了太久。”一旁的冬堡首席法师点评道。
    “没办法，双手剑完全不适合对付那些行动敏捷的野生动物……唔，大概是野生动物吧。”亚瑟张弓搭箭，首先就是一个三星连珠将那三头寒霜蜘蛛全部钉死。
    接着，在莱迪雅说出“有敌人”时就消失不见的艾米尔在那头雪豹背后现身，乌黑的匕首只一闪就切断了它的喉咙。
    嗤――沙――
    和预想中不同，蜘蛛和雪豹被杀后并未倒地，它们眼中的红光在遭受致命伤后消失，而身体却保持着死前的姿态直接化为灰烬散落。
    “啊……”苏菲瞪大了眼睛，仿佛看到有人当着她的面浪费食物一样。
    为什么这么像吸血鬼的死法？为什么完全看不到它们的“死亡”？而且，尸鬼和其他亡灵眼中的蓝火，吸血鬼眼中的黄火，以及这个世界中“生物”眼中的红火究竟有什么关系？最后就是，如果它们真的是自己曾经杀掉的那些野生动物的话，岂不是代表着……
    “呜嗷！！”“咣！”獠牙和盾牌相撞的声音唤回了稍微有些走神的亚瑟，他这才发现野猪趁机冲了过来，但被莱迪雅举盾拦住，其力度之大根本不像是普通的野猪。
    就如同巴巴斯说的一样，这些野兽的攻击目标全都是亚瑟，即使艾米尔并没有隐身或潜行，就在它们面前杀掉了雪豹，但它们下一步的行动仍然是径直扑向因为使用了连珠箭技巧，短时间内无法再次发起攻击的他。
    野猪和雪熊正面突击，而雪狼和麋鹿则仗着速度优势围着小队绕圈找机会。
    “汪汪汪！”虽然似乎在不同方面被强化过，但鹿仍然是鹿，巴巴斯非常开心地追着那两头鹿把它们给咬“死”了，它们眼中的光芒熄灭之后，同样是化为灰烬。
    现在可没时间迟疑和犹豫！亚瑟猛然甩手散掉“召唤弓”，轻轻推开苏菲，然后抄起黄金之剑就冲向正在撞击莱迪雅盾牌的两头大型动物：“泽拉！艾米！那些狼就交给你们了！”
    “啧――艾米尔？”泽拉深深叹气，而随着她的叹息，一道冰霜之环扩散开来，正好将那些雪狼冻在原地而没有影响到前面的白熊和野猪。
    “……完成。”艾米尔的身影如同闪烁一般连续在几匹狼的身后出现，在她重新回到泽拉面前时，那些雪狼的脑袋才刚刚飞起，并在下一秒化为灰烬。
    “啊啊……”苏菲的表情越发悲伤。
    “乖啦~这个给你吃~”女法师不知从哪摸出两个甜甜圈塞给来邀功的小公主以及好像要哭出来一样的苏菲。
    虽然她们可能会觉得这是小题大做，浪费时间，但这仍然是十分必要的侦查行为，亚瑟在躲过野猪和白熊的数十次攻击，并尝试被它们击中过几次之后，终于挥剑把两头巨兽砍成了灰烬。
    侦查的结论是，这些“灰烬生物”的身体素质被大幅增强，力量和速度也有显着提高，而相对的，体质和防御有着同样程度的削弱，而且它们既非亡灵，亦非魔族，无法激发长剑的特殊能力。
    比如说，亚瑟这身魔族甲是不可能被区区野猪的獠牙留下痕迹的，但每次被这头“灰烬野猪”挑中一下就必然是一个凹坑，正常的巨型雪熊也不可能被没有激发特殊能力的“誓约与胜利之剑”一剑劈死。
    “这个‘松嘉德’和传说中完全不同，”即使战斗结束，亚瑟也没有收起武器，而是摆出警戒的架势：“我们必须找到一个安全的地方，至少要离开这片树林。”
    “那么？就沿这条路走？”泽拉指了指一条因为刚来就陷入战斗而被忽视的林间小路。
    “有路，就代表有人走过，但如果他们变得和这些动物一样的话……究竟还能不能算人呢？”莱迪雅说出了亚瑟同样担心的问题。
    “不知道怎么处理的话，就丢给苏菲吃掉汪。”巴巴斯不负责地说道。
    “不行，不能给苏菲吃这种来历不明的东西。”亚瑟断然拒绝。
    “苏菲讨厌爸爸！”小女孩从泽拉身后探出头嚷了一句，然后继续和艾米尔分享零食。
    “唔……”亚瑟自然不会被小女孩的气话打击到，不过仔细想想，苏菲呆在泽拉身边确实要比自己这里更安全，于是做了个无奈的表情，提着剑当先沿着林间小路向前走去。
    由于这些“灰烬生物”的出现，亚瑟无法确定“松嘉德”的环境是否和主世界一样，但至少常识应该不会相差太多，比如这种并不是兽道的小路属于“护林员”，也就是他的养父曾负责的工作，根据观察，这条小路经常有人行走，所以，“护林员小屋”应该就在附近才对。
 
第三百五十章 余烬与篝火
    我叫阿卡托什，
    我在……喂喂？hello？莫西莫西？
    ――4e，201年，霜降之月，5日，21:48――
    伪・松嘉德，一线天森林。
    “所谓护林员，一般都由老练的猎人担任，并居住在普通猎人一般不会接近的森林深处，他们主要的职责是扑灭山火和猎杀过度繁殖的捕食者，虽然听说在南方一些省份还有补种树苗的任务，但天际省的伐木业还没有发达到需要这么做的程度。”
    在能见度只有十米左右的林间行走，莫名地会让人感到压抑，于是亚瑟开始为大家讲解护林员的职责。
    “……护林员自己是消耗不了那么多猎物的，一些胆大的野货商人经常会找到护林员小屋从他们手中购买猎物，并卖给他们各种打猎用具，一来一回，即使是某些不善讲价的护林员也有的赚，再加上他们从各地领主那里获得的补贴，所以，许多年事已高的猎人都会选择接受这种相对轻松的活计――唯一的问题是平时几乎没有什么人可以交流。”
    仔细想想的话，自己那位养父时候似乎是被“海尔辛”带走的，但那个魔神已经被【阿卡托什】消灭了才对，换言之他很有可能在松嘉德……不，如果是现在这个诡异的松嘉德，他还是不要在的好。
    “消耗不掉猎物的话，我们可以买下来吗？”显然苏菲只听到了她自己想听的话。
    “我说的是一般的护林员，这个诡异的地方如果仍然有他们存在的话，能不能获取猎物还不清楚，想想那些变成灰的动物？”亚瑟解释了一下，然后看到女孩的眉毛直接耷拉了下去。
    这一路走来，除了那些主动袭击，已经被击杀的动物之外，其他“灰烬生物”都只是远远地观察不曾接近，即使发动突袭杀掉一两头，也同样是瞬间变成灰烬。
    “汪汪！我们到了！”林间小路转了个弯，露出前方流淌的小溪和依溪水而建的一座木屋。
    “它有点大过头了吧。”莱迪雅望着那木屋：“就护林员的住所而言。”
    “确实。”亚瑟表示赞同。
    这座木屋和月瓦斯卡长屋的高度相仿，就算是长度也几乎一致，不过它整体看起来就像把长条状的长屋强行摆成了“c”字型，目前的小路跨过小溪上的木桥后正通向它的“入口”。
    “里面有强大的魔力反应，”泽拉・佩什取出了法杖：“虽然没有感到敌意或者威胁，但规模上几乎能和圣灵和魔神相比了。”
    巴巴斯歪头看她。
    “……虽然我没见过圣灵。”她又多此一举地解释了句。
    是啊，经常见到魔神嘛，亚瑟努力板着脸以免笑出声。
    “总，总之，我先去前面探探路。”察觉气氛有些微妙，泽拉挥手给自己套上一层护甲术，然后逃跑似的走过小溪上的木桥。
    ――22:09――
    制皮架、工作台、一小块种着苜蓿的田地，圈着一头凶暴灰烬牛的畜棚，以及燃烧着火焰的熔炉和小型铁匠铺，在c字的中间空地上构成了一个自给自足的小院。
    那头牛原本看到泽拉还哞了两声，但苏菲走过来盯着它的时候就瞬间躲在畜棚角落里一动不动了。
    “爸爸――”“不能吃。”没等苏菲把话说完，亚瑟便秒答拒绝，虽然不知道这里的主人是怎么驯养灰烬生物的，但在彻底理解它们的成因之前当做尸鬼骷髅等不死生物准没错。
    “那条小路最近才有人走过，但它延伸到这里后就直接中断了，”莱迪雅仔细观察着周围的环境：“这个木屋以及院落中没有任何人活动的痕迹。”
    “我也感觉这里有点奇怪……不过……”泽拉微微皱着眉，一副似乎忘了什么，但把“忘了什么”本身也忘了的古怪表情。
    “汪汪！看我找到了什么――”在大家谨慎地观察环境时，直接溜进长屋的巴巴斯叼着把长剑跑了出来，真亏它嘴里有东西还能流畅地说话。
    “和我感知到的魔力反应相同，但是……”泽拉看着那柄剑，再次露出些许“明明很熟悉但就是想不起来”的微妙表情。
    这是一柄通体赤红的单手长剑，材质不明，特殊之处在于它的剑身呈古怪的螺旋状，按照亚瑟的实战经验来看，这把武器只能用来突刺，螺旋的伤口将很难处理，劈砍或斩击都会由于那螺旋的造型而威力大减，它本身也因此更容易崩裂。
    “莫非要把它重新铸造？”跟着厄林迪尔学过几手锻造的亚瑟看向院子角落的熔炉。
    “……不。”艾米尔在巴巴斯身边现出身形，一把夺走土狗嘴里的长剑――它不是普通的狗所以没有口水真是太好了。
    这位公主殿下掂了掂螺旋剑，然后反手把它插在院子正中的一小堆灰烬里。
    火焰骤燃。
    那一小堆仿佛完全燃尽的灰烬在接触到螺旋剑之后瞬间重燃，一股莫名的魔力波动向四周扩散而去，将笼罩着木屋的雾气完全驱散，使大家能够清楚地看到这里的原貌。
    如果说有什么不同之处，就是畜棚里的那头牛变成了天际省随处可见的普通牦牛，虽然还是颇为凶暴，但如果苏菲现在想要吃掉它，亚瑟多半是不会阻止的。
    另外就是，这蓬古怪的篝火燃起之后，院子中凭空多出了一位女士。
    她个子不高，穿着类似法师和祭司样式的宽大黑长袍，仿佛为了遮挡什么般额外还穿着长长的斗篷以及厚厚的披肩，颜色同样是纯黑，垂到腰间的长发是略显苍白的淡金色，脸上带着一个将上半张脸完全遮住，连眼睛都没有露出来的银色面具，只从露出的下巴和嘴唇来看，应该是位美人。
    “【终于冷静下来，并意识到自己已经死亡的游魂啊，】”她向亚瑟等人张开双手：“【欢迎来到松嘉德，死后的世界，而我是你们的引导者，秩序之神‘杰格拉格（jyggalag）’。】”
    ――22:57――
    伪・松嘉德，杰格拉格的小屋。
    “听着，杰格拉格大人，我们没有死，也不知道要怎么吸收灵魂，更看不见你所说的英灵殿，请给我们一些适合我们这些‘活人’的指引。”
    “【幽魂啊，请前往英灵殿，去见斯格拉默王，否则，你们的灵魂最终会被这片土地吞噬。】”
    “至少告诉我们要怎么前往英灵殿吧，外面到处都是迷雾啊。”
    “【请吸收散逸的灵魂强化自己，否则以你们纤细而脆弱的灵魂是无法面见王的】”
    “不管你信不信，斯格拉默跟我们关系好的很，他是绝对不会为难我们的。”
    “【在收集灵魂的过程中，你们一定会遇到那‘四物’吧，请小心谨慎，否则会成为它们的一部分。】”
    “四个什么物？请多给些指引。”
    “【幽魂啊，请前往英灵殿――】”
    亚瑟败退，顺便走到畜棚旁边把正盯着牦牛看的苏菲一把抱走。
    这段时间以来，虽然他不是没有接触过圣灵或者魔神以及类似的存在，但都是惊鸿一瞥，k们各自都有事要忙，即使偶尔会为亚瑟多留上一会，也只是为了完成和他有关的某些工作，“一直被魔神或者圣灵关注”这种待遇，大概只有那位让他感到很亲切的泽拉・佩什才会有吧。
    这位出现在大家面前，自称杰格拉格的女士，大概确实是秩序之神本尊，也可以进行交流，但问题在于她身上好像并没有圣灵的意志降临，和她交谈时，来来回回一直是那么几句，只有在偶尔提到并不清楚是什么的关键词之后，她才会说出别的话。
    看起来似乎【杰格拉格】创造了无数个这样的形象，只要有所谓的“幽魂”成功点燃“篝火”，就会出现在他们面前，也正因为如此，讲话的方式才如此生硬和套路，就是说，除非这位圣灵的意志关注了这里，否则一群“讲话颠三倒四还不承认自己死了”的幽魂是不值得重视的。
    虽然这位圣灵化身没有太大的用处，但她出现后还是带来了个好处：只要呆在这间木屋里就不会被那些隐藏在浓雾中的动物所袭击。
    “亚瑟，你自己随便找个房间住下，把苏菲交给我们就好。”走进c型的木屋后，泽拉直接从他手上接走了小女孩。
    “需要休息吗？我感觉精力还挺充足的。”亚瑟有些诧异地望天，却只能看到迷雾和天空中的伤痕。
    【4e，201年，霜降之月，5日，23:10】泽拉在空中打出一排数字：“这里似乎没有日夜的变化，但我们必须保持正常的作息，原因我忘了，但照做就是。”
    泽拉好像进入“松嘉德”之后就变得有些奇怪，现在更是堂而皇之地说自己把什么事情给忘了……该不会确实如“杰格拉格”所说，在这里会逐渐失去记忆吧？不，她明明说只有亡者和游魂才会那样。
    “精力充足，也不要乱跑，”泽拉抱着苏菲走进某间房的时候回头说了一句：“踩中魔法陷阱还行，要是被匕首划上几下子可就不好玩了。”
    不，这绝对有问题，亚瑟盯着关上的房门，她一直以来对自己的态度都像大人在哄小孩，以精灵的寿命来说这无可厚非，但开这种玩笑可是头一次。
    不过，她可以那么做，但如果自己敢配合……亚瑟莫名觉得自己会死的很惨。
 
第三百五十一章 蜘蛛和强盗
    我叫阿卡托什，
    啊啊啊――那里面一定打得很热闹――
    ――4e，201年，霜降之月，6日，08:33――
    伪・松嘉德，杰格拉格小屋外。
    看着原本理应看不到的“英灵殿”，亚瑟发现自己之前就隐约怀疑过的糟糕事实可能成真了。
    那是一座宏伟的巨大宫殿，但多处崩塌损坏，整体更是散发着浓郁的，血一般的红光，而以这座建筑的具体大小来看，原本应该是不可能被距离非常远的亚瑟他们看到的，可它就那么硬生生地穿透木屋和它之间的迷雾，突兀地令身姿出现在大家眼前，就仿佛在强行向所有迷雾中的“游魂”宣告：你们的目的地就是这里。
    这次行动并非是原以为的那样，穿过“灵魂之井”捉拿躲藏在松嘉德偷偷吸收灵魂的“奥杜因”，期间说不定还会有来自各个时期的英雄们帮忙，而之前关系不错的【斯格拉默】定然会起到一锤定音的作用。
    很显然，目前所处的“松嘉德”不是属于当前时代的那个，它是从远古未知的轮回纪元被“三勇士”放逐至此的“奥杜因”所自带的湮灭领域，一个已经“终结”的湮灭领域，由于吸收了当前时代的死者灵魂而开始复苏，依托于它存在的“奥杜因”也因此逐渐恢复力量。
    它当时会出现在海尔根，是想把帝团和风暴斗篷的首领一网打尽，如果能再加上自己这个“龙裔”的灵魂，它恐怕立刻就能开始新一轮的“世界吞噬”。
    这么说来，同为龙裔的艾米莉亚・塞普汀公主会到处去赦免要处死的罪犯，而泽拉・佩什这位精灵圣女会努力避免任何人的死亡都是因为知道这点，只有自己，一无所觉地以各种借口到处杀戮，并为此得到了男爵头衔还沾沾自喜……她们该不会一直在静静地看着自己乱来，并默默地善后吧？
    亚瑟偷偷地回头看了眼同伴们，艾米尔一如既往瞧不出什么，莱迪雅则保持着戒备，巴巴斯和苏菲略过，泽拉的话……正若有所思地看着那个如海市蜃楼般的“英灵殿”。
    “【这里是已经‘终结’了的世界，不会有什么诞生，也不会有什么消亡，】”杰格拉格的化身走出木屋，在亚瑟身后说道：“【当新的游魂来到这里时，他们中的很多人都想要改变这个世界，但最终都在消磨了所有的热情之后，成为了它的一部分。】”
    “所谓‘成为一部分’是指？”鉴于这位女士是类似于神魔雕像般的存在，亚瑟也没有客套地直接问道。
    “【失去记忆，失去自我、永远在松嘉德的迷雾中游荡，唯一残留的只有对他人的憎恨，无论被消灭多少次，也无法消弭这份憎恨。】”杰格拉格的化身回答。
    原来如此……不，等等？“无论被消灭多少次”？
    “桀――！”似乎由于一行人被那座“英灵殿”所震撼，而在木屋前停留的有些久，周围的树林中影影绰绰地出现了许多对眼睛，并传出悉悉索索的节肢移动声。
    下一刻，一头巨大的寒霜蜘蛛带着它众多的小弟走出迷雾向亚瑟他们包围了过来。
    寒落神庙那头大家伙？这个松嘉德可真是生冷不忌。
    “不要靠近这些蜘蛛――当初它差点把我的剑给腐蚀掉，现在一定被进一步强化了，”亚瑟高声提醒着，同时再次使用“召唤弓”法术开始清理小蜘蛛，并尝试绕后发动攻击：“它的弱点在腹――呃。”
    这头寒霜蜘蛛的身后，是另一个有着尖利獠牙，和前面一模一样的脑袋。
    ――9:01――
    “【这就是希望，哪怕这希望细如蛛丝，】在亚瑟和同伴们稍显费劲地消灭掉那个双头蜘蛛让它化为灰烬后，杰格拉格的化身说道：“【我会一直陪在你们身边，直到你们的希望熄灭为止。】”
    “汪……”巴巴斯目瞪狗呆：“能如此自然地用善意的表达说出恶意满满的话，我十分想认识一下【杰格拉格】本尊。”
    “那些‘游魂’失去自我的原因绝对有她一份。”莱迪雅也表示赞同。
    黑衣蒙面的魔神化身女士对于评论她的话语完全没有反应。
    “那么，亚瑟，接下来我们该怎么走？”泽拉・佩什用旋风法术把一地的灰烬重新刮进森林，然后转头问他。
    果然……有所不同，亚瑟看了看女法师，从萨蒂亚那里关于她的情报和最近的相处来看，她在大事上一直以来的作风都非常强势且目标明确，几乎没有询问别人意见的时候，似乎她非常清楚自己要做的事应该怎么达成而且不容置疑，但在无关紧要以及生活方面的问题上，却经常会咨询别人的意见。
    一个人当然不可能有这种完全不同的个性，目前唯一的解释就是，她根本不是所谓的“前”圣女，阿里-埃，或者说，【阿卡托什】从来就没有放弃过她，在各种为难的事情上会对她进行提示。
    不过……她以前那种奇怪的作风，莫名的感觉熟悉和亲切，倒是她现在这样的个性令人有些陌生。
    “总之，先朝那个‘英灵殿废墟’的方向前进，”亚瑟做出决定：“我想那里应该就是解决这个世界里大部分问题的关键点。”
    ――10:29――
    离开杰格拉格的小屋一段距离之后，原本茂密的树林突兀地在大家面前消失并变成了浅红色的荒地，断面整整齐齐，就好像有“什么”直接把森林从中截断，然后硬生生和另外不同的地面拼接起来一样。
    然而，浓雾仍然紧紧汇聚在周围，能见度几乎没有改善。
    “汪汪！没有树，心情愉快!”巴巴斯围着队伍转了两圈撒欢。
    “嗯，至少不会像之前的树林里那样容易被偷袭。”莱迪雅从战术层面发表了意见。
    “爸爸，这里会有能吃的东西吗？”苏菲关心的东西倒是一如既往。
    “嗯……虽然我希望有，但明显都是些不能吃的家伙。”亚瑟拔剑出鞘。
    浅红色的荒地完全没有高低起伏，地面只有零星的石块，看上去一路坦途，但在亚瑟做出战斗姿态的同时，前方的地面却骤然爆开，从地底跳出了五六个“人类”。
    穿着破烂的盔甲，手上提着斧头、矿锄和短剑，如果不是双眼中明亮的红光，他们看上去根本就是普通的强盗或者矿工。
    这是自己逃离海尔根，抵达溪木镇之前所摧毁的强盗矿洞？这么说来的话……亚瑟凝神观察这些“人”的动作。
    如果说外表还像人，那么动作就完全证明了它们“非人”的身份，漫无目的地游荡时，即使被石块绊倒也毫不在意地继续用倒地的姿态进行移动，无论那多么怪异或者把它自己扭曲成了什么模样，而等它们走上两步，注意到亚瑟之后，立刻就会手脚并用，甚至脑袋撞着地朝他冲过来，这个时候，只有它们脸上或残忍或愤怒或恐惧的表情才透出那么一丁点“人”的气息。
    嚓！亚瑟一剑将冲过来的“怪物”劈成一蓬灰烬。
    “可惜，抱歉，遗憾，不幸，等等这些会对你们直接或间接表示同情的词语我都不会说，”亚瑟抽剑回身，将一个贴地而来的家伙钉死在地上：“你们死后还会受到这种待遇，是咎由自取，不值得受到任何人的怜悯。”
    嚓――嚓――嚓――亚瑟一边说一边将所有迫近的“灰烬人”全部斩成灰烬。
    “汪？”巴巴斯歪头表示不解。
    “在奈恩，有十六个魔神，八个圣灵，k们的神职和领域几乎包括了所有人类能够涉及的方面，”泽拉说道：“就算是一个十恶不赦的恶棍，死后也能找到愿意接受他的湮灭，只有两种人，在众神的规则中不被称之为人，死后灵魂将没有任何一位圣灵或魔神愿意接收，最终被这个‘终结’的世界所吸引。”
    “……我知道一种，使用黑色灵魂石的亡灵法师。”艾米尔接话。
    “以及强盗，”莱迪雅补充：“在整个塔玛瑞尔大陆的工作人手都紧缺的情况下，不仅不工作，反而去抢劫农场、商队、渔场的平民，并建立起以此为基础的经济循环的罪犯群体，他们在所有领地都是重点通缉对象，举个例子，雪漫城仅有四千居民，而野外等着抢劫他们的强盗数量大约就有三千。”
    “如果接下来的敌人都是这种货色的话，我们倒是会轻松不少，”亚瑟收剑走了回来：“说起来，我在雪漫期间杀掉的强盗数量是……”
    咚！！咚！！
    沉重的脚步声响起，似乎有什么极其巨大的东西正在接近，从声音频率来看，大约是双足的。
    “这是……糟！”亚瑟举剑做招架姿态，皱眉看着声音传来的方向，终于在对方现出身形之前想到了什么，然后大惊失色地向侧面翻滚。
    轰隆！！
    一根异常粗大，完全是由树干削成的巨木棒狠狠地砸在他刚才的位置上。
    紧接着，一头明显比普通巨人要高大四五倍以上，身体表面呈青灰色的巨人穿透浓雾出现在大家面前。
 
第三百五十二章 巨人和支援
    我叫阿卡托什，
    我好像找到了黑进去的办法。
    ――4e，201年，霜降之月，6日，10:54――
    “灰烬巨人”――姑且这么称呼它好了――是一个体型庞大，力大无穷、刀枪不入、几乎不受魔法影响，还拿着个巨大到夸张的石化树干乱砸的怪物，最关键的是，艾米尔那种“杀掉一切活物”的特殊能力对这种非生非死状态下的“灰烬生物”完全无效。
    即使亚瑟忍无可忍之下变身巨龙把它拍死化为灰烬，下个瞬间那些灰烬就会开始重新汇聚，即使努力打断，也会在不长的时间之后重新凝聚成完全看不出有削弱迹象的灰烬巨人。
    不过，虽然这头巨人暂时无法消灭，但它却只会盯着亚瑟攻击，其他人只需随手清理一下时不时从地底爬出来的“灰烬矿工”就好。
    “【啊――撒――！】”重新凝聚身体的巨人挥舞着树干大声咆哮，它发音不太准，但作为一头巨人，能说话本身就很难得了。
    “找到方法之后，它并不难对付，”泽拉看着正在和巨人周旋的亚瑟说道：“但问题在于，它的存在本身封锁了这片荒地区域让我们无法离开，必须想想别的办法。”
    确实不难对付，只是很丢脸啊，莱迪雅看着正在巨人双腿间绕来绕去，时不时挥剑砍巨人脚踝的亚瑟，轻轻叹气。
    让男爵陷入险境是护卫的失职，可她自问是做不到像亚瑟那样始终处于巨人视野盲区，让它不停打转，用树干四处乱砸但完全碰不到自己衣角的。
    至于“区域封锁”，莱迪雅不擅长魔法，但既然冬堡首席法师都这么说了，应该不会有错。
    “汪！要我说，那巨人直接躺下，亚瑟不就没法躲在视野盲区了吗？”巴巴斯颇为不负责任地评论道。
    “……闭嘴。”艾米莉亚公主用冷飕飕的语气对土狗说道。
    “放心汪，那家伙听不懂我们在说什么的。”巴巴斯自信地抬了抬下巴。
    “【阿――撒――！】”巨人挥舞着大树继续乱砸，看起来完全没有想要躺下的意思。
    “说起来，我们还没试过把它‘打倒’，前几次都是在站立状态杀死的――”亚瑟远远地回应着：“莱迪雅！来帮把手――”
    “我就在您身后！”莱迪雅闻言立刻抄起盾牌向亚瑟赶过去。
    “等等，先不用来我这里――”亚瑟再次在巨人两腿间一穿，“听着！我要引诱它向某个方向前进，而你负责让它无法迈出第二步――”
    “如您所愿！我的男爵――”莱迪雅持盾在距离足够冲锋，但却没有进入巨木攻击范围的地方停步。
    “嘿！你这个把牦牛认错成猛犸的蠢货！”亚瑟重新穿回去时剑锋向下，直接斩断了巨人的两根脚趾。
    “【嗷！！】”
    虽然和之前数次一样，伤口立刻就开始愈合重生，但从巨人的咆哮声来判断，这次攻击吸引仇恨的效果拔群。
    “加上气泡草和小麦……”远离战场的泽拉似乎在自言自语。
    受此痛创，灰烬巨人眼中的红光更盛，紧紧地盯住砍出一剑之后不再在它脚下乱窜而是朝远处跑去的亚瑟，它一步迈出，立刻赶上了他跑出距离的一半，接下来如果再迈出一步，亚瑟就会置于它巨木的攻击范围之内。
    而莱迪雅是不会让它这步迈出去的，她在巨人身体前倾，全凭一只脚支撑体重的时候，举盾冲锋直接撞上了那条腿的迎面骨。
    咯吱――咔嚓！
    伴随着令人牙酸的骨折声，巨人直接面朝下一头栽倒，连地面都颤了几颤。
    “干得漂亮！莱迪雅！”亚瑟直接折返，举着长剑直直刺向巨人的后心。
    那瞬间，莱迪雅感到时间被无限放慢，似乎有许多熟人的幻影闪过。
    【战友团，圆桌骑士评议开始{sealthirteendecisionstart}】
    【确认】塞普汀默示正在阅读他的大书。
    【敌人实力更强】艾拉持弓瞄准。
    【它是坏蛋】苏菲和里亚正在比赛吃东西。
    【并非精灵】不是很熟的赫斯特拉立于阴影。
    【确认是单挑战斗】威尔卡斯三兄弟互相配合战斗。
    【并非为了一己之私】莱迪雅看到了举盾面对龙息的自己。
    【此战为拯救世界之战】简拉塞和萨蒂亚的身影出现。
    【去吧，亚瑟。】克拉科・白鬃露出微笑。
    时间恢复正常，而亚瑟刺向巨人后心的黄金之剑散发出耀眼的光芒。
    “【誓约与胜利之剑！{ex~calibur}】”
    如潮水般喷涌的金光中，倒地的灰烬巨人完全没有反抗余地的化为灰烬，而就在残余的一小团灰烬试图重新聚拢时，一把火红的螺旋剑从天而降，直接将它钉在原地。
    “【我会一直陪在你们的身边，直到希望完全熄灭为止。】”杰格拉格的化身出现在新诞生的篝火旁，朝亚瑟露出微笑。
    “你……”“哎呀！”“有出口！让我先出去！”“下次再相信你的传送法术我就把名字倒过来写！”“哦呵呵呵……”
    莱迪雅看到那位化身施施然向旁边走了几步，然后亚瑟就被从天而降的一群战友团成员给压在了下面。
    “【欢迎来到松嘉德，死后的世界，游魂们】”这位黑袍带眼罩的女士向还搞不清楚状况的战友团成员们张开双手：“【我是秩序之神‘杰格拉格’，也是你们的引导者。】”
    她就只会这一句是吧。
    ――11:43――
    由于新的篝火出现，战场附近范围的迷雾被完全清除，战友团，或者说被亚瑟随口编出来但却被某种规则认可的“圆桌骑士们”立刻行动了起来。
    虽然对萨蒂亚和赫斯特拉也跟着来而表示惊讶，但亚瑟对她们的分析能力颇为信任，于是开始对目前的情况进行介绍，至于那个虽然明显知道很多事，却只会对关键词做出反应的化身女士，就交给塞普汀默示老先生去套话了。
    另外，由于从时间法术看来临近中午，战友团的男性成员们开始搭建简单营地并准备午饭，一整天都只能看着灰烬动物而无法下口的苏菲对此表示非常开心。
    “如果亚瑟你说的没错，那么我们恐怕无法和你们一起行动。”萨蒂亚这次外出穿的并非侍女服而是一身干练的骑装，再加上从容不迫的气度和言行，为她那个“落锤省红卫贵族”的谣传增添了不少可信度。
    不是不想，而是不能吗？亚瑟没有急于询问原因，而是开始思索。
    如果说双方有什么不同的话，就是出现的地点和方式以及泽拉口中能否“对抗奥杜因”这些差别，而奥杜因尚未出现，能直接看出并确认的原因就是……
    “你们……完全看不到这片大雾？”亚瑟试着问道。
    “只是原因之一，”萨蒂亚点点头又摇摇头：“据你所说，之前走出树林不算很远就遭遇了‘灰烬巨人’，那么那片树林应该还在可视范围之内才对，但是，我们只能看见一望无际的赤土平原，天空十分明亮但没有太阳或任何其他光源，可以确认的是，如果我们跟着你前往那片森林，互相多半会认为对方凭空消失了。”
    “这……”亚瑟想起那树林整齐到诡异的边缘，倒是有些确信了。
    “松嘉德是【舒尔】的领域，”套话完毕，也不知道有没有收获的塞普汀默示走过来加入对话：“而舒尔，是初始两位圣灵‘时间’阿卡和‘空间’洛克汗中，洛克汗某个碎片的意志化身，几乎没有权能，只有某些稀有种族才崇拜k，虎人，亚龙人，等。”
    “听起来好像很弱？”亚瑟对于八圣灵之外的神系知识不怎么清楚。
    “哼，对付我们足够了，”萨蒂亚接话，“简单来说，大家虽然面对面，互相之间也可以接触，但我们却被困在某个无边无际的平原上了，只有你们有机会和能力去击败控制这里的‘奥杜因’……嘁，那个泽拉的辨别魔法竟然真的有效。”
    “嗯……”虽然有所怀疑那个魔法并不是泽拉本人弄出来的，但亚瑟觉得还是暂时保持沉默的好。
    “不过，我们也不是不能去帮你，”塞普汀默示指了指定住巨人灰烬的火焰螺旋剑：“在你们抵达‘松嘉德’之后，我们似乎可以通过它直接传送过去，但无法确定那位女士说的‘有点烫’是什么意思，火焰？”
    “爸爸~吃饭啦~”苏菲在篝火旁远远朝这边挥手，隐隐还有食物的香气传来，很显然，没见过那“篝火”是怎么出现的战友团成员们把它当成普通的篝火来用了。
    “午饭后你们就继续上路吧，放心，我有自信把战友团那些愣头小子全都收拾的服服帖帖的。”萨蒂亚亲热地拍拍亚瑟的肩膀，然后和他抱了一下。
    完全不能放心，亚瑟看着眼睛直勾勾盯着这边的艾拉和满脸跃跃欲试的简拉塞想道。
    莱迪雅和艾米尔以及赫斯特拉一如既往地完全不理会，至于疑似忽然觉醒了自我的泽拉……那个若有所思的表情是什么意思？
 
第三百五十三章 烬龙与统领
    我叫阿卡托什，
    机智的我早已看穿一切，
    只要趁亚瑟下次召唤援军的时候掺点沙子进去就――
    ――咦咦咦？
    ――4e，201年，霜降之月，6日，14:21――
    和亚瑟预想中不同，“篝火”的出现并未在周围形成类似“杰格拉格小屋”那样不受入侵的环境，“灰烬巨人”倒下后，迷雾中开始不停地出现那种行走方式很奇怪的“灰烬人类”。
    它们一出现就会直直地扑向篝火，刚开始不小心漏了一个让它抵达了篝火时，只见那怪物猛地扑上螺旋剑，虽然本身立刻就爆开，但剑下灰烬燃烧的火焰却以肉眼可见的程度缩小了一截。
    由于战友团成员们是借着这股火焰才来到“松嘉德”的，谁也无法确定火焰熄灭之后他们能否安然无恙，又或者那头很难对付的巨人会不会复活，所以“全体和亚瑟同行直到他抵达地域边缘”的计划直接搁浅，最终跟来的只有艾拉自己。
    “虽然你的队伍配置有点问题，不过也还可以接受。”艾拉停下脚步，又扫了一眼亚瑟身边的四名少女和一条狗。
    “我也很想和法卡斯他们三兄弟一起行动，至少可以仗着战友团先驱的身份没有压力地指使他们干活。”亚瑟摊手。
    苏菲不提，谁也不会想着让她做事；泽拉作为法师，自然也不能让她干体力活；艾米尔，“帝国”，“公主”，这两个单词足够了，至于莱迪雅，虽然总是把“请男爵随意吩咐”挂在嘴上，但如果借此真的指使她去干重活……不用其他同伴鄙视，亚瑟自己都瞧不起自己。
    “巴巴斯！去前面探路！”嗯，这是目前亚瑟唯一能指使的人，不，狗。
    “嗯……还真是奇怪的地方。”艾拉注视着土狗的目光在它越过“界线”后瞬间失去了焦点：“以我的眼力也看不出它是怎么消失的。”
    “魔神的力量嘛。”在亚瑟眼中，巴巴斯越过了一条红与黑的界线，冲进了一块有着许多枯萎作物的农地：“你回去吧，路上小心。”
    “你们先，”艾拉摇头：“狗看不清，人还看不清吗？”
    “嗯……你高兴就好。”亚瑟点点头，转过身以一种缓慢的速度迈过那条界线。
    界线这边由于大雾的缘故看不太远，只能初步判断出是一个荒废的小村庄，房屋残破不堪，四处都是残垣断壁，而地面和耕地都以黑色泥土为主，和那边的红色荒地形成鲜明对比。
    “――”亚瑟仍然能看到艾拉在原地喊着什么，但却听不到她的话语。
    “她说，你在跨越‘界线’时瞬间化为了无数非常细小的金色光点，男爵。”莱迪雅紧跟着走了过来。
    “那是‘灵子转移’，”泽拉跨界之后说道：“各位都是‘适格者’，我在出发前特意进行的测试就是为了这个。”
    嗯……她还没发现自己其实一直在圣灵的关照中吗？这种亚瑟听都没听过的单词只可能来自于圣灵赐予吧。
    “不得了。”苏菲跨过界线之后就盯着田地里的枯萎作物。
    亚瑟多看了两眼那些作物，它们看上去就像枯死的大葱和卷心菜，于是坚决地阻止苏菲去拔一根尝尝的企图。
    此时，艾拉由于无法和界线这边交流已经转身离开，最后进来的是艾米尔，她罕见地愣了下，然后似乎想起什么般说：
    “……哦，糟了。”
    ――15:33――
    关于一整个村庄都被灰烬化的亡灵法师盘踞这件事，倒也称不上太糟，只是被他们召唤出来的骷髅和尸鬼竟然不算亡灵生物这点，令亚瑟在砍杀的时候颇为郁闷。
    一开始，亚瑟还对公主竟然会畏惧这些亡灵法师有点疑惑，直到他在清理这些怪物时某次不小心没能秒杀掉，那个倒霉的亡灵法师身体被拍飞，脑袋却留在了原地。
    “……”亚瑟看着咬牙切齿朝他滚过来的脑袋，恍然明白了是怎么回事。
    怪不得它们不会像那些矿工和巨人一样盯着自己穷追猛打，原来这些家伙至死都不知道是谁杀了它们。
    “……抱歉。”艾米尔不肯主动出手，只是保持潜行跟在后面，偶尔有亡灵晃荡到她附近，在听到公主这句话出口的同时就会被撕成碎片。
    听说她之前一直和自己的护卫在天际省四处游玩，该不会也是这个状态吧，亚瑟觉得自己一定真相了。
    苏菲早就被反复叮嘱不准吃亡灵，于是现在认真地挥着小拳头把那些尸鬼和骷髅逐一打得粉碎，而巴巴斯和泽拉则主要一一找出并点名那些召唤者。
    “村庄已清空，男爵，未发现重生迹象。”以这支小队的实力，即使那些亡灵法师被“灰烬化”所增强了不少，也完全构不成什么阻碍，几乎如摧枯拉朽般被清理完毕，而后莱迪雅走回来对亚瑟进行汇报。
    “大家保持警惕，”亚瑟朝同伴们提示：“‘杰格拉格’所说的‘四物’之一一定在这里，虽然不一定会是巨人。”
    可以确定，这些家伙确实是艾米尔杀掉的，但由于公主那把匕首几乎什么都能杀掉，所以无从判断出究竟会是怎样的敌人，以她的个性，应该不会去招惹巨人才对，难道是天际西北的雪巨魔？
    “【刀锋―战士！】”下一刻，从天空传来的高亢龙吟回答了亚瑟的疑问。
    看着脑袋上瞬间长出一对角，身后同时拖出细细尾巴的苏菲，亚瑟只想重复一遍不久前艾米尔才说过的话――哦，糟了。
    ――14:06――
    这头足有普通巨龙五倍大的灰烬巨龙显然认得杀死它的罪魁祸首，应该是公主不知道在哪配合刀锋战士们将它击杀的，这还没什么，但问题在于那群刀锋战士好像在奥杜因的误导下杀了撒洛克尼尔一次，这就很麻烦了，如果让公主把刀锋战士们召唤过来，而里面正好有参与那次战斗的成员，苏菲肯定是要大闹一场的。
    “【刀锋――】”灰烬巨龙从天而降，直直地扑向艾米尔，而她却好像呆住了般一动不动。
    亚瑟当然不会认为她是真的呆住，多半是找机会再次对它一击必杀吧，然而之前就说过这些灰烬生物根本不吃她那套。
    他一边冲过去挡在小公主面前一边准备变身巨龙，但这个举动却被一道突兀地出现在双方之间的漆黑裂缝打断了。
    啪！裂隙中探出一柄比城门还要宽大的巨剑，狠狠地直接把那头巨龙拍到了地面上，同时响起的，还有一个优美但异常强势的女子声音：“刀锋什么！”
    “【――战士！】”撞毁了废村中一大片房屋后，那头灰烬巨龙晃着脑袋爬了起来，虽然它明显做好了战斗准备，但仍然避免不了下一刻“啪”的一声再次被拍倒在地面上的命运。
    “什么战士！”空间裂隙越发扩大，紧接着，一名黑色长发，身穿仿佛带着闪光的绛紫全身战甲，内衬层层叠叠蕾丝纱裙，容貌异常美丽但同样令人感觉异常危险的大美人扛着那把巨剑出现在虚空中。
    “【刀――】”咚！“刀什么士！”这次，那头巨龙刚刚仰头，就被从天而降的紫甲女子狠狠踩着头撞在地上，眼睛中的红火随即熄灭，然后一动不动了。
    “啪！啪！啪！”即使如此，那名女性也没有放过它，抡起城门一样宽的巨剑来回扇了灰烬巨龙的脑袋好几“巴掌”：“记住了，我们的称号是【锐―眼―鹰！】”
    “哦……不得了。”苏菲不知不觉地把角和尾巴全收了回去。
    噗沙沙沙……巨龙的身体灰烬化，然后逃跑般地试图四散而去，不出预料地，某把火红的螺旋剑再次从天而降，稳稳地插中最大的那团灰烬，然后蓬地一下燃烧起来。
    “【欢迎来到死后世界松嘉德，图卡・雅格米女士。】”再次出现的“杰格拉格”朝那位紫甲女性行了个提裙礼。
    差别待遇太明显了吧，这位圣灵化身！
    “哼，放心，我不会在这个湮灭领域里乱来的，”雅格米朝她摆摆手，“只不过这次同时触发了‘公主受到巨龙攻击’‘公主可能受伤’‘和‘公主感到害怕’这三个条件，我才不得不跑上这么一趟。”
    完全没感觉她哪里害怕了，亚瑟偏头去看公主。
    “……图卡姐姐？你自己来的吗？”艾米尔在面对这位大统领时，话变得稍微多了一点：“可是这里需要留人看火。”
    “我一个人就是一支军队……哼，这次就算了。”雅格米头也不回地反手朝那道裂缝挥出一剑，而后就从那里掉出了穿着锐眼鹰制服的帕拉索斯和另外亚瑟没见过的一男一女。
    “看好这团火，如果它灭了，你们全都提头来见！”雅格米训完三个属下之后，身影忽然变得有些模糊，她啧了一声，几步返回了那道裂缝。
    “还有你，亚瑟，如果敢让小艾米受伤的话――”裂缝合拢，吞掉了大统领剩下的话，却让她的威胁变得更加可怕。
    说起来……亚瑟后知后觉地想到，她那么恶狠狠地对待灰烬巨龙其实是在给自己看的吧。
 
第三百五十四章 城市与混战
    我叫阿卡托什，
    冷静，往好处想，虽然不能控制了，但至少我还有个马甲在外――
    ……我要去拆了英灵殿。
    ――4e，201年，霜降之月，6日，18:10――
    森林、荒地、村庄，每一次“传送”之后，那明明远在天边却近在眼前的“英灵殿”就更清晰一分，当亚瑟再次“传送”抵达一座城市之后，那“英灵殿”周围笼罩的红色光芒已经照亮了半边天――或者说浓雾？
    这次是谁杀的？亚瑟跨越“界线”后就到处寻找还能活动的东西，毕竟根据前几次的经验，这片大雾中存在的敌人都是队伍成员曾杀掉的“生物”，由于各种原因没有神国或湮灭可以去，于是被“奥杜因”给抓来改造并控制了。
    这座城市的造型和布局与亚瑟见过的任何城市都不同，里面的房屋既非普通诺德建筑那样只要三根圆木就能搭起来的粗犷风，亦非矮人或精灵那样具有厚重和艺术感，它们由石料和木材混杂着建造，在保证的底层的实用和美观后，几乎所有房屋的顶部都高高耸起指向天空，仿佛在为自己骄傲，又仿佛在抗争着什么。
    “汪！巨龙帝国的人类建筑风格？”某魔神的狗说道，它比只在梦里见过这些建筑的亚瑟先一步认了出来：“这么说这是奥杜因从远古时期带来的建筑喽。”
    “如果完好无损的话，或许很有考古价值，但现在……”泽拉看着那些城市建筑直皱眉。
    那些建筑被无数扭曲的树根和树干缠绕着，从门窗突入，又打破屋顶或墙壁重新探出，每座房屋都像是爬满了藤蔓，但视觉上更加凄惨一些。
    “……这次还是我。”艾米尔抬手指指在那些树根和树枝间穿行，外形近似于人类，但躯干完全由木头构成的“树精”，在灰烬化的情况下，看上去更像是几节能活动的枯木，它们在树干间行走自如，时不时在某些地方停下对树干修整一番。
    “感觉不太像，它们明明已经发现我们了，却视而不见，似乎认为照顾那些树才是最重要的事。”亚瑟拔剑，警惕地看着四周：“我觉得应该还有其他敌人――”
    呼唰――锵！
    由于亚瑟正忙于警戒四周地面的敌人，忽略了头顶，直到一把巨剑突破浓雾直接刺向他脑袋的时候才反应过来，狼狈地一个翻滚躲开，继而听到艾米尔和敌人硬拼了一记。
    “【战―友―团―】”周围的浓雾稍稍变淡，露出了从天而降的敌人真容，那是一个漂浮在半空的巨型重甲战士，身着厚重到显得臃肿的盔甲，左手圆盾，右手巨剑，背后是一对干枯如同蝙蝠一般的翅膀。
    “武装起来的吸血鬼大君？”亚瑟爬起身，感到颇为诧异：“吸血鬼不是生物吧？”
    “我研究过吸血鬼大君的转化仪式，被转化者在开始转化到成功之前，将被称为‘咒缚者’，如果在这个时候被打断，将会变成彻底的怪物，并可以通过吸收附近的其他吸血鬼增大自己的体积，虽然最后会因为控制不住体内的力量而自行崩溃，但在那之前一定会造成严重的伤害――话说你们什么时候打断过这种仪式？”泽拉一边给艾米尔提供法术支援一边转头看了看亚瑟。
    “好像有这么回事。”亚瑟想起了崔瓦哨塔那个古怪的吸血鬼大君。
    谈话间，咒缚者被艾米尔逼退了几步，然后展开翅膀升上半空，虽然看不到面孔，但可以确定它的视线正透过头盔牢牢地钉在亚瑟身上。
    “【战友团！】”一次如同之前一模一样的凌空突击。
    “男爵！全力攻击！”亚瑟正准备躲过突击然后寻求反击的机会，忽然听到莱迪雅的低喝声，判断她似乎打算替自己挡下这次攻击，于是大力挥剑和疾驰而来的咒缚者展开对攻。
    呛――嚓！
    这瞬间，似乎连时间都放慢了，在两把巨剑即将碰撞之前，莱迪雅直接突入两者之间，手上盾牌猛力挥击，将咒缚者的大剑弹回，令其直接变成了空门大开的状态，接着险之又险地翻滚着避过亚瑟的攻击，然后看着“誓约与胜利之剑”将那“咒缚者”直接一劈两半化为灰烬。
    “莱迪雅！这太危险了！我以男爵的身份命令你，以后不准这么做！”亚瑟斩杀咒缚者之后也是出了一身冷汗，谁能想到平时总是持盾护卫，给人凡事求稳印象的莱迪雅能做出这种惊险动作。
    “听从您的吩咐，男爵。”莱迪雅低眉顺眼地说道。
    看着她明显还要再犯的态度，亚瑟只感到一阵头疼：这支队伍里最后一个不需要操心的成员也消失了……
    咒缚者的灰烬四散而去时，预想中的火焰螺旋剑如约而至地从天而降把它定住，但“杰格拉格的化身”却没有出现。
    “很显然，这东西不止一个，”泽拉看着周围：“不出意外的话，将城市变成这个样子的‘东西’才是我们的目标。”
    “总之，稍微休息一下，就前往城市中心吧。”亚瑟叹了口气，在篝火旁坐下。
    ――20:24――
    “我觉得，我完全看不懂这里是怎么回事了……”
    稍事休息之后，冒险小队继续深入这座被植物控制的城市，随着越发接近中心，灰烬生物的数量也开始变多，但它们却不理会小队中的任何人，而是专注于互相厮杀。
    交战三方只从外形来看的话，是一群奇形怪状，还带着同样奇形怪状的狼的人类雇佣兵，以及另一群身穿长袍，全身冒着黑雾的古怪法师，再加上五六头在战场上横冲直撞，遇到哪方的人都一脚踢飞的奇怪巨人。
    “嗷嗷嗷！”“杀了那些异教徒！”“死吧！大家都死吧！”“莫拉大人发糖！”“梭莫万岁！”作为战场的城市中心广场上一片混乱嘈杂。
    冒险小队成员们面面相觑了一会，然后集体注视向泽拉。
    “看我做什么？如果是我杀的，我肯定不会否认，但确实完全没印象。”女法师瞪大了眼睛，连尖耳朵都抖了抖。
    “嗯……这么说的话？”亚瑟开始思索。
    “汪！法师真厉害，”巴巴斯做出总结：“无意间就能杀掉这么多人。”
    “哦……”泽拉在手心汇聚起一团旋转的雷球：“我刚发明了个法术叫‘无意间’，你要不要试试？”
    “敬谢不敏汪！”巴巴斯直接逃开。
    “总之，我们得清理掉这群‘灰烬生物’才行，”泽拉散掉手上的电球：“我可以施放一个大范围的法术，但对那些巨人应该没什么用，而且会提前吸引它们的注意。”
    “哦，这你可以放心，打大家伙我是专业的。”亚瑟拍了拍胸甲，自信地说道。
    “如果有爸爸打不过的，我就把它吃掉！”苏菲插话。
    其他人虽然不说话，但各自点头表示同意。
    “那就交给你们了。”泽拉朝天空张开双手，一道闪亮的雷圈浮现在她的上方并开始旋转。
    与此同时，城镇广场上打得正激烈的战斗瞬间停止，不管是灰烬化的雇佣兵还是异教徒又或者巨人，全都一起扭头朝这边看了过来。
    “喂，这和说好的不一样啊。”饶是以亚瑟的勇气，也吓得眼皮一跳。
    “只能应战了。”仿佛为莱迪雅这句话做出注解，那些灰烬怪物重新动了起来，完全不出所料地直直朝泽拉冲了过来。
    “还敢说不是你干的？！”一头灰烬巨人就算了，这一来一群？就算体积比之前那头小上一半也够呛！亚瑟来不及多想，直接变身为巨龙扑了出去：“【你们保护好泽拉，留意漏网的！――fusrodah！】”
    “确实不是我！”泽拉即使在蓄力中也拼命喊出了这么一句，紧接着那道雷圈出现了平行的第二道。
    “男爵！敌人太多了！”即使亚瑟在前面以一己之力挡住了所有的巨人，但雇佣兵和异教徒的数量异常的多，仅凭三人一狗根本挡不住，即使借助地形优势减少接触面积，并且每击都能杀掉一个也不行：“您要不要考虑让苏菲小姐也变身――”
    “【不行――这东西吃多的话会变得和它们一样，之前那头巨龙就是这么转化的！】”亚瑟和几头巨人打成一团，抽空还回身扫一尾巴放个龙吼给同伴们减少压力。
    “可恶……”左支右绌之下，莱迪雅狠狠一咬牙似乎准备使用什么招数，，但却忽然看到面前潮水般涌来的灰烬怪物出现了一个断层，紧接着，一个骑着古怪黑马的白衣女孩凭空从断层中跳了出来。
    “成功定位――”女孩用欢快地声音喊着：“发礼物啦！驯鹿！”
    “嗷！”“好疼！”“这是哪里？”“艾恩伯约恩？”“我在这里。”“莉莉！你能不能靠谱点！”“嘿嘿嘿~（红桃）”
    一群名为“礼物”，穿着和女孩非常相似款式白衣的人被那匹黑马从虚空中丢出来，正好摆成一圈把泽拉保护了起来。
    他们看起来虽然还搞不清状况，但立刻非常效率地投入战斗，让除亚瑟之外的冒险小队成员压力大减。
    “不得了。”“……哦，糟了。”苏菲和艾米尔看到那匹黑马之后做出了近乎相反的反应。
    “怎么样，泽拉？对我带来的礼物还满意不？”女孩骑着黑马踏踏踏地走到继续引导法术的泽拉身旁，歪着脑袋问道。
    “等我，完成这个，再找你，算账。”在泽拉断断续续地话语中，雷电之环叠加到了三层，正中开始闪烁起耀眼的电光。
    “【你丢法术之前记得提醒我躲开啊】！”亚瑟的声音远远地传来。
 
第三百五十五章 身份和考验
    我叫阿卡托什，
    世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。
    ――4e，201年，霜降之月，6日，22:06――
    伪・松嘉德，上古都市赛特丹〖citadel〗。
    亚瑟正在篝火旁努力整理自己的头发。
    拜泽拉那一记无差别杀伤的“闪电风暴”所赐，从巨龙形态变回来之后，他的头发全都朝天竖起，看上去就像一团熊熊燃烧的火焰，即使努力整理了近一小时，还是有那么一小撮顽固地翘着。
    至于那道雷霆本身，效果倒是非常不错，不仅把灰烬化的雇佣兵和异教徒一扫而空，就连原本不太受法术影响灰烬巨人都陷入了麻痹状态，被亚瑟趁机全体拍死，而某势利眼圣灵化身再次带着她的螺旋剑降临，将巨人们的灰烬定住。
    至此，所有的“四物”都已经处理完毕，但亚瑟去找那位黑长袍银面具的杰格拉格询问接下来的行动时，她却只会重复一句话“王，请登临王座，一切遂您所愿。”
    什么见鬼的王！你明明和其他人相谈甚欢，就不能多跟我说几句吗？秩序的魔神了不起啊！
    其他人的话，这次出现的援军似乎是传说中的“黑暗兄弟会”，但他们坚决否认，声称自己是和那个被帝国摧毁的组织不同的“兄弟会”。
    他们怎么说就怎么是吧，毕竟父亲被刺杀的艾米莉亚对此都没什么意见。
    “……反正他们打不过雅格米姐姐。”公主殿下如是说。
    这里有个小问题，那头兄弟会用来穿入松嘉德的“影魇”和公主十分亲近，而兄弟会成员们彼此交换着眼色，完全无视了这个疑点，令人有些在意。
    而更令人在意的，是那位骑着黑马而来，却把它叫做“驯鹿”的白衣女孩，她隐隐是那些兄弟会的首领，但又不太像，哪有首领会随便打飞属下的，即使他穿的像个小丑还总是嘿嘿嘿也不行。
    这个似乎名叫“莉莉”的女孩好像认识泽拉，而且互相之间颇为熟稔，但泽拉却难得地给人甩了脸色，基本无视女孩的讨好举动。
    亚瑟不方便去听女孩们的悄悄话，再加上正忙着整理头发，只从她们透露出的只言片语进行分析，似乎莉莉原本就和泽拉认识，两人更是曾经在同一个地方求过学，但机缘巧合之下，一人进入法师学院，另一人加入了那个所谓的“兄弟会”，期间两人一直没有中断往来，并且有过数次的合作，而直到不久前，莉莉似乎为了保护这个组织付出了巨大的代价，泽拉为了帮助她也费了不少力气，现在看到她仍然和那些“兄弟会”混在一起而异常恼怒。
    所以，代价是什么呢？她看起来似乎挺精神而且很有活力的样子，该不会是吃了什么药或者中了魔神的诅咒而变小了吧，哈哈哈怎么可能。
    ――――
    按照泽拉的显时法术来判断，此时应该已经接近午夜，该找地方休息才对，但问题在于这座城市并没有因为“四物”化为灰烬而恢复原状，队伍中的所有成员都不愿意在缠绕着古怪树根的房屋中休息，再加上“英灵殿”那耀眼的红光已经近在咫尺，放弃整理头发的亚瑟拍板做主继续赶路。
    这次的“空间转换”十分自然，穿过城市的几条街区之后，一条宽阔的大河突兀地拦在众人面前，虽然它的外形看上去是河，但其中一片漆黑，完全不流动以至于让人根本分不清上下游的液体当然不可能是水。
    这条河的上方，横跨着一条由粗大、结实，但锈迹斑斑的锁链所缠绕而成的大桥，而桥头，正站着一名全身漆黑的巨人――字面意义上的“巨”人。
    他足有普通人的三四倍那么高大，容貌依稀可以看出具有诺德血统，秃顶，眼中泛着红光，皮肤黝黑，身穿黑色的全身重甲，，手中提着根看不出材质，有着一条条暗红纹路的漆黑巨棍。
    这个造型让亚瑟有种他下一秒就会咆哮着“【亚――瑟――！】”冲过来的错觉，但仔细想想自己应该完全没见过这么个人才对，就算见过也不可能打得过更别提杀掉了。
    “【我的名字是‘孙’】，”那漆黑的巨人开口，声如雷震：“【奉斯格拉默王之命把守‘龙脊桥’，负责考验试图进入英灵殿者的资格，游魂，报上你们生前的身份！】”
    这就有意思了，亚瑟想道，按照杰格拉格的化身所说，游魂会不断失去自己的记忆，只留下憎恨，那么要多强大的游魂才能在来到这里之后还记得生前之事？而且看这大块头的语气和造型，“考验”显然不是通过言语能解决的，最后，回答这个问题的正确方式是什么？
    “以智慧和逻辑之神，【尤里安诺斯】之名，我是冬堡学院首席法师。”似乎察觉到了亚瑟的迟疑，泽拉上前一步说道。
    “【很好，】”巨人说道：“【我将以九成的实力进行考验。】”
    呃，原来现在是搬后台的时候吗？好吧，如果非要这么说的话。
    “以【斯格拉默】之名，我是战友团先驱。”亚瑟说道。
    “【很不错，六成】”巨人回应。
    “汪！以【卡拉维库斯・维尔】之名，我是k的狗！”巴巴斯凑热闹地叫道。
    “【……八成】。”巨人面无表情。
    你这个死狗！
    “以【斯格拉默】之名，我是k的盾卫者。”莱迪雅展示她盾牌上曾被斯格拉默赋予的“浮雕”。
    “【七成半。】”巨人微微点头，看了亚瑟一眼。
    这是因为身份重复所以效果减弱吗？
    “以撒洛克尼尔和希奈斯特拉之名――我是苏菲。”之前偷偷吞了个树精结果一直感觉挺难受的苏菲插了一句。
    “【七成半。】”巨人似乎思索了片刻，但一无所得。
    那简直是当然的，以父母之名又能有什么用？不，等等，如果是她的话还真能用。
    “以【阿卡托什】之名，”艾米莉亚说道：“我是塞普汀帝国的公主。”
    “【欢迎，公主殿下，我将以五成的实力对您和您的伙伴进行考验。】”巨人微微低头。
    差别待遇太明显了！而且你一个上古的存在干嘛要在乎现在的帝国？
    “k不是重视‘公主’这个身份，”或许亚瑟的表情太过明显，泽拉开口对他说道：“关键在于第一句。”
    “汪！其实我刚刚想说我是的狗，但不由自主地说了实话。”巴巴斯垂头丧气地说着：“真是耻辱。”
    “以之名，”土狗的话好像达成了某个前提条件，一个略显沙哑的少女声音响起：“我是k的‘圣徒’。”
    亚瑟转头看去，发现刚刚作出公主宣言的艾米尔身旁的虚空中浮现出水波般的涟漪，继而走出了一名身穿干练褐色皮甲的少女，她手上把玩着一把外观平平无奇，但给人异常危险感觉的剃刀。
    如果亚瑟从萨蒂亚那里获得的情报没错的话，这应该是盗贼公会的制服？
    “以【美瑞蒂亚】之名，我是k的‘破晓者’。”另一名金发少女也从涟漪中走了出来，她穿着和之前那名少女外观差不多，但总体呈浅蓝色的硬皮护甲，腰间别着一把不停散发出温和光芒的短剑，最特殊的是，她身后似乎还有六片缓缓伸缩的光翼在若隐若现。
    “……蓝宝石~小烦~”艾米尔的语气中难得透出了些欣喜：“伊莉雅呢？”
    “切……”蓝宝石似乎翻了个白眼：“我们还真是想多了。”
    “没什么们，就只有‘你’而已。”小烦似乎由于某种原因而非常得意。
    “那个，以【诺克图娜尔】之名，我是她的‘夜莺’……”最后出现的女孩有着银白长发和赤红眼眸，让亚瑟心中莫名一跳，但她畏畏缩缩的态度立刻把这个跳动压了回去。
    “呜……明明你们也是夜莺……”伊莉雅向先一步出现的两个朋友抱怨着。
    “算了吧，夜之女士说让我们自行分配夜莺弓、夜莺长剑和夜莺之力，结果全都自己跑到你那去了，我们还是玩自己的好。”蓝宝石把匕首耍了一个花，抬手一指桥上的“孙”：“这次要杀的魔神就是你吗？”
    “嘿，我怎么看它有点亡灵倾向呢？”小烦转了转手上光芒越发耀眼的短剑，盯着黑色巨人看：“不知自己死亡的红色眼睛？真遗憾呢，【美瑞蒂亚】憎恨的可是一切‘非生物’，不管蓝光黄光还是红光，统统在这把‘破晓者’的摧毁范围内哟。”
    “【一成实力】，”黑色巨人“孙”完全不理会小烦的威胁，点点头之后，抄起身旁的巨棍：“【来吧！只有战胜我，你们才有资格面见王！】”
    话音落下，他便猛然挥棍，整个人骤然化为一阵黑色的旋风朝人群卷了过来。
    “咣――！”听到他说“一成实力”后试图硬碰硬的亚瑟直接挥剑朝那旋风斩去，结果刚一接触就毫无抵抗之力地直接被震飞。
    你说这是一成？人和人之间基本的信任呢？
 
第三百五十六章 龙桥与圣殿
    我叫阿卡托什，
    英灵殿还是这么嘈杂，不过食物还行，
    嗯？斯格拉默那家伙在自言自语说什么呢？
    ――4e，201年，霜降之月，7日，08:42――
    天际省有句谚语说过，雪熊难敌群狼，再强壮的诺德人也打不过八个布莱顿。
    这句话虽然有歧视到处投机取巧做生意的布莱顿人之嫌，但道理上还是讲的通的。
    比如虽然那个叫“孙”的黑大个每一棍都能打飞一个亚瑟或者巴巴斯，仍然敌不过其他外表年龄参差不齐的少女们的围攻。
    “【打得好，我认输】，”在被莱迪雅弹飞棍棒又被蓝宝石和小烦一左一右把武器架在脖子上之后，“孙”毫不犹豫地说道：“【你们可以继续前进了】。”
    “等等！”亚瑟看他好像下一刻就要消失的模样，连忙问道：“你和【斯格拉默王】是怎么回事？我们几个月前还见过【斯格拉默】和英灵殿的幻象，而这里的情况根本不是短短几周就能形成的！”
    亚瑟对于松嘉德变成这样的原因有几个猜测，但全都没有证据可以证明。
    “呵呵……”黑色巨人笑了，说出一句亚瑟已经听烦了的话，然后高大的身躯整个化为灰烬：“王啊，请登临王座，一切遂您所愿。”
    可恶，信不信我叫那个势利眼圣灵过来给你一螺旋剑让你变成河边篝火？
    然而，什么都没有发生，倒是“孙”消失后，英灵殿散发的红光也跟着骤然消失，就好像在表示“前方已经没有阻碍，请放心前进。”
    “嗯……像他这么厉害的，还有九个？”苏菲眨着眼睛问道。
    不，一成实力可不是那么算的……唔，亚瑟仔细想了想之后，还是放弃了跟她解释，因为就算认真解释明白了，大概也只会换回一句“不得了”吧。
    那么，现在就前往英灵殿？亚瑟看了看被新来的几个神使包围的公主，和一直望着城市方向发呆的泽拉――由于空间转移的缘故，那个白衣女孩莉莉没能跟上，但却顽固地站在那里朝这边看。
    雪漫男爵叹了口气，带着自己的护卫当先踏上那座“龙脊桥”。
    这座桥的主体是三根粗大的铁链，互相之间用更细些的链子互相交错缠绕组成桥面，但上面空隙大的连“”敷衍了事”的评价都不够格，桥边更是只有象征意义的一道锁链充作护栏。
    “这里的情况非常不对，男爵。”莱迪雅小心地走在桥上，微微皱着眉：“松嘉德其他地方的古怪不提，但英灵殿和它前面的‘龙脊桥’是有明确记载的，这座桥应该是由……脊骨搭建而成，同时也是考验的最后一部分，如果本身不够格进入英灵殿，会直接掉下去，但……”
    “我也从没听说过松嘉德会接收并非英勇战死者的灵魂并将它们扭曲，只为了考验另外一批人。”亚瑟点头同意。
    “这座桥一点都不难走啊？”苏菲啪嗒嗒地跑到前面，又以同样的速度绕了回来，那些亚瑟和莱迪雅不小心踏空就会掉下去的锁链缝隙对她来说完全不存在。
    那个黑大个，消失了还在刻意为难我们！试验后发现自己并不能如苏菲一般凌空虚踏过那些缝隙之后，亚瑟愤愤地想道。
    ――――
    由于“英灵殿”本身就能穿透迷雾和距离，在冒险小队穿过锁链桥之后，这座宏伟的废墟便整个呈现在大家面前，迷雾的影响几乎消失不见。
    “这不可能――”比起不在乎诺德传统的帝国公主和她的神使伙伴、冬堡首席法师、半吊子男爵与他的女儿和狗，莱迪雅反而是最震惊的一个。
    远看时还不清楚，但来到英灵殿门前时才发现，它的坍塌根本不是因为魔神入侵、年久失修或者荒废已久等勉强还能接受的理由，从那些明显刀砍斧凿，巨石撞击乃至火焰焚烧的痕迹来看，它根本就是被“人”攻陷的。
    汇聚着历史上无数英雄灵魂的英灵殿竟然会被“人”用过常规的战争方式摧毁，这简直是个天大的笑话。
    “【欢迎，龙裔和他的伙伴们，我们等你很久了，】”在亚瑟准备进去探查时，三个身上闪着金光的虚影出现在他面前，这种真正符合英灵殿风格的造型和坍塌的建筑形成鲜明的对比，亚瑟仔细看了看他们的面孔，似乎是在幻境中看到的那三名将奥杜因放逐的勇士。
    “这是怎么回事？英灵殿发生了什么？或者说，整个松嘉德发生了什么？”进入之后就一直陷入迷惑的亚瑟终于找到了可以解答自己疑惑的人。
    “【什么发生了什么？你来到这里难道不是为了解决‘世界吞噬者’奥杜因要灭世的问题吗？】”三勇士面面相觑了一会，老人菲迪尔才向亚瑟说道。
    “哦？那么你们说说看怎么解决‘世界吞噬者’的问题？”亚瑟微微眯起眼，这三个应该是真正的英灵没错，他们的行为也感觉不到恶意，但很明显出于某种目的想要阻止自己进入这个坍塌的英灵殿。
    “【很简单，】”一副狂战士模样的独眼哈肯朝天挥了挥斧子，：“【奥杜因就躲在这片笼罩了整个松嘉德的迷雾中，你只要用‘开天’把它们全部驱散，那头蠢龙就不得不现身和你们交战，只要击败它，你们就能阻止它这次的灭世。】”
    “唔……可松嘉德这么大？”亚瑟抬头看了看那片迷雾，这两天他不是没试过用开天驱散迷雾赶路，但雾气没多久就会重新聚拢。
    “【看起来挺精明一个小哥，怎么这么蠢？】”女猎手葛拉斯的话语带着点奇怪的口音，抬手指了指苏菲带在脖子上的精致号角：“【你们来这里的路上没有看到那些名为‘火焰螺旋剑’的上古遗物吗？在它们旁边配合‘唤风者号角’使用‘开天’就行，大约需要在不同的地方使用四次就行，只是简单的跑腿工作。】”
    “……”
    这时候，就算是被几个争风吃醋〖？〗的女孩包围的艾米尔都发现不对了。
    一路上，那些眼冒红光的游魂拼命阻止一行人前往英灵殿，而“杰格拉格的化身”以及“孙”却基本在帮助他们，似乎只要亚瑟一行人抵达英灵殿，就能帮助这个死气沉沉，到处是游魂的世界恢复原状，而且，他们共同的特点就是完全看不到那笼罩着世界的迷雾。
    然而，拦在英灵殿门前的正牌英灵，却完全无视了这个已经毁灭的世界，关注点却是那些奇怪的迷雾，并声称奥杜因就藏在里面。
    “【快去快回！到时请你们喝最好的酒！】”哈肯用他的大嗓门吼着：“【路过龙桥时记得跟‘孙’问好。】”
    是要跟黑炭还是灰烬问好哦……
    “这个世界的‘时间’和‘空间’全都错乱了，”泽拉低声对亚瑟说道：“虽然原因不明，但现在我们必须做出选择。”
    是这样没错，亚瑟飞快地思索着。
    最简单的选择，就是他们掉头去用“开天”龙吼驱散迷雾，并击败奥杜因，就能顺利完成原本的目的，从“世界吞噬者”口中将奈恩拯救下来，成为拯救世界的英雄，但届时那个满是游魂的世界将再也不会出现。
    而另一个选择，就是无视这三名英灵的建议，进入崩塌的英灵殿，面见【斯格拉默王】，并“登临王座”，或许能对这个已经毁灭的世界做些什么，虽然不知道“一切遂您所愿”是什么意思，难道会冒出来能实现任何愿望的杯子吗？不，等等……为什么是杯子？
    “我决定先去见‘王’再去驱散迷雾。”亚瑟朝泽拉低声回应，然后走向三名英灵。
    “显然，驱散迷雾不急于这一时，”亚瑟从背后取出他的“誓约与胜利之剑”：“当初斯格拉默大人将‘巫斯拉德’重铸并赠送给我，需要当面表示感谢，还是说――有什么原因令你们不能让我进去？”
    “这个……”三位英灵虽然有些为难，但看起来阻止之意并不是很坚决，互相之间低声讨论了两句，然后让开了道路：“那就进去吧，我们不让你进去可是为你好，你会明白这点的。”
    至少排除了他们是游魂的可能，亚瑟点点头，当先走向因为崩塌而半开着的宫殿大门。
    在踏入大门的同时，三名金色英灵在他的视野中消失不见，在这个瞬间，亚瑟眼前有无数的画面飞掠而过，快到根本看不清内容，只能依稀感受到无穷无尽的战争、死亡、毁灭、轮回、重生，下个瞬间，一切又消失不见，他面前只有一座即使崩塌、陈旧、破损，仍然能从中感受到宏伟的巨大厅堂。
    在厅堂的最深处的王座上，正大马金刀地坐着一名身穿重盔重甲，手持巨斧，足有常人五倍以上高大的彪形大汉，从外形上看，和当初重铸“巫斯拉德”的斯格拉默一模一样，但那身金灿灿的盔甲却变得一片漆黑，就连他本人手中“巫斯拉德”也不停地外溢着黑雾，整个人身上唯一的光源，就是从头盔缝隙中透出的幽幽绿光。
    没等亚瑟开口，某个曾经听过，但莫名变得低沉的声音从那盔甲中响起，在整座破败的英灵殿中回荡。
    “【我曾经见证过帝国的兴亡衰落，物种的诞生与灭亡，在数不尽的千年之下，只有凡人的愚蠢是永恒的。你的出现，验证了此事。】”
 
第三百五十七章 世界与真相
    我叫阿卡托什，
    我忽然想起来，法师学院地底下还有个化身的化身可以……
    ……拿来用。
    ――4e，201年，霜降之月，7日，10:54――
    “只要是活着的，就算是魔神也杀给你看――我学得像不像？”蓝宝石朝那位“斯格拉默王”比划着大衮剃刀：“可恶，如此帅气的话为什么不是我先想出来，这种能杀死一切的匕首明明是我先拥有的。”
    “然而那是小艾米的血统能力，你可以去找‘阿凯’问问能不能混进塞普汀家族。”小烦一如既往地秒吐槽。
    “这个……那个……”伊莉雅颇为紧张地看着那个站起身的黑甲巨人，身上的魔法波动上下起伏，好像要自行发动攻击。
    “……冷静点，先看看亚瑟怎么说。”艾米莉亚公主不知从哪摸出个甜甜圈啃了一口，然后把另一个丢进眼巴巴地看着她的苏菲嘴里。
    要他说什么？禁止拍打喂食？
    亚瑟颇为无奈地收回目光，看向那刚刚发表了“愚蠢的凡人”宣言的“斯格拉默王”：“请问，您是什么意思？”
    你看起来像是灰烬化了，那么要不要打一架？
    “【凡人的愚蠢，主要的外在表现是无法正确判断自己行为的后果。】”那个“斯格拉默王”说道：“【当你们踏入这里时，事情已经变得无法挽回。】”
    “无法挽回？是指什么？”莱迪雅问道。
    “【呵，也对，如果你们不是这样的性格，我也不会把‘巫斯拉德’和‘斯格拉默之盾’交给你们。】”“斯格拉默王”头盔后的目光扫过亚瑟的剑和莱迪雅的盾，缓缓点头。
    所以，正在和我们说话的家伙其实不是黑乎乎的“斯格拉默王”而是真正的【斯格拉默】本尊？
    “如果我们刚才回头去清理大雾，并且消灭奥杜因的话，会有什么不同吗？”亚瑟问道。
    “【你们会发现整个松嘉德瞬间变得明亮，不会再有什么废墟、灰烬、游魂，】”斯格拉默的声音中透出些许笑意：“【你们将以拯救世界的英雄的身份来到英灵殿，受到无数英灵的欢呼和敬酒，整个奈恩也将重获安全。】”
    “然而？”亚瑟替k说出这个转折词，他现在已经听出来了，【斯格拉默】那句“愚蠢”是指他们放弃了相对简单的道路而选择了困难重重并且责任更重的道路，更类似于夸奖。
    “【然而，这个世界唯一的希望之火也将在你们手中熄灭，】”斯格拉默提着k的斧子从王座上走下，沉重的“巫斯拉德”在地面上划出深深的沟壑：“【我问你们一个问题，想好了再回答。】”
    亚瑟和同伴们交换了一下眼神，然后点头：“【您请问。】”
    “【试问，成千上万年以来，这个世界的政治、经济、文化、军事等明明应该时刻进步的东西，为什么从未改变？】”
    “……”
    确实如此，其他种族不谈，从人类登陆塔玛瑞尔大陆的第一纪元开始，社会形势就仿佛定型了一样，皇帝、国王、领主、臣民；贵族、农民、矿工、商人；稀有的书籍，流传的歌曲，酒馆中的小道消息；骑兵、步兵、弓箭手，城墙，攻城器，各个种族的人类在加起来足有上万年的时间里，一成不变地重复着完全相同的生活，那些远古遗迹里出土的器具，竟然和现代人日常使用的完全一致，最恐怖的是，在斯格拉默说出这句话之前，所有人都没有意识到这个恐怖的事实。
    “嗯？应该改变吗？”“你的脑袋确实需要改变了。”“没，没懂。”
    被直接点出这个问题，不但苏菲，就连巴巴斯都若有所思，但有些人还是没有理解，看来当初“泽拉”的筛选标准也包括了这一点。
    “不，等等，矮人确实做出了改变，他们制造了那种足以改变战争形势的东西，他们还――”亚瑟想起黑降那些如潮水般的机械大军和其他同样奇妙的发明。
    “【所以他们消失了。】”斯格拉默一句话将亚瑟的意见堵了回去。
    “【或许你们听说过‘世界之轮’，】”k继续说道：“【内环是八颗星球化身的八圣灵，外环是掌管着湮灭领域的十六魔神，构成了一个环绕奈恩的‘圆环’，正是它控制着奈恩世界的一切保持不变，而每一个圣灵或者魔神陨落，都很快会有下位存在填补空缺，所以它就这么完美运行了成千上万年，乃至每一个纪元轮回。】”
    “但是？”亚瑟再次替k说道。
    “【但是，这次纪元轮回中，出现了一个意外。】”“斯格拉默王”猛然挥斧朝k面前的虚空一斩，那个位置仿佛被撕破的书本一样露出了“下一页”的内容。
    金碧辉煌、觥筹交错，高朋满座，人来人往，王座上那名彪形大汉依然金光闪闪，亚瑟甚至看到了一脸迷茫的三勇士，那是真正的“英灵殿”，同时也是正在和他们讲话的【斯格拉默】本体所在。
    “【怎么样，是不是感觉挺空的？】”【斯格拉默】问道。
    不，感觉英灵们都要坐不下了……
    “【按照无数次轮回的经验，那三个小家伙将‘奥杜因’放逐到这个时间段之后，它会进入松嘉德，吸收所有抵达这里的亡魂，并最终将松嘉德变成你们那边的模样，我们仅仅能困守英灵殿等待‘最后的龙裔’救援而已，】”【斯格拉默】顿了顿，继续说道：“【我得说，亚瑟，你是我见过的最帅气的龙裔。】”
    “哈？谢谢。”亚瑟下意识地按了按头顶那簇翘起的头发。
    “【然而，这次奥杜因结束放逐并抵达英灵殿之后，却完全无法吸收到任何灵魂，只得把自己数次灭世留下的灵魂和躯体拿出来，】”【斯格拉默】把话题拉了回去：“【可惜，我作为‘人类之祖’和‘最古之王’是唯一的，继而在意识上连通了这个‘自己’，才明白究竟发生了什么。】”
    “难道说……”亚瑟在听到“无法吸收到任何灵魂”时就感觉一阵颤栗。
    “就是，那个，难道。”【斯格拉默】挥动斧子，将从这边看向另一个英灵殿的视野范围再次扩大，然后露出了一名和英灵殿格格不入的少女――因为她身上完全没有金光闪烁。
    她身量不高，体型偏瘦，黑色短发，淡黄色绒线上衣，白色短披风，深蓝色过膝裙，还穿着奇怪的短袜和白布鞋，正立在英灵殿的一张长桌旁对食物挑挑拣拣，时不时对身边一只乖巧的金色幼龙投喂食物。
    而在亚瑟的视野中，她身旁还漂浮着一个古怪的红色立方体。
    下一秒，少女似有所觉地转过身来，但在大家看到她的容貌之前，“窗口”就直接关闭了。
    “【如你们所见】，”被大家一起注视的斯格拉默耸耸肩：“【那是‘阿卡托什’，作为‘奥杜因’一体两面的存在，她原本应该完全无视其‘吞噬世界’的举动，但这次轮回中，她却通过各种方式去挽救本该死亡的人类，令‘奥杜因’完全无法借此复苏，所以才造成了现在这种‘两个英灵殿’的情况。】”
    “……哦。”“是这样吗？”作为“各种手段”的艾米莉亚和泽拉若有所思。
    “那，她的目的？”亚瑟沉声问道。
    “【正如我之前所说，她把选择权交给了你们，】”斯格拉默摇摇头：“【如果你们并未进入这里而是直接去消灭‘龙-奥杜因’，那么本次灭世将被终止，凡人的世界将延续下去，一成不变地发展到，第五纪元、第六纪元，直到‘末日元素’再次将‘龙-奥杜因’唤醒。】”
    “为什么有个‘龙’前缀？”被奥杜因称为“末日元素”的亚瑟缩了缩脖子。
    “【你们选择踏入这座英灵殿并见到‘我’，就会开启阿卡托什预设的另一个安排：破坏世界之轮的禁锢，彻底终结灭世轮回，以后的奈恩世界再没有神魔，它将属于凡人，也只属于凡人，他们可以自由发展，不会再有各方面的限制，】”斯格拉默指指天空：“【而你们要面对的，是真正的‘神-奥杜因’。】”
    说起来，最近确实听说或目击过不少魔神陨落，也许“时间之龙”已经在不为人知的地方完成了那些工作。
    “那么【阿卡托什】自己呢？”亚瑟疾声问道。
    “【很遗憾，世界之轮如果崩溃，或许我们这些‘英灵’以及一些善良的圣灵和魔神还能幸存，但她本人将完全消失，可以说，她进行这个计划时，已经做好了牺牲自己的准备，可谓最善良的圣灵。】”斯格拉默摇摇头，提着斧子走回他的王座，然后稳稳坐下：“【如果你们喜欢现在的世界，我可以给你们一次机会，装作没有进来并见到我，转身回去对付‘龙-奥杜因’，否则，就向我这具驱壳发动攻击。】”
    “【选择吧。】”斯格拉默留下最后一句话，头盔缝隙中的绿光骤然转化为红光。
 
第三百五十八章 占卜与诀别
    我叫零号病人，
    我收到了一首诗。
    ――4e，201年，霜降之月，7日，12:34――
    战友团进去了，锐眼鹰进去了，就连兄弟会的贞德・莉莉和盗贼公会的夜莺们都进去了，只有我不得其门而入。
    “难道我现在是被氪石和红色太阳砸一脸的状态？”
    “那个愚蠢的悖论我明明都解决了！”
    吐槽蠢系统毫无意义，在几次尝试都失败之后，我决定暂时放弃查看亚瑟他们举动的打算，无论如何，他们和“奥杜因”打起来的话我一定能感知到，
    于是我在英灵殿里转了两圈，开始投喂“龙-阿卡托什”，顺便拿馅饼砸“提非格”玩，唔，异界版的“肉包子打狗”。
    嗯，提非格是狼人没错，死后被收到了狩猎之神海尔辛的神国，但如今那里归我了不是？毕竟作为战友团的元老，他说想要来向斯格拉默请罪也不好拒绝嘛。
    不过斯格拉默好像有点老年痴呆，傻坐在英灵殿王座上一动不动，刚才还念叨了两句“愚蠢的凡人”，而后无力地挥了挥斧子，当初那个在自己坟头蹦迪的猛人哪去啦？
    “唔，坟头……坟墓……墓葬……埋葬……土间埋？”我似乎想到了什么，但不小心歪了。
    蠢系统适时吐槽。
    “吵死了！信不信我变一身她的校服穿！？”
    “一点都没错，要的就是她的‘对自动贩卖机特攻’，我打！”
    唔……等等，这里不是我的小院，在这里乱来不会有损在斯格拉默那里的形象吧？
    随手丢给讨食的“龙-阿卡托什”一条熏鱼，我回头看了一眼，那位人类之祖仍然在王座上发呆，还好还好。
    那么，把思绪扯回来，土间埋的话……土……地……地底？
    “我想起来了，在化身‘泽拉・佩什’忽悠那个梭莫特使的时候，‘占卜师杜兰’这个马甲的马甲还留着呢，就算泽拉觉醒了自我意识也没法去动用它，但我仍然可以。”我对蠢系统说道。
    蠢系统在我眼前展开法师学院的三维透视图，学院下方，“占卜师杜兰”已经连通了所有的魔力之井，为师生们提供日常法力恢复和教学与实验时的消耗补充。
    “看起来不怎么重要嘛，毕竟现在法师学院也没什么重要课题需要动用大量法力，少一点也无所谓的。”
    蠢系统在三维透视图旁边又展开了一批正在进行的试验的小型窗口。
    唔？桂罗？玛格丽特？还有远道而来的希比利・斯丹特和托夫迪尔老爹？连莫瓦斯・皮里恩都在？
    如果不小心破坏了他们的研究……那么，在拿回占卜师杜兰的控制权时，保持他们那些魔法试验的稳定不就好了？
    ――――
    咔！轰轰轰――
    法师学院整个腾空而起，炫耀般地在冬堡周围的帝**团和风暴斗篷营地上空转了一圈，这才在虚空中撕裂出一道大口子直接冲了进去。
    “……”我对此无话可说。
    “然而我掺了一脚，性质直接变了是吗？”
    “我觉得科利尔太太会气到辞职。”想想看，冬堡的地标性建筑直接飞走，只剩下大坑边上的零星的村落房屋，这样的领主不当也罢。
    “好吧，那么它怎么说？”
    “要你何用！提示姐姐？”
    提示姐姐的机械女声完全没有迟疑地响起。
    神特么的占卜师杜兰！这不还是获得自我意识了吗！本体已经不知道跑到哪里去了吧！
    提示姐姐的话音停止，而我已经呆住。
    这首诗没什么特别的，稍微看过某断更麻将王的作品的人应该都比较熟悉，但问题在于，它在原作的情节中显得不清不楚，让人很难猜到在说什么。
    但当它一字不变地出现在我面前时，其中那满满的恶意简直要溢出来了。
    “日历缺了一部分”，很明显是指我带着他们穿过湮灭领域时的时间跳跃，而“被遗忘的月份”和“安稳运行的月亮”自然是指那几个月亮做的化身。
    “火红之眼”……我当初纯粹出于恶搞一下才把此“伊莉雅”弄成彼“伊莉雅”的外形，结果正中红心？
    “剩下的伙伴只有一半”“地位依然屹立不倒”的当然是说亚瑟那家伙，给他开了那么多挂还保不住几个朋友吗？
    “幕间休息”则指的是我，或许是指消灭“奥杜因”之后“阿卡托什”的休息时间，又或许是指我在完成上古卷轴世界后准备稍微休个假，但如果前两段中的事情当真发生的话，我可没那个心情去休假，“向东走”，“新伙伴”什么的，统统都得靠边站。
    “喂，蠢系统，告诉我怎么才能进入那个假的松嘉德？别说没有办法，”我一把揪住感觉不对打算逃走的小黑龙：“就像我不能获知本世界凡人的想法是因为那样会杀死他们一样，如果真的去做，在他们死掉之前，我毫无疑问可以从中获知想要的情报――说吧，抵达那里需要破坏什么？这个英灵殿？”
    蠢系统打了几个磕绊，话语终于流利了起来：
    “嗯？听起来没什么难度，你为什么之前不说？”我松开手，去摸了摸旁边“龙-阿卡托什”的脑袋。
    “……”我的手僵住了。
    见鬼，少数人和多数人的选择，都隔了一整个世界，竟然还能把切嗣困境挪过来？
    “那么，龙破……”我皱眉想了想。
    蠢系统回答：
    “我又不会死。”我，世界意志，强，无敌。
    蠢系统扑扇着翅膀：
    “反正末日元素收集得差不多了，剩下的时间够把那群蠢货救回来就行，谁知道他们又触发了什么必死flag才会灭团一大半。”我拍拍“龙-阿卡托什”的脑袋，示意k走远点。
    蠢系统化身的小黑龙拍打着翅膀飞远了些：
    我怎么知――哦，好像还真知道。
    微微闭目，我的身上开始发出明亮的金光，并缓缓漂浮升高，英灵殿中那些原本毫无所觉正在大快朵颐的英灵们这才惊讶地把目光投过来，王座上的斯格拉默似乎感觉到了什么，站起身向这边单膝跪下行了个抚胸礼。
    嗯……虽然环境很不适合，但我还是忍不住去想，炮姐这身打扮简直不能更合适了，安全裤是人类历史上最伟大的发明~
    我抬起手，五指张开将掌心直直地朝向天空，一道比英灵殿本身更加耀眼的金色光柱随即从天而降。
 
第三百五十九章 结束与开始
    我叫，
    我正在。
    ――4e，201年，霜降之月，7日，18:00――
    伪・松嘉德，燃烧的英灵殿。
    巨龙形态，遍体鳞伤的亚瑟正把奄奄一息的小白龙苏菲护在身后，看着那个全身焦黑的“斯格拉默”提着巨斧缓慢但坚定地朝他走来，在火光的照耀下，它背后显出一道宛如巨龙的阴影。
    亚瑟现在十分后悔之前的选择，如果早知道会这样的话……
    ――――
    很显然，本人被算计了，作为松嘉德的中枢，怎么可能对这里没有任何掌控？让斯格拉默联系上这具灰烬化的躯体并讲话，也是为了让亚瑟他们放松警惕，认为这只是斯格拉默的考验，并下意识地觉得“神-奥杜因”能轻易对付而对它发动攻击。
    当亚瑟对它试探性地发动攻击时，“斯格拉默”并未如预想的那样和他展开一场类似考验般的战斗，而是大笑着举起漆黑的“巫斯拉德”将弥漫在整个松嘉德的迷雾吸入体内，就仿佛亚瑟的攻击触发了某种前提条件般。
    感觉不妙的亚瑟对那些迷雾连续使用了龙吼“开天”，但收效甚微。
    伴随着迷雾被吸取，随之出现在英灵殿内的还有守护着那些螺旋剑的战友团、锐眼鹰、兄弟会、以及“杰格拉格的化身”。
    和那些跃跃欲试“那就是敌人吗？”的其他人不同，杰格拉格的化身“看”到那个“斯格拉默”后只说了一个词：“！”
    如果是此时的亚瑟，自然会毫不犹豫地照做，但当时他却傻傻地反问了一句“不是你让我们来见王的吗？”
    即使隔着眼罩，亚瑟也能感觉到杰格拉格的恼怒、无奈，和功亏一篑的惋惜：“”
    说完之后，她倒提着螺旋剑冲向不停吸收迷雾的“斯格拉默”，而原本专注于吸收迷雾，完全不理会攻击的黑甲巨人此时似乎有所顾忌般收回了斧子，格挡住了化身女士的攻击。
    还没等亚瑟招呼大家围攻，“斯格拉默”就以和他的体型完全不衬的速度将斧子从格挡转回攻击，刚刚被格挡住攻击的杰格拉格化身没能做出任何反应就被一斧子斩飞，她在空中就化为一蓬灰烬四散，而那把螺旋剑也咣当落地。
    “”杰格拉格的声音飞快地变小变远。
    亚瑟当时是想逃的，因为随着这位女士化为灰烬，他眼中所有的伙伴和战友全都被一层异常浓郁的“死亡旋涡”所包裹，甚至到了“下一秒就死都不奇怪”的程度。
    但看着正向自己聚拢的战友团“圆桌骑士”，瞬间把艾米尔护在中间的锐眼鹰，以及已经向“斯格拉默”发动攻击的兄弟会成员们，就算立刻下达撤退命令也已经晚了。
    无论如何，不拼一下怎么知道结果？亚瑟朝黑色的巨人高高举起手上的黄金之剑。
    “！”
    ――――
    呼――轰隆！
    黑色巨人一斧子挥下，打断了亚瑟一闪而过的回忆，他匆忙带着苏菲躲开，但却无法离开燃烧中的英灵殿，因为外面黑压压地围拢着成千上万的灰烬怪物。
    它们前伏后继地涌向残破的英灵殿，完全无视龙脊桥的宽度，噼里啪啦不停地坠入深渊，而那些少数幸运地冲过来的怪物，即使崩裂的缝隙足够大，也无法踏入英灵殿内，只能在外面发出嘶吼。
    虽然亚瑟不明白那些怪物的目的，但至少可以确认的是，在英灵殿中死亡，即使化为灰烬，也不会变成外面那种游魂，如果能打败这个汇聚所有“迷雾”的“斯格拉默”，说不定还会有转机。
    如果。
    ――――
    当时，吸收完所有的迷雾之后，“斯格拉默”确实强大了不少，挥动巨斧时带起的风压在地面和墙壁上留下了狠狠的沟壑，然而却对环绕着它进行攻击的兄弟会成员们毫无办法，很明显，在它砍到“杰格拉格”时，最大速度已经被完全掌握了。
    亚瑟的“誓约与胜利之剑”成功地在它盔甲上留下了深深的伤痕，甚至有黑雾从中溢出，这似乎触怒了它，又或者给予了某种提示，“斯格拉默”猛然将巨斧戳在地上，散逸出大股迷雾将自己笼罩，然后在下一刻猛地爆燃。
    猝不及防的兄弟会成员们身上纷纷燃起和“斯格拉默”身上同样的黑色火焰并被掀飞，他们中的亚龙人，狼人，黑暗精灵女士和光头老法师完全来不及任何反应地化为灰烬，金发女首领和小丑几乎被烧成焦炭，紧接着被莉莉骑着的那匹梦魇收入自身的黑雾空间，红卫弯刀客被小女孩挡了一下安然无恙，而那小女孩在背后探出一对蝙蝠翅膀飞起，并发出愤怒的咆哮。
    “见鬼！避开它身上的火焰！有远程攻击吗？艾拉？塞普汀默示？”亚瑟尝试斩击“斯格拉默”的手臂，以阻止他继续用那把斧子发动攻击。
    战友团互相之间配合默契，闻言立刻变换阵型，将艾拉、萨蒂亚、简拉赛以及塞普汀默示保护在身后以便他们进行弓箭或法术攻击――现在想来，亚瑟宁愿他们反应没有那么快。
    “斯格拉默”根本不是什么野兽或者怪物，它完全无视了挡在前面的亚瑟和其他重甲战士，猛然跃起后在空中朝战友团护卫的中心位置喷出一大股黑火，赫斯特拉和塞普汀默示首当其冲被烧成了一蓬灰烬，但老法师死亡的同时却通过某种方式熄灭了这股火焰，令接下来被影响的萨蒂亚和简拉赛只是被石化无法动弹，而艾拉毫发无伤。
    艾拉愤怒地变身为狼人，向前扑出，但没走两步，身上残留的黑雾便骤然爆发，将她连同威尔卡斯三兄弟一起石化。
    ――――
    “咣！”
    巨斧再次斩下，亚瑟翻滚着避开战友团被石化的位置向英灵殿王座的方向逃去。
    既然杰格拉格让他“登临王座”，那么那里一定有什么特殊之处。
    ――――
    当“斯格拉默”身上的火焰被塞普汀默示通过自我牺牲而熄灭，它转而动手通过迷雾将战友团的狼人们石化时，艾米莉亚公主出现在黑甲巨人后背之上，挥动乌木匕首朝它没有防护的后颈斩去，而帕拉索斯、德斯和伊斯汀・富尔沃等锐眼鹰则朝它的膝盖和脚踝等位置发动攻击以吸引注意力。
    当时正在正面冲锋的亚瑟还在想，没有了迷雾也没有火焰，这次它总没有其他手段了才对，结果下一秒，黑甲骤然崩裂，化为无数锐利的尖刺向四周迸射。
    几名锐眼鹰连反应的机会都没有，直接被刺穿化为灰烬，艾米尔的位置由于没有护甲而没有遭到直击，但那些尖刺在分出一段距离之后便反身朝她刺来，她似乎犹豫了一瞬间，但仍然坚定地把匕首朝下刺去。
    这瞬间，冲锋状态的亚瑟什么也做不了，他只能以超乎常人的反应看清此时发生了什么。
    莱迪雅举着盾挡在自己面前，将几乎所有的尖刺挡开，为他清空了冲锋的路径。
    蓝宝石千疮百孔的身影出现在艾米尔身后，并留下一句“大衮剃刀杀不掉这家伙啊，真可惜……”
    泽拉正在和伊莉雅一起施法，小烦挥舞着“破晓者”拦截飞射而来的尖刺，但她自己身上已经中了数枚。
    下个瞬间，泽拉和伊莉雅的魔法强化加持到了艾米尔终于狠狠刺入巨人后颈的乌木匕首上，帝国公主、盗贼公会首领和那没了盔甲的“斯格拉默”同时化为燃烧的火炬，小烦颓然倒下，而泽拉和伊莉雅同时脱力陷入昏迷。
    ――――
    然后，就是现在，面对黑雾，火焰，盔甲全都没有的“斯格拉默”，亚瑟猛然变身为巨龙想要把它撕碎，却被它抄起黑漆漆的“巫斯拉德”一顿猛揍，如果不是苏菲也变身巨龙挡下了致命一斧，亚瑟的巨龙脑袋差点就被砍下来。
    由于这种程度的伤势如果变回人的话大概会立刻死掉，亚瑟只能带着女儿以巨龙形态在英灵殿中躲闪，所幸“斯格拉默”如今全身焦黑一片，行动缓慢，而且正在片片崩裂，他抱着“一定要比它坚持得久”的信念而东躲西藏不肯昏迷过去。
    最终，亚瑟抵达了斯格拉默之前坐着的王座，小心地把自己挪了上去，但什么也没有发生。
    骑着“驯鹿”的莉莉和展开蝙蝠翅膀的巴贝特一直在漆黑巨人头顶骚扰，但它完全不理会地缓步朝亚瑟走去。
    “一切遂您所愿？”亚瑟揽着终于坚持不住陷入昏迷的苏菲自言自语：“难道我的愿望就是看到世界毁灭，所有人死掉？那明明是的愿望……等等，谁？”
    轰隆！！
    没等亚瑟想起什么，英灵殿的屋顶骤然垮下，将不远处的“斯格拉默”直接压在下面，而透过屋顶，可以看到一座非常眼熟的建筑漂浮在空中，而刚刚被它穿过的天空裂痕仍然在发出淡淡的荧光，英灵殿周围的灰烬魔怪惊恐地四散而去。
    冬堡法师学院？当初看它的造型就觉得挺怪，果然能飞吗？
    然而，没等亚瑟想好要怎么求援并拯救幸存的伙伴，垮塌的废墟中，一道庞大黑龙的虚影就冲天而起，巨腭合拢，将法师学院直接啃掉了一小半，法师学院骤然失速，打着旋朝远方坠去。
    仿佛吸收到了什么重要能量一般，空中的黑龙虚影飞快地由虚化实，几秒钟的时间就变成了亚瑟曾经在“梦”中见过，双翅阴影遮天蔽日的“世界吞噬者”。
    奥杜因泛着红光，无比巨大的竖瞳之眼盯住了亚瑟，并说出了开战以来的第一句话：“”
    同时也是最后一句。
    那瞬间，亚瑟似乎看到天空有金色的流星坠落。
    ――――
    ――4e，201年，日暮之月，7日，18:00――
    松嘉德，英灵殿。
    “”金光闪闪的斯格拉默和亚瑟碰了下杯子，然后哈哈大笑着走开了。
    等等……我……亚瑟皱眉思索起来。
    他带领自己冒险路上结识的伙伴们攻入被“世界吞噬者”占据的松嘉德，在大家的帮助下成功将它封印，过程中有惊无险，没有任何人因此死亡。
    听起来似乎是这么回事……但……
    亚瑟皱眉观察着周围。
    身穿古怪白衣的“兄弟会”成员们正在和几个造型差不多的金色英灵交流，而贞德・莉莉骑着她的“驯鹿”四处乱跑。
    战友团的朋友们正被一群战友团的前辈们包围，除了莱迪雅大家都有些拘谨，塞普汀默示正在和三勇士中的老人菲迪尔相谈甚欢。
    萨蒂亚和纳兹尔大眼瞪小眼地对视，赫斯特拉和巴贝特手牵手不知说着什么。
    锐眼鹰保镖们老老实实站成一排，看着艾米莉亚公主和传说中的马丁・塞普汀聊天。
    蓝宝石赌气般坐在一张长桌旁大吃大喝，小烦时不时地嘲笑她，伊莉雅在一旁手足无措。
    从英灵殿巨大的窗户可以看到外面漂浮着的法师学院，泽拉・佩什正在大门口按着自己的耳朵望天和上面的人交流，莉莉飞过时被她顺手从马上扯了下来一把抱住。
    那个古代龙裔米拉克是怎么回事？带着个银发格子裙的女孩子来秀恩爱的吗？
    “汪汪！看我找到了谁？”巴巴斯的声音响起，亚瑟循声望去，看到了一位异常熟悉的老猎人，乌瑟尔。
    “父，父亲！”亚瑟吃惊不已：“我以为您……”
    “在狩猎的领域？哈哈。”老人乌瑟尔大笑起来：“虽然离松嘉德有点远，但我认为你一定会成为英雄，所以早就赶过来了。”
    说起来，在奈恩世界，人死后除了被圣灵接走之外，都会根据自己生前的行为抵达特定的湮灭领域，互相之间非常遥远，想要串门的话需要足够的毅力、理由和勇气，毕竟大部分湮灭领域的环境都不太好，还会有魔人在偏远的地方游荡。
    “爸爸，我是不是该叫他爷爷？”苏菲扯着亚瑟的衣角。
    “不，那样我就死定了……叫乌瑟尔爷爷就好。”亚瑟摸摸女孩的脑袋。
    “乌瑟尔爷爷~”“乖~”
    似乎忘了什么，但想不起来……在祖孙两个交流的时候，亚瑟环顾四周想要找出这种违和感的来源。
    “”又一名金光闪闪，身穿盔甲的英灵出现在亚瑟面前：“”
    “如您所愿，“圣灵之首”大人。”亚瑟微笑回应。
    不，“圣灵之首”不是塔洛斯，可究竟是谁？他是……她是……
    由于塔洛斯身材高大，亚瑟抬头回应时，忽然看到了一片奇异的星空，星座和星辰闪闪发光，这瞬间，心中的疑惑有了答案。
    ――她是。
    英灵殿的景象如同被打破的镜子一样瞬间支离破碎，只留下了那片空荡荡的星空。
 
第三百六十章 上路，巩州遇虎熊
    疼疼疼疼疼――
    我疼得想在地上打滚，好在以绝大的毅力在那之前变了个床出来。
    “疼疼疼疼――”
    果断在上面打滚。
    【哪里疼？】蠢系统不识趣地问道。
    “疼疼疼！翅膀疼！”继续打滚。
    龙破用过头了，整体感觉就好像全身的鳞片被揭下，长出，再揭，反反复复不带停的，别的部位还好，翅膀上那些用来飞行的羽鳞简直不能更酸爽。
    【你哪来的翅膀？】
    “……呃？”
    我翻身爬起来，四下看了看。
    这里还是我那个熟悉的小院，但外面的红色荒地和金色英灵殿全都消失不见，出现在院子外面的是熟悉的诡异星空，蠢系统也不再是小黑龙的模样，而是变回了带警告标志的红色立方体。
    对哦，我在突破真与伪的境界抵达伪・松嘉德之后，先是逮到了“奥杜因”，然后用“龙破”保下所有英灵外加那群快要团灭的傻瓜，然后就由于时间之龙“阿卡托什”本身不再存在而直接离开了，按理说已经没有一条“时间之龙”需要去承受龙破的伤害了才对。
    “刚才的疼痛是幻觉？”我反手朝背后摸了摸，并没有多出对翅膀什么的。
    【当然是幻觉，‘翅膀疼’，噗，你不觉得羞耻吗？】
    “消える飞行机云仆たちは见送った~”我抬手弄出一段背景音乐，顺便凭空拽出一个带架子的麦克风。
    【自己人！别开腔！】蠢系统蹭地飞出老远。
    “回来！我不唱，上个世界的总结呢？”
    嗯……其实我根本唱不全《鸟之诗》，如果弄个提词板出来就没意思了。
    【唔，这个，等等……好像在最后的时候有人趁机捣乱来着……】
    这蠢系统一直在看我笑话没干正事？
    【提示：与赫麦尤斯・莫拉建立了同盟关系】
    【提示：获得末日元素：‘知识’】
    【提示：获得神职：‘命运’、‘星象’、‘占卜’。】
    提示姐姐开始在空中刷屏。
    呵呵，我一猜“占卜师杜兰”那段诗就是这家伙搞的鬼，因为k本身属于邪恶的魔神，除了派米拉克出来探探路之外一直龟缩不出，也是怕被我拍死，结果硬是成功苟到了最后。
    那神职和末日元素也槽点满满，知识什么时候能造成末日了？知识改变命运？
    另外就是，这家伙堂而皇之地跑到英灵殿是什么意思？示威啊？秀恩爱死的快不知道吗？
    【提示：奥杜因战败】
    【提示：获得末日元素‘奥杜因之息’。】
    【提示：获得神职：‘灭世之龙’】
    这末日元素和神职都挺简单明了的，但我一时想不起来还有什么世界会让一条龙去灭世。
    【提示：领取了来自杰格拉格和塔洛斯的礼物】
    【提示：获得神职‘秩序’、‘战争’。】
    他们果然不满足于送快递啊，之前看到的那个“天之痕”大概就是塔洛斯斩出来的。
    嘭！思索间，我面前凭空炸开了一团烟雾，它原本还灰蒙蒙蔫哒哒的，但几秒之后就变得雪白、蓬松，看上去就像……棉花糖？
    “嗯……‘奥杜因之息’？”我捏着那团“棉花糖”上下翻看，可以的，此世之恶是巧克力，奥杜因之息是棉花糖，原来那个蠢系统还是个吃货。
    【这个……那个……】红色立方体期期艾艾地飘了回来。
    “嘿，给，”我把棉花糖丢过去：“你已经吃掉16个末日元素了吧，还惦记这个，也不怕吃坏肚子――哦对，你没肚子。”
    【进化升级，多少都不嫌多~~】红色立方体直接叼住那“棉花糖”，开始把它向里面“吸”。
    “先把原本的功能修复了！进化升级什么的可以等等。”我一边跟蠢系统讲话一边去看提示姐姐的一连串提示。
    【提示：‘阿卡托什’收获的信仰值已经转换为‘自由dna点数’，可以在其他世界使用。】
    还真有人信仰阿卡托什这个啥事都不干的龙神啊。
    【提示：回收‘此世之恶’时发生错误，‘泽拉・佩什’成为新的世界意志，回收失败，‘夜母’无法识别。】
    你们俩可真行……
    【提示：成功回收剩余的‘此世之恶’：‘亚瑟・潘德拉贡〖？？？〗’，‘艾米莉亚・塞普汀〖？？？〗’，原本身份已制造替身自行演化。】
    唔……代替这两个随时随地身处修罗场的家伙？自求多福吧。
    “那三个问号什么意思？”我出声打断了一下。
    【提示：该灵基代码无法识别。】
    这种时候就需要贞德的真名看破……才怪好么！不就是龙之介和艾米尔嘛！
    【提示：额外回收满足脱离世界条件者：‘巴巴斯〖卡拉维库斯・维尔〗’和‘莱迪雅・巴尔古夫’。】
    那个欺诈魔神就不提了……莱妹果然和雪漫领主有亲戚关系啊！平时都在龙霄宫替领主看孩子的吧！
    【提示，湮灭领域整合――】
    【aproblemhasbeendetectedandsystemhasbeenshutdowntopreventdamagetoyourputer】
    【ifthisisthefirsttimeyou‘veseenthisstoperrorscreen，restartyourputer.ifthisscreenappearsagain，restartyourputeragain】
    我正在思考要怎么安置他们，结果就听见“咚”的一声，小院之外，整个星空完全变成了深邃的蓝色，而且无论把目光投向哪里，总有几排英文顽固地出现在视野正中的位置上，不过，透过那层蓝色，依稀还能看到外面比较亮的星星，证明出问题的是我们自己。
    这种情况，不用想也知道是谁的错了。
    我转回头去看蠢系统，不出所料，原本的生化警告标志已经消失，立方体的六面上全都是同样的报错英文，外面还有大概一半的“奥杜因之息”没吸进去。
    #系统吃太多蓝屏了怎么办，在线等，急。#
    一般来说应该重启计算机，但我哪里来的计算机？计算姬倒是有一个。
    “呃，提示姐姐？现在这种情况要怎么解决？”我试探地问了句。
    千万要有反应，一定不要真的只是提示，蠢系统说她是用v家软件做出来的一定是在骗人。
    蠢系统顽固地报着错。
    【提示：系统已从意外关机中恢复。】
    啊！
    “提示姐姐！有什么办法修好那个蠢系统？不，你先弄个化身出来让我抱一下！”
    【提示：系统正在联机查找解决方法。】
    一如既往地，提示姐姐对指向她“本人”的问题和指令完全不理会。
    唔，也对，要是有人去跟miku或者洛天依讲话，也不可能指望人家回复不是？
    “哎……等等，联机？”
    【提示：已使用神职‘织网者’、‘连锁反应’、‘群体意识’修复联网功能。】
    【提示：解决方法已找到，令‘system’关闭‘explorer’进行升级，并等待自身升级完毕。】
    “哦哦……”我有听没懂：“那就关掉它呗？”
    【提示：‘explorer’，即系统程序管理器和文件资源管理器，系统内识别代码为‘patientzero’，零号病人。】
    “……哈？等等？”那不是我吗！？
    【提示：‘explorer’试图自行结束进程，访问被系统拒绝。】
    谢女王陛下不杀之恩！
    【提示：解决方法已更新，将‘explorer’置于后台运行，等待‘system’升级完毕。】
    “姐，亲姐，你能不能用我可以听懂的方式描述？”
    【提示：创建全条件随机的1v1地图，并击败联机对手，用时不得短于500年，期间无法使用化身降临。】
    啊……依稀懂了，就是尽可能把末日元素资源腾出来给它升级呗，之前用此世之恶一次开十六家电脑怕是过热了。
    “那个蠢系统的cpu得多慢啊！五百年，猴子都从五行山下蹦出来了！”
    【提示：如果要开始游戏，请点击确认按钮。】
    随着提示姐姐的话音，在奈恩大陆地图已经消失的冰蓝色地球仪上，再次出现了那个令人无力吐槽的“末日降临”按钮。
    “那个，提示姐姐，虽然是随机，但我们悄悄作弊应该没问题吧，不，也不能算作弊，就是选末日元素的时候，尽量用不会对人类造成伤亡的那种，可以不。”我试图和提示姐姐讨价还价。
    【提示，作弊片段已嵌入。】提示姐姐非常干脆地认可了。
    很好很好，不出意外的话，应该会是那个欢乐蠕虫或者圣诞病毒吧，这东西传播起来毫无压力，也不会被防疫部门查到。
    我抬手按下由于漫天蓝光而显得发紫的“末日降临”，貌似全随机也不让选开始国家来着？随便啦，以我两个世界的经验，绝对手到擒来。
    地球仪飞快地旋转起来，一行行提示逐一出现。
    【提示：】
    【游戏模式：联机1v1】
    【末日元素：猩猩流感】
    【地图类型：随机】
    【地图大小：随机】
    这个末日元素……还好吧，只要不主动去进化致命症状，对人类是没有影响的，反而会让他们更聪明，也可以借此给对手挖坑。
    【提示：‘猩猩流感’在‘傲来国’的‘花果山’已经感染了第一个‘猴子’，由于它不稳定并且无法适应潮湿的环境，您必须使用dna点数进化它以感染更多猴子。】
    我勒个去！！
 
第三百六十一章 五百年前一场疯
    我叫……
    呃，其实我也不清楚自己现在是个什么身份。
    点下那个“末日降临”按钮后，我就陷入了一种诡异的状态，如果把注意力集中到地球仪正在进行的“游戏”中，就完全感觉不到自己的存在，而如果忽然想瞧瞧蠢系统升级怎么样了，转头去看的同时也会发现自己正好好地在摇椅上坐着。
    薛定谔的零号病人？
    虽然原理不明，但那个方块对我来说大概相当于灵子转移后为了确认存在，必须不停和咕哒子讲话的某联络员。
    太可惜了，我还想趁此良机抛下它和提示姐姐在一起呐。
    “话说回来，西游记里有世界意志这种东西吗？还是互有矛盾的两个？”
    【提示：‘佛’与‘道’。】提示姐姐回答。
    “……”我觉得我这个传播猩猩流感的哪边都不像。
    无所谓，随便吧，不管了。
    说到猩猩流感，它感染“零号猴子”的位置是“傲来国”的“花果山”，从世界地图上看大约在巴西的位置。
    稍微想了一下猴子跳桑巴的景象，视觉上无法接受。
    【提示：本世界分为四大部洲，东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲和北俱芦洲。】
    “哦，东部王国、潘达利亚、卡利姆多和诺森德。”
    【……】
    提示姐姐完全不理会我的搞怪，十分尴尬，如果是蠢系统的话，多半会蹦出来跟我说什么这是佛教用语，那些部洲之间也没有艾泽拉斯那么远，不然还没法力的猴哥是没法扎个木筏就过去的，而且南瞻部洲和西牛贺洲之间最近的距离就只是区区一条流沙河而已。
    然后我再反吐槽说明明艾泽拉斯那边坐船两分钟就到了，蠢系统再反反吐槽说可是你去诺森德的船在半路搁浅了两年……
    这么假想下去就没完了，我转而把注意力集中在地球仪上去看“零号猴子”在干什么。
    首先弹出来的，是悬浮的详情面板。
    【傲来国】
    【人口：45.18万，感染数量：0】
    【猿类：4.7万，感染数量：1】
    【特征：潮湿、乡村】
    嗯，临海，以捕猎和渔业为主的巴西小国。
    所以说，有些人闲的拿着西游记逐字逐句去分析各国到底对应哪里根本毫无意义，这是一个架空世界，其南瞻部洲上刚好有一个直到唐太宗时历史都和吴承恩所处世界一模一样的“唐国”而已。
    片刻后，面板消失，画面上开始以45度角俯视一只正在树林间蹦跳的猴子，它的体型比普通猴子要更高大些，毛色也如同患了白化病一般发白，但似乎很有活力地一直在奔跑，看来迅速传播有望。
    唔，且不说这次为了给蠢系统节省资源不能化身降临，就算可以，我也不要变成猴子。
    监控了“零号猴子”一会后，我发现这次感染目标的选取以及自己刚才的判断有严重错误，它根本不接近猴群，不停移动也是因为只要它在某个位置停留的时间太久，就会有其他猴子前来攻击和驱赶，不得不再次逃亡。
    “提示姐姐？这家伙怎么回事？哪怕和来驱赶它的猴子打一架也能完成传播啊。”我看着白毛猴子再次远远地被赶走，忍不住向提示姐姐发问。
    【提示：该猿猴曾在一场‘猴王挑战’中败北，它没有迎战而是直接向挑战者认输，因此被所有知道这件事的猴群排斥。】
    “哦……”我好像听过，猴子更换猴王时会把前任杀掉？这么说猩猩流感的目标也不能算选错，这只猴子至少在智商上超过了它那些普通的同伴。
    那么现在，我找找可以进化的选项……
    “可以显着提高猿类智商，使其虹膜变为绿色，并不触发免疫反应”？后面半句是什么意思？算了就这个。
    【提示：‘猩猩流感’成功进化特殊能力‘猿类神经起源’。】
    【提示：‘猩猩流感’成功进化特殊能力‘抗潮湿・等级一’】
    这样就……哎哎哎？这位猴子大哥你要去哪？
    ――第1年――
    大白正在树林间纵跃，它正忙于躲避那些追杀它的同类。
    枝丫、藤蔓、树干、怪石全都无法成为它前进的阻碍，而后方那些追逐的大群猴子则因为在跨越各种障碍时失败而逐一放弃追逐，最后只剩灵活的小猴子两三只，被大白转头一声咆哮就吓得跑没了影。
    ……
    大白的名字是它给自己起的，它认为自己比其他猴子的体型要“大”，而且毛色更“白”，所以自称“大白”，但完全没办法将这个名字告诉其他猴子，就算它努力表达出这个意思，那些蠢猴子也只会吱吱乱叫着寻找“大东西”和“白东西。”
    为了让那些猴子正确称呼它，大白打算把猴群间单纯依靠比划和乱叫的联络方式改进一下，比如特定的叫声和声调可以代表特定的意思，“大白”就特指它这个占据了某个小湖的猴群猴王。
    不过这份工作的难度似乎有点大，直到沉迷于此的大白被某只不认识的金丝猴发起猴王挑战，才只完成了一小半。
    按照猴群的传统，“猴王挑战”一般由年轻力壮的公猴向逐渐年老的猴王发起，二者之间必然会死掉其一，胜利者将戴上那沾血的王冠。
    但是，如果它记得没错，发起“猴王挑战”的条件是强壮公猴抢走猴王最宠爱的配偶并做出挑衅动作，机智如大白，根本就没有去找配偶，所以那家伙是怎么做到的？
    当时，大白丢下用来在土地上写写画画的枯枝朝金丝猴看去的时候，差点没气乐，那只金丝猴无论年龄大小，把这个猴群中所有的母猴全都聚集在了一起，然后不停地向大白发出“来打我呀”“你这个老东西”的嘶吼。
    得，不跟连话都讲不全的猴子嗦，它还要去继续研究语言，当时大白直接摆了个“我认输”的姿势转头就走，结果不知道为什么被整个猴群的猴子追杀，那只黄毛的煽动力有那么强么？
    所以说，推广通用猴语任重道远，就算它遇到熟猴想问问原因，互相之间也没办法交流，根据目前总结出来的规律，它们基本在大同小异地说着“白猴王”“抓回去”“必须死”，那么一来鬼才会愿意跟你们回去哦。
    ……
    吼跑那些小猴之后，大白停在了一条溪流旁边，一边尝试捉鱼一边开始认真地思考到底发生了什么。
    嗯，“猴王挑战”那所谓“必死其一”的规则其实并没有想象中重要，新猴王如果不能杀掉前任的话，顶多会在指挥猴群时不太如臂使指，而且自己也没有在战斗中给它造成什么伤害，对其武力压服猴群应该完全没有影响才对。
    而且，说真的，自己只是不想和它一般见识，如果真打起来，自己手持两根树枝就能把那金丝猴打得满地找毛，比起那些只会扔石头、用牙咬、爪子抓的普通猴子，更加聪明和强壮的大白所拥有的战斗力比它们强了何止一星半点。
    那么，引发猴群围攻的原因到底是……
    “阿求！”大白忽然打了个喷嚏。
    这瞬间，它眼中的整个世界都罩上了一层淡淡的绿色。
    原本视野中只有树林，果实、猴群、猛兽的猿猴大白，在抬头环顾四周时看到了更多。
    这个有着众多猴子生活的山林谷地只是一座巍峨巨山的一部分，在远离这片森林的高远处是一道如水面般平滑的峭壁，有一对如火焰般炽烈的红色巨鸟立于峭壁之上，有一头浑身散发着七彩光芒，身披鳞甲，头生双角的怪马卧在峭壁下方。
    更远处，自己从未抵达过的山林中，锦鸡、仙鹤、麋鹿、灵狐四下奔走，外形绝美精致，想都没有想过的奇花异草遍地生长。
    而这座巨山的山顶，正突兀地立着一块庞然巨石，在大白眼中，那明明只是一块石头，却比其他那些奇花异草，珍禽异兽更加吸引自己的注意力，而且，那布满了整个视野的淡淡绿色如同烟雾般流动着正在被那块奇石吸收，好奇不已的大白不由自主地迈步朝山顶的方向走去。
    视野开阔之后，思维更加敏捷，于是许多事情自然而然地想通了。
    “猴王挑战”的胜利者会获得失败者的一切，而那金丝猴显然是听说了自己超绝的武力，想要通过挑战来获得，至少也要知道究竟是什么，结果自己完全无视了它直接离开，所以才会锲而不舍地命令猴群进行追杀。
    至于其他猴群的跟风行为……猴子本来就喜欢模仿其他动物的举动，模仿起本族来更是得心应手，不是吗？
    如果是前几天想通的话，或许大白会考虑去把使用棍棒武器的方法教给它们，免得总是来打扰自己发明语言，但现在如果它敢来――
    沿着小溪行走的大白随手抄起身旁的一根枯枝棍子，轻轻一挥便将溪水中的一条鱼打得高高飞起，一把捉住的同时，他口中一字一顿地说出了自己刚刚发明完成的语言：
    “不把你打得满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！”
 
第三百六十二章 腾霄又是孙悟空
    依旧不知道是什么身份的我正看着那白猴子发愁。
    原本还会跑来跑去的“零号猴子”在提高智力之后反而变成宅，一定是我进化的方式不对。
    基本算添头的“抗潮湿”不提，“神经起源”可是个大头，基本把老滚世界存的那一点点信仰值给完全用光。
    我原本还期望它变聪明之后去夺回自己的猴王王位什么的，然后可以给我提供更多的dna点数，结果这家伙在花果山山顶发挥它提高的智力搭个茅草棚后就住下不走了，整天对着那块女娲补天石嘀嘀咕咕的也不知道在说什么，也就闲来无事耍耍双节棍。
    “哼哼哈兮~莫非这猴子聪明到能预知未来，准备在猴哥出世的时候抱大腿，所以正在进行胎教？”我信口胡说八道。
    【……】提示姐姐一如既往的不理我。
    “提示姐姐，猴哥什么时候才能从蛋壳里孵出来啊？”我换了个问法。
    【提示：四百九十五年。】这次秒答。
    唔，很显然提示姐姐是知道我在说什么的，哪怕用词十分不严谨，但除非有明确需要回答的问题，全都一概不予理会，整一个高冷女神。
    至于时间问题，粗略地算一下，五行山被压五百年、从出世到闹天宫差不多也是五百年，然后现在是猴哥出世前的五百年，嗯……
    就是说，如果我想和取经团合个影，至少得等上一千五百年，而且，这次又不像上古卷轴世界时可以随便向后跳时间，为了给蠢系统升级空出资源，至少这前五百年我得没有花头地经过才行。
    “等等？我记得我本身拥有‘时间’神职吧，难道不能调整时间流速？”因为总是不干正事，差点忘了自己怎么说也是个“时间”之龙啊。
    【提示：时间流速可以自行调整，最大比例为1:365。】
    哦？天上一日，地上一年？这么做的话，区区五百天似乎也不算什么：“加速加速。”
    【提示：是否开始减缓自身思维模块的运行速度？】
    “否！住手！取消！放弃！”和世界正常，自己迟钝三百多倍这件愚蠢的事相比，我宁愿选择自己想办法打发这五百年。
    我转转地球仪，尝试戳了下南瞻部洲那块占地最大的国家。
    【周】
    【人口：1073.48万，感染数量：0】
    【猿类：59万，感染数量：0】
    【特征：干旱、富裕】
    哦……现在这个时间段是这样吗？我转头去戳北俱芦洲，那边只有两个国家的样子。
    【龙窟】
    【人口：0，感染数量：0】
    【猿类：190万，感染数量：0】
    【特征：寒冷、贫穷。】
    【凤巢】
    【人口：9万，感染数量：0】
    【猿类：45万，感染数量：0】
    【特征：温暖，富裕。】
    惹不起，打扰了，告辞。
    继续转动地球仪，唔，比起东胜神洲的三岛十洲，南瞻部洲的超级大国加一群附属小国，以及北俱芦洲的双方对峙，西牛贺洲那密密麻麻的小国简直是对密集恐惧症的深深恶意，我严重怀疑我一指头戳上去能点到好几个，等需要的时候再说吧。
    正在我考虑要不要找个顺眼的国家去看它怎么发展时，提示姐姐唰唰唰地弹出了一排提示。
    【提示：一种新的末日元素‘monkeykiller’已经在‘天庭’部署完毕。】
    【提示：同一个体无法同时受两种末日元素影响，请尽快升级传播方式。】
    【提示：在所有人类被感染后，将以影响数量多少来判定胜负。】
    神特么天庭！还猴子杀手！上次也是，魔神一个个都藏在奈恩之外的湮灭里无法接触，现在这个在地球仪之外闪烁的红光要我怎么处理？
    ――第1年――
    吸引大白在山顶定居的，是立在那里的一块怪石，其高三丈六尺五寸，宽两丈四尺，上面有呈八卦排列的一圈孔洞，它们能把大白眼中的浅绿雾气吸入又呼出，大白认为这应该是种很重要的东西，于是时时在它前面参悟。
    由于这里有诸多常年结果的桃树，而且那一群没开窍的猴子也找不到这里，大白颇过了一段自在日子。
    这日，那怪石忽然出声朝大白唤道：“【兀那土狗，你近前来。】”
    白猿听了，虽不知这石头为何猿犬不分，但只当它没眼睛看不到，于是咬着桃儿走过去应声：“嘿，石头，我叫大白，不叫土狗。”
    “【聒噪，你怎地不叫‘芭芭撕’了？】”那怪石又道。
    “那是什么？”大白继续啃掌中桃子。
    “【照理说，你这等天外邪魔，既夺了“芭将军”的舍，便合该被俺一棍打死，】”那怪石道：“【且说说罢，是哪位菩萨把你送来的？谋划何事？】”
    “菩萨？”大白把桃核丢掉，坐到他平时对着怪石练习讲话，形似矮凳的圆石上，虽然对那怪石竟然能讲话颇有些诧异，但却只感到亲切而没什么畏惧感：“什么菩萨？”
    “【莫扯谎，你这土狗身上的菩萨味俺隔着半座山都能嗅到。】”怪石道：“【你再想下，是否见过那种整日把‘大慈大悲’‘救苦救难’挂在嘴上，正事不做，专门添乱，坐观人倒霉，但若出音去求，定然出手相帮之人？】”
    “没见过！我还没说你区区一块石头竟然会讲话，你倒总说我是土狗，”大白伸爪在旁边树丛中拽出一对棍棒：“你不是说要把我一棍打死？来来来，比划比划，今天不把你打得满脸桃花开――”
    大白还没把话说完，手中棍棒便直接脱手，然后径直反手把它打了个跟头，吓得转身就跑时，那对棍棒又在后面紧追不舍。
    “【――你就不知道花儿为什么这样红？】”怪石接话并大笑。
    “石精爷爷饶命！石精爷爷饶命！”大白一开始还围着怪石不停打转来躲避双棍的追打，但双棍在转了两圈之后各自分开前后堵截时，它只好认输投降。
    【你儿子便是石精！】怪石顿了顿，似是想到了什么：“【罢了，准你叫俺一声‘爷爷’。】”
    见那对棍棒失力倒地，大白连连说道：“多谢爷爷饶命！”
    【你这厮，当猴王唬小猴时还似模似样，怎地见到俺就成了孙子？】怪石道：“【果然是土狗心性。】”
    “爷爷说的是。”大白认真点头。
    不认怂不行啊，在那层绿色光芒的照耀之下，它已经想起了许多细节，比如某只很吵的小黄雀有天忽然变成了个人类女孩儿直接飞走，又或某天看到那头总对猴群虎视眈眈的老虎踏着水面离山而去，更别提那原本根本看不到的峭壁和栖息在那里的凤凰和麒麟。
    这是座仙山，面前的石头是块仙石，还没化形就可以说话，还能凭空夺了棍子把自己揍一顿，虽然它自认是猴子中最聪明最有希望成精的，但毕竟还没有成精，遇到这种狠角色还是老实趴着的好。
    “【送你来的菩萨大概知道俺的手段，所以不曾在经历‘胎中之谜’时对你加以保护】，”怪石，哦不，仙石说道：“【现在你完全认为自己是只猴子，倒让俺不好翻脸。】”
    “哦……”大白一时不知道该说什么，然后它就看到那仙石上的孔洞位置变了变，摆出一个五官的形状，如同个猴子的笑脸一般。
    【你且近前来。】那摆出笑脸的仙石道。
    “爷爷有何吩咐？”大白一步一挨地挪了过去。
    “【原本你要做猴王便做，修成猴妖也是自个的缘法，但不久前那菩萨似对你不满而施以了点化，方才让你寻到了这里，】”仙石道：“【若非俺看清了这种‘点化’不沾因果，你便叫俺爷爷的爷爷，也必是要打杀的。】”
    “唔……”大白猴脸上全是迷茫。
    “【俺打算传你‘引气入体、炼气化神、炼神返虚、悟虚合道’之法，学成之后就回猴群去，】”仙石续道：“【至于你究竟能修成哪步、用于何途，却和俺再不相干。】”
    这句话大白听懂了，它噌地跑到一旁的桃林里，转眼间摘了两颗大桃子回来：“师父请用桃~”
    “【这桃林的果子原本是俺种给自己吃的，你倒会借花献佛――呸！俺才不是什么佛！】”两颗桃子凭空消失后，仙石顿了顿才道：“【既如此，俺且给你取个名字，若传出去俺收了个叫‘大白’的徒弟，岂不是要被笑掉大牙。】”
    “唔……师父，您看这里遍植桃树，而我毛色发白，不如便叫做‘桃白白’？”大白说道。
    【若你定要这么叫，俺这便一棍打死你清理门庭。】仙石的声音冷飕飕的。
    “请师父赐名。”大白果断认怂，虽然不知道这位仙石师父要从哪弄出棍子来。
    “【唔，我看你像个猢狲……不好，不好，】”仙石说到一半自行改口：“【你虽是个通臂猿猴，但已不能算普通走兽，便姓一个‘袁’字，俺要授予你的又是洪荒典籍，就单名一个‘洪’字罢。】”
    “袁洪拜见师父！”大白，不，白猿袁洪朝仙石拜下。
 
第三百六十三章 失马，鹰愁涧飞白龙
    【提示：天庭八万水军在乌斯藏国举行军事演习。】
    【提示：车迟国动物园游人如织。】
    【提示：祭赛国佛宝已形成光污染。】
    【提示：于西天大雷音寺举行的盂兰盆会顺利结束。】
    我原本打算看看那个对手在做什么，但他仿佛放任他的末日元素自行发展一样没有进行任何操作，我在界面上四处翻找时不小心翻到了提示姐姐不会语音提示的一些无关信息，津津有味地翻了几张之后，发现零号猴子竟然开窍跑回猴群去了。
    【提示：‘猩猩流感’已经在花果山感染了数百只猴子，预计将会出现爆发式发展。】
    【提示：‘猩猩流感’已经感染了数千只猴子，传播速度将越来越快。】
    嗯，果然这才是猴子之间传播的正常速度
    好吧，看你这么努力的份上就给些奖励好了。
    【提示：‘猩猩流感’进化‘跨物种传播’成功，受感染的猴子将可以与其他物种交流。】
    定一个小目标，先控制花果山，至于整个傲来国……总会有猎人进山打猎被猴子戏弄吧。
    ――第1年――
    南瞻部洲，从大周国西疆再向西五百里，有一个小国名叫“哈密”，其为大周无数的属国之一，它的国名是因为其每年向大周上供最多之物是“哈密瓜”，而被大周女王所赐。
    哈密国南疆有一片地势复杂险要，无法耕种开垦的连绵山脉，被称为“蛇盘山”，山脉中唯一的水源是一条宽阔澄清的山涧，由于飞鸟经过时会误认为那里是天空而坠入水中，又被哈密的山人称为“鹰愁涧”。
    这日，鹰愁涧前出现了一人一马。
    那马没什么特殊之处，仅是普通的黄骠马，也无鞍鞯缰绳，而那人却似是个游方的和尚，身高约七尺三寸，面目和善，皮肉细嫩，身披灰僧衣，脚踏旧僧鞋，腰间一件虎皮围裙，赤手空拳，身无长物，只在背后背着个包裹。
    将那马赶到水边饮水时，和尚却毫无缘由地开始对它念起往生咒来。
    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他阿弥o都婆毗――”
    没等马匹饮饱水，和尚把咒文念完，就听一声泼剌水响，一头全身银白的蛟龙从涧中探出头来，张开大口直接把黄马吞了下去，吞完之后似乎意犹未尽地咂咂嘴，转动闪亮的银色大眼望向岸边的和尚。
    和尚断了咒文，也不惊慌或者逃走，就站在原地直直地看着那白龙。
    “我刚刚吃了什么？”白龙开口，声音却清脆似一个女童。
    “贫僧的脚力，一匹黄马。”和尚回答道。
    “哦。”白龙抖了抖身子，不知从哪丢出些金银首饰落在和尚面前：“抱歉，认错人了，按照规矩，百倍赔偿。”
    “谁的规矩？”和尚也不去碰那些金银，饶有兴趣地问道。
    “我爸爸……不对，是我哥哥的规矩，”白龙答道：“若是专程带食物给我的，便给他们十倍的利润，若是不小心吃了非卖品，就给主人百倍赔偿。”
    “若是吃了人呢？”和尚继续问道。
    白龙表情古怪，似乎听到了什么不可思议的问题：“你会去吃石块或泥土吗？”
    “如果需要，会的。”和尚笑道。
    “不得了。”白龙眨眨眼，决定放弃交流：“反正我把赔偿给你啦。”
    她一甩尾巴，直接钻回了水潭里，而那和尚既不捡金银也不走，一动不动地等在原地。
    半晌后，水面再次沸腾，这次破水而出的是一条比之前白龙庞大四五倍有余的赤红虬龙，它落到岸边，盯着那和尚，巨口发声，声如雷震：“敢问大师法号？特地寻我们兄妹有何见教？”
    他没法不在意，自家妹妹回到龙宫后，但凡讲话就会冒出来那和尚的虚影，关键她自己还看不到，虽然没有具体影响，但令他这个做哥哥的颇为心烦意乱，干脆浮上水面想办法解决这件事。
    “贫僧金蝉子，自东土大周而来，抗旨前往西天辩佛注经。”那和尚双手合十回应道。
    红龙一时愣住：“且不说你那‘抗旨’为何意，前往西天的目的难道不该是‘拜佛求经’？”
    “我即是佛，为何要拜？经文有误，为何要求？”自称金蝉子的和尚回答。
    “哈哈哈，我看出来了，你这家伙大概是来找保镖的，是担心自己牙尖嘴利在路上被人打死吧？”红龙哈哈一笑，未见有什么动作，和尚面前的金银已经消失不见，取而代之的是一座凉亭，而那红龙也化身为一名银盔银甲的翩翩公子走进亭中。
    “我乃西海龙王敖闰第三子敖烈，方才是我七妹敖玉，此地是我西海避暑行宫，”化为公子的红龙说道：“虽然龙族寿元长久，经常浪费在无稽之事上，但也没有轻易与人的道理，我可以给你一盏茶的时间来说服我。”
    “贫僧金蝉子，乃西天如来佛祖二弟子转世，”和尚道：“因在盂兰盆会上质疑师尊，被罚下界轮回，但没有损失任何记忆。”
    “不奇怪，我还记得自己的龙身不是这等模样呐。”敖烈不甚在意地端起亭中石桌上的茶碗。
    “师尊当时讲道，说有一妇人在哺乳其幼儿，她先打死了叮咬幼儿的蚊虫，又赶走了吃她家剩饭的老狗，”金蝉子说道：“师尊道，‘那妇人不知那蚊虫是她母亲转世，老狗是她父亲转世，而那婴儿却是她仇人转世’，当时在场诸佛有说这个故事意味着应该放下仇恨者、有说此乃轮回报应者，还有说应该把握当下无视前世者。”
    “哦……”敖烈思考一下，不得要领：“你是怎么说的？”
    那金蝉子道：“贫僧说‘三界五行、六道轮回、九幽十类，断没有如此巧合之事，定是师尊为了刻意安排如此。’”
    “噗！”敖烈把茶喷了。
    “贫僧又道，‘此事说明，圣人之下，皆为蝼蚁，若遭遇奇诡不幸，定然是他人安排，不可认命，需想方设法提升自身之境界，终有一日可以大仇得报。’”金蝉子双手合十：“然后贫僧便被师尊一记大手印扇将下来。”
    “你这……”敖烈茶也不喝了：“我对佛经上的道理不甚了解，但你的观点听来与之完全相悖？”
    “师尊有言，给贫僧十世的时间返回西天，每失败一次将损失一成记忆，若十次皆败，将亲自将贫僧接回，届时即使恢复佛身，那个想法也会完全消失。”金蝉子点头。
    “你们辩论的方法真特别……”敖烈重新端起茶杯：“但还不足以说服于我。”
    “若贫僧说，一起去西天，可以解决敖施主自身的问题呢？”金蝉子道。
    “你知道些什么？”敖烈喝干了茶，将茶碗重重放下，用一双金色竖瞳紧紧盯着金蝉子。
    “什么也不知道，正如贫僧之前所说，任何奇诡之事皆是他人安排，只有提升自己的境界方能解决，”金蝉子反而端起茶碗：“敖施主那种‘自行点燃并烧掉所有珍珠、水晶和玉石’的怪异本领，即使躲在这处偏僻行宫也是没有用的，世人皆知，玉帝最喜赏赐龙族宝珠，虽然敖施主韬光养晦避开了大部分的赏赐，但总有一天会直接在赏赐的使臣面前把那些东西烧掉，犯下天条。”
    “敖施主保护贫僧去西天的话，贫僧可以继续和师尊辩法，施主你则可以获得一个‘八部天龙’的佛家头衔，即使不能解决乱烧东西的体质，也可以以此为借口拒绝任何玉帝的赏赐。”
    “待我考虑片刻……”敖烈抱臂皱眉，陷入了沉思。
    “据贫僧所知，沿途有众多的山精鬼怪，令爱，贫僧是说令妹，可以随意享用它们。”金蝉子补了一句。
    “我们跟这个光头叔叔去吧！爸――哥哥！”一条白龙自鹰愁涧中飞出，化为一个粉雕玉琢的女童径直跳进凉亭扑在敖烈背上。
    “哼，看来你对我非常了解嘛，”敖烈哼了一声：“事先说好，我只会保护你的安全，你别想指使我做事，另外，也绝不可能以龙身或变化成马匹让你骑。”
    “如果需要敖施主载贫僧一程的话，用此刻的形态就好。”金蝉子从善如流，但敖烈总觉得这句话哪里有问题。
    “最重要的一条，”西海三太子说道：“虽然我答应保护你，但舍妹敖玉的想法高于一切，就算她说丢下你不管回龙宫一趟，我也会照做。”
    “那是自然，”金蝉子点头：“断没有让敖施主因为要与贫僧一起而和家中反目的道理。”
    这话听起来越发怪异了，敖烈皱皱眉：“总之，你且在这里稍待，我去买几匹马回来，顺便通知那些常年往这里送食物的商人暂停。”
    “若没了敖施主的生意，他们是否会家道中落？”金蝉子问道。
    “哼，我丢给他们的财货足够他们当上五百年的富家翁。”敖烈展臂揽住敖玉，一甩袍袖腾云而去。
 
第三百六十四章 沙河阻断路难通
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘猩猩流感’自行进化出特殊能力‘猿类殖民地’。】
    我正饶有兴趣地看着“零号猴子”一路殴打各猴群的猴王树立权威顺便传播“猩猩流感”时，提示姐姐刷出了一条重要提示。
    哟，好厉害，这个进化需要的dna点数可不少。
    “猿类殖民地”：高智商的猿类能联合起来建造殖民地，可提高“猩猩流感”的传播速度，并保护普通猿类。
    “咦？等等？零号猴子一直在到处找猴王殴打，这是谁建立的殖民地？”
    我把聚焦在零号猴子身上的视线挪开，顺着提示姐姐的提醒看去，不出所料地来到了水帘洞门前，看上去足有三四大群的猴子正聚集在这里，吱吱地叫个不停，而领头的则是两只大马猴和一只金毛的长臂猿。
    “呃，它们在说什么？提示姐姐能麻烦翻译一下吗？”
    【提示：已加载‘猿类语言模块・袁洪版’。】
    这版本名有点厉害啊。
    猴子们又吱吱了几声，听在耳中的杂乱叫声为之一清，变成了可以理解的话语，而又能听出那些猴子本猴的音色，可以可以，年薪百万的调音师。
    然后，就听到那金毛长臂猿大叫着：“我们既然已经把那仙人老儿赶走，此地自然便是我们的，你们也须尊我为头领！”
    “头领！”“头领！”小猴们吵闹起来。
    “好！那么我就是‘崩将军’，而这两个就是‘马元帅’和‘流元帅’！”长臂猿继续叫道。
    提高智力没提高智商就会变成这个样子吧……不，等等，更重要的是它之前说的话，这群猴子赶走了谁？仙人？
    我回头去提示姐姐那里翻不会有提示的一般消息，很快找到了目标。
    【提示：太白金星在花果山建立研究所实验新的丹药配方。】
    【提示：太白金星在花果山的研究所被高智商猿类摧毁。】
    【提示：为彻查高智商猿类是否服用过新的丹药，天庭将派出调查小组。】
    这群傻猴子……跑去得罪唯一对它们友善的李长庚……不过话说回来，原来水帘洞是太白金星建造的？
    “那么，我们这就进那老儿的洞里看看！”崩将军挥舞着爪子就要往瀑布里跳。
    “给我停下！你们这群蠢货！”袁洪如一道闪电般从林间蹿了过来，拽着一根藤蔓荡过时，直接把半空中的崩将军踹进瀑布下的水潭，他自己却借力跳回了岸边。
    还未有举动的马、流二元帅看了看一脸凶相的白猴子，果断朝它举起爪子：“头领！”
    【提示：一个强大的猿类领袖已经将‘花果山’的高智商猿类团结起来建立了一个殖民地，立志和平相处、合作保护其它猿类不被捉走。】
    啊，真团结，真和平，我看着正不断把金丝猴朝水里踩的白猿想道。
    ――第1年――
    自哈密国继续向西，约五百里上下，便见一条大河，其名为流沙河，南接乌戈国，北通鞑靼国，仅河宽便有八百里，上下流长更千万里不止，金蝉子乘马随敖烈敖玉兄妹来到河边时，未曾在河上找到码头渡船，只在河边看到一座石碑，上写：“八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。”
    金蝉子念完碑文，正欲说些什么，却见敖玉取出一只大瓢便奔河边去舀起水就要喝。
    敖烈慌忙捉住她的手阻止时，却听那女童问道：“金蝉子讲故事时，曾说‘弱水三千，只取一瓢’，哥哥当时也十分赞同，现在为什么又不许我喝？”
    敖烈一时语塞，待搬出兄长架子拒绝解释时，听到金蝉子在旁说道：“此典故的意思，是说三千弱水，只有一瓢可饮，余者皆是他人沐浴污水，你如何得知手上这一瓢是可饮的？”
    敖玉唬了一跳，忙不迭把手中大瓢丢出后投入敖烈怀中，皱起小脸一副欲哭不哭的模样。
    敖烈摸头安抚之，而后瞪了金蝉子一眼：“我听闻出家人不打诳语，你且说说看这么一大条流沙河，是何人沐浴之水？”
    金蝉子迟疑片刻，道：“大约是‘卷帘大将’？”
    敖烈不满道：“怎就是‘大约’？”
    金蝉子道：“佛家有过去、现在、未来三佛，贫僧皆以师待之，虽不肖被打落轮回，但学识未失，故而能看清此世轮回，由生至死之轨迹，如果没有敖施主相助，贫僧将死于那‘卷帘大将’之手，但同样是因为敖施主，贫僧比原本要更早来到流沙河，故而不能确定那凶人是否已经在河中住下。”
    “有我护送，速度快是理所当然的。”敖烈道，沿路的精怪，若是有了灵智，自然会被他的龙威唬得四下奔逃，若是尚无灵智的野兽扑将过来，便会成为敖玉的点心，因而自鹰愁涧至此，沿路几乎没有任何阻碍。
    金蝉子不予置评，续道：“贫僧虽然看不清太多，但却能确定那‘卷帘大将’可以在流沙河中行走自如，同样擅水的西海三太子若要对付他，应该不费吹灰之力。”
    “呵呵，这便如秃头上的虱子般明显。”敖烈笑道。
    “贫僧头上并无虱子。”金蝉子应道。
    “聒噪！你若一直如此讲话，在被妖魔杀掉之前就会被我烦到打死。”敖烈怒视金蝉子：“且说些有用的，比如那‘卷帘大将’善使何种兵刃？”
    “唔，双头奇形月牙铲？”金蝉子手搭凉棚望天答道。
    “爸――哥，有人从天上掉下来啦！”敖玉也叫，但她看的是流沙河河面倒影。
    “什么八哥，我是你三哥――”敖烈仰头向空中望去。
    半空中，但见碧空如洗、万里无云，却有一人正头下脚上凌空极速坠落，其身高约丈二、虎背熊腰，威风凛凛，头顶黄金盔，身穿明光铠，掌中一把带着双头月牙的降妖宝杖。
    “这等人物，无论在何处也该有一席之地，为何会无故坠落，又打杀于你？”敖烈向金蝉子问道。
    “敖施主且看是何物在追他。”金蝉子漫声应道。
    敖烈定睛望去，却见那大汉正挥动宝杖不停地拨打一柄剑身扭曲，色泽火红的怪异飞剑，每次拨打开时，他坠落的速度便更增一分，显然不曾占到任何便宜。
    “这将乃是天庭近侍，平日里的工作便是为玉帝‘进门卷帘’、‘上马坠蹬’，或许本领高强，却无有施展之处，但若是出了差错，让玉帝丢了脸面，惩罚却比其他侍卫更重，”金蝉子道：“只因打碎了蟠桃会上的琉璃盏，便被打八百杖罚下界，又每七日令飞剑穿胸，积怨之下变成的妖怪也更加厉害，贫僧在任何一种未来中正面与他作战皆不是对手。”
    “哦？那我如何？”敖烈伸掌自虚空拽出一条亮银枪，耍个枪花后遥遥指向那坠落的“卷帘大将”。
    “贫僧与敖施主同行后，未来便一片混沌，因此亦无法得知施主与那将放对后的胜负，”金蝉子道：“但贫僧相信敖施主会守护我们共同的未来。”
    西海三太子诧异不已，但寻不出和尚话中错处，于是叮嘱敖玉不得乱走，腾云挺抢直奔那“卷帘大将”而去。
    那天将奈何飞剑不得正在恼怒，又见到一名银甲小将一语不发直接杀到，便越发暴躁，猛然将降妖宝杖挥舞得水泼不进，一时间竟同时将飞剑和敖烈击退。
    那将落到水面，果如金蝉子所说，双足立于河面，波涛起伏却不能没其脚背。
    他迫退敖烈后，却只有两分心思放在西海三太子身上，剩余八分被用来防御那卷土重来的飞剑，口中喝道:“你是哪里来的小将？此乃天庭事物，速速离去，切勿为你父母家国招祸！”
    敖烈存心试探金蝉子所说真假，于是应道：“吾乃是前往西天取经的……行者，无甚祸可招。”
    “哈哈哈！好极！”那“卷帘大将”听闻之后大笑，再不顾及蠢蠢欲动的飞剑，挥动月牙降妖宝杖便冲敖烈杀来：“那赤脚罗汉说我若杀死九个取经人，便准我重回天庭，原本还在考虑去哪找取经人，不成想你竟送到我面前来，着实走运。”
    一语不合，两位顶盔贯甲的将军将便在水面上打成一团。
    但见这两人，一个西海龙宫三太子，一个凌霄宝殿卷帘将，一个使枪密不透风，一个使杖水泼不进，一个要避开河岸围观的幼妹，一个要防备心怀不轨的飞剑，在流沙河数百里的河面之上叮叮咣咣打了半日，巨浪滔天，雷声滚滚，硬是不分胜负。
    “阿弥勒佛，”待两者再次接近河岸时，金蝉子双手合十高声说道：“像那个行者一般厉害的，这里还有两个。”
    “一共三个~”敖玉跟着叫道。
    不知那“卷帘大将”信是没信，但他明显愣了愣，大约是不小心在心里做了个加法，然后被敖烈趁机一枪杆拍在后脑打昏了过去。
    “这厮要如何处置？”敖烈将他提到岸边之后向金蝉子问道。
    “造个木舟，将他绑在船底当做浮材来渡河，”金蝉子不知从哪掏出一捆绳索：“听他说法似乎打算把贫僧的十世轮回杀个九次，那便让他在这里做个九百年的渡船罢――出家人不生嗔念，贫僧完全没有生气。”
    信你才怪――敖烈看着被四马攒蹄法捆得结结实实，只有眼睛能眨上几下的“卷帘大将”，如此想道。
 
第三百六十五章 福陵山中收天蓬
    袁洪把外面凑热闹的猴群全部赶走，并令马、流二元帅看好它们不得接近水潭，这才提着被教训得半死的金丝长臂猿跳进瀑布。
    说起来，我仅仅是给“零号猴子”开了灵窍，但它怎么就忽然强了不少？不但给自己起了个似模似样叫做“袁洪”的名字，手上一对木棍更是打遍猴群无敌手。
    “提示姐姐，是不是山顶还是石头状态的猴哥对它产生了什么影响？”我一边用45度俯视视角看着袁洪行动，一边向提示姐姐问道。
    【提示：未检测到白猿与灵石之间的交流，但该灵石有八孔九窍，能自行吞吐灵气以滋养石胎，如果智商足够，可以从中领悟出修炼法门。】
    哦……好吧。
    “你这愚蠢的黄毛，仙人洞府岂是你能冲击的？此地主人若是如你一般顽愚痴傻，这偌大一座花果山上的猴子猴孙都得化为亡魂！”袁洪一边走一边对金毛猿猴呵斥。
    “我怎会知――”黄毛猴子“崩将军”似乎有心反驳，但语言还不怎么流畅，外加水帘洞内的景象也佐证了袁洪的话。
    只见这瀑布后的洞窟十分广大，如果让猴子们全都进来玩耍，大概能塞上五六千只也不嫌拥挤，而作为仙人洞府，当然不会是光秃秃的一座岩洞，它挑选位置合适的石笋和钟乳石作为支柱，在支柱之间用类似石头的材质造出墙壁互相连接，整体规格和布置上又仿照人间的豪宅大院修建，整体看来，就是一座坐落在山洞中，没有屋顶，三进三出的巨大宅院，而原本应该是正门影壁的位置上立着一块巨石，上面黑底红字写着：“花果山福地、水帘洞洞天”。
    这座“宅院”中所有的家具都是石头材质，但没有任何斧凿痕迹，一看就是用仙法变化出来的，而且似乎因为受到猴子们突袭时撤离的有些匆忙，许多生活过的痕迹还没有完全抹除。
    “奇怪……似乎少了什么。”袁洪站在石碑前，眉头紧皱地思考着。
    之前巡视水帘洞的时候，金毛的“崩将军”不止一次想要反客为主而向袁洪发动攻击，结果每次都被他轻描淡写地压制住，此时它喘着气，除了说话外什么也不打算做了：“少了吃的？如果如你所说这里原本的主人是仙人，那他们根本就不食人间烟火。”
    “少了研究资料！”即使明知猴子听不见，我仍然对画面上的袁洪说道：“作为一个研究所，任何成果或者报告都没有，明显是不正常的，既然连生活痕迹都没来得及处理，理应在哪里有遗留或失落的报告才对！”
    【提示：已扫描到残留的试验记录手稿，是否进行翻译并朗读？】提示姐姐一如既往的给力。
    “那就读……不，算了，一定很长，弄成文档让我自己看吧。”
    随着唰地一声音效，视野一角出现了一份文本，我看袁洪似乎还打算再转一会，于是把文档放大开始阅读。
    《有关利用‘凝神丹’定向培养妖怪的试验以及目前主要成果报告》，撰写者，太白金星。
    喂，这听起来哪里不对吧。
    我把文档不停地往下拉，并忽略那些古怪的专有名词和相关试验设计的解释，只看成果报告部分。
    “……‘凝神丹’1.0版实验失败，两只【被删除】及一头【被删除】分别变成了凤凰及麒麟，经两族长老鉴定，它们虽然拥有凤凰及麒麟的外表，但灵魂仍然是【被删除】和【被删除】，目前这三只瑞兽被放养在花果山一角，其原本种族记录应要求已经删除。”
    “……‘凝神丹’2.0版弱化版产生的效果达到预期，所有【被删除】的灵气吸收方向均按预计方向发展，但受影响的族群中却再也没有妖怪诞生，截止报告提交日，原因仍然不明。”
    “……‘凝神丹’3.0版在增强药效的前提下采取了再次定向，由于仅针对猿类，实验结果完美达成预期，猴群中开始逐渐有【被删除】产生，试验将继续下去，直到有新的状况发生。”
    “……‘凝神丹’3.5版出现突变，受感染的猴群智商显着提高并突破了研究所隔离网，所有成员必须立刻销毁测试资料撤离。”
    文档中断。
    “这个‘凝神丹’是？”姑且不论被翻译成现代化文档的记录，我现在有个不可思议的猜测，莫非太白金星一直对猴哥那么好是出于某种补偿心理？
    【提示：‘凝神丹’是天庭发明的一种丹药，原本的设计意图是‘定制’妖怪，但因过程中出现了重大失误而被弃用，已经被转化为‘猩猩流感’。】
    可以的，这次的末日元素竟然自带来历，而那个“monkeykiller”大概也不是什么善茬，某冒牌大圣任重道远啊。
    这时，世界地图上噗地跳出一个蓝色气泡，我下意识地抬“手”戳破。
    【提示：打破‘研究气泡’，获得dna点数。】
    嗯……
    ――第1年――
    流沙河下游八百里，有国名乌戈，其国中民族众多，语言不尽相同，对本国的称呼亦有“乌戈”、“乌桓”、“乌斯藏”等，民风彪悍，动辄杀人。
    受此民风影响，此国各处妖魔丛生，且多嗜血害命、不敬天地之辈，玉帝闻奏有感，遂令天蓬元帅并其所部八万水军前往流沙河操演，又遣密使告知其可“便宜行事”。
    凡天军出行，或登云，或乘风，只需在南天门外摆好阵势，由天王、星宿等天将头前带挈，无论何处倏忽即至，若是没见识的妖魔，望见面前骤现的整齐大军时，吓破胆之余只得束手就擒。
    这八万天庭水军，占了天兵十一之数，却有绝大不同，他们既不弄风，也不踏云，每八百天兵乘一艘巨型三桅船，腾云驾雾如同乘风破浪，百舸争流之际，天河无意兴涛，凡水不敢起浪，其在流沙河上空两两捉对耍起跳帮白刃，唬得乌斯藏国中的妖魔战战兢兢不敢冒头。
    若是有胆大的凡人将那天上战船一一数来，便会发现止有九十九艘，且整军散漫，似是并无头领指挥。
    此时，不在军中的天蓬元帅正乘着水军旗舰“寒鸦”前往乌斯藏国境内，一处名为“福陵山”的所在。
    “元帅，此山风水极佳，山前山后任意一处皆为紫气龙穴，乌斯藏国之人均以葬入此处为荣，因其能福泽后人，故称‘福陵山’，此地虽无亡魂作祟，但盗墓者众多，与护陵者时时爆发血战，凶气正日渐压倒福气，约数百年后便会变为死地，方圆千里无有活物可以幸免。”
    “我知之，你且退下。”立于船头的天蓬元帅抬手将副官虚影驱散。
    只见这天蓬元帅身长九尺二寸，方面阔口、豹头环眼，脸膛黝黑，胡须虬结，身穿金盔金甲，肩披白色大氅，手中一把九尺钉耙。
    其本为人间成精野山猪，受天庭招安后编入天河水军，因作战勇猛屡获晋升，耗费不足千年的时间便升为元帅，可称前所未有。
    这张丑脸是其化形时随意捏造而成，当时天蓬未曾在意，但如今后悔不迭，须知化形的第一张脸便是真容，之后无论如何变化也会被仙神一眼看穿，再加上选兵刃时挑了杆丑兮兮的钉耙，更是令女仙和神女避而远之。
    此次原本只需动用十数艘战船即可达成目的的“操演”天蓬却命令全军出动，便是为了给自己的旗舰“寒鸦”寻一个下界的理由，盖因“寒鸦”无需船员，天蓬一人便能控制其航行起落，虽然此时的战斗力无法恭维。
    数日前，与天蓬一向无甚来往的月老悄悄找来，告知其“有朵桃花开于乌斯藏国福陵山中。”，虽然那月老补充说道“开花不结果，有始却无终”，但并不能阻止天蓬为此次“赏花”行动作出准备。
    “呵，凡人。”战船在福陵山群山中寻梭时，天蓬无意间便能看到盗墓者与护陵者之间的战斗，在所有妖魔都避趋不及的情况下，全无所觉的凡人仍旧互相争斗不休。
    巡视半晌，一无所获，眼见天色渐暗，天蓬正欲返回，却从一处峭壁高处的洞窟中看到彩光千条，驱战船前往视之，却是一处凤巢，洞中有梧桐一株，醴泉一眼，练实若干，洞壁上有似是鸟爪留下的大篆，天蓬依稀辨出“云栈洞”三字。
    散发千条彩光者，乃是一枚自梧桐上坠下的鸟卵，彩光四射之余仍在不停摇动。
    天蓬正无措间，那卵骤然裂开，生出一赤红之鸟，鸡兽、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、周身五彩光芒散逸，高四尺许。
    但见那鸟眼未睁开，一步一摇，自行走至醴泉旁饮水，又啄食练实数颗，这才睁眼望向天蓬，上下观之，似困惑不已。
    “你――”天蓬方要开口，那鸟身上却骤然彩光大盛，化为一名少女，发色银白，双眸赤红，身穿如羽毛编织而出之纯白裙装华服，她面上几无表情，直直盯住天蓬道：“小女【符灵】，见过夫君。”
    “吾并非，吾不曾……”天蓬虽感惊艳，但却不肯欺人无知，当下便欲拒绝。
    “你可知何为天命玄鸟？”少女打断天蓬辩解，续道：“凤凰一族，每次涅盘皆知此世缘法，我这一世寿数一千五百年，和你止有一载的夫妻之缘，若你不肯此时带我走，尽可自行离去，待我修炼有成，杀光此地的盗墓者，便把你抓来做个倒插门。”
    “吾最讨厌之事，便是那些龙凤之类的‘生而知之’者……”天蓬叹气，朝符灵伸手：“若你坚持，那便随我来罢。”
    那少女牵住这天将之手，随他登上战船，忽地说道：“凤凰一族有个规矩，若配偶花心，另一方有责任把他烧死。”
    “是是是，尽管烧。”天蓬随意答应着，架船赶去和水军船队汇合。
 
第三百六十六章 岭上，前行逆黄风
    【傲来国】
    【人口：45.18万，感染数量：12.9万】
    【猿类：4.7万，感染数量：3.7万{上限}】
    【特征：潮湿、乡村】
    此时已经是投下“猩猩”流感后的第2年，如我预料的那样，一些傲来国的猎人到花果山捕猎，被猴子们戏耍了一番之后，带着“猩猩流感”回去了，但因为他们本身是人类的缘故，根本不会触发特殊效果，只是顺便把它传播给了花果山之外的猴子而已，又因为这个国家以渔业为主，那些常年漂泊在大海上的渔民没怎么被感染。
    是的，没错，我忍不住开了加速，如果蠢系统没跑去升级，大约会跳出来拿“真香”刷屏，而提示姐姐只是确认了一次，什么也没说。
    我不打算给自己找借口，但是看着一群猴子慢慢搬迁、慢慢建设房屋、慢慢打造家具，慢慢学习语言，我整个人都“慢慢”了。
    【社会凝聚力】：猿类之间加强交流，并会发展出复杂的社会结构，令殖民地的发展速度加快。
    【猿类迁徙】：殖民地发展过程中将吸引更多的猿类加入殖民地。
    目前来说，水帘洞已经被袁洪和他手下的将军元帅改造成了适合猴子居住生活的基地，而外面也环绕着那座瀑布建立了众多的木屋，岗哨等等，麾下的猴子们也根据各自的特点被分配到了不同的岗位上。
    如此看来，投下末日元素后将世界加速，然后在dna点数满足时停下并进化“末日元素”，然后再次加速，这应该就是这个游戏原本的正确玩法，也稍稍解释了当初那个“玩家”没能及时阻止我的原因，不过和他/她不同之处在于，我完全不用去退化什么东西。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘猩猩流感’自行进化出‘恐水症’。】
    【提示：已花费dna点数，成功退化‘恐水症’。】
    假想中的蠢系统开始用“真香”刷屏。
    我也没办法啊！一群住在水帘洞里的猴子患上恐水症是个什么鬼？更别提傲来国那些渔民了，难道我要给他们每人发个恶魔果实前往伟大航路么？
    要说时间加速期间还有什么好处的话，提示姐姐那里同样加速出现的未列出提示也更多了。
    【提示：天庭对某天将的严酷刑罚引起争议。】
    【提示：观音禅院开始兴建】
    【提示：天庭水军完成演习，乌斯藏国上下欢送天军。】
    【提示：月老被勒令闭门思过。】
    【提示：凤族再次向天庭派出使者，动机引发猜测。】
    唔……虽然这些八卦看起来很有趣，但基本没有什么特殊关联的样子。
    其中，称得上和我有关的只有一件事，但提示姐姐却很奇怪地没有直接弹出警告。
    【提示：天庭的调查小组已经抵达‘东溟国’，开始搜捕猿猴进行研究。】
    这东溟国在傲来国的北方，面积更大，但由于国土内多水多山，环境恶劣，居民反而更少。
    【东溟国】
    【人口：27.34万，感染数量：0】
    【猿类：1.1万，感染数量：0.7万{捕捉}】
    【特征：潮湿、乡村】
    结合之前傲来国的情报，很明显那个什么小组把傲来国受感染的猴子抓去了不少，但在提示姐姐的判定里，这似乎构不成什么重大事件的样子，所以才没有播报？
    我现在除了猩猩流感之外完全没有干涉这个世界的手段，看着一无所觉的大白猴颇感棘手。
    “大王！祸事了！”一只传令猴子跳进水帘洞，打着滚蹿到正在给马、流、崩，三个头领传授修炼方法的袁洪面前。
    “莫慌，且说说看，有何祸事？”袁洪摆手让猴头领们离开，这才看向报信的猴子：“另外，莫称我大王，叫头领。”
    此时的袁洪，双手各持一把齐眉短棍，身披简陋铁甲，脚踏毛皮靴，头戴一顶牛角盔，这身从傲来国猎人身上取得的混搭盔甲看起来不伦不类，但聊胜于无，至少在随便挂几片树叶就打发了的猴群中颇有威慑力。
    “喏，大头领，”那小猴应道：“门外来了个妖怪，自称坎源山水脏洞的混世魔王，要和大头领换个地方居住。”
    在这只小猴话音出口的同时，提示姐姐的声音和提示板也随之响起。
    【提示：花果山遭到巨灵神{混世魔王}的入侵。】
    哇，那句棒读的“括弧”好萌……不，等等？巨灵神？
    【提示：检测到天庭于东溟国建立的研究所，它正在派出巡天天将前往花果山进行侦查。】
    “哪里来的泼魔！”袁洪大怒道：“且待我会他一会！”
    白猿抄起双棍，把报信小猴丢在一旁，径直走向洞外。
    我开始思考要怎么告知这猴王，见面别嗦，直接一棒打死那个天将化身，但我除了进化症状之外几乎没什么交流的办法，嗯……
    【提示：花费dna点数进化特殊能力‘狂暴之怒’成功。】
    【狂暴之怒】：猿类获得狂暴能力，可以抛开畏惧主动攻击对自己造成威胁的事物，但会令性格变得暴躁好战。
    抱歉，猴子，你打败他之后我就退化掉这玩意。
    “兀那猴头，你这宽大洞府不错，本大爷决定勉为其难地接收了，速速拾掇行李离去，也不令你吃亏，此去北方五百里，便是本大爷的‘坎源山’、‘水脏洞’，环境上佳但于我太过窄小，你尽可以带你的猴子猴孙前去居住！”
    只见水帘洞门前，正站着一名身高五丈有余、面目不清、黑盔黑甲、手持萱花巨斧的巨人战将，见到袁洪跳出水帘，认出其与普通猴子形貌不同后便大声叫道。
    袁洪冷笑道：“你外公要与你，你便受着，若不予你，却不能抢。”
    那战将大概脑袋不好使，直愣愣地回答：“若我偏生要抢，又待如何？”
    如何不如何不知道，但这傻瓜先多了个外公是真的。
    袁洪忍了又忍，终于没有笑出声，这才狠声答道：“若偏要抢，就连你自个的洞府也保不住了！”
    或许是由于我那“狂暴之怒”的原因，白猿比平日更加雷厉风行，话音未落就直接抡棍打了过去。
    “哈，你这小猴，身高不足六尺，手爪不曾盈寸，便是让大爷一口吞了，也尝不出味道来！”巨灵神，或者说他的混世魔王马甲哈哈一笑，也挥舞着两把大斧砍了回去。
    这一场好打，就像，就像……大炮打蚊子？
    巨灵神的双斧虎虎生风，将水帘洞前的数作木屋都吹塌了，但却碰不到袁洪一片衣角，而袁洪的双棍虽然砸中了黑甲巨人不下上百次，但看上去完全没有破防的样子。
    就不能让我多存点dna点数么？我一边叹着气，一边打开了“猩猩流感”的进化菜单。
    【提示：花费dna点数，进化特殊能力‘创造武器’成功。】
    【创造武器】：使猿类可以制造或抢夺武器，大幅度提高战斗力。
    其时，黑甲巨人刚刚将大斧上撩，袁洪却并未如之前那样后退闪避，而是反向沿着他的手臂窜出，一棍敲在他手肘之上。
    巨斧脱手飞出，巨人惊慌望去时，被猴子一棍敲在鼻梁上，不由得吃痛去捂脸，袁洪紧接着跳到空中，正赶上巨斧下落，旋即一棍砸在斧背上。
    黑甲巨人发觉不对想要闪避时，却为时已晚，被那获得了加速度的斧子从头到脚一劈两半，继而化作一大捧黑色灰烬消失不见。
    “恭喜大头领！”“大头领威武！”观战的一众小猴纷纷溜须拍马起来。
    “还没完，”袁洪把双棍抗在肩上，皱眉望着北方：“坎源山水脏洞，看来必须去上一去了。”
    ――第2年――
    流沙河上游以西约三千里，有一座流沙巨山，终日狂风不止，又称“八百里黄风岭”，流沙河中半数流沙，皆从此山上刮下，以致河水昏黄，鱼虾难生。
    其另有一特异之处，便是整座山岭可随风而动，据金蝉子询问附近住民所知，其或二百里，或三百里，每年均向流沙河流动，若有一日落入流沙河，只怕会直接将那“八百里流沙河”拦腰截断，届时，方圆万里之内将尽成泽国。
    “阿弥勒佛，该事已断无可能矣，此山万年之内将再无法挪动分毫。”黄风岭之上，金蝉子手中提着一只肥硕黄貂鼠，向敖烈言道。
    “可吃？”敖玉目视黄鼠，平举短手缓步接近。
    “不可吃！”“我甚难吃！”敖烈及黄鼠同声叫道。
    “那三味真风就连吾亦须避其锋芒，你竟视如无物，真需吾之护卫？”敖烈拦住敖玉，向金蝉子问道。
    “敖施主欲破坏与贫僧之约定？”金蝉子望向敖烈。
    “吾未作此想！”敖烈怒道：“速速解释！”
    “贫僧尚是金蝉子之时，曾见这黄鼠偷灵山灯油，故而其身上蕴有佛性，”和尚摇晃手中肥鼠：“贫僧身为世尊如来之二弟子，但凡蕴佛性之精怪，均会被贫僧轻易制服，但七星、九耀、二十八宿，四大天王等天庭授官之辈，贫僧却毫无反手之力。”
    “哈，所以你才死于‘卷帘大将’之手？”敖烈笑道，“，正巧，吾对佛门中人之古怪法术颇感棘手，然天庭战将，便是二郎真君亲至，吾西海三太子也敢与之斗上一斗。”
    “如此，可称‘天作之合’。”金蝉子双手合十道。
    “收声！”敖烈甩袖而去，再不猜测金蝉子要如何处置那只黄鼠。
 
第三百六十七章 七星不照波月洞
    在花果山白猴王的命令之下，许多猴子猴孙开始在海边伐木造船，虽说东溟国据此只有五百里，但全是水路，而猴子们又只擅长爬树，我非常怀疑它们就算把船造出来也开不走。
    虽然想出手帮它们一把，但相关的进化里完全没有能加强造船速度或者提高航海技能的。
    仔细想想也对，都能腾云驾雾了，一个跟头十万八千里，还要什么船？
    “提示姐姐？我看到之前袁洪和混世魔王打得时候已经能够浮空了，那么他本猴的飞行速度如何？”我忽然想起来，如果不去找须菩提拜师的话，基本不可能学会七十二变的本事以及驾驭筋斗云，同样的道理，也没实力法去闹龙宫、闹地府，金箍棒也没了。
    【提示：袁洪已经完成‘引气入体’的修炼，将灵气全部用作飞行时，最大速度可达2500公里每小时，最大作战半径500公里。】
    超音速了哎！还是两倍！――如果这个世界音速还是340米每秒的话。
    所以说，这只超音速猴子明明可以自行前往水脏洞把那里掀个底朝天，为什么一定要造船……哦，对，这猴子是自学成才的，自己飞还行，根本不能带人，那边被抓去的猴子他自己可带不回来。
    望向花果山以北的群岛国家时，那里又弹出来一个蓝色气泡，例行啪掉并获得一笔dna点数，正好填上某个进化的缺口。
    【提示：花费dna点数，‘猩猩流感’进化特殊能力‘抗潮湿・等级二’成功。】
    “提示姐姐？这种情况就代表那个研究所没有撤离还在研究吧？能不能现在就扫描文档数据？”我看着伐木造船速度明显更快的猴子们，向提示姐姐问道。
    【提示：东溟国研究所属于‘monkeykiller’，在猿类攻击并破坏之前无法进行扫描搜查。】
    那家伙什么时候把这里占了？！
    【提示：天庭普遍认为应该对妖怪进行‘控制〖secure〗’、‘收容〖contain〗’和‘保护〖protect〗’，但由于‘monkeykiller’的影响，正逐渐改变为‘捕捉〖seize〗’、‘定制〖custom〗’和‘驱使〖prompt〗’。】
    神他喵的scp基金会！我就说之前那些文档莫名眼熟！
    这么说这次随机擂台的对手还是个老外？那就难怪了，明明是如此明显的西游记世界却不去各种剧情节点搞事，反而专注于影响天庭这样的“上层建筑”，挺符合西方逻辑的。
    ――第2年――
    天蓬元帅于乌斯藏国的操演完成，便率水军回师天庭。
    这场操演，自始至终，战船之数均不足百，每每战船间杀声大作之际，总有战船悄然脱队，或三五艘，或十数艘，把那乌斯藏国中豺狼虎豹成精，草木鱼虫为怪者不知捉拿了多少，于大军回返之际，一并挟裹带走，可叹该国君臣吏民均忙于好勇斗狠，对此一无所知。
    其时，一道金晃晃，亮闪闪的天河瀑布自三十三天之上垂下，下接流沙河，上连南天门，天蓬元帅一声呼喝，那百艘水军战船便逆流而上离了凡间地界。
    却说这天蓬元帅作为万军总帅，自不可能单人独任，与其共统水军者另有三者，其一曰天佑元帅、其二曰翊圣元帅，其三曰真武元帅，皆勇猛无比，力敌万人之猛将。
    四帅不分上下尊卑，但若两者以上同军作战时，便推选一人为总帅，余者为副帅，唯前者马首是瞻。
    那返程船队行至天河瀑布中途之时，天佑副帅跳梆而来，言有事相询。
    “汝何事？”天蓬元帅立于“寒鸦”船头，并不回头去看天佑。
    “总帅，”天佑元帅之外形为一白面、蓄须之壮年将军，面貌严肃，不苟言笑：“本次演习便由吾人前去向陛下述职，你且带‘凤女’先回天河。”
    “此何故？”天蓬转身望去。
    立于天蓬身侧的凤族少女符灵亦转身，周身腾起火焰幻影，大有一言不合就放火之意。
    “元帅遇见‘凤女’之时，彩光漫天，以至乌斯藏国之人均认为乃异宝出世，此等异象定然被‘千里眼’与‘顺风耳’获悉并告于陛下，陛下说不得便要见责于你。”天佑元帅道：“总帅且先避过此风，待凤族派使者前来时再行决断。”
    “吾何惧？”天蓬傲然道。
    “这位‘凤女’，”天佑劝天蓬不动，于是转向符灵：“不若你暂避？元帅本去降妖，却带回一名妖族做夫人，或将受到严惩，无须太久，待凤族使者确认身份时便可出现。”
    “她并非妖族！”天蓬骤然大喝，令天佑唬得一呆。
    “呵，使者，”符灵道“凤凰一族血脉稀少，任何流落在外者被发现后都将被召唤至凤巢，我可不愿去苦寒偏僻的北俱芦洲，整日还要和丑陋的龙族作战。”
    天蓬皱眉道：“凤巢中可有谁欺凌于你？可需为夫替你出头？”
    “呼呼呼……”符灵掩口：“不劳夫君费心，些许小仇我当场就报了。”
    见他们将“为夫”“夫君”之词诉之于口，天佑自觉再无劝说必要，于是唱喏后径直告退。
    谈话间，天河瀑布已至尽头，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，碧玉所雕的巨大南天门及整个天庭尽数映入水军眼底，金光闪闪，玉色昭昭，三十六天宫，七十二宝殿呈天罡地煞之数纵横排列，气势磅礴、威风凛凛，本已足够雄壮的水军在对比之下顿时失色不少。
    水军战船并未进入南天门，在门外不远处自行通过一圈后便自行前往天河码头，而天蓬、天佑及符灵则下船向南天门走去。
    “怎地？你又不怕玉帝见责了？”天蓬嘲笑他道。
    “本帅交友不慎，”天佑道：“同去述职，且看能否替你担当一二罪责。”
    “玉帝有旨，”一名似早已等候多时的天将捧着份圣旨迎上，道：“着天蓬元帅及凡女符灵前往进见，天佑元帅即刻返回天河。”
    这天将银盔银甲，面色微黄，额生一对小小尖角，未语先笑，视之可亲。
    “此事……”方才说出要承担罪责的天佑面色发苦，应也不是，不应也不是。
    “凡女？”天蓬诧异道，转脸认真打量符灵一番：“千里眼大约的确瞎了。”
    “天蓬，莫以为吾未有顺风耳的本领便不知你在说什么！你可曾听说过读唇语这本领？”南天门旁立着一名眼若铜铃的天将，他厉声朝天蓬叫道，而后被身旁另一名耳如扑扇般的天将拉走。
    “勿要闹了，”传旨天将收起圣旨道：“此‘凡女’意指‘从凡间而来的女子’，若在凤族鉴定完之前称她为凤女却又鉴定出不是，则如此称呼她之人将受到惩处。”
    “奎宿，陛下心情如何？”被斥退的天佑不甘地问道。
    这传旨天将却是西方白虎七宿中的奎木狼，原本不应担传旨之职，大约是玉帝随意点了一人来此送信。
    “唔……甚饥饿？”奎木狼道：“吾离开时，陛下正于披香殿用膳，此番圣旨亦是宣天蓬到披香殿见君。”
    “如此甚好，”天佑拱手告辞：“天蓬，切记勿要顶撞陛下。”
    ――――
    天庭共七十二宝殿，然为玉帝所用者，仅为其八，其名曰：昭阳、飞翔、增城、合欢、兰林、披香、凤凰、鸳鸯，其中，披香殿为宴饮之所，可容纳约十人列席，除玉帝单独用膳外，多用于招待宴请近臣或表恩德。
    “由此可见，陛下对你所做之事大为满意，否则便该在凌霄宝殿问询才是。”奎木狼头前引路之余向天蓬说道。
    “唔，多谢奎宿提点。”天蓬点头回应。
    “奎宿，汝心悦披香殿侍女中何人？”符灵忽道。
    “玉女侍香――唔！”奎木狼猛然双手掩口，惊慌不已。
    “呼呼呼，”符灵盯住奎宿：“小女之前便有所疑惑，二十八星宿所居‘斗牛宫’距‘披香殿’如此之远，但为何你却会被玉帝点名传旨，原是私会良人？到何种程度了？”
    “不，不……我们两人仍是清白的。”奎宿两手乱摇。
    “呵，此话之意，汝欲不清白？”符灵追问道。
    “并不欲！”奎木狼急声道，而后又所有迟疑：“……唔，亦不能说不欲。”
    “何欲？欲与侍香如何？”凤女续问，周身彩光阵阵。
    “吾……吾曾就此事向侍香询过，她说应考虑气氛，顺其自然地――”奎木狼呆呆地道。
    “奎宿！”天蓬重重一掌拍在奎木狼肩膀上，打断其叙述：“若吾是汝，便闭口不发一言。”
    “夫君真不识趣。”符灵嗔了一声，熄掉五彩光，扯住天蓬大氅，不再与奎宿交谈。
    奎木狼满脸皆冷汗，战战兢兢四下观望，生怕隔墙有耳。
    眼见披香殿不远，天蓬摇摇头甩下奎木狼，仅留下一句言语。
    “身为男儿，便该凡事替女子多想，而非只想自己，若汝听我之建议，便去拜访月老寻求指点，勿到大势已去，无法挽回之时，方追悔莫及。”
 
第三百六十八章 千年白骨化阴风
    袁洪这次攻打水脏洞，共准备了木筏、独木舟、渡船等粗糙的水面交通工具约数百艘，除了撑船划桨等非战斗猴子之外，还带了受“猩猩流感”影响，自行打造出木矛，木刀，木弓等武器，而且耍得有模有样的战斗猴子约一千只。
    所谓“人上一百，形形色色”，更何况这些成千上万的猴子，【创造武器】这个进化选项，在袁洪以及小部分猴子身上表现出来的，是“空手入白刃”、“缴械擒拿”等“夺取他人武器”的本领，而在更多猴子身上，表现出来的则是制造木质武器、木质家具，乃至设置陷阱之类“制造武器”的本事。
    不出意外的话，花果山的猴子会根据这种分化，自然而然地出现战兵、辅兵，以及后勤等成员，一个井然有序的花果山，想要对付天兵天将可能有些问题，但足够应付那些来找事的各路妖王洞主了。
    啪，啪，我例行点破研究所的蓝色气泡时，发生了连击，而后，提示姐姐的消息才姗姗来迟。
    【提示：‘东溟国’已经受到‘猩猩流感’的感染，在传播到一个新的国家时，将会获得dna点数奖励。】
    监控画面上，袁洪的船队已经在这个群岛组成的小国登陆，正在有条不紊地建立营地，寻找被抓猴子的线索，但目前来说，离研究所的位置还比较远。
    不错不错，我已经迫不及待想去瞧瞧那研究所里面新的研究资料了，希望他们不会毁掉太多。
    之前我向提示姐姐询问时得知，这种蓝色气泡并不能完全打断对方的研究，点破它阻止的是某些“灵光一闪”式发展，比如说，牛顿被苹果砸了，并出现一个蓝色气泡，如果不管的话他就会发现万有引力，而如果把这个气泡点破，牛顿就会发现――这苹果真好吃。
    现在，既然猴子们已经兵临城下，我就可以暂时停止加速时间，瞧准研究所被破坏，但研究资料还没被销毁的时候让提示姐姐把它们扫描出来了。
    ――第2年――
    却说金蝉子上路西行，过流沙河后擒了于八百里黄风岭作怪的黄貂鼠，转手将其交给将将寻来的灵吉菩萨，那菩萨对着金蝉子欲言又止了半晌，最终长叹一声掩面而去。
    “金蝉子，你与那菩萨熟识？”敖烈奇道，他身为西海三太子，自然认得神佛菩萨，但若被问及具体为何神、何佛，何菩萨，却如猴子看戏――干瞪眼。
    “不熟，”金蝉子道，并从僧衣袍袖中取出一枚金灿灿、约孩童拳头大小的宝珠：“被贫僧讹来这‘定风珠’后，他数次宣称从未认识过贫僧。”
    “不得了。”敖玉目视那宝珠，面现好奇之色。
    “且住！”敖烈却是大惊，匆忙后退转头，却为时已晚，那宝珠上瞬间燃起大火，刹那间便完全烧尽。
    “哦，”金蝉子面色不变地举腕观瞧手上灰烬：“原来不止凡间宝珠，便是佛宝也能烧毁，有趣。”
    “哪里有趣！”敖烈怒瞪和尚：“若是被佛祖怪罪，该当如何？”
    “贫僧自会一肩担之。”金蝉子双手合十道。
    “哼，我敖烈身为龙宫三太子，岂会令他人代己受过？”银甲小将拽出亮银枪指天：“此‘定风珠’便是被我所毁，甘愿受任何责罚！”
    “你可曾听清？”金蝉子忽地说道。
    虚空中似有某物表示赞同，继而狂风大做，数道螺旋风痕汇聚于敖烈银枪之上，待到风声止息，那杆银枪已消失不见。
    “唔，金蝉子，此乃……何物？”敖烈徒手挥动某无形之物，虽风声不起，但所过之处巨石枯木皆轰然破碎。
    “自是‘定风珠’，”金蝉子答道：“其附着于敖施主银枪之上，可掩位置长短，若凝而放之，便又是一道‘三味神风’。”
    “此物过于贵重，待我有机会返回西海时，自会开库补偿财货宝物与你。”敖烈摇头道。
    “钱财乃身外之物，况且敖施主本身便是为了护卫贫僧而来，”金蝉子不甚在意道：“敖施主若过意不去，此去西天路上更加用心便可。”
    “那是自然！”敖烈应道：“我断不会让妖魔碰你一根头发！”
    在敖玉的偷笑声中，金蝉子默然不语。
    ――――
    定风珠之功效，自然不止于此，即使已被焚毁，它仍可将坐骑之速度大幅提升，便是所谓“顺风马”，而乘“顺风马”的金蝉子，只花费了不到两日，“八百里黄风岭”便消失于身后极远之处，取而代之者，是林密沟深、虎狼啸聚之延绵群山，入山小径之处，有一残破不堪界碑，依稀可辨出“白虎岭”三字。
    “此地断无可能有人家，”金蝉子望着那山道：“贫僧尚无碍，但令妹似是颇为不妥。”
    “饿。”女童敖玉无力道。
    须知，自敖烈与金蝉子同行以来，凡至有民宿人家之处，西海三太子皆大撒金钱，将其所有存粮购置下来，凡荤腥皆丢给敖玉，斋素则为金蝉子留做干粮，然连续度过“八百里流沙河”与“八百里黄风岭”此两处无有人家之处后，存粮已全然耗尽，一日未食后，金蝉子仅是脚步略虚，敖玉却已趴在马上不肯动弹。
    龙族本身勿需进食，然敖烈之七妹却自降生之时就十分特殊，若无足够吃食，她便会处于伏地无力状态，经数名仙医诊断，确认其坐卧之外任何行动皆会耗费千百倍体力，自身却全无所觉，故而时常出现“饿到走不动”之类情形。
    故而，时常失控烧毁财物的三太子，以及时常大吃大喝的七公主便被送到了鹰愁涧行宫，虽有放逐之意，但却不曾短了他们的给养。
    “如此……”敖烈稍稍出神后醒悟过来：“此山虽没有人家，但想必有果树成活，而若是压下龙威，自会有无脑野兽找上门来。”
    话语间，敖烈用无形银枪在金蝉子周围画出一个风圈：“我去给你摘几个果子，你就在此地，不要走动。”
    金蝉子望望银色风圈，笑道：“那贫僧便在家中等敖施主回来。”
    敖烈并无兴趣和他争论“家”之定义，摸摸敖玉顶门之后便腾身架云而去。
    俗话说，山高必有怪，岭峻却生精，这白虎岭中虽无白虎，却很是有些猛兽成精，它们原本被敖烈周身龙威震慑不敢妄动，待他离开后才向落脚处偷摸打量，发现那龙留下了几匹马和一个没精打采的女童，虽有些精怪生疑，但见已有无脑妖怪扑将过去，生怕分不到羹者亦一拥而上。
    所谓飞蛾扑火，不外如是，那几匹让金蝉子交替骑行的骏马原本还畏惧于扑来的妖怪，片刻之后便转而畏惧把那些妖怪一张嘴便全吞掉的敖玉去了。
    “啊……”敖玉张开眼，看着面前的金蝉子，懵懂一如初见之时：“我方才吃了什么？”
    “且安心，皆是些不必付钱的。”金蝉子微笑，继而把敖玉和那几匹马全都带进圈中：“除妖尚可，但若是引来并无害人之心的猛兽却不好了。”
    “哦……”敖玉不甚明了地应道。
    金蝉子及敖玉和马皆进入银圈之后，正在接近的虎豹豺狼失了目标纷纷退去，却露出一个之前并未进行攻击的妖怪来。
    只见那妖怪体格高大，全身皆由一股黑烟笼罩，只露出一张骷髅般的面目，一动不动地站在银圈外不远处盯着金蝉子。
    “你可是有话要讲？”见其能看透银圈，却无有任何动作，金蝉子便开口问道。
    “吾人来找红龙。”那黑雾骨面妖怪一字一顿道。
    “来寻敖施主？”金蝉子回答：“何事？贫僧能否转告？”
    “不――”“死吧！”
    黑雾妖怪回答之际，一道无形利刃自半空而来，其诧异抬头时，却被敖烈的无形亮银枪当头戳了个通透，苍白骨面高高飞起。
    “敖玉！金蝉！可有不妥之处？”半空中，敖烈扛了两颗橘子树回来，投出银枪之后并未去确认战果，而是丢下树后直接赶到银圈中扯住敖玉和金蝉子急声问道。
    “嗯？我没事啊？”“敖施主如此急迫，却是何故？”两人分别应道。
    “我方才在空中看到你俩被黑雾笼罩，那妖做了何事？”敖烈反身将两人护在身后，抬手凌空一招收回亮银枪。
    “呵呵呵，找到了……”那黑雾妖怪吃了如此一击，竟仍未死，其身上黑雾弥漫开来后，数十近百个同样黑雾遮体，头戴骨面，体型各不相同之妖怪出现在银圈之外。
    敖烈持枪肃立，严阵以待。
    “恭迎白骨夫人――”那骨面疾声呼道。
    随着这呼声，所有黑雾骨面妖怪均向两侧分开，露出一个正在成型之骨面与汇聚中的纯黑身影，其比之其他雾妖虽然矮小许多，但气势远超整体之和。
    一点寒芒先到，随后枪出如龙，敖烈猛然踏步，无形银枪直指那“白骨夫人”面门。
    锵啷一声巨响，西海三太子之枪尖被一柄匕首牢牢抵住，三味神风四散，将其他黑雾妖怪吹得东倒西歪，却只略吹歪了“白骨夫人”的骨面。
    只见那骨面形似猫脸，在侧面刻着“白骨公主”四个小字，戴着它的，并非预想之可怖骷髅，而是一张似曾相识的少女面孔，黑雾之下，亦不是什么森森白骨，却是身穿夜行衣的娇小身躯。
    “找到你了，”那“白骨公主”向敖烈道：“丢下我跑去转世的弟弟。”
 
第三百六十九章 鱼篮，网通天一尾红
    东溟国仅仅是个小国，猴子大军在熟悉环境后很快找到了水脏洞，并与其中留守的小妖们“大打出手”。
    我不知道袁洪是怎么想的，但我自己已经快要笑死了。
    当时斥猴找到水脏洞入口时，那里只有两条豺狗精看门，那猴子一边打呼哨告知同伴们找到地方了一边拿着手上的木刀冲杀过去。
    结果那两只守门妖精摆首，展臂，提臀，扭腰，迈步，径自跳起舞来，把那猴子看得目瞪口呆。
    舞到最后，两只豺狗精双双旋转后摆出互相扶持的造型，一个指左一个指右，并同时向猴子眨眼示意“该你了”。
    猴子不甘示弱地跳了几步，但发现明显不是对方双人舞的敌手，丢下一句“你们等着瞧”便跑了。
    “噗哈哈！我觉得这个研究所一定点错了科技树。”我笑得使劲拍摇椅副手：“提示姐姐，扫描不到研究资料的话，这两条狗总能扫一下吧？”
    【提示：扫描完毕，它们被大幅强化了体力、敏捷、肢体协调性、亲和力和交涉能力，但战斗力显着下降。】
    “嘿，这个发展方向大概是想要玩外交胜利吧。”
    【……】提示姐姐对我这种找吐槽的行为仍然置之不理。
    大军集结之后，对付这两条看门狗就简单多了，袁洪也不拿武力欺负人，直接找了五只猴子进行群舞，那两条豺狗跟不上节奏，乖乖认输让路。
    接下来，袁洪在前面开路砸门，后边跟着一群能歌善舞的小猴，遇到舞蹈队拦路就分出猴子去应对，其他人继续深入研究所，而不善舞蹈的猴子战兵则手持木头兵器控制住洞内各处关键地点。
    最终，袁洪在一座类似大剧院舞台的建筑中找到被抓的猴子猴孙时，提示姐姐这边也成功扫描到了遗留的文档。
    【提示：暴怒的猴群摧毁了一处位于‘东溟国’的研究所并解救出了许多猴子，研究小组不得不重新寻找合适的基地。】
    【提示：扫描到研究所遗留文档。】
    暴怒？是爆笑吧？总之，把那文档拿来看看。
    “……‘凝神丹’3.5版发生重大变异，它开始自行变异并强化猿类，但命令和反制机制完全缺失，该废弃版本被更名为‘猩猩流感’。”
    “……‘猩猩流感’出现了扩散，其他种族和部分人类开始被影响，但强化仍然仅限于猿类，准许捕捉‘花果山’之外受影响猿类进行研究。”
    “……‘猩猩流感’影响者的攻击性短时间内大幅提升，但击败天将化身后却再次降低，初步判断其拥有应激机制，在完全解析‘猩猩流感’前不建议再次动用武力。”
    “……‘凝神丹’4.0版研究完成，该版本大幅强化了猿类的【被删除】和【被删除】能力，或有望将‘猩猩流感’中和。”
    删除个鬼哦，强化了唱歌和跳舞的能力呗？
    摧毁了水脏洞之后，花果山远征军救出了数千只原本属于傲来国的猴子，以及其他一些种族不同的小妖怪，它们见原本的“主人”已经跑了，便果断投降。
    袁洪本来打算把它们全都带回花果山，但其中为数不少的小妖不乐意去，有要回东溟国老家的，也有打算独行的，还有一批来自远方的素食妖怪尝试和他交涉，想要借几艘船漂洋过海寻找新家园的，由于这批妖怪对新家园的描述很有感染力，甚至一些猴子也打算跟他们去。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘猩猩流感’自主变异出‘野性呼唤’特殊能力。】
    【野性呼唤】：殖民地中少数猿类将主动探索未知的国家，该行为无视边境封锁。
    这个可以，去吧去吧。
    ――第2年――
    天庭，披香殿。
    天庭之主，即【昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝】，又称【高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝】，天庭众仙神一般讳称“玉皇大帝”、“玉帝”或“陛下”。
    玉帝自开天辟地以来，历经无穷纪元、无穷量劫、权衡三界、统御、主掌八荒四海，无穷轮回量劫之中，共有八尊化身修至无上境界，其中常驻天庭，统领万神闻奏批报者，曰张百忍。
    因玉帝“百忍”之故，天庭虽律令森严，但甚少有仙神受责，每有疏忽而违反天条者，玉帝便道：“此罪合若干忍，且记下。”，若有受责者，大抵是其破了“百忍”之故。
    据天蓬所知，有一笨手笨脚之卷帘宿将，每逢蟠桃会便要打碎一只琉璃盏弄污蟠桃，蟠桃会每五百年一次，他竟共打破一百零一只琉璃盏，玉帝虽将每只琉璃盏记做一忍亦庇护不得，只得贬下界去。
    行至披香殿门外，天蓬思索道“吾尚无一忍在身，便是擅自带人上界，抑或自行配偶，亦不足以凑足百忍之数，故无甚可畏者。”遂牵符灵之手迈步进殿。
    “禀陛下，天蓬元帅携凡女符灵到。”天蓬进殿后行礼道。
    “元帅操演辛苦，且入席。”披香殿主位之上，玉帝正用膳，闻听奏报时随意应道。
    “谢陛下。”天蓬带符灵入席后目不斜视，而符灵却留意观瞧侍女，似是要找那玉女侍香，但奎木狼又不曾描述形貌，如何去找？
    “天蓬，你擅自带下界女子回返天庭，虽是龙凤之属，罪责减半，仍需记下三十忍，你可有不服？”玉帝用膳完毕，令侍女撤席，遂向天蓬言道。
    “属下心服。”天蓬抱拳应道。
    “如此――”“小女不服！”
    玉帝待进行下一话题，却被符灵出声打断。
    “哦？有何异议？”玉帝略感有趣地望向符灵：“你可知，若抗诉失败，则罪加一等。”
    “据小女所知，六十忍，乃是天庭众神思凡婚配之责罚，小女认为不应判为此等罪责。”符灵无视天蓬劝阻，向玉帝言道。
    “你唤天蓬‘夫君’，而天蓬亦以‘为夫’自称，作何解释？”玉帝反问。
    “自是童言无忌。”符灵回应。
    “童――”玉帝似是想到什么，话语中断陷入思索。
    “陛下莫不是忘了，小女今日方才出壳，因龙凤‘生而知之’故此可以变化成这般模样，”符灵狡黠道：“若陛下定要思凡婚配罪名记下天蓬‘忍’数，小女便变成婴儿令天蓬带着招摇过市。”
    噼里啪啦之声不绝于耳，却是几个收拾宴席的披香殿侍女震惊失手，如此一来，劝谏奏折怕不是要堆满凌霄宝殿。
    “你这小凤，威胁起来令人颇为意外，既如此，那便抹消天蓬之罪责，然听闻凤族二百年方成年，”玉帝道：“那便罚你五百年内不得与天蓬成婚，否则便数罪并处，大约有七十忍之数。”
    “谢陛下~”符灵喜笑颜开坐回天蓬身边，而天蓬无言以对，符灵的举动看似乱来，却等同于请玉帝亲自为媒做证，让他们五百年后成亲，全无更改余地，区区一年姻缘何至于此？
    “天蓬，”玉帝似是不愿再同符灵谈话，向天蓬交代道：“你且在披香殿庖厨中取一鱼篓，待稍后通天河泛起金光时，便去将所有‘灵感金鱼’捞起送到南海紫竹林交给观音菩萨，若被那些渔民捉到一两尾，便将碰触过那些金鱼的凡人一同捉拿交付。”
    “此何故？”天蓬诧异问道，打捞即将成精之金鱼免于它们作怪尚且在理解范围，但连凡人一起却不甚明了。
    “此是某与龙族合作之丹药出现异常，”玉帝道：“事由虽不甚清楚，但据负责此事之散仙云，若放任不管，那批吞食过丹药之金鱼将全数化为恶龙，与之接触之凡人亦将化为伥鬼。”
    “此等事情亦不治他们之罪？”符灵听闻是龙族出事，立刻落井下石道。
    “已治罪四十忍，”玉帝道：“若果真发作，将追加一百二十忍。”
    “臣定不会让其化为恶龙或伥鬼！若是失败则甘愿同罪！”符灵正待想主意把这一百二十忍处罚坐实，却听天蓬如此言道，于是只得放弃。
    “若鱼群正常，如何动作可自行斟酌，但若鱼群已经化龙，需立刻召集水军围剿，断不可放过一尾。”临行前，玉帝如此叮嘱天蓬道。
    “陛下请安心，吾八万水军随时待命。”天蓬提上鱼篓径直出了南天门，带着符灵重返下界。
    “奇怪也栽，那些龙族分明颇为厌恶跳龙门化形之辈，为何却要探寻令凡鱼化龙之药？”半云半雾穿行间，符灵诧异问道：“还有玉帝无法理解掌管之事？”
    “吾辈天将职责所在，非干系到自身之事一概不问。”天蓬严肃道。
    “却不知是谁在操演时专程来找我哩，”小凤女令天蓬无话可说时，抬手向前方一指：“那不是通天河？”
    但见一条数百里宽之大河，河中满是金鱼，金灿灿，红艳艳地铺将开去，两岸渔民纷纷跪拜，又有胆大者抄着渔网跃跃欲试。
    “那些家伙，到底在做何勾当？”天蓬喃喃自语道。
    “观音菩萨那莲花池装得下如此多之金鱼么？”符灵问出另一问题：“大约要改名金鱼池了罢。”
 
第三百七十章 紫金葫芦二道童
    袁洪救回猴子猴孙，又利用水脏同里的材料把那些简易木船加固了不少，这才大张旗鼓地撤离东溟国返回花果山。
    由于舟船太多，被救下来的猴子也不怎么善于操纵，结果在它们返程不到一半路时，那些要去寻找新家园的船只反而先抵达了目的地。
    【提示：‘猩猩流感’已经传播至‘西潘’、‘邪马台’、‘瀛洲’。】
    啧啧……我看着东胜神洲沿岸的几个国界高亮显示的小国家，再次感叹吴承恩贫乏的地理知识，根据考证，他似乎把东海列岛当做东胜神洲，东南亚当做南瞻部洲，隔着印度洋的印度当做西牛贺洲，而将寒冷的西伯利亚当做北俱芦洲――还好这个世界没有那么小。
    那些没有被“猩猩流感”传播到的国家，我原本只能获得基本的人口和感染数消息，这次被那批热爱旅游的猴子将流感传播过去之后，终于可以进行常规的俯视视角观察了。
    结果自然不出所料，这些用着古倭国名字的国家，全都是一水的华夏风。
    把镜头移开后，我看着其他正在“开地图”的船只，决定给他们点奖励。
    【提示：花费dna点数，‘猩猩流感’成功进化‘认知移位’特殊能力。】
    【认知移位】：即“设身处地”，猿类会更加替同伴着想，非常乐于互相帮助，使工作效率大幅提高。
    那些向南瞻部洲和西牛贺洲行驶的船只速度大概快了有五成左右，但看样子距离抵达还是遥遥无期，无论如何，先加个速？
    ――第2年――
    却说金蝉子并敖烈兄妹三人，在白虎岭被众多黑雾之妖所围，但既不曾张口诵经超度，亦不曾动手斩妖除魔，那数百妖魔已然尽皆散去，只留下那“白骨公主”，硬要与敖烈同行，敖烈还要分说，但金蝉子已经策马上路，说不得只好随行。
    这西海三太子原为保护金蝉子西行而来，若有欲害他之妖魔，自是打杀无二话，然则遇到个只朝自己痴缠的精怪，却一时没之奈何。
    “这位姑娘，我龙族跳出三界外，不在五行中，一世为龙，世世皆然，断无可能由他族转世。”路途之上敖烈向那骨面少女解释道。
    “可巧我族亦是‘跳出三界外，不在五行中’，而且若族人转世，无论他变成什么样子也能一眼认出。”骨面少女回应道。
    “这――”敖烈无奈，看向金蝉子。
    “这位女施主所言非虚，”金蝉子道：“她及那些骨面手下，虽然形貌可怖，却并非敖施主预想中的那等妖怪。”
    “我预想中？”敖烈思索片刻道：“他们并非幽魂或鬼仙？”
    “死者魂魄不肯前往地府于生者面前显灵，抑或残余散碎魂魄凭依外物作怪，方是敖施主所言之物，然这女施主却不属于此类。”金蝉子道。
    “那她是？”敖烈疑道。
    金蝉子却不再解释，只是目视那“白骨公主”道：“接下来的话，贫僧却不适合讲出。”
    敖烈略有疑惑，但旋即醒悟，涉及本人跟脚之言，若非本人同意，直接讲出等同于挑衅。
    那白骨公主道：“常言说，人死如灯灭，其遗骸残骨便如土木岩石般归于天地，此物吸收灵气化形时，如既与原主魂魄无关，又不曾获知其生前过往，更不呈现其原本外貌时，便如普通竹石草木成精一般乃得天之眷，断没有无罪加害之理。”
    “这位女施主之跟脚，乃是‘骨精灵’，却非妖魔鬼怪之辈，若硬要套上其中一字，可称为‘魔仙’。”金蝉子补充。
    “即便如此，姐弟之说，又从何谈起？”敖烈仍旧疑惑。
    “你且看此乃何物？”白骨公主朝敖烈丢出一张骨面。
    敖烈接住观瞧，却见那是一张小巧之半脸骨面，造型不似人属，反倒近于龙族，侧面刻有“白骨太子”四个小字，隐约有些熟悉。
    “你我同时诞生灵智，已然约定好谁先化形谁便为长，各自在栖身之骨面上刻字确认，”白骨公主盯着敖烈道：“不料我先一步化形之时，你却抛下存身的骨面跑的无影无踪，今日一看，仍是太子没错，但却跑去当了龙族，你定要与我说个清楚，为何如此厌恶当我弟弟？”
    敖烈对此全无记忆，但情急之下想出了个因由，于是便指着敖玉道：“比起弟弟，我更喜欢当人兄长！”
    “……”白骨公主一时愣住。
    “不得了。”敖玉呆呆应道。
    “呼呼~”那骨精灵换位接近西海七公主，将骨面推至额角露出面孔：“你叫敖玉？”
    “嗯。”敖玉应道。
    “我的名字是‘白晶晶’，”骨精灵道：“叫一声姐姐来听？”
    敖玉还待犹豫，却见白晶晶向旁边抬手，便有骨面仆从现身，在她手中放上一只烤鸡，于是立刻道：“姐姐！”
    “阿弥勒佛。”金蝉子单掌合十。
    “乖，”白晶晶将烤鸡递给敖玉，再次向旁摊手，得到一只烤乳猪：“再叫一声‘大姐’，还有那边那个一声‘二哥’。”
    “大姐，二哥。”敖玉一口吞掉那只烤乳猪，毫不迟疑地说道。
    “我是你三哥……”敖烈以手加额，仰天长叹。
    “你是要沿途护送那和尚么？”白晶晶重新和敖烈并肩，道：“我便暂且与你同行，待此行事了，再同去西海见龙王认爹娘。”
    敖烈做最后挣扎：“此行要前往西天，敖玉尚幼无碍，若带你却颇为不便……”
    金蝉子插言道：“皆为一家人，无甚不便。”
    谁人与你一家！敖烈瞪视金蝉子，白晶晶却径自去和敖玉说笑投喂了。
    至少，以后不必自己去替他们找吃的了，敖烈暗道。
    ――――
    一行人晓行夜宿，继续西行，而具体模式也与敖烈想法一致。
    金蝉子眼神甚为刁钻，白晶晶麾下骨面仆从寻来吃食，他可以一眼瞧出何者是野地寻获，何者乃从人家窃取，若敖烈补偿之金银财物尚未送还于物主，他便不肯碰上一碰，敖玉忍不住吃掉时他却不管。
    至于原本充作脚力的几匹骏马，在未轮值时会被骨面仆从带走洗漱喂食，原本它们还颇为惊惧，待到习惯之后来驮金蝉子时一个个昂首挺胸四蹄欢快，敖烈颇为怀疑它们早晚要成精作怪。
    这日，一行四人来到了一座山前，但见它巍峨高耸，草木繁盛，山泉清澈，野物众多，山间更是有祥云仙雾飘动。
    “怎地就来到了这山？”白晶晶招来值守的骨面仆从叮嘱道，“你且把话传下去，不想烟消云散的，就离这座山远些。”
    “此地居住着哪位神仙？有何特异之处？”敖烈问道。
    “此山名为万寿山，山中有座五庄观，观主道号混元子，”白晶晶道：“无甚特异之处，只不过是位从混沌初开一直活到如今的而已。”
    确实无甚特异之处！翻手就能把吾等全拍死而已！
    “这位弟弟，贫僧却是见过的。”金蝉子道。
    敖烈望向金蝉子，颇为惊惧：“你可切勿学舍妹随意称人为弟弟。”
    “硬要称呼，也需在对方无力反驳之情况下，”白晶晶按住敖烈肩膀，令他动弹不得：“是吧弟弟？”
    “如此叫法，却是因他外形之顾，一个不到四尺的漂亮小童，却穿道袍，拿拂尘，留三绺长须，却叫人如何称呼？”金蝉子道。
    “那……你是如何与他结识的？”依金蝉子描述，敖烈只能想出一个顽劣道童，偷摸给自己粘了胡子的模样，于是问道。
    “因他参加盂兰盆会，讲出了贫僧原本要讲的话，故而敬了他一杯茶之故。”金蝉子道。
    “你原本要说……不，我什么也没问。”敖烈问到一半便闭口不言。
    “若贫僧只身上路，或仅带着敖施主一人，或可去见上一见，但此时却不甚方便。”金蝉子望望山中云霞，摇头说道。
    既已决定，一行人便绕山而行，避开云蒸霞蔚之处，但行不多远，便在前方遇到一对道童，但见他们一个手捧紫金葫芦，一个手持羊脂玉净瓶，一个腰挎七星剑，一个背背芭蕉扇，正同时拽着根幌金绳，挡在路中争执不休。
    以敖烈之眼光，一眼便看出那葫芦和净瓶全是仙家宝贝，七星剑和芭蕉扇亦是不凡，只有那金绳颇为无用，却不知那两个童儿在争执什么。
    思索间，那两个道童已经看到了一行人，于是各自拽着半截金绳走过来要求评理。
    原来这两个童儿一个叫金灵，一个叫银灵，长辈交与他们五件宝贝令其来送礼赴宴，但他们想请一个自己偷偷认下的干娘同去，便打算将宝物分一半给干娘拿着，银灵认为那金绳没甚大用处，应该交给干娘，而金灵认为如果让干娘拿着那绳子赴宴实在太过寒酸，坚决不允。
    对此敖烈也无法决定，毕竟礼物寒酸与否要看主人的意思，说不准那主人正好便缺这么根绳子呢？
    金蝉子瞧瞧那绳子的长度，于是说道：“不若，你们用绳子编个软轿，抬着你们的干娘去赴宴如何。”
    “和尚你真聪明！”两个童儿赞叹之后立刻开始编轿子，硬生生把敖烈那句“这什么鬼主意”给憋了回去。
 
第三百七十一章 九尾老狐敢压龙
    【提示：猿类殖民地‘花果山’正被傲来国猎人破坏。】
    “大统领！祸事啦！”
    “慢些讲，怎地就又祸事了？”
    “打傲来国来了一群猎人，正沿途捕捉小猴，马、流二元帅带兵解救，反而失手被擒矣！”
    我原本正在跟踪那批远洋航行的猴子们的航线，毕竟他们是我“开地图”的重要助力，如果偏离航线太远，就进化一下观星测向什么的。
    在收到提示姐姐的警告，把注意力重新转回花果山时，正好看到一批人类正大张旗鼓地上山捕猎，而且码头那里正有猴子朝刚刚登陆的袁洪汇报。
    在我地盘这，自然得听我的。
    把视野朝那些猎人拉近，发现总数大概有两三百的样子，一个个都是身着皮衣的猎户打扮，各自携带弓箭、投网、绳扣，额外还带了五六十条猎犬和近百匹驮马，两个大马猴元帅以及二三十只小猴牢牢捆在抬杆上被那些马匹驮着走。
    由于这些猎户一直在大声呼喝，听不清在说什么，于是我改变频率只接收领头的几个人的声音，这才听出个大概。
    貌似那些例行来花果山捕猎的猎户们被聪明许多的猴子戏弄，狼狈而归之后，反倒引起了傲来国国主的兴趣，令那些猎户捉些“会说话的小猴”来玩，收到命令的猎户们认为来的人少了还是被戏弄的下场，于是聚集了附近所有的猎户同时上山。
    结果刚进山不久便大有所获，一举捉到了十多只小猴，又打败了闻讯而来，马流二元帅率领的巡逻队，原本应该就此下山复命，但因为任务完成的过于轻松，许多一无所获的猎户要求继续深入，至少要保证每人一只才行。
    嗯……怎么说呢？不作死就不会死？不过还好他们只图捉活的，小猴连同马流二元帅只是受了点皮肉伤，要是这些猎户不小心杀了几只，正朝这边赶的袁洪会做什么就没准了，本是同根生，相煎何太急。
    “兀那大胆猎户！”正想着，袁洪已经凌空飞来，大喝道：“留下本座手下，然后滚出花果山！”
    神特喵的本座……
    由于袁洪把猴子大军拉在后面老远，孤身一人又没有什么气场，那些猎户吃惊之余并不逃跑，反而各自拿起兵器准备把他包围起来。
    但就在这时候，那些猎犬忽然像疯了一样去撕咬最近的东西，无论是猎户还是那些马，马匹受惊之后更是到处乱跑，猎户的阵势被冲得七零八落，而后被跟在袁洪身后陆续赶来的猴子大军全数捉拿。
    奇怪，我有强化类似威慑野兽的特殊能力么？
    “大统领，这些人要如何处理？”马、流二元帅被救下后，没空去理崩将军的嘲讽，直接找到袁洪：“无论如何，可杀不得。”
    嘛，那也是当然的，就算是国家保护动物，伤了人命也是要被击毙的，更何况这些成精的小猴子――话说，有熊猫咬死人的记录么？
    “且先关起来，他们虽然是头一批，但一定不是最后一批，全抓起来之后去找那傲来国国主讨赎金去。”袁洪说道。
    猴群乱糟糟地答应着，用那些猎户自己携带的绳子把他们捆起来押走。
    ――第2年――
    却说金灵银灵那两个道童，虽修为不低，但智商却不高，未等敖烈他们细问，三言两语间便把自己的来历交代了个底掉。
    原来他们是天庭兜率宫太上老君座下炼丹童子，因分别看着金炉与银炉而得名，因太上老君与镇元子相熟，时常有书信或丹药来往，两个童儿多次充当信使，对周围环境颇为熟捻，更在不远处压龙山的压龙洞里认下了一个干娘，此次于镇元子举办宴会之际，奉老君之命送五件“五行之外”的宝贝给镇元子测试人参果反应，所以欲分与那干娘一半令她也参加。
    “人参果是什么？好吃吗？”敖烈正思考压龙洞内压了何龙时，便听到敖玉向那两个童儿问道。
    “人参果又名草还丹，乃混沌初分天地未开时诞生之灵根所结，三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，到一万年时方能吃。”金灵道。
    “其形似三朝未满的孩童，四肢俱全，五官咸备，若是有缘闻上一闻，增寿三百六十岁，若能吃上一颗，再增四万七千年。”银灵道。
    “所以，好吃吗？”敖玉追问。
    金灵脸黑道：“我们怎知？近一万年来止结了三十个果子，却还待一千年才成熟，镇元大仙根本不准旁人接近那人参果园，别说味道，就算气味也不曾闻到过。”
    银灵忽道：“噫，我记得这次宴饮岂不是以‘开园’为名？莫非要开园放果，说不得便能分到一个半个尝尝。”
    金灵道：“若如此，便该速去把干娘接来。”
    银灵道：“是极是极！”
    自说自话间，那两个童儿达成共识，抬着编好的金丝软轿一溜烟地跑了。
    “哥哥……”敖玉转头，眼巴巴地看着敖烈道。
    敖烈皱眉道：“若是凡间蔬果，我自然可花钱买下，便是仙果蟠桃，舍了西海龙王的面子也能讨来一二，但若是这天地灵根所生的人参果，那等手段却是无用。”
    白晶晶在旁说道：“真无能。”
    敖烈瞪她：“若你能替玉儿寻来这人参果，我便认你为长。”
    “我本就为长，”那白骨公主在龙宫太子发怒前反手一指：“我虽寻不来那人参果，但这里却有个能的。”
    “阿弥勒佛。”被指的金蝉子双手合十道：“敖施主果真想要这人参果？”
    “这……”敖烈察觉此事似乎令金蝉子有些为难，于是转头去看敖玉。
    “哥哥，我不要了，”敖玉望望金蝉子，说道：“总归是一下吞掉，也不会知道味道的。”
    “当然。”敖烈下定决心，望向金蝉子：“我当然要。”
    “想要便说，若不说，贫僧怎知施主想要呢？”金蝉子微微一笑：“贫僧忽然打算拜访旧友，请随贫僧耽搁片刻。”
    ――――
    却说这万寿山五庄观建于仙山南坡，彩霞笼罩，仙雾氤氲，远观时亭台楼阁错落有致，近看时金翎紫殿气派非常，松竹环绕、灵禽仙兽出没其中，那山门侧有一巨碑，上刻有“万寿山福地、五庄观洞天”，大门上又有对联：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”门前来来往往，宾客盈门。
    金蝉子一行人到时，便有数名仙人迎出待客，口称金蝉子为“家师故人”向观中深处引领。
    敖烈疑道：“我观列位均为草木成仙，但为何外间宾客及招待全是凡人？”
    那迎客仙道：“今日乃人参果园之‘开园宴’，那果树吞吐九千年之灵气将散逸而出，那些凡俗人士平日多有礼敬，允其呼吸那灵根灵气亦算一场造化。”
    敖烈又问：“既开园，园中之果可是熟了？”
    “自是熟了，开园之时会打下两个果子由宾客品尝，但若无宾客有资格，便由我等学生分之。”那仙将金蝉子一行引至一间金碧辉煌之宴会厅，行礼后告退。
    敖烈环视厅堂，却见仙人列席者足有五六十位，一时有些丧气。
    “莫被吓到，这批仙人六十人中倒有四十六个充数的，皆是镇元子的学生，”金蝉子道：“至于其余宾客皆是不凡，他既是亚圣，谈笑往来者之修为自不会过低，自持身份不会去讨要人参果，贫僧这个凡人却无此顾虑。”
    从未见过如此嚣张之凡人！
    敖烈正腹诽着领敖玉去找位置坐下，却忽然被温香软玉扑了个满怀，饶以他太乙散仙的修为也是避之不及，一不留神直接被扑倒在地，正待挣扎起身，却被耳边传来的一声娇呼给僵在了原地。
    “【相~公~】”
    扑倒他的却是一名美貌女子，懒散未梳妆、容姿亦婉约，散挽散青丝，不曾配璎珞、宫装素蓝袍，贴身墨袄缚，腰系银丝带，脚下金丝缠，披肩白绣带，雪臂套双镯。
    一双金色眼眸似喜似嗔，似娇似媚，便是一旁的白晶晶听了也是心中一跳，下一刻才反应过来去把那女子拽开：“谁是你相公！乱叫什么！”
    “这，这位女施主……”敖烈一时被吓得语无伦次，将金蝉子平日的称呼都搬了出来。
    那女子道：“施主多见外，小女子姓‘娘’，单名一个‘子’，相公大可如此称呼~”
    “娘兹――”敖烈下意识便要叫，直接被白晶晶拿手堵了嘴。
    “你到底是谁？”白骨公主盯着她问道。
    “分明是你们出得主意让两个孩儿去接我来的，怎么就忘了？”那女子后退两步，露出目瞪口呆，正抬着金丝软轿的金灵和银灵。
    “这……莫不是以后要叫他干爹？”两个童儿发呆道。
    “不行！”敖玉挡到敖烈身前。
    “阿弥勒佛。”金蝉子道：“敖施主是贫僧的。”
    此时西海三太子脑中已经一片混乱，完全不知该说什么。
    “咯咯~”那女子轻笑了两声，忽然收起了对敖烈一往情深的模样，抬手摆了摆：“妾身姓‘苏’，单名一个‘媚’字，和你们的三太子没有任何关系――暂时哟~”
    她转身去寻找宴会座位时，头顶噗地探出一对毛茸茸之狐狸耳，身后更是跳出九条金灿灿的尾巴。
 
第三百七十二章 白虹坠，雪浪击石碎
    我为什么要说猴子打猎人是“本是同根生，相煎何太急”呢？看看目前傲来国的状态吧。
    【傲来国】
    【人口：45.23万，感染数量：45.23万】
    【猿类：4.7万，感染数量：4.5万】
    【特征：潮湿、乡村】
    全是感染者。
    毕竟人是社会动物，哪怕是常年飘在海上的渔民，也要上岸购物补充给养，倒是那些猴子挺奇怪，似乎有那么小几千跟其他猴子完全老死不相往来。
    看了看从花果山飞走的袁洪，我叹了口气，把监控画面从花果山挪到傲来国王宫。
    原本我不打算去观察末日世界的凡人，不出所料的话，那应该是“玩家”用末日元素毁灭世界时去看原住民怎么应对好反制的，以前都是让蠢系统去看，现在虽然可以请提示姐姐去看，但交流方面很有问题，只能走一步算一步了。
    “国主，属下已经拦下后续欲前往花果山的猎人团队数支，并广为传播您已经撤销‘捕猴令’之消息，然那些已经进山的捕猴队未曾有一支回返。”一名将领正在王宫中向国主汇报。
    毕竟是人口不到五十万的小国，整个国家除了散落的农村和渔村之外，就只有它的首都稍微像样些，高耸城墙围住了纵横各三条大街，另有三个集市，六个官仓，王宫位于城池北侧，除了装饰稍显威严外，占地面积还不及城中某些富户的大宅。
    国主身上穿的是一件整体大红色的古怪袍子，头戴乌翎纱帽，腰间佩剑，右额有一旧疤，整体看上去更像是县官而不是一国之主，唔……说不定他派使者去某些大国出访过，随便找了个和自己地盘差不多大的“国主”便模仿对方的穿戴了。
    吴宁，傲来国国主，其出身于东海世家，与王后青梅竹马，幼年曾――
    大概盯着国主看得有些久，不小心触发世界意志特权，看出名字后更是开始读取他的生平，于是我连忙把目光转开。
    “我何曾下过此等命令，”那国主苦笑道：“只是在街市上听闻花果山有灵猴出没，随口言道欲抓一只与梓童玩，怎地就传成那样？”
    “或许因为但凡王后接受之物，您均会厚赏进献者？”那将军道。
    “唉……若那些猎户因我之故丢了性命，梓童定会恼我，”国主叹息：“不知那花果山上有无猴王，是否可以商讨赎买事宜。”
    “当然可以~”袁洪噌地从外间跳了进来，笑嘻嘻道：“就是不知国主你欲为那五百猎人出价几何？”
    “何人擅闯王宫！”铁甲将军并周围的护卫同时武器出鞘指向袁洪。
    “莫怕莫怕~”袁洪抄出他的双棍耍了一遭：“我便是你们这位‘人王’要找的‘猴王’。”
    “如此……”国主令将军退下，这才看向袁洪：“猴王有何条件，大可讲出。”
    “好说~袁洪道：“我等乃花果山灵猴，而非食人之妖怪，那些猎户自然毫发未伤，但其上山惊扰我的猴子猴孙，便出每人一套盔甲兵器的赎金罢。”
    “岂有此理，你这猴子知不知道这一套盔甲要多少――”“金将军！”
    国主喝止那将军，重新转向袁洪：“此条我们应下了，要如何交换？”
    猴王道：“便花果山东侧码头，每接到一套盔甲便释放一人，也不叫你们为难，若盔甲有缺，换上任意三把武器亦可。”
    这一番谈话听得我目瞪口呆，原本猴哥到傲来国取兵器还是一派妖怪手段，刮黄风，偷搬武库，到袁洪这里就变成交易了――虽然有挟迫的嫌疑。
    兵器有了接下来就该闹龙宫地府了吧？但七十二变和筋斗云呐？
    ――第2年――
    却说金蝉子一行四人，在万寿山五庄观参加镇元大仙之‘开园宴’，尚未见到主人，却先见了金灵及银铃的“干娘”，那九尾狐狸似乎对敖烈颇为中意，但又似乎仅是调笑而已。
    敖烈仅是略感尴尬，敖玉却如临大敌，拉着兄长坐到席间据那苏媚最远位置，白晶晶那些仆从在此仙府招之不得，于是便自己坐在两者之间遮挡视线。
    “阿弥勒佛。”金蝉子道：“二位女施主不必紧张，贫僧相信敖施主定力。”
    白晶晶道：“你这秃子红口白牙说的轻松，须知那可是九尾之狐，一颦一笑皆具魅力，若不收敛一二，凡人见了便要痴痴相随，方才不知她哪根脑筋搭错，竟然全力魅惑了我这小弟一把，所幸他心智坚定才未失掉本心。”
    敖玉也连连点头：“哥哥说要带玉儿吃遍天上天下美食，绝不让给别人！”
    金蝉子又道：“若敖施主将来有了心仪之人，你们又当如何？”
    “便叫那女子先和我做过一场再谈。”白晶晶做挽袖状。
    “吃掉她。”敖玉道。
    “喂喂……”敖烈此时已从九尾狐的魅惑中清醒，闻言苦笑道：“且不说还未有那等人，就算有，也须等舍妹成年自立方可。”
    金蝉子道：“贫僧自是愿意等的。”
    敖烈并敖玉只当这和尚又说怪话，但白晶晶却似有所觉，凑到金蝉子身边道：“你这和尚，如此讲话也不怕破戒？”
    金蝉子望望白晶晶，忽地笑道：“若是贫僧将那些话对白施主讲，自是已经破戒，但若是对敖施主讲，佛祖师尊便是气得出世升天，亦拿不到把柄。”
    “呵呵，”白骨公主似是放心了般笑道：“然谎言千遍亦成真，和尚你可悠着点。”
    “贫僧省得。”金蝉子回应。
    敖烈正待问他俩在打甚哑谜，忽闻宴饮厅中仙乐袅袅，同时自四面八方传来一不辩男女老幼之声。
    “【时隔万年，于此开园宴上再次见到诸位，实在颇为遗憾。】”
    遗憾？难道不该是欢喜？敖烈颇为诧异地四下观瞧。
    “【诸位大罗仍是大罗，亚圣仍是亚圣，半点进步皆无，实在可悲可叹。】”
    敖烈瞬间收回目光正坐。
    “哈！你这五短身材的小童，若是哪日有所成长，再来悲叹我等不迟！”某一宾客高声调笑道，敖烈偷偷望去时，却瞧不清面容体貌。
    “【本次‘开园宴’，规矩一如既往，】”那声音毫不在意地继续说道：“【列为皆知，这人参果与五行相畏，遇金而落、遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，若能寻到除金外之方法得到它们，自可获得一颗作为奖励，每次开园宴仅有两次机会，未被试验之手段，在接下来万年中，最好不要让贫道得知。】”
    此话落下，宾客中便有数人蠢蠢欲动，敖烈看不清旁人，却见那苏媚正举着她的一条尾巴做跃跃欲试状……那确实不在五行之内呐。
    “【补充一句，】”应是镇元大仙的声音继续道：“【太上老君使童儿送来了紫金葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇、以及幌金绳，故而‘无尽仙金’、‘佛门宝玉’、‘星辰之光’、‘寂灭之火’以及‘神兽毛发’不在此次接受之手段中，若最终无人提出新手段，太上老君将独得两枚人参果。】”
    此言一出，起身之人直接坐下了大半，并纷纷声讨起来。
    “这李耳，每次开园宴总来这套。”“因为圣人不能亲自到场故而让童儿来捣乱。”“他自己又不吃，肯定便宜了玄都。”“‘神兽毛发’？他莫非算到这次有个九尾狐前来？”
    嘈杂间，敖烈望见原本兴致勃勃的苏媚在听到镇元大仙的话之后直接丢开尾巴，颇为恼怒地走回自己位置坐下，一眼看到敖烈的目光，直接翻个白眼转过头去。
    似是由于金灵银灵两个童儿送来的宝贝涵盖面过广，几乎所有人都停下了动作，似在揣摩自己的手段算做哪一类，此时，敖烈发觉金蝉子大步离席走出。
    “阿弥勒佛，”他向空无一人的宴会主位施礼道：“请容贫僧一试。”
    “【请】”随着镇元大仙话音落下，金蝉子面前，宴席之空隙间生长出一巍峨巨树，枝繁叶茂，金光闪烁，然身形透明，似是别处投影。
    金蝉子双手合十，开口诵经：“【南无喝怛那哆夜耶南无阿o耶婆卢羯帝烁钵耶菩提萨势乓摩诃萨势乓……】”
    在场自有熟悉佛教经文者，已听出这正是《大悲咒》，然随金蝉子之念诵，原本缥缈优美之仙乐竟随之转变成为宏大庄严之佛乐，他背后更是浮现一尊高达十三丈之金色佛陀虚影，朝在场众人颔首点头微笑。
    之后，却见那佛陀抬手伸向人参果树虚影，佛指轻弹，摘了两颗人参果下来，转手在敖玉面前放了一个，自己却拿着剩下那枚吃着就走了。
    “【……悉殿都漫多跋陀耶娑婆诃】。”金蝉子诵经完毕，向佛陀离去的方向稽首道：“恭送【大慈大悲大仁大慧紫金罗汉阿那尊者神功广济先师三元赞化天尊】。”
    “呵呵……”镇元大仙的身影在宴席主位出现，果然如金蝉子所说，形似道童，却有三缕胡须：“金蝉，你敬我茶时可未说代价如此之大啊。”
    金蝉子双手合十：“出家人不打诳语，贫僧原本要请的并非那位佛陀，多半是他也想尝尝看这人参果是什么味道。”
    “哼，总归果子已经被取走，我便不说什么了，”镇元大仙一甩拂尘，宴饮席面上骤然冒出诸多仙果：“人参果虽然没有，但其余各色仙果管够，列位不必客气。”
    已成为全场之焦点的金蝉子施施然回位落座，便听敖烈问道，“你原本真没想请那位佛陀？”
    和尚微微一笑：“你猜？”
 
第三百七十三章 思归，难归
    花果山东岸，袁洪的猴子猴孙们正在和傲来国船队做交易。
    每个猎户一套铠甲，一把兵刃，若是铠甲不足，便以三把兵刃代替。
    这么一来，这进山被抓的五百多猎户光赎金就摧毁了一千人以上的军队武备，而整个傲来国也才两千的常驻军，不知道那些被赎回的猎户是怎么想的，反正那些傲来国兵士看着他们运来的铠甲武器被一只只猴子穿走，脸上全都是崩溃和怀疑人生的表情。
    傲来国国主肯定对那些擅自跑去捉猴惹事的猎户不满，但在这交换俘虏的现场，众目睽睽之下，也只能命令办事官员对他们说些“都是本王之错，害诸位身陷囹圄，归国后还有补偿”之类。
    或许有些猎户会反省是其自身贪婪所致，但大部分就直接接受了国主的说法，一个个作英雄状登船，与那些正因为白丢了大批武器装备而懊恼的士兵大眼瞪小眼。
    “这位，国主？”袁洪与傲来国国主在码头边的高处一起观看这场交换仪式，猴子忽然向对方唤道。
    原本猴子打算叫他“人王”，但傲来国国主坚决拒绝，想想也是，如果他认下这个称号，平时还好，现在武力大损的情况下，被周边国家得知，毫无疑问会被一起揍过来。
    “猴王有何见教？”傲来国国主虽然对那些猎户不满，但这个狮子大开口的猴王才是罪魁祸首，不过即便有什么想法，也没有表现出来。
    “倒无甚见教，”猴王说道：“就想问问，当初你看到一只猴子跳出来找你要半个国家的军备，就没想过喝令手下把我拿下？”
    “猴王说笑了，”傲来国国主道：“本王自幼习武，幸得仙人传授仙法，苦练十年已有小成，万人、千人敌或许不成，但自信可破百人之阵，然自觉若与猴王对上，却仍非一合之敌。”
    “哦？”袁洪抓抓自己毛茸茸的下巴：“那便把你这‘小成之法’使出来瞧瞧？”
    “既如此，那本王便得罪了。”大概这国主也想试试猴王的斤两，当即就答应了下来。
    “话说，提示姐姐，这白猴子从石头那领悟的什么‘引气入体’是有多厉害？明明才一段而已，看上去已经和学艺归来时的猴哥差不多嚣张了。”我一边看热闹一边问道。
    【提示：‘悟虚合道’即为圣人，‘炼神返虚’有亚圣和大罗金仙，而太乙散仙、太乙天仙、太乙金仙为‘炼气化神’，余者皆为‘引气入体’。】
    “……简单粗暴，这谁划分的？”
    【提示：道祖鸿钧。】
    “别开玩笑，那不是比《西游记》成书晚的《封神演义》捏造出来的吗？道门可一向不承认啊。”
    【……】
    提示姐姐不予回复，我想了想，发现纠结这个毫无意义，那本书又是电视剧又是电影又是游戏的，就算原本没有这回事，到我这里也是【事实】。
    正思索间，监控画面上袁洪和傲来国国主已经找了个海边空旷之处相对而立，国主面色肃然，猴子依旧吊儿郎当。
    “喝！”国主身形未动，猛力拔剑前劈，其身后的装备运输船上骤然飞出数百把精铁长剑，如密集雨点般朝猴子攒射而去。
    “哗！万剑诀？悲痛莫名？哪个见鬼的仙人教的他哦？该不会是酒剑仙吧！”
    【……】
    所以说，提示姐姐根本不吐槽毫无成就感，要是蠢系统在这里，肯定要接上一句“不，是金闪闪。”
    “嘿嘿！来的好！”袁洪挥舞掌中一对木棍径直冲入那剑雨中，叮当之声不绝于耳，一时如雨打芭蕉，又如大珠小珠落玉盘，几个眨眼的功夫，数百“飞剑”全数被击落在沙滩上。
    白猿翻了个跟头，正落在一柄插在地面上的巨剑柄上：“有趣，有趣，再来？”
    “本王只会这一招，”傲来国国主摊手道：“此时本应借这遍地飞剑引一道庞然剑气冲天而起，但力有不逮，若是一切顺利，大约四十年后才能练成。”
    “啧啧，”袁洪跳下巨剑，摇头晃脑走到国主身旁：“别说四十年，便是四百年也休提，能使出此剑已是凡人极限矣。”
    “正是，”国主道：“家师离去时有言，若想更进一步，就要放下凡俗中的一切潜心修行，但本王学习仙法本就为了守护，又怎能放下他们不管？”
    “嘿嘿，我们姑且算是不打不相识，”袁洪毛手毛脚地揽住国主肩膀：“铠甲兵刃虽不能少拿你的，但本猴王却可以帮你处理些周边麻烦，说罢，想要我打你周围哪个小国？”
    “猴王说笑了，我傲来国与周边友邻皆十分亲善，断无兵戎相见之可能，”国主回答，并且在袁洪嘲笑之前继续说道：“然据积年报告称，数千里方圆内，有狼虫虎豹、狐狸熊鹿等共七十二洞妖王为祸，若是猴王愿出兵扫平它们，本国当提供资助。”
    “国主好算计，若是我扫平了那七十二洞妖王，你便可以向周围国家宣称已与我这妖王之王结盟，他们自是不敢妄动，若我失手，于你也无太大损失，至少这花果山便可以放心占下了，是也不是？”白猿盯着国主双眼问道。
    “以猴王的本事，自无可能失手。”国主回应。
    “哈哈哈――”“呵呵呵――”稍等了等，两人一起大笑，让远远偷看的猴子和傲来国士兵莫名其妙。
    猩猩相惜，嗯……
    ――第2年――
    却说天蓬元帅并凤女符灵，带着玉帝膳房鱼篮来到通天河，将那满溢河面的“灵感金鱼”一股脑尽数捞了，往返巡视，确认无一尾被凡人捕去，这才架云前往南海。
    但见那海中珞珈山：汪洋海远，水势连天，千层雪浪，万里烟波，宝山高耸，顶透虚空，千样奇花，百般瑞草，风摇荷花，日映金莲。
    自空中远望时，金顶观音殿与幽壁潮音洞皆清晰可见，紫竹林中各类灵鸟之啼鸣亦隐约可闻，天蓬元帅按落云头，来到紫竹林前请守山大神通报。
    这守山大神是个黑熊成精，口中应了，却目视鱼篓中的金鱼一步不挪，眼见得口水便要滴落，忽地脑袋挨了一记混铁棍，将他打翻在地，啃了一嘴的草叶泥土，翻身爬起时，嚎叫着头也不回地直接逃了：“俺这次真没偷吃！”
    “见过天蓬元帅，菩萨正在莲花池旁等候，且随我来。”打翻那黑熊的却是观音菩萨的徒弟惠岸行者，他朝元帅唱了个喏，便当先领路。
    行走间，符灵问道：“这篓中金鱼看似数量不多，但每一尾皆为数万尾所合，菩萨金鱼池之容量可足够？”
    惠岸傲然道：“菩萨手段，岂是你我所能猜测？便是一只茶杯，亦能盛尽四海之水，何况区区数万金鱼？”
    “如此说来，菩萨在杯子里养金鱼……”符灵言道一半便被天蓬转头目视，于是吐舌住口，所幸惠岸并未听懂。
    转出紫竹林，天蓬及符灵便在莲花池旁见到了于莲台上打坐的【大慈大悲救苦救难灵感观世音菩萨】，却见她头戴金花翠叶的垂珠璎珞，身穿淡色浅妆的素洁蓝袍，挂一对清风舞明月的翠玉环佩，腰间系一条金边蚕丝的锦绣绒裙，手托一只插着青翠碧绿白杨柳的玉净瓶。
    天蓬并符灵与菩萨见礼，道明来意后请惠岸呈上鱼篮。
    惠岸将鱼篮递上时，菩萨却不接那鱼篮，令其端着鱼篮立在莲台旁，只是着眼去望天蓬，待其无措转头之际，才转眼来看凤女，符灵与菩萨对视半晌，眼神明亮，神态自若。
    “不悔？”菩萨忽然问道。
    “自然不悔。”符灵毫无迟疑地回答。
    “须知我虽号称‘救苦救难’，但若承受苦难不幸者不当其为‘苦’，不称其为‘难’时，却也无从救起。”菩萨道：“此时虽已有些迟了，但若你现在反悔，仍有转圜余地。”
    “菩萨慈悲，但小女心意已决。”符灵下拜道：“请菩萨成全。”
    天蓬诧异回首，符灵却并不看他，再去看观音时，菩萨却已拿起了杨柳枝，朝惠岸手中的鱼篓甩了几甩，喝道：“活的去，死的住！活的去，死的住！”
    就见那鱼篓中金红之光闪烁不停，且猛烈颤动，惠岸全力压制之下才未脱手，片刻后声光皆止歇时，便见一尾金闪闪红艳艳的金鱼自鱼篓中跳出，朝菩萨拜了几拜，反身跃入莲花池，惊起散碎金光数片，再看那鱼篓时，已经空无一物。
    惠岸刚刚松口气，手中鱼篓却直接飞出，于半空中直接散掉，用于编织它的数条竹篦各自分散，直直没入紫竹林中，仅一接触地面便消失不见，取而代之者便是那落地处突兀冒出的尖尖竹笋。
    “玉帝还是如此，一事不烦二主，毕其功与一役，”菩萨叹息，向天蓬与符灵道：“你二人且去罢，记得好自为之。”
    天蓬虽一头雾水，但知此并非追问之时，行礼后与符灵退下。
 
第三百七十四章 堕回，轮回
    “咔嚓。”
    ――？？――
    周遭是无尽星空，似极远，穷尽一生无法缩短一丝距离，又似极近，任何一星若欲前往须臾可至。
    敖烈立于此星空之中，诧异之余想以自身做参照定个上下左右，却惊奇地发现在此处全然无甚“自身”可言，便好似只余一双眼睛在此，除去观瞧外做不到任何事。
    如此情形虽颇为诡异，然敖烈却并未感到惊惧或诧异，便如同早已见过或十分熟悉此情形般，心中波澜不惊。
    有意或无意间，他将“目光”投向星空一角，由一连串“星座”构成之“星环”上，那些星座各自组成似有意义般之图形，然大部却未曾点燃，仅仅呈环状缓缓旋转。
    在心中升起“其环绕何物”之疑问时，敖烈却发现“自己”已然身处星环中心，那些已经“点亮”之星辰仿佛在同他打招呼般连连闪烁。
    下一刻，敖烈听到“自己”开口问道：“她在哪里？”
    口音奇特，语言陌生，用词更是怪异，但他却毫无阻碍地一听便懂，还有余裕在心中思索，“自己”似在寻找某位女子？
    “我说过一百遍了，你要找的就是我，怎么犟得跟头牛似的。”某个令敖烈感觉颇为熟悉的女声响起。
    星空隐去，周遭之星空被一座金碧辉煌之宫殿所替代，敖烈观之，其大小虽远胜龙宫任何一座宫殿，然贵气奢华程度却远远不如。
    与他讲话者，却是这宫殿中唯一主位上坐着的妙龄女子，容颜精致、黑发黑眼，双耳尖尖，身穿古怪袍服，手持一柄镶有巨大宝珠之长杖，满面不耐之色。
    “我要找的是【阿卡托什】大人，而不是你，【泽拉・佩什】大人。”敖烈听到“自己”如此说道。
    “我就是她！”应是叫泽拉・佩什的黑发女子略显恼怒地说道：“直到杀进假松嘉德为止，我的一举一动全都是【阿卡托什】大人做出来的，借此生成的人格和她基本没什么不同，你到底有什么不满？”
    “她……”敖烈听到“自己”苦笑一声道：“她绝不会像你一样表示出对我的好感。”
    “什什什么！谁对你这条蠢龙有好感！”泽拉・佩什咬牙切齿地抓起长杖指向敖烈：“你再说一遍试试？信不信我直接把你轰飞？”
    “……不信。”“不得了。”
    身后传来另外两个颇为熟悉的声音，“敖烈”转头看时，认出那似乎是身着白裙的白晶晶和粉色衣裙的敖玉，但理所当然，她们此时定然不叫这两个名字。
    “艾米尔？苏菲？”敖烈听到“自己”诧异的声音：“你们怎么来了？”
    “……修罗场。”“吵。”两名言语颇少的女孩互相之间配合默契，总能用最简短之语句回答疑问，所说分明并非同一件事，但组合起来时却意外合拍。
    “哈，这里不是还有两个不曾对你表示好感的？”王座上的泽拉・佩什抬手指道：“怎么不见你去纠缠她们？”
    “泽拉……”“敖烈”叹息一声，对她说道：“你一定没有姐妹吧？”
    “吵死了吵死了！”泽拉・佩什恼羞成怒间挥动法杖丢来一颗硕大光球：“你就永远和她们做姐妹去吧！”
    ――？？――
    却说这南瞻部洲，贪音乐祸，虐多杀多，口舌凶残，是非恶海，原本各部族间征战不休，有一部落将之统一建国，其名为夏，夏传十四代，夏桀残虐，灭于成汤，汤建商国，传十七代，至纣王，又灭于周朝武王姬发之手，武王灭商后二年即殁，因无子，其女姬悦登基，曰周成王，周公旦辅之，制定礼乐，又平三监之乱，终还政于成王。
    姬蝉生于镐京，乃周公旦远房孙，京军总统领姬峰第三子，自小聪慧过人，常出惊人之语，其父为其所寻启蒙之师，无论儒、道、墨、兵、法、阴阳、纵横，乃至农家与杂家，皆败于其牙尖嘴利之下。
    峰无可奈何，求助其友，京郊国清寺方丈觉远，觉远教学时却不与小儿辩论，但凡其口出妄言，便以木鱼杵敲其顶门，姬蝉无力反抗之余，只得老实学习。
    姬峰甚是欢喜，为国清寺捐赠大笔香油，又重整寺院、重塑金身，待姬蝉成年，欲为其安排职位并娶妻时，姬蝉却自行剃度，又自号“金蝉子”，称感于三监之乱，欲前往西天求取真经度化世人。
    姬峰大怒，令手下兵士捉住此不肖子，乃赶去向觉远质询，觉远道：“贫僧又待如何？贫僧亦绝望非常矣。”
    姬峰终不敢动粗，遂道：“既如此，那我便将他关到忘记此荒唐事为止。”
    “阿弥勒佛，”觉远道：“贫僧需讲明一事，蝉儿随贫僧学得众多技击之法，姬施主之手下大约困他不住。”
    姬峰惊怒回转，果见一干手下尽皆被打翻在地，副将忍痛曰，小公子向皇宫而去矣。
    因姬蝉似并未走寻常之路，待姬茂通传面君时，只见女皇姬悦于王座上发呆，见姬峰进来，欣喜道：“蝉儿方才来过，唤我做‘姐姐’矣~，我有如此年轻么？”
    姬峰几欲吐血，怒道：“陛下乃那尊卑不分小儿之表姑！”
    女皇嗔道：“阿峰幼时亦亲热唤我阿姐，现在竟一口一个陛下。”
    姬茂仰天长叹，宫中侍女与女官女将尽皆偷笑。
    姬悦见其满面生无可恋之色，这才正色道：“蝉儿欲往西天取经，我自是不准，便是唤我姐姐亦是无用，我方才下旨禁止他离开大周，并快马传令沿途关隘不得放行，若阿峰若脚程快些，或许尚能追上。”
    姬峰虽感无甚希望，告退后仍尽快归营点齐兵马，飞驰出京去追姬蝉。
    他原本以为那小儿脚程再快，也无快过马匹之可能，却不料姬蝉诳开城门之后，更是“借”了快马直接西去，沿途过了五关，揍翻六将，换了七匹马，待姬峰赶到时，已然出了玉门关。
    姬将军于城头望着姬蝉一人一马远去之影，叹道：“虽说男儿志在四方，若你要做别的，只要留在周境，为父总能照拂一二，此去西行何止万里，却让你母亲作何想法……”
    姬峰作为周朝大将，若是随意出关，便是女皇不会怀疑，其他臣属亦会多言，他最终叹息一声，率部原路返回。
    在那太阳即将西沉的黄昏戈壁之背景下，有虎啸熊吟之声隐隐响起。
    ――第2年――
    “咔嚓，咔嚓。”
    敖烈被啃咬之声惊醒，这才发觉此时仍在万寿山五庄观的“开园宴”上，因金蝉子使了个神通，请佛陀凭空摘了两个人参果，各仙献宝之环节已被跳过，此时敖玉正抱着一截人参果小口细啃。
    敖玉平时凡拿到吃的总是一口吞掉，此时竟是非常懂事地把整个人参果分成四份让给各人食用，她自己得到的反是最小。
    这人参果，虽号称“如同幼儿”、“四肢俱全”、“五官咸备”，然做工异常粗糙，便是凡间木工做来卖的玩偶亦比其逼真不少，以敖烈之眼光，自可以看出那果子外表覆盖有一层浓郁灵气，不出所料的话，大约便是这层灵气让无甚修为者视之以为活生生幼童，然参加此宴会者，便是他们一行四人也断不会被此层灵气迷惑。
    于是便见敖玉毫无犹豫地将这“人参木偶”四肢折断，将木腿递给白晶晶，木躯赠给金蝉子，木头与了敖烈，她自己却啃起了木手，若是有凡人看到，大约会被吓得三魂出窍，七魄升天罢。
    不过，方才似乎发生了何事？敖烈望着被自己啃了个口子的木头，若有所思，细细想来，好像护送金蝉子的动力更足了的样子？
    西海三太子偏头去看金蝉子，正巧看到他也转头望来，其手中木躯亦有一圈牙印。
    “呵，敖施主可知这人参果为何又称为‘草还丹’？”和尚问道。
    “这倒是不知，请赐教。”敖烈应道。
    “凡人若是欠他人人情太多无从还起，一般会说出何等承诺，敖施主可知？”金蝉子以问代答。
    “以身相许？”敖烈不知那根脑筋搭错，答出如此一句。
    “……”正在啃咬人参果的敖玉和白晶晶一起虎视眈眈地望将过来。
    “虽然很想赞同敖施主之观点，但这并非贫僧之意，”金蝉子道：“其人会讲‘来生结【草】衔【环】’以报。”
    “哦……”敖烈尴尬应道。
    “故而，吃此‘草还丹’时，有可能回想起前生或预知来世，”金蝉子道：“敖施主方才可是看到了什么？”
    “不甚清晰，亦无甚逻辑。”敖烈道：“但并无后悔之意。”
    “无悔便好，”金蝉子拍了拍身上虎皮围裙道：“贫僧于幻境中倒是和某位友人相谈甚欢，虽然他有妻有母，还喜食荤腥，但若不是过于残忍好杀，贫僧还准备度他入佛门。”
    你这佛门之标准有点太低了罢，敖烈望着那虎皮围裙上被钢叉戳出，又被密密缝上的几个洞想道。
 
第三百七十五章 月满一江水
    【提示：已消耗dna点数，‘猩猩流感’成功进化‘呼朋唤友’特殊能力】
    【呼朋唤友】：猿类组织能力大幅提升，可以组成军队向他国发动攻击。
    花果山虽然有成千上万能打的猴子，又有号称元帅、将军的家伙，但总体上根本没有成系统的组织，无论是袭击东溟国研究所还是内部抵御猎人入侵，全都属于“有个猴子牵头搞事，凑热闹的跟上”这种情况，差别只在于那领头的猴子有多能打，以及他能吸引多少猴子跟从而已――所以马流二元帅才会折戟沉沙在一群猎户手中。
    眼看着袁洪大言不惭地接下了要扫平七十二洞妖王的任务，我没奈何只得挤挤手上的dna点数，给他进化出这个能力。
    具体功能来说，就是随便一只感染“猩猩流感”的猴子，都可以拉起一支队伍，至于是几只还是十几只不一而足，它们互相之间再合并重组，可以形成天然的军队，即使袁洪不去指挥，只是下达命令，它们也能按这个命令自行朝周边地区发动攻击，虽然战斗力可能会有些问题。
    至于这位傲来国国主，除了夜郎自大外还真没什么好形容给他，他和东溟、西潘、邪马台那些古扶桑名字的小国家争斗不休，但对整个东胜神洲来说根本只是冰山一角。
    东胜神洲大致分为“三岛十洲”，在我这里的世界地图上，昆仑、方丈、蓬莱这三岛仅仅是缥缈的名字，很明显是仙人道场，切实存在可以影响的则是那十个以洲为名的大国，分别是瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲和聚窟洲。
    虽然它们比不上人口超过千万的大周，但随便点开一个的话……
    【元洲〖国〗】
    【人口：317.9万，感染数量：0】
    【猿类：2.7万，感染数量：0】
    【特征：温暖、富裕、城市】
    【祖洲〖国〗】
    【人口：256.1万，感染数量：0】
    【猿类：1.1万，感染数量：0】
    【特征：干燥、富裕、城市】
    猴子数量少还不算什么，人多了自然没有猴子的生存空间，关键在于那个普遍都有的特征，“城市”，要知道傲来国这样仅首都就包含了全国四成人口的国家都没有这个特征呢，这只能说明这些国家完全是城邦制的，根本没有所谓乡村，不管是人类军队还是猴子军队去打根本讨不了好。
    不过我给袁洪进化成军的特殊能力，原本也只是为了让他去和七十二洞妖王打打而已，指望他率领猴子军团统一东胜神洲乃至世界那绝对是想多了，以为八十万天兵是吃干饭的吗？
    【提示：已成功扫描七十二洞妖王位置。】
    地图上刷过一道细小的波浪，花果山周边忽然出现了众多闪着红光的三角图标，略微数数，是七十二个没错，而且不出所料，大部分妖王洞府都集中在十洲外的乡村境内，敢在十各大国国境内盘踞的只有区区六个。
    提示姐姐干得漂亮！但现在的问题在于，我现在无法和世界之内联系，要怎么才能让正在和那傲来国国主称兄道弟的袁洪知道这些洞府的位置呢……
    盯着地图上闪闪发亮的妖王洞府看了一会，一筹莫展，正准备转头继续去看白猴子，却发现地图上花果山的位置正向最近的洞府探出一个半透明的红色箭头，抵达之后收回，又探向附近另外一个。
    “咦？提示姐姐，这是什么东西？”我拨了几下那红色箭头，它似乎可以按照自己的意思随便指向哪里，但仅限于周边相邻之处。
    【提示：出征指令。】
    “出征？这么说我根本不用和袁洪打招呼就能动用花果山的兵力喽？我才是猴王嘛。”
    提示姐姐保持沉默。
    话是那么说，但要打谁？如果造成猴子猴孙的损失该怎么办？我捏着那红色箭头看向花果山周围，颇有点拔剑四顾心茫然的感觉。
    “嗯，虎王和猎豹王直接忽略，土狗王也有点问题，至于麻雀王，这群猴子又不会飞，那个菜鸡王似乎很有搞头，但如果打它的话岂不是菜鸡互啄？”
    提示姐姐仍然不理会我放出去的槽点。
    最终，我把那箭头戳在了最近的“松鼠王”洞府，而在确定的同时，一道有着特殊边框的监控画面凭空出现。
    画面中，一个刚刚分到铁头盔的小猴正手舞足蹈在林间奔跑，忽地被一枚松果砸了脑袋，愤怒抬头看去时，发现是三四只眼睛亮闪闪的松鼠，那些松鼠们互相说着：“咦，这猴儿脑壳的声音不太一样，多砸两下看看。”“且砸，且砸~”
    松果纷纷被掷下，把小猴的三级头砸得叮当作响，那小猴龇牙咧嘴，似乎打算上树和松鼠们做过一场，又怕铁盔被砸坏，最终抱头鼠窜而去。
    小猴回到自己刚刚组成的队伍中向猴子队长诉苦，而那队长立即便叫上手下十多只猴子赶去现场，想要找回场子。
    赶到小猴被砸的地方时，却发现那里的树上密密麻麻蹲了有六七十只松鼠，见到猴子们出现，松果如雨而下，叮叮当当之下，所有猴子不得不再次逃走，并向附近巡逻的马元帅回报。
    而那马元帅因被猎人捉了一次，对于正面作战有点胆怯，眼珠一转，便朝交易现场跑去，边跑边叫：“大统领~祸事啦~山上松鼠王眼馋我们的铁盔铁甲，帅军杀将来矣！”
    袁洪刚刚送走傲来国国主，闻言便向周围刚刚获得了武器装备的猴子兵们道：“小的们~随我来~把那些松鼠藏起来的果子全搜出来开宴会去！”
    另一边，松鼠王听到手下汇报说猴子们获得了新装备后砸起来很有趣，便叫上手下一众松鼠，又带上足够的“弹药”朝事发地点赶去。
    对这种过家家般的打闹，我除了扶额之外，就只能脑补蠢系统的哈哈哈了……
    ――第2年――
    “我天河水军，乃八十万天军中机动最强之部，盖因积水成渊之处便可连接天河，故无论五湖四海亦或大江长河，皆在水军守备范围之内。”
    离开南海珞珈山之后，天蓬尝试向符灵询问那所谓“不悔之事”，但她却微笑不语，再三追问的话，她便改用幽怨目光盯着天蓬，令天蓬十分无奈。
    过往数千年，他除去修行与战斗之外，几乎未曾与女子打过交道，见符灵始终不肯讲出，只得于距珞珈山较远处开启天河水道带她返回天河水军码头，并沿途做出介绍。
    “除我之外，尚有天佑、翊圣、真武三位元帅，凡有天庭军令需出战时，两万以下仅需一名元帅督战，超过两万则需二帅同往，但无论何种情形，必须有一元帅于天河留守接应。”天蓬指指脚下自行上升之擎天水路言道。
    “如此，小女要住在何处？”符灵连连点头，忽道。
    “不参战之船工舵手住于天河码头看管船只，吾等水军战将则居于军营，至于你，唔？”眼见水道已到尽头，天蓬反倒迟疑起来。
    水军四大元帅，天佑已经婚配，搬出军营后在天庭自立帅府，每日来水军点卯，而天蓬、翊圣与真武未曾婚配，故而住于军营帅帐中，然天蓬与符灵还未成婚，却已被玉帝做主定下，一时不知该算哪边而无法决断。
    迟疑间，拨拉一声水响，水道已至尽头，两人跳出云层，眼前便是一片耀眼水光，无边无际，无涯无岸，波涛翻滚如云霞蒸腾，水光潋滟似星晨闪烁，若非河面之上有数十条水军战船正在整修，几乎分不出水天与上下来。
    在那些修整战船岸边，即是天河码头，因需容纳近百战船之故，其规模甚至远超普通城池，远远看去完全是座雕琢而出之半环形巨山，而码头后侧，便是八万水军的百里连营，隐约尚能听到操演对战的呼喝之声。
    “我暂且住于军营中？大略望去，似乎有女兵女将？”符灵见天蓬为难，便主动指向一片特意分开之营帐言道。
    “因水本属阴，河湖沼泽中成精为妖者时常化为女子形态，水军将士在水中与其搏斗时颇为不雅，故天庭特批水军一万女兵编制，”天蓬道：“然她们性格大胆，言行亦颇为豪放，你……”
    “那岂不是正好――”符灵咳嗽一声，转而言道：“那其实无关紧要。”
    “恭迎天蓬元帅回营~”天蓬和符灵正商讨间，一名碧绿甲胄之年轻将领远远而来，头发甚短，容貌俊俏，言语清脆：“还有嫂嫂。”
    “翊圣，你还不能称她做嫂嫂。”天蓬正色道。
    “那便称未来之嫂嫂？”翊圣元帅笑道：“天蓬自行歇息去罢，未来嫂嫂交给小妹安置便好。”
    未等天蓬回答，翊圣便亲热地拉住符灵朝女军营地走去。
    符灵诧异望向翊圣短短发丝：“翊圣元帅是女子？”
    “嫂嫂颇见外，同天蓬一起直呼翊圣之名便好，”那元帅抬手指指自己头顶短发：“小妹是孔雀哟，吾族中，若此尾羽过长，容貌又异常美丽者，方是男子。”
    那竟是尾羽？！
 
第三百七十六章 前世莫追
    春暖花开，万物复苏，又到了……呃，猴子和松鼠打架的季节？
    照理说，以袁洪的本事，想要把客居在花果山的松鼠全抓起来根本不费什么功夫，因为我看了半天，所谓松鼠王，还真就是个普通的松鼠，除了个头大些，又能说话之外。
    袁洪在这场争斗中出工不出力，抄着从傲来国国主那里弄来的一对熟铁棍和松鼠王乒乒乓乓地打友谊赛，边打边说要松鼠王臣服于他，帮花果山掌管后勤，待遇从优之类的话。
    真是奇怪也哉，花果山猴王的传统不是遇到不服的便打服么？这只没事就喜欢和别人谈交易的家伙是怎么变异出来的……
    仔细想想的话这招揽其实没毛病，毕竟那些喜欢收集东西，死抠不松手的人一般不是被称作“松鼠党”么？
    最终，松鼠王看到自己的手下们被那些拼着盔甲被砸坏也要爬上树的猴子们一一捉到，还是服软了，表示愿意服从花果山之主，为他打理后勤工作。
    然后，袁洪安排下来的第一件工作，就是修理那些被它们自己用松果砸坏的铁盔。
    “这么看来，这个出征指令属于‘合理制造冲突’，使花果山猴群‘自主发动攻击’，而非我强制扭曲它们的意志，还算可以，但‘冲突导火索’却不在控制范围之内，如果我之前把箭头指向虎王或者猎豹王，一定会以猴子被袭击甚至杀死为开端，这就不行了，得想想别的办法。”我自言自语道。
    【……】提示姐姐不予置评。
    如果蠢系统在的话，一定会跳出来嘲讽我说“圣母都圣到猴子身上去了”，然后被我按在地上摩擦。
    总之，先找些软柿子――
    【提示：北冥有鲲，化为鹏，怒而飞，迁往南冥。】
    咦？鲲鹏？但这个和花果山好像没什么关系？
    【提示：感染猴群搭乘的远洋船只遭遇三千里巨浪，发生倾覆。】
    因果关系啊！？
    匆忙把视角拉到海面巨浪翻涌的事发地点时，发现正是那些被袁洪从东溟国救出来之后，想要前往“新家园”的猴子们，此时它们搭乘的简陋船只翻了一大片，一个个猴子正在水里扑腾，那些尚未翻掉的船只虽然想要救援，但被大浪打得越来越远。
    虽然猴子应该会游泳，但它们距离最近的陆地可不近，而且，以那些落在海中猴子们的视角，根本不可能找到正确的方向。
    我想要救它们，但根本没有任何可操作选项，那仅仅是一条消息附带的实时景象而已，我目前只有进化“猩猩流感”这一种办法影响它们，但什么样的特殊能力能让猴子不会被淹死？
    冷，冷静，远洋探险总会有牺牲，比如麦哲伦就没有活着回来……
    天地不仁，以万物为刍狗，天道无情，大道至简……
    老子曰：无为而治，孔子曰，老子说的对……
    我正在催眠自己这些猴子的牺牲其实有意义的时候，提示姐姐又弹出一条消息。
    【提示：‘monkeykiller’正在加速传播。】
    是你干的啊！
    眼见就要有猴子淹死，我也不管有用没用，先把和水有关的进化全点上再说。
    【提示：花费dna点数，进化特殊能力‘抗潮湿・等级三’成功。】
    【提示：花费dna点数，进化传播方式‘水源传播・等级一’成功。】
    如果什么都不做，岂不是等于向对手认输？无论如何，我现在可以说一句“我尽力了”。
    下一秒，提示姐姐语气毫无起伏的机械女声在我听来宛如天籁。
    【提示：‘避水连击’达成，所有受感染者可以在水中呼吸。】
    监控画面中，那些原本快要呛水昏迷的猴子们忽然恢复了神智，左看右看之后有些胆大的甚至直接把脑袋埋进水里去呼吸，互相之间划着水，并且叽叽喳喳地讨论起来。
    “姐，亲姐，这次你一定要弄个化身出来给我抱抱――”我咣咣大力拍地球仪。
    【……】提示姐姐不理我，事了拂衣去，深藏身与名。
    激动过后，我开始思考怎么把这批水猴子送上岸，它们就算可以在水里呼吸不至于淹死，但一直泡着也是不行的吧。
    刚刚那两个进化直接把袁洪收服松鼠王时获得的dna点数给用掉了，现在完全是一穷二白状态，想要再次进化，除非把“猩猩流感”扩散到新的国家。
    船队离岸还远，难道我要再次让花果山出征？但还不知道那个看起来最弱的“菜鸡王”实力如何……
    正思索间，鲲鹏起飞时引起的巨浪已经平息，猴子们也开始尝试收集那些船只碎片打算拼凑出一两艘船，但粗略一看就知道几乎没有成功的可能。
    这时，水面之下出现了大片阴影，不到一眨眼的功夫就笼罩了周遭整个海域，发现异状的猴子们纷纷惊呼起来。
    哗啦一声，大片水面忽然凸起，凭空在海中生成了一座巨岛，将原本在那里扑腾的猴子们统统顶了起来。
    而猴子们还没来得及惊讶，就发现自己被一群虾兵蟹将包围了――字面意义上的虾兵蟹将。
    红盔赤甲，头顶长须的虾兵，玄甲墨氅，手持巨钳铜锤的蟹将，脚下的地面则是如同石头般坚硬的庞然巨龟背壳。
    “哦……那么领头的应该是个巡海夜叉，如果打死它的话，还会冒出来个东海三太子？”由于猴子们免除了被淹死的危机，我又有了吐槽的心情。
    提示姐姐这次少有地给出了回应――一个dna泡泡。
    【提示：‘猩猩流感’已传播至‘西海龙国’，由于受到灵力压制，在进化‘水源传播・等级三’之前，传播速度将极其缓慢。】在我点破泡泡的同时，提示姐姐说道。
    哦……想想也是，快到西牛贺洲了，可不就是西海？西海三太子貌似是白龙马来着？自己人自己人。
    “尔等是何处而来的猴妖？如何出现于大海之中？”一个英姿飒爽的女将身影随着一道水波中出现在龟背上，虾兵蟹将自发地让开一条通道。
    这是一名身穿纯白轻便铠甲的女子，铠甲上仅有天然花纹而无任何装饰，同样简朴的头盔遮住了面孔，仅仅露出明亮双眼和圆润下颌，左手一面椭圆纯白盾牌，右手持一把银光闪烁的尖刺流星锤。
    “回禀夜叉奶奶，我等是东胜神洲花果山水帘洞猿氏，自行造船欲前往西牛贺洲，但半路遭遇巨浪翻船，还未答谢奶奶相救之恩。”一个有些机灵的猴子主动回答道。
    神特喵的源氏！还有也不是她救的你们！
    “我并非夜叉，也未曾搭救你们，”那女将说道，环视猴群以及周围散乱的船只残骸后才说道：“虽然不知救助你们之人为何半途而废，但若你们继续留在海中亦无法生还，不若随我们至龙宫走一趟。”
    第一个开口的猴子连连点头：“我们愿遵从吩咐，这位……呃……”
    “我乃……”那女将顿了顿：“你们称我为巡海将军即可。”
    “但凭将军吩咐。”那机灵猴子应道。
    “如此……”那巡海将军轻轻跺脚：“便随我走罢，等下水涌上时，勿要抵抗。”
    虾兵蟹将和猴子们以及这将军所站立的龟背微微一颤，开始缓缓下潜，波涛逐渐涌来将众人淹没。
    猴子们叽叽喳喳颇为惊慌，各自趴下紧紧扒住龟壳。
    唔……龙宫啊，正好去参观一下，至于花果山袁洪那边应该不会有什么问题才对。
    ――第2年――
    却说金蝉子一行，因独得两枚人参果，在万寿山五庄观颇为不受待见，镇元大仙随无逐客之意，但四人仍然未等宴饮结束便告辞而去。
    离了万寿山仙境后，白晶晶手下众多骨面仆从便重新出现，交还金蝉子的马匹行李，又再次隐没。
    “我忽然想起一事，”白骨公主望向敖烈：“当初我们还是区区骨片时，你曾得意宣称自己有一宁死也会保护自己之护卫，那是谁？莫非是这贪食小龙？”
    “我才不贪食！”敖玉愤愤道。
    “虽然此事我并无印象，但若说如此性格之将军，西海倒确实有之，”敖烈道：“其乃一远古巨蚌成精，一半壳儿化为铠甲武器，另一半则化为巨盾，虽武艺超群，但凡见到我便严肃称呼太子，无论如何安全皆小心护卫，颇为无趣。”
    “哦？”白晶晶问道：“如此妙人，为何不带在身边？”
    “哥哥是带着我偷跑哒~”敖玉道：“哥哥说总感觉对不住她。”
    “这又是为何？”言谈间，就连金蝉子亦感到好奇，便问。
    “这……”敖烈挠头道：“其时她刚刚化形，神智不清，遇到我时问自己姓名，当时我又无意间烧了颗明珠，随口便道出‘珍珠’二字，原本以为无甚要紧，谁料后来她竟以超群武艺获得父王赏识，晋为巡海将军一职……”
    “哦……珍珠将军。”白晶晶眼神诡异：“若是我，神智健全后定要每天打你十遍。”
 
第三百七十七章 福泽聚宝象
    “猩猩流感”虽然可以跨物种传播，但此时被压制的非常厉害，近在咫尺的虾兵蟹将一个都感染不到，真正被感染的是猴子脚下的大海龟。
    真・什么也没得做的我只好当做电影一样去看一群猴子的海底两万里。
    巨大海龟沉入海面后，猴子们发现自己并没有被水冲走，那龟壳上生出了一股吸引力，令它们能够稳稳地站在龟背上，即使偶尔遭遇水下暗流，也如同平地遇微风般没有什么影响。
    此时，海面上虽然仍有余波，但海面之下却风平浪静，阳光透下时，可以看到众多细小鱼群组成庞大“鱼潮”翻滚而过，又有凶猛奇型大鱼追逐于后，更有飘飘荡荡体型庞大的水母，众多鱼群都不敢靠近，而随着下潜深度增加，四周逐渐变得昏黑，诸多深海鱼类开始出现发光功能。
    而在这龟背之上，巡海将军略摇了摇她的巨盾，一颗硕大珍珠便凭空浮现，为巨龟提供照明。
    “龙宫将领，果真厉害……”那一开始讲话的机灵猴子已经俨然是这批落水猴群的领袖，此时对着海中景致左看右看了一番，没话找话地开口向巡海将军恭维道。
    “无甚厉害，这仅是最基础的仙法，龙国无论妖仙皆可习得，”巡海女将军虽看似严肃，但也没有无视猴子的搭话：“此时脚下巨龟所用‘乘风破浪’才是能带你等陆地妖精下水之主因。”
    “唔，哦……”机灵猴子抓耳挠腮了一番，终于想到了新的话题：“我，我等猴众会被龙王如何处置？”
    “嗤！”一名虾兵出声嘲笑道：“你等还未有被龙王接见之资格，上报后至多有某位龙宫太子或公主过问，若是无人有兴趣，处置你等猴子的便是此珍……巡海将军。”
    似乎对这虾兵擅自出口不满，巡海将军盯着它看了一会，结果这虾兵明明身在海底却冷汗直冒。
    片刻之后，海龟已来到海面下极深之处，龟背之外没有任何光亮，偶尔还有造型奇怪，额前点着一盏灯的深海鱼类游过，令猴子们颇为惊奇。
    短暂的黑暗之后，海龟的身躯微微一颤，似乎突破了什么东西，周围骤然明亮起来，霞光万道，金芒四射、猴子们向下看时，便见到了整体由白玉雕成，有着金箔琉璃装饰的气派龙宫，奇型巨石和七彩珊瑚之间，诸多水族往来进出，秩序井然。
    向上看时，直接便能看到天空和阳光，仿佛那下潜之后所见到的颜色渐深，最终漆黑一片的水域整个消失了一般。
    “此处便是‘西海龙国’。”之前的虾兵没忍住，再次傲然向猴子们说道，所幸巡海将军此时没空理他。
    “小珍珍――”一队水族士兵在巨龟出现后便直接凌空赶了过来，而他们的首领则是一位身穿华美长裙、额头有短短龙角，容貌甜美的年轻女子，她在那长裙某些不起眼的部位缀上了一些甲片，似乎打算冒充“裙甲”，此时直接一个飞扑朝巡海将军冲了过来。
    “公主，请注意仪态。”被叫做小珍珍的巡海将军无奈地将她接住，转而放在龟背上。
    “父王又未看着，”龙族公主应了一声，转过头好奇地看着猴子们：“莫非掀起巨浪者便是它们？不像啊？”
    “禀公主，那三千里巨浪乃巨鲲化鹏所致，”巡海将军应道：“这群猴子自东胜神洲搭船前往西牛贺洲，适逢其会而倾覆，却被不知何方仙神施加‘避水决’而未溺水，属下未敢擅专，便将它们带回听候发落。”
    “哼，发落甚么，大哥定会做个顺水人情将它们直接送至西牛贺洲，”那西海公主哼道。
    “公主，此决断并无差错。”巡海将军回应道。
    还未等猴子们欢欣鼓舞，便又听那公主道：“但既然先到的是我，便轮不到那个敖忙做决断啦――你们这些猴子且听着，自今往后，你们就是我西海四公主‘敖寸心’的私有物啦~”
    “公主，”巡海将军插话道：“太子名为‘摩昂’，非‘忙’也。”
    ――第3年――
    却说金蝉子一行四人，离了万寿山后继续西行。
    金蝉子此世因记忆佛法均未失去，故能施展出佛陀金身神通，且似乎通晓搏击之术，但根本仍是个凡人，敖烈尝试教他腾云驾雾之法，却连“爬云”“踩雾”亦无法做到，最终只得以马匹代步，一路晓行夜宿前往西天。
    原本即使仅有敖烈兄妹，亦不曾有不开眼之妖怪前来袭击，且此时又多了个掌管手下诸多骨面仆从之白骨公主，寻常山精野怪更是望风而逃。
    这日，四人登上一座名唤“碗子山”的低矮小山。
    “这山却颇为怪异。”敖烈道望着周围，忽道。
    “有何怪异？”白晶晶道：“我已命骨面仆从彻底搜查过周边，除去一些尚未成精之虎豹外，并无特殊之处。”
    “并非指山中猛兽，”敖烈抬抢，环指整座“碗子山”：“几无起伏，山顶平坦，山隘与缺口众多，若你给此山取名，会是何名？”
    “大约会是……平顶山？”白晶晶迟疑道。
    “然附近乡民却称其为‘碗子山’，”敖烈点头：“若欲将此巨大环形平顶山看做一只‘碗子’，至少得位于万里高空方可。”
    “那岂非……此山名为仙神所起？”白晶晶诧异道：“然确实未有特殊之处。”
    “阿弥勒佛，”金蝉子道，“白施主已将其特殊讲出，为何转首便忘？即便是金鱼，亦能存七个呼吸内之记忆才是。”
    “莫以为有敖烈护卫我便不会打你，”白骨公主道：“在我眼中，你俩皆是弟弟。”
    “不得了。”敖玉边啃零食边插言道。
    “异常之处在于，此山上竟然仅有虎豹？它们要以何为食？”敖烈出言打断争执。
    “这……”白晶晶匆忙招来一个骨面仆从下令，让其去捉拿几只虎豹回来。
    片刻后，骨面空手回复，道虎豹全数藏匿。
    白骨公主颇为恼怒，敖烈反倒镇静下来，带金蝉子并姐妹尽速离开碗子山范围。
    “显而易见，此处乃天庭某处妖族试验场所，”敖烈道：“我在龙宫时，曾隐约听闻天庭有类似计划，郭料竟撞见一处，那些虎豹自有天兵投喂，无需我们关心，但若被发现与之接触则有些麻烦。”
    “天兵……投喂……妖怪？”白晶晶语气迟疑，似是很难理解这句话本身之意。
    “无甚奇怪之处，你可知二十八宿星宿亦全以动物为名？”敖烈道：“吾当初自父王处听来，言天庭似是欲‘定制’妖族，并令其言听计从。”
    “之后用于剿灭其他不肯服从之妖族？”金蝉子接道：“阿弥勒佛。”
    “此种密事吾等全然无法干涉，除非吾接任西海龙王，抑或和尚重为金蝉子，此时只能暂且离开。”敖烈摇头道。
    于心中稍稍记下此事，一行四人下得山来，便到了方圆数千里唯一可称为“国”之城邦。
    据路遇乡人所言，此国国王以百为姓，又因国内有众多野象，便自称为“百象国”，其膝下仅有一公主，名为“百雁落”，喜爱戎装，正当妙龄，近日正举行比武招亲，欲选一力能抵象之勇士为驸马，说不得便是日后国王，故而城内人声鼎沸，热闹非常。
    “力能抵象？”敖烈夸口道：“单我一只手，便有十象之力。”
    话音未落，这西海三太子之左右手便被白晶晶和敖玉一边一个直接拉住，于是他纵有百象之力，也使之不出。
    被问询的乡人望望他，露出些许意味深长之笑容，转身径直离去，令敖烈颇为郁闷，因其未做任何言语猜测，他亦没有理由追喊“此二者皆吾妹。”
    白晶晶自是清楚敖烈不会去招惹凡人，捉其手臂只是凑趣，而敖玉更是有样学样而已，说不得她根本不知何为“比武招亲”。
    正待放下敖烈手臂调笑两句，却见他神情严肃望向百象国城内，口中言道：“这比武招亲，怕是果真要去才行。”
    金蝉子在旁亦道：“此乃吾等过错，须得弥补。”
    白晶晶诧异不已，正待询问时，便看到一股纯黑妖气，浩浩荡荡从碗子山方向直扑百象国都城而去，黑色烟雾翻滚不休，时而呈虎型，时而呈豹型，其中隐隐血光更是表明它们绝不是吃斋持素之善类。
    “莫非是我手下骨面惊扰了它们？”白骨公主怔怔道。
    “不，定然是天庭谋划失误，若非我们，便是樵夫渔翁猎户进山，亦会惹它们出来。”敖烈应道。
    于这西海三太子目中，整座百象国都城，无论城墙、房屋抑或街道行人，皆被浓郁黑雾笼罩，其浓郁程度，仅次于那些即将被敖玉一口吞掉的各类活物。
    此等情形已无疑问，那天庭之“投喂者”失职已久，原本那些虎豹妖精正沉眠等待，被一行人惊醒后饥饿难忍，终于决定直扑最近的人类聚集之地。
 
第三百七十八章 春风度不让洛阳
    在“西海龙国”出现在猴子们眼前的同时，地球仪上的显示图像直接进行了一波更新，原本空无一物的海洋上浮现出国界由虚线显示的海底龙国，同时，四大洲内陆的水域部分也出现了国家标志，随意点开看时，大多以某某河龙宫、某某湖水府为名。
    “唔……”我看着正把水猴子们带走的西海四公主敖寸心，试着分析：“就是说，由于原本猴子没法在水下生存，所以‘猩猩流感’根本没有把这些水族国度当做目标？这样的话，如果我进化三段空气传播，或者抗干旱、抗炎热什么的，是不是就可以传播到天庭去啦？”
    【提示：‘避火连击’达成前置为‘抗炎热・等级三’和‘空气传播・等级一’】
    嗯，听起来完全没用的样子，毕竟猴哥还没有闹天宫，也不曾被装进八卦炉里，所以火焰山根本不存在。
    目前看来，龙宫以及龙国根本是那种类似仙人洞府般的存在形式，如果没有水族的特殊通过方法，外人就算能抵达东海深处，也只会看到空无一物的海底而已。
    此时，敖寸心已经带着那些猴子抵达了自己的公主府，大概，因为龙宫所有的建筑都是一个模子：白玉打底，金光闪闪。
    令人惊奇的是，这位西海四公主在自己的府邸中修建了一座小型动物园，用法术将水隔开后，里面完全还原了地表的情形，有山有水有沟有壑，而且那猴山做的极其精致，虽是假山，但由于体积太大，若搬出去丢在外面，一定会被凡人当成真山。
    这山却并非单单为猴子准备的，当猴子们进入园中时，从山中各处便有野兽目光投来，我大略看了看动物园的配置，很明显，那公主根本不懂什么叫生态圈，只是看到什么动物有趣便抓来丢进动物园，而受到龙国周遭充裕灵气的影响，那些动物们颇为理智地没有互相争斗。
    水猴子们进入动物园后，因为回到熟悉的环境，也不管这里其实是海底，欢呼着便窜进山里去了，只有那个机灵猴子留在原地向西海四公主道谢――正宗的被人卖了还帮着数钱哎。
    “小珍珍~”敖寸心颇为高冷地打法走猴子们，转头便缠上了那巡海将军：“今天便莫去巡海了，陪我玩~”
    “不可，公主殿下，”巡海将军严肃道：“鲲鹏掀起如此波澜，若我等置之不理，遭遇灾害之渔民与沿岸凡人定会将此事称为‘龙王发怒’，给大王平添因果恶业。”
    “怎地和大哥说辞一致……”敖寸心不满道：“你是不是也要说我最好别出门？”
    “属下并无此意，但此时公主外出会令原本便紧张之人手更加不足。”
    “这不是明显有吗！？”
    唔……我盯着那巡海将军看了一会，基本确定她应该是就盾妹，但这么愚蠢的名字“珍珠”到底是谁给她起的？对一个蚌精来说，这个名字根本和人类叫“结石”或“血栓”差不多了。
    ――第3年――
    却说这百象国，因仰慕东土文化，首都之城郭阡陌、亭台楼阁均与大周着名城市洛邑极其相似，王宫中有那大明宫、华清宫、未央宫，亦有那太极殿、华盖殿、宣政殿，城外有寺名白马，亦有石窟曰龙门。
    闲话休提，便说那翻滚而来之妖云，其虽铺天盖地，将百象国之天空尽数掩了，但国中凡夫俗子却哪能得见，仅仅认为是云黑欲雨而已。
    那于城中东市摆开比武招亲擂台的戎装公主见黑云压城，道：“还有谁欲挑战？若无人应声，本日便暂且收官。”
    这百象国公主名唤百雁落，乳名阿诛，原本国王大约想夸其女儿美貌足以比拟古时美人“百鱼沉”，不料这公主不爱红妆爱戎装，自小便喜舞枪弄棒，长大后一对双环打遍军中全无敌手，尤其擅使弓箭，若有大雁飞过时定然应声而落，倒也名副其实。
    国王为其寻找驸马时，国内适龄青年皆闻之色变，虽有一青年与公主甚相得，但却不入国王之眼，不得已之下令公主于生辰之前举办比武招亲，期望能吸引外邦俊杰，然此次已是第四年，俊杰自是有，却皆非公主对手而折戟沉沙并黯然离去。
    此时听闻公主话语，台下一众鼻青脸肿者面面相觑，未敢应声。
    那百雁落又问两声，见无人回话，便要令手下军士收起擂台，却忽闻一声大喝道：“慢来！我等要打擂！”
    打眼望去，却是一班恶形恶状之大汉，一个个身形壮硕，面貌凶恶，身穿兽皮衣，宛如野人，先前出声者尤其可怖，脸上筋肉虬结，好似一头猛虎，说话间口中牙齿更是雪亮可怖。
    其一行人走至擂台下，为首者言到：“怎地？不允许吾等参加比试？”
    擂台下守卫兵士便道：“公主尚未宣布结束，你等自然可以参加，且报上姓名与来历。”
    那大汉道：“我等乃碗子山下村中猎户，无甚来历，因村中半数姓胡，半数姓鲍，行脚商人称为‘胡鲍村’，我便名为‘胡先锋’。”
    兵士道：“此刻天色已晚，至多还可打一场，你等若全都要参加，便得等到明日。”
    那胡先锋道：“不必，我只打一场，后面那些崽子，且教公主随意赏些丫鬟打发了即可。”
    还未打过，此人便大言不惭地以驸马自居？兵士面露不屑，仍将此名记下。
    “此等虎豹精怪为何欲参加公主招亲？”据擂台极远处街角，敖烈诧异望向那虎精。
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“此国虽小，却非短寿，贫僧借助其‘帝王之气’自可拦下黑云中所有血腥杀伐之气，然对其中个体却无能为力，若它们化形为虎豹大肆杀戮，敖施主犹可独立退之，但此时化形为人，又欲备选驸马，我等却不能贸然动手。”
    “打死之后难道不会现出原形？”敖烈颇为惊奇。
    “此处便是关键所在，贫僧看出，这批虎豹之妖，即便被杀，亦会保持死前模样不做改变，”金蝉子道：“天庭之手段，果真神秘莫测。”
    “简单来说，若是我们直接于城中打杀这批妖人，自是可以挽救此‘百象国’，但若其国王因此发出通缉，我们还好说，金蝉子日后继续西行时只怕寸步难行。”白晶晶解释道。
    “难闻，不想吃。”敖玉望着那群虎精道。
    “这死掉不会现原形的妖怪……又有何用？”敖烈手持虚幻银枪，紧紧盯着擂台方向，只要那些虎豹精怪出现异常举动，便先下手为强。
    其时那“虎先锋”已跳上擂台，自背后擎出一对赤铜大刀，向公主说道：“刀枪无眼，若伤了你，怕岳丈会怪罪下来，你还是认输便了。”
    公主气急反笑，对他言道：“猎户想来颇为辛苦，若是少手缺脚，怕是不甚灵便，到时我自会向父王提请，教你去做个洗漱大象的闲职。”
    两厢说罢，再无言语，公主径直舞起双环杀将过去，那“猎户”亦挥双刀相迎，在黑沉沉乌云之下，打得是火星四溅。
    初时公主尚在上风，然随其力气渐尽，那猎户却无任何败相，逐渐反压回来，待公主打至手脚酸软时，那猎户竟是全无任何力气消耗之色，再度口出狂言起来。
    “这个虎先锋颇为异常，”白晶晶忽道：“我那些仆从报告，它自方才开始作战后灵力便持续减少，实力却一直不曾下降。”
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“锁定灵力，在消耗完毕前保持实力不会起伏，这才是天庭原本欲达成之目标。”
    “然而弱点亦非常明显，”敖烈一甩无形银枪，“以远超其实力之攻击碾压，它便没有任何办法。”
    轰轰轰――
    眼见那公主即将落败，敖烈为阻止那妖得逞，正欲前去助拳，却感到地面剧烈震颤，同时有雷鸣般奔踏声传来。
    循声望去，却见街角转来一群巨象，轰隆隆直奔比武擂台而去，兵士及其他观众闻听此声后已尽数跑远，留在原地者只余勉力支撑的公主以及一众“猎户”。
    台下猎户一哄而散，台上“虎先锋”却因公主骤然反击而脱身不得，最终被象群冲至身前，那领头大象挥舞长鼻将其打飞，然后直接卷走战至脱力的公主放到头上狂奔而去。
    空中只剩袅袅余音：“阳宝哥，你为何才来？”“岳丈把我派去国境巡逻啦~”“呸，谁是你岳丈……”
    只余废墟的比武擂台上，一众“猎户”面面相觑。
    “咳！呸呸！”胡先锋从瓦砾中爬将起来，眼神凶厉：“既如此，那便休怪我等――”
    噗。
    这妖只感心口一凉，低头时才看到一杆透心银枪正缓缓现形，再顺枪杆望去，便看到那枪之主人乃一俊俏银甲小将，口中言到：“休怪你如何？”
    虎妖一时执拗，竟仍讲了出来“……血洗这百象国。”
 
第三百七十九章 玉面狐折兰香
    【提示：因象群大量走失，百象国更名为宝象国。】
    【提示：凤族使者抵达天庭，商谈后不欢而散。】
    【提示：为救灾，水陆龙王大会取消。】
    【提示：人参果开园宴圆满结束。】
    【提示：凝神丹制作成本急剧攀升。】
    我最近发现，如果将地球仪界面左上角的文字提示一直保持打开状态，提示姐姐便不会发出语音提示，取而代之的是把原本会专门提示的重要事件标注为红色，有些关系的标注为黄色，纯粹舞台部景，基本没什么联系的事件为白色，向上翻时，那些关于“monkeykiller”的消息一水的蓝色。
    这配色，搞得好像我才是反派和boss一样，唔，仔细想想其实也没错，虽然我只想传播“猩猩流感”挤占对手的空间，但那些致伤致死的症状却是一直存在并且是随时可以进化出来的，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪……似乎不太对？
    在西海龙宫这边，一群落水猴虽然把人家公主的动物园动物全给感染了，但并没有什么用，因为龙国本身没有太多的感染者，或者说仅有那不怎么挪窝的大老龟自己，除它所在之外的地方完全没法去看。
    唔……要不回去看袁洪怎么收服七十二洞妖王的？
    正思索时，一个dna泡泡弹了出来。
    【提示：‘猩猩流感’已经传播至‘车迟国’，因受到灵力压制，在进化‘蚊虫传播’或‘空气传播’前，传播速度将较为缓慢。】
    顺着这条消息的附带画面看去，不出所料，正是那批没被巨浪掀翻的船队在西牛贺洲登陆了，而且颇为幸运的是，这次的国家还挺大。
    【车迟国】
    【人口：404万，感染数量：0】
    【猿类：12万，感染数量：398】
    【特征：干旱，富裕。】
    就像如果没有寒冷和炎热代表它气候宜人一样，没有城市或乡村的特征，就说明在这个国家，两者同等重要，至于富裕则是应有之义，如果不是有闲钱，谁会去建造佛寺？
    千年后的车迟国国王，只因一场雨没求来，就把国教直接给掀了，这种暴躁性格怕不是遗传，如果被他知道境内有猴子占山为王，说不定就会出兵征讨，不过，既然现在刚好又戳破了个大泡泡……
    【提示：花费dna点数，成功进化‘原始意识’特殊能力。】
    【原始意识】：猿类获得躲避追踪和搜索的能力。
    话说这能力名和本身效果完全不搭哎……
    ――第3年――
    却说那花果山猴王贸然接下清扫七十二洞妖王之责，人前虽夸口自满，暗地却颇不自信，草草收服松鼠王之后，便赶到花果山山顶见那“仙石爷爷”。
    天授仙石，八孔九窍，松柏为伴，獐鹿为友，山泉叮咚，花树婆娑，袁洪爬至山顶时，见了这景致，有一刹那只想长住此地，不再去做甚劳累猴王。
    “【此次却是俺猜错，】”仙石对猴王道：“【那菩萨并不曾特别关注于你，所有点化助力皆惠及整个猴群。】”
    “呃……”袁洪一时无法理解此话之意，茫然道：“或许那菩萨是猴子修道而成？”
    “【噗噗噗哈哈哈哈！】”仙石大笑，声音震得袁洪耳中嗡嗡作响。
    “【唔咳，得意忘形有些过头，但是略一想想那些菩萨全变成猴儿之模样，便无法不笑。】”仙石止住笑声，对袁洪说道：“【你之来意，俺很清楚，此事却不必畏惧，那七十二洞妖王实力参差不齐，除六个魔王外，皆非你之敌手。】”
    “敢问爷爷，是哪六个魔王，我遇到时好绕着走。”袁洪道。
    “【那六王乃是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、狨王，】”仙石言道：“【若你见了他们便跑，俺就一棍打死你清理门户。】”
    没手没脚的石头师父例行要拿棍打人……袁洪虽做此想，却未敢出口，转而说道：“毕竟双拳难敌四手，我便先去收服其他妖王洞主，以人多胜之？”
    “【这主意原本不错，】”仙石道：“【但其他妖王便是捆在一起，也未够鹏魔王一口吃的。】”
    “什么？他究竟是有多――”袁洪惊奇不已，正待发问时看到一物，剩下半截言语已被自己吞回。
    但见东海海面之上，径直飞来一头庞然巨鸟，其仅仅经过，便在海面上掀起数里高之巨浪，唬得沿途船只纷纷避让。
    自那鸟遮天蔽日地经过花果山，于东胜神洲内陆落下为止，白猿皆呈目瞪口呆状。
    “【如何？其余五名魔王之实力大致同此鹏魔王相近。】”仙石道，袁洪似乎听出他在幸灾乐祸。
    “无法力敌，又不能倚多为胜，莫非须得智取？”袁洪向仙石拜了拜：“爷爷可有计教我？”
    “【这……】”仙石一时哑然，半晌才道：“【这等魔王，便是以小计赚得一二优势，在其强大战力之下亦无可能彻底击败降服，故而抬高你自己之实力方为重点。】”
    “爷爷教训的是。”白猿应道。
    “【如此，你近前来】”仙石道。
    袁洪依言接近仙石，却见那仙石八孔九窍中呼呼地喷出许多烟雾，抑或是云，大体成团状、蓬松雪白，宛如袁洪曾在凡人集市见过的棉花糖。
    少倾，仙石止了喷云吐雾，向袁洪道：“【此物名‘筋斗云’虽非正品，但功能不差，你且试试。】”
    袁洪见此“筋斗云”足有半人之高，又如一般床铺长宽，待爬上去时，只觉各处皆蓬松软和，忍不住便要打滚。
    “【此筋斗云全速之时，仅需一个筋斗之功夫便能飞出十万八千里，正所谓‘点头径过三千里，扭腰八百有余程’，】”仙石道：“【但若未曾熟练控制，切勿调整至……最高速度。】”
    话音未落，便见爬上筋斗云的袁洪不知做了何事，连猴带云一起向高远之处极速飞走，眨眼间便不见影子。
    这花果山山顶，只余那仙石自语道：“【原本欲着他去东海老邻居处弄对棍棒，为何却直奔西海而去？大约是那大白自个的缘法，罢了。】”
    ――――
    却说那西牛贺洲，临西海某处人迹罕至之滨，正有一场买卖在进行。
    其中一方正是西海四公主敖寸心，并巡海将军珍珠，另一方却是西牛贺洲地上的妖精，他住在积雷山摩云洞，名唤万岁狐王，因买卖对象皆为女子，便带着他女儿玉面公主从中交涉。
    这交易内容却也有趣，西海龙宫将一干珍珠、夜明珠、水晶、琉璃与美玉，和这万岁狐王交换首饰金银、绫罗布匹等物，便是折算之时有些亏空，亦全不在意，如同那些物件全不值钱一般。
    看着诸多二尾、三尾狐狸与海中虾兵蟹将交换货物，那玉面公主手中扣着一只香兰朝敖寸心道：“因听闻鲲鹏出渊，四海龙国皆震荡，小妹还以为姐姐会放弃本次交易哩。”
    她虽是狐狸，此时却打扮如真正的凡人公主一般，高鬓堆碧鸦，双目横秋水，湘裙半露弓鞋，翠袖微舒粉腕，言语间细声细气如彩蝶振翅，音色却清脆如出谷黄莺。
    “救灾重建之事，我原本亦打算帮上一把，但大哥二哥均拒绝我插手，”西海四公主回应道：“没奈何只得去把五妹六妹收集来的珠宝运来与老狐王交换。”
    “小妹听闻姐姐有三个兄长与三位妹妹，为何从未提起过那位三哥？”玉面公主又问道。
    “哈，”敖寸心嗤笑一声：“若是他来，便不会有任何货物啦，他见到珍珠玉石可都不会放过呢。”
    玉面公主不明所以，转头去看名为“珍珠”的巡海将军，那将军动作僵硬地点了点头。
    “小妹听闻，姐姐的动物园中新入了一批猴子？”她仍未理解这三太子究竟如何，见对方不想言明，便转换话题道：“不知小妹可否前往一观？”
    “自是可以，”敖寸心答道：“剩余货物甚多，便让兵士在此继续搬运，我等且前往龙宫小憩片刻，至于那些猴子，倒是颇为聪明，没几日功夫已经把其他动物整得服服帖帖。”
    嗤――蓬！
    两位公主正在执手私语，欲暂且离开交易场地时，忽听天外传来长长厉啸，抬眼望去时，就见一团散着金光之蓬松云雾直直地从空中落下，未及躲闪，那云便重重落地四散，只一刹那，周遭顿时陷入浓浓雾气之中，正在搬货的一干狐狸护卫连忙赶去保护狐王，而巡海珍珠则擎盾挡在两位公主身前。
    那雾中传来噼里啪啦咣当等古怪之声，令众人颇为诧异。
    待雾气收敛时，却见一只身着铁甲的古怪白毛猴子落在货物堆中，龇牙咧嘴甚是可笑，口中叫着：“你这蠢云！无论起飞或降落怎地全无预兆！”
    那猴子身旁，静静漂浮着一片蓬松云朵，因被猴子斥责，蓬松软绵的身躯一抖一抖显得颇为委屈。
    “那云/猴子我要了！”玉面公主和敖寸心异口同声道。
 
第三百八十章 七绝崖上暗伏赤色大蟒
    跟着在西牛贺洲登陆的猴子们的脚步，我在车迟国的深山里看到了一群修道的妖精。
    一群，修道的，妖精。
    照理说，这化妖成精本身也是需要修行的，但大致仍是以自己本象为基础，变得更高，更快，更强，比如这些花果山的猴子猴孙，虽然一个个的都可以称为“猴妖”，但仍旧全都是猴子模样，就算从傲来国那里弄来些装备，穿上去也不像人，所谓“沐猴而冠”大概就是在说它们。
    这批跨海而来的移民猴子在寻找合适的地点以建立殖民地时，意外遭遇了这么一批古怪的妖精。
    有穿盔甲的，有穿书生袍的，有做木工铁匠打扮的，甚至还有背着个大包裹做生意的，看品种的话，有豺狼虎豹，獐鹿马羊，肉食性和素食性的妖怪们混杂在一起，却很奇特的没有打起来。
    要说原因的话，大约是因为它们有一个共同的特点，所以才互相认可为友军――那就是，造型全都是人的身体外加动物脑袋。
    这群妖精聚集之处，是座非常粗糙简陋的城镇，各种建筑全都是那些妖精自己盖的，有茅草屋，木屋，甚至石头屋子，象征性环绕城镇一周的围墙也是由一块块巨石拼凑而成。
    “兀那猴妖且住！”猴群接近城镇时，城门外十几个字面意义上“如狼似虎”的守城兵士就迎了过来：“汝等从何处来，到我们‘三清镇’所为何事？”
    字正腔圆的凡人官话。
    猴子这边，因为带领大家穿过巨浪暴风的缘故，同样有个聪明伶俐的被大家推举为临时领袖，刚好它也对语言有兴趣，便排众而出与那些守卫搭话：“我等自东胜神洲而来，因家园被仙人摧毁，乘船前往海外寻找新家园，在海上漂泊数月方至此地，此国何处适合定居，还请指点一二。”
    很明显，这猴子耍了个小聪明，面对一群妖怪，说自己的家园被仙人摧毁完全没问题，但如果遇到仙人洞府，怕不是会说自己的族群从未伤人，却被凶恶的妖怪占去了。
    这话术虽简单，但对这些守卫似乎挺管用。
    “若说这车迟国最适合定居之处，自然便是此――嗷！”一个狼头士兵回答到一半，被旁边的虎头士兵一肘击中肋部，话语被迫中断。
    “我等仅负责守城，无回答之义务，”那虎头士兵接话说道：“若汝有疑，当入城去问三位掌镇大仙。”
    等等，大仙？不是我想的那样吧？
    “请问镇长在何处，如何称呼？”那伶俐猴子问道。
    “三位大仙一般在城内三清观中，那最大之石屋便是，汝等可自去，”虎头士兵让开道路：“三位大仙分别名为：獐力大仙，马力大仙与羊力大仙。”
    嗯哼，这羊力还传承了一千年？
    【提示：已扫描到废弃研究所与残留文档，并翻译完成。】
    【凝神丹【内容缺失】测试完全失败，目标族群未能达成【内容缺失】效果，反而极度渴望成为凡人，据预测将于【内容缺失】年后达到修习‘五雷正法’条件，由于拥有人身而无法轻易【记录删除】，建议暂时放置，直到其族群做出危害凡人之动作时借机剿灭。】
    天庭到底在干什么……
    ――第3年――
    古语云，柿树有七绝，曰益寿、多阴、无鸟巢、无虫、霜叶可玩、嘉实、枝叶肥大，故但凡有众多柿树之处，便往往被命名做“七绝”，凡七绝山、七绝谷，七绝涧等不一而足。
    却说这天蓬元帅，回归天河码头后过得不久，便再次接到玉帝旨意，令他前往一处名为“七绝崖”之地，剿灭该处盘踞的所有妖怪。
    此事本是职责所在，但这旨意却特别提出，要天蓬带“尽可能少”之部下，令他颇感奇怪，便召集众元帅商议，不出所料，符灵与翊圣连袂而来，言行颇为亲密。
    “此令为真。”真武元帅彤红脸，卧蚕眉，颌下三尺长须，寡言少语，不怒自威，方于帅帐中坐下，略一观那旨意，便如此说道。
    “吾自知其为真，”天蓬点头道：“但这尽可能少带兵士却是何意？”
    “莫不是为防打草惊蛇？”天佑元帅猜测道：“此次目标大抵尽是些脚程甚快之精怪。”
    “若如此，多带兵士围捕方为正确举措。”天蓬反驳。
    “那么，莫非目标其实是花妖狐仙等魅惑超群之妖精？”翊圣元帅笑道：“怕各位兄长手下水军一时迷糊便反戈相向？”
    “……”帅帐中针落可闻。
    “那便带我去！”符灵道：“凤族有使他人免受神智影响之秘法，然次数有限――咦？”
    “啧，陛下果然算无遗策。”天佑元帅叹道。
    故而，待天蓬出发前往七绝崖时，身边止有翊圣元帅及凤女符灵，人数少到不必乘坐战船，于是前往御马监借出三匹天马充作为脚力。
    在天马展翅腾云之际，翊圣向天蓬道：“你莫黑脸，试想，之前有几次遭遇狐妖花仙，她们看也不看你便直接朝小妹魅惑而来，然后便因法术被反弹而陷入呆滞，继而束手就擒，故而小妹跟来自是有用，并非欲瞧热闹。”
    天蓬欲言又止，终于说道：“吾本就脸黑。”惹得翊圣大笑，符灵亦莞尔。
    谈笑间，天马已飞离水道降落至西牛贺洲七绝崖，还未等寻找具体位置，便闻到一阵透骨馨香，令一众天马齐齐调转马头而去，完全无视笼头缰绳约束。
    天蓬诧异间循香望去，却见有一连绵数百里之矮山，整座山上红彤彤橘晃晃的尽是柿子树，诸多野鹿羚羊便在山间抢那落地的柿子吃，有擅攀爬的熊罴之属，更是直接爬上那树去摘着享用，即便是虎豹豺狼等非肉不食者，亦在山中盘桓不去。
    “咄！”天蓬正诧异间，忽闻符灵在耳边大喝，便见她化为五彩凤凰在两人三马的脑袋上各敲了一记，方才变回少女模样。
    天马瞬间止住下坠扑击之势，而天蓬亦恢复清醒，哪有甚么透骨馨香，风中传来的只是普通熟柿子之气，此时再看那些疯狂抢食之走兽，分明是心智已失，一口咬下，即使并未啃到落地柿子，亦口嚼空气满面饕足。
    “这妖之幻术颇为高端，”符灵见天蓬与翊圣皆恢复清醒，便道：“但道行尚浅，根本不知凤凰口味，伪装出鲜竹笋的味道不知想要作甚，‘凤凰非竹实不食’可并非是说我族喜食竹笋呐。”
    “竟然被魅惑了，着实耻辱，”翊圣道：“不过那百多种仙果混合之味道确实令人欲罢不能~”
    两女言罢，齐齐来看天蓬。
    “吾闻到者乃是蟠桃宴上之美酒，”天蓬说着，见符灵与翊圣不信，便补充道：“仅闻到过一次，转瞬即逝，再三追查亦无结果。”
    “应是某位几乎从不参加蟠桃宴，又嗜好美酒之散仙，”翊圣道：“然符合此标准者动辄上万，查无可查。”
    “此次目标，并非狐仙花妖，却是一棵柿子树，”符灵似放心又似遗憾地说道：“天蓬只需一耙子下去，将这山翻个个就好。”
    “那样岂非同时要杀死满山动物？”翊圣反对曰：“找出究竟是哪一棵，将其除去便可。”
    “哪一棵？”符灵摇头，抬手环指整座七绝崖：“每一棵。”
    “确实如此，此柿树成精后，一不化形二不开灵智，只是把自身积攒之所有灵力用于魅惑野生动物，令它们来吃它果实，以借此传播种子，并且每棵种子成长后均有此魅惑之力，故而现在很难说它究竟是树还是妖怪。”天蓬言道。
    “自是妖怪，”翊圣道：“普通柿树可无此神通。”
    由于一时想不到解决之法，天蓬元帅便和翊圣与符灵乘天马环绕七绝崖巡视，期间又经历了数次魅惑，因已有提防，故而未曾中招。
    “吾想到一法，”天蓬环绕至第三圈时，勒马站定，遥遥指向山崖：“将这山从正中刨开，令其刮起穿堂风，但凡有柿子掉落，便会被吹入峡谷，如此一来，那树即便想要魅惑，难道要拿树枝树干来魅惑不成？”
    “之后再由虫蚁啃食，拖入洞中，便又是那些柿树之肥料，”符灵点头道：“似是可行，去罢，‘地翻’元帅。”
    “噗嗤。”翊圣绝倒。
    天蓬不欲和符灵置气，当下便下了天马，走到虚空中，手上一晃，原本仅有一人高之九齿钉耙便化为十数丈的庞然巨物，只是向前一筑，再横向一扯，七绝崖上便凭空出多出一条穿山而过的山谷，飓风刮起，山上一干柿子全都咕噜噜地滚落山谷。
    “若我所料不差，这‘魅惑柿树’已算是成功解决，且回水军码头待上两日看看后效，若一切顺利，便去交旨。”天蓬收起耙子，跨上天马带二女径直离去。
    此时，下方的七绝崖上，几只正朝峡谷滚去的柿子正被一头不肯放弃的麋鹿穷追不舍，转过山脚时却骤然闯入了一处挂着两盏红灯笼之漆黑山洞，洞内里满是腥气，未等那鹿惊惧退回，“山洞”之洞口便骤然闭合，那两盏“红灯笼”朝天蓬等人离去之方向闪了一闪，遂缓缓熄灭。
 
第三百八十一章 过西梁，女儿国鸳鸯罗帐
    ――第4年――
    却说金蝉子一行，在百象国击杀一批黑雾化形之虎豹妖怪后，却因这批妖怪根本未现原形，直接以人身死于地上，结果被官府当做案犯要捉，没奈何下，便使个障眼法搭乘某位带百象国公主私奔之象军统领的象群一同离去。
    这一去不打紧，百象国之象群十停倒走了九停，余者皆是些不服管束，脾气暴躁之野象，更有甚者聪颖到几乎要成精作怪，国王没奈何下，将国名从“百象”更名为“宝象”，以期取悦它们。
    这象群一路狂奔，不知略过多少国家州府，直至遭遇一条数百里宽阔大河方才纷纷停下脚步，那百雁落公主与象群统领令象群沿河向下寻找合适定居之所不提，金蝉子一行人却来到这河边欲探深浅。
    远远望去时，河边有一巨型石碑，上书“通天河”三个大字，下方又有小字，因天色已晚而看不甚清。
    敖玉念道：“八百流沙界，三千弱水深。”
    敖烈闻之颇为惊奇：“莫非这河拐过大弯，一段叫流沙，一段称通天？”
    “你宠自家幼妹宠过头了罢，”白晶晶侧耳听取仆从汇报，便道：“分明是‘径过八百里，亘古少人行’。”
    “既有争议，便该听第三方调解，”金蝉子道：“贫僧观此碑文上书之字迹为‘鹅毛飘不起，芦花定底沉’。”
    “秃子，出家人不打诳语呢？”白骨公主盯着和尚道。
    “为人父母者虚言保护孩童之梦想不称为诳语。”金蝉子道。
    “正是如此，我那父王没少在我们兄弟面前说西海乃四海最大，他乃四海龙王之首等话语。”敖烈道。
    “不是吗？”敖玉瞪大眼睛。
    “呃，并非不是，其实乃是……”敖烈语无伦次。
    金蝉子微微一笑，迈步向岸边渔家码头走去：“此地临河，饭食可能大多为鱼类，但想必会有些白饭及野菜河蔬。”
    白晶晶望望还陷于纠结中的敖氏兄妹，遂跟上金蝉子。
    一如往日般，那渔家贫困，并不愿斋僧，但敖烈一包金银丢将过去，不但收拾妥当，翌日更是备船与干粮送一行人过河。
    “昨日天晚，未曾发现，那是何方仙佛之庙宇，若是不熟，可前往拜上一拜。”金蝉子指向河边一处香火鼎盛之庙宇道。
    若是熟识，见面时难免双方尴尬，不若不见？敖烈略一思索便知金蝉子之意。
    渔家自是未曾听懂，便道：“此乃‘灵感大王庙’，年前通天河曾出现诸多‘灵感金鱼’将河道阻塞之胜景，却于某日全数消失，相传它们是为了朝拜‘灵感大王’而来，故此修建‘灵感大王庙’以求风调雨顺。”
    “既与我佛无干，那便不去叨扰了，”金蝉子摇头转身登船：“渔家且留步。”
    “过河之后将船随意丢在岸边即可，自会有过路客乘之渡回。”那渔民如此说道，旋即回返。
    “他们大约是傻的，”敖烈摇头道：“此‘灵感大王’当真存在还好，若是并无，假以时日必会生出一头凶暴精怪来。”
    “满河金鱼――”敖玉做憧憬状。
    ――――
    却说一行四人过了通天河，将舟船弃于岸边，重新上马西行，因恐宝象国画影图形，在四方邻国通缉“盗象犯”，故稍稍绕着州县行走，若有避不开者，便让金蝉子带上斗笠，其他人各自变化，装作游商拿出袖里乾坤之物件做买卖，一路却也无甚烦扰。
    这日，穿过一座名为金兕，山中却无甚犀牛，仅仅林木颇为茂密之山后，又有一条小河拦路，河宽不过数里，然平日逢山开路，遇水搭桥的敖烈上下观察了一下水面，却大步后退战战兢兢不敢接近。
    白晶晶调笑道：“怎地？河中有你往日相好？”
    “吾当日答应送金蝉子西行时竟忘了此事，”敖烈远望那河，颇为畏惧道：“这条天杀的河可不正在西牛贺洲往西天的路上？你看里面是否一尾水族也无？”
    “怎地就天杀了？”白晶晶偏头，示意一名骨面仆从去河边探查。
    “须知，但凡江河湖海、沼泽泥潭，只要多年积水之处皆有龙宫与龙王，但独此河不曾有，”敖烈道：“盖因这河中看似是凡水，实际却是仙泉，不知是哪位仙神恶作剧之举，自上游泉眼至下游汇合之处皆为特殊之水，至今仍未恢复。”
    金蝉子道：“既是仙泉，又有何畏惧之处？”
    敖烈道：“你是不知，此河名为‘子母河’，但凡饮此水者，无论雌雄公母，胎生者便要有孕，卵生者便要下蛋，因此断无龙王敢在此建宫。”
    敖玉似是完全未明白自家兄长在说什么，面上满是迷茫。
    “唔……”白晶晶上下打量敖烈，忽道：“若是既非胎亦非卵者又当如何？”
    “有好事者拿海星试过，它会――”敖烈话说到一半便停下，望向河边。
    河岸处，正有一骨面仆从提着只罐子盛水，似是觉得那水颇为清澈，于是便掀起骨面饮了一口，未等他将骨面合上，便听嘭的一声，身旁出现一个与其一模一样之骨面仆从。
    “――直接变成两个。”西海三太子这才把话讲完。
    “不得了……”敖玉呆滞。
    “阿弥勒佛，此水却是不能喝了。”金蝉子双手合十道。
    “莫用此种眼神望我，”白骨公主哼道：“我自是和这些骨渣不同――但也休想我会去喝上一口来验证。”
    见敖烈与金蝉子均略目露诡异地望将过来，白晶晶也不做解释，招手将那“两个”骨面仆从叫到近前，然后狠狠扯下其中一个仆从的骨面按在自己头上。
    失了骨面的仆从直接化为一蓬黑雾消散，而白晶晶头顶那张却飞快地被她额前猫脸状之骨面完全吸收。
    “这些仆从本就是我的多重化身，再次分裂亦是正常。”白骨公主言道，随即挥手斥退剩余的骨面。
    轰轰轰……
    敖烈正欲说什么，却听到某种雷霆轰鸣之声自北方由远及近而来。
    ――――
    却说这子母河再往西不足百里，便是西梁女国国界，此处自混沌开辟时便立国，累代帝王，具无男子，亦不需男子。
    山分阴阳，水亦分阴阳，便是西梁国中之女子，即使幼时多有相似，成年后亦分容貌锋利、豪爽大气，行事果决之女子与眉目婉约、轻声细语、多愁善感之女子，于国内分别被称为“良人”与“伊人”，两者可自行婚配，并由伊人去饮那子母河水，生下女儿亦随良人之姓。
    然凡事皆有例外，若是良人与良人或伊人与伊人间互相有意，则需得到官府批准，由女官详细为她们讲清利害后仍坚持如此者方可成婚。
    近些年，由于有一例子在前，良人与良人成婚尚有，而伊人与伊人间却近乎绝迹，盖因当朝女帝，便是由前任伊人女帝与伊人皇后所出，其计算年月虽已成年，身形却宛如幼童。
    女帝身量未开，穿端庄之服无从令臣民感到庄重，只会担心她是否被压垮，着魅惑之衣亦不曾有被魅惑者，全都劝谏她莫要冻着。
    这日，女帝因丞相再次送来大堆玩具与女童玩伴而大发雷霆，跳上自古相传之铁牛车便走。
    这女帝身高约四尺，紫发，赤瞳，脸庞虽小却自有威严，身穿蓝紫之留仙宫衣，亮金丝带与流苏随风飘舞，离开皇宫后，驾着铁牛车横冲直撞赶出城便向东而去。
    那城中女官女将于城内收拾残局不提，单说这女帝，她既已能完美处理朝政，自不至轻易被激怒，愤而出城时，八分怒意倒有六分是诈伪，此次出城乃是其谋划已久，要一试民间偏方。
    伊人之女时而会出现成长缓慢者之事古已有之，民间流传有一土方：只需这生长缓慢之女童于可受孕年龄之前去喝那子母河水，便会加速成长，但若一不小心，便会出现单亲伊人事故。
    对此女帝自是不惧，只是一众大臣不敢教她冒险，几年间于前往子母河路径上严密布防，严格禁止女帝东去，此番乃是她装作气愤，驾牛车乱跑数十次令大臣们放下戒心，方才终于找到的机会。
    虽然如此，但临近女儿国那面河岸上，无论渡船船家与食肆小厮皆认得她，如果直接冲过去，还未等接近河岸便会被拦下，故而这女帝驾车向北绕上一大圈，方才抵达子母河东岸，正欲找个净处舀水引用，却远远见到河边有四批人马，似是有一骨面良人，一银甲良人，一秃头伊人，一伊人幼童。
    正观察时，便见那骨面良人抬手间便杀掉一个偷喝河水的手下，满面自信，言笑晏晏，女帝只感到自己那原以为绝无可能哪怕一颤的伊人之心跳动起来。
    无论她是何人，无论她从何处来……她是朕的。
    ――――
    呼――
    望着一掠而过、干脆擒人继而绝尘而去的铁牛车，敖烈一行三人不知所措。
    “二哥，”敖玉抬手指道：“大姐被一个漂亮小姐姐抓走啦。”
    “我是你三哥。”敖烈呆滞应道。
 
第三百八十二章 与三道斗法相，火云扬
    【提示：女儿国国王欲迎娶王后，遭到群臣反对。】
    【提示：凤族使者未达成预期目标，黯然返回。】
    【提示：花果山收编妖王战役顺利展开。】
    【提示：水族救灾行动获得多笔投资。】
    原本还想切回去看看袁洪跟七十二洞妖王怎么样，这条提示一出就没必要了，我可不想去看菜鸡互啄，另外，我怎么觉得派出来搞移民的猴子领袖要比留守花果山那些元帅将军什么的要聪明许多呢？
    那批被龙女收进动物园的猴子领袖虽然遭遇了翻船落水这种不可抗力，但却仍然通过谈判替自己的族群争取到了一个动物园园长的身份，四舍五入就是个弼马温呐。
    另外就是我正看着的这批猴子，他们流落到人生地不熟的西牛贺洲，没有随便找个山头建立殖民地，反而准备和一群本地妖精谈合作。
    “貌似它们全都没名字，那就分别叫‘精细鬼’和‘伶俐虫’吧。”我戳着正在三清镇闲逛的猴子头说道。
    【……】提示姐姐不理我。
    三清镇中其实也有猴子居住，但它们原本的身体就比较像人，故而没有学那些镇民去修行人身，见到这些漂洋过海的猴子之后，非常亲热地带它们去了镇外山上的临时聚集地，只留伶俐虫和几个猴子护卫与三清镇交涉。
    对此，我当然乐见其成。
    【车迟国】
    【人口：404万，感染数量：0】
    【猿类：32万，感染数量：2197】
    【特征：干旱，富裕。】
    很明显，这个国家多山所以多妖，猴子在和其他大体型或性情凶暴的动物及妖怪面前并没有什么优势，不得不在整个国家四处分散居住，而开启灵智即将成精，懂得靠着三清镇这棵大树的猴子，只有两千左右。
    在这临时猴王……嗯，在伶俐虫的探查下，三清镇的情形我已经基本清楚了，这是一处妖怪聚集地没错，但首领却并非豺狼虎豹等凶恶妖怪，镇长一共有三位，分别是獐妖、马妖和羊妖，全都是素食动物成精，他们在镇中修建了一座“三清观”，供奉三清，并以他们的弟子自称。
    道教以及西游记中的三清，原本应该是【太上老君】、【元始天尊】和灵宝道君，但这座三清观***奉的第三位三清却是……【通天教主】。
    伶俐虫逛了一圈三清观，并未觉得不妥直接走了，我这里反而被雷得不轻。
    好吧，虽然之前已经知道袁洪从未出壳猴哥那领悟的修炼方法是鸿钧所创，但仍然有一点侥幸心理，这次看到三清算是实锤了。
    “鸿钧啊……他该不会在哪里默默地看着我一边戳泡泡一边进化猴子吧？您老这么恶趣味真的好吗？”我吐槽道。
    【提示：‘玩家’在所有任务世界中均为至高存在。】提示姐姐竟然难得理了我一次。
    “神特喵的至高存在，那么那个‘monkeykiller’是哪来的？我们俩一个天道一个大道吗？”
    【……】提示姐姐又沉默了。
    仔细想想，我刚才随口说的好像没问题？那些各种故事中的主角可不是一个个的遭遇了“上天注定”的不幸所以才要“逆天”吗？
    “所以，放心去吧！”我对监控画面上的伶俐虫说道：“就算它们有三清支持，但你背后可是有世界意志的呐。”
    如果蠢系统在的话，一定会蹦出来说“一点dna点数都没剩的世界意志在嚣张什么？”
    獐力大仙、马力大仙以及羊力大仙的外表正如他们的名字，分别拥有人身以及对应动物的脑袋，但有些特殊的是，獐力大仙虽然有着一颗香麝的鹿脑袋，身子却是个妙龄少女，从衣着打扮来看，品味还非常不错，马力大仙自然是马头，但这家伙的身躯却是个彪形大汉，又是一副凡人捕快打扮，惹得我总想四处找找有没有个牛头什么的，至于羊力大仙则比较普通，外表是个干瘦老头，身穿脏兮兮皱巴巴的道袍。
    而这充当镇长府邸的三清观中，自是桌椅摆设齐全，从这方面讲，这里的妖怪修人身的理由倒是充分，毕竟需要什么只用去凡人那里弄来就好。
    “坐，”马力大仙打着响鼻对走进屋内的伶俐虫说道。
    那猴子瞧了瞧椅子，又看看明显高出它一截的三位大仙，蹭地跳上椅子，脚踩椅座，坐在高高的椅背上。
    “呵。”马力笑了一声，“吾等原打算安置你等猴群于镇外猴山，然听闻你有意见，此时便可讲来。”
    “谢过这位大仙好意，”伶俐虫拱手道：“然吾等猴群出发之时，猴王有言，无论抵达何处，均需建立上下全由猴属管理之营地，三位所建之镇海纳百川，然种类驳杂，非吾等定居之处，欲相询此国中何处猴群众多，迁将去也。”
    “咄！”羊力大仙忽然喝道：“我等师祖有训曰：‘有教无类’，你这猴子敢蔑视我教派祖训耶？”
    “羊公勿恼，须知师祖亦训‘因材施教’，若猴群无法适应镇中生活，便绘制地图送他离开即可。”那獐力大仙劝道。
    “我却甚喜师祖‘自然无为’之训，”马力大仙向伶俐虫道：“无论你等猴属想去何方，我等皆不会拦阻，然有一点，但凡离了这三清镇，便再不许返回。”
    伶俐虫思索中，我却只能扶额，不管这群妖怪究竟有没有获得传承，至少理念还真没弄错，之前提示姐姐扫描到的文档也说了他们拥有正宗五雷法，说不定是捡了哪位三教弟子的读书笔记……
    “我且问下，过往曾有多少离去族群，可曾回返？”伶俐虫试探问道。
    “呵，”羊力大仙掐手指数了数：“大约四十有二，皆是肉食之种群，嫌我处无甚血食，吵嚷着自行离去，怕是已被那些秃子给打杀了罢。”
    “秃子？”伶俐虫诧异问道。
    “此地凡人之国称为‘车迟’，以佛教为国教，僧众甚多，且大半习武，”獐力大仙道：“那些嗜血之辈若是袭击凡人，不出半日便会被闻讯而至的武僧擒拿击杀，便是侥幸逃走，亦会遭到衔尾追杀，故而但凡从此地离去者，一概不再接纳。”
    “即便如此，你等亦要离去？”马力大仙从袖子里掏出一卷地图：“此乃周遭地形及开启灵智者聚集地之绘影，若接了此物，便得立即离开。”
    “我自会离开，”伶俐虫略犹豫一下，仍然接过了地图：“若是有少数猴子不愿离开，还请三位大仙稍作关照。”
    ――――
    却说这西海四公主敖寸心在海边与玉面狐狸做交易时，有一纯白猿猴乘云从天而降，砸翻一众金银玉石，公主喜其毛色，便令虾兵蟹将抓捕欲投入动物圈，未料这白猴子颇为厉害，从一干交易物品中取了对金银双棒把一众海兵打得丢盔卸甲，原本还欲向两位公主出手，却见巡海将军擎盾拦在那里，遂脱身而去，只留下那软绵绵之云朵。
    “哦呵呵呵――”玉面公主嘲笑道：“那猴子便是姐姐的，且去追耶？”
    敖寸心命虾兵蟹将去周遭搜索白猿，不去理会那损友。
    玉面狐狸轻摆莲步接近筋斗云，猛然高高跃起朝它扑去：“小妹日后便用它做床――”
    在场众人只听“噗通”一声，便见那玉面公主全无阻碍地穿过云朵扑倒在地，敖寸心感同身受般摸摸鼻子。
    “为，为额？”玉面公主捂着口鼻囔囔道。
    “大约它嫌妹妹你味重？”西海四公主朝狐狸调笑一句，走上前小心翼翼爬上那朵云，虽有起伏，却并未掉落，遂得意洋洋朝玉面公主眨眼。
    她心中想道，这云果然舒适，若能与小珍珍同坐同游岂不美哉，看它面积亦不大，若要坐稳必须离得及近，届时便可……嘿嘿嘿~
    只听咣当一声，原本端坐于云端的公主直直地落将下来，与之前的玉面狐狸同样立扑。
    在旁清楚看到她表情变化的玉面公主嘲笑道：“真遗憾呐，这云大约嫌姐姐你污。”
    “姐姐我身为西海公主，自是冰清玉洁，上都上不去的某狐狸才满脑污物。”敖寸心反驳道。
    “若非老爹近日拿来一群少年英杰的画像家世催我成亲，区区一朵云怎可能难住小妹。”玉面公主自是不服。
    “妹妹怕不是看上了其中哪个？”
    “姐姐坐上又摔才叫奇怪罢，脑中想了何事？”
    两位公主唇枪舌战冷嘲热讽间，一旁的巡海珍珠走近云朵，尝试按了几下，确认无碍后遂翻身上云，只见那云朵如同乖巧小马驹般载着她环绕交易场地一周，将敖寸心和玉面狐狸看的目瞪口呆。
    “四公主，”珍珠朝她言到：“那白猿似是动物园中落水猴群所说之花果山猴王，我们且先回海底询问具体情形，以免为龙宫平添外敌。”
    “哦……正是如此，”敖寸心恍然：“还需问它们这云从何处而来，是否还有其他类型。”
    “要七彩的？”玉面狐狸问道。
    “不，若有火红色最好。”西海四公主道。
 
第三百八十三章 明枪易挡暗箭难防
    伶俐虫离开三清观后，赶回位于镇郊区的猴子聚集地向同胞们传达了要离开的消息，不出预料的是，跨海而来的猴子有近三分之一不肯继续冒险，想要留在这座妖怪城镇生活，反倒是那些原本在三清镇住的够久的猴精们愿意随他出去闯闯。
    不过看着它们一个个准备着叮咣作响的行李武器，又在离开猴山后大声喧哗吵闹，最关键的是，就连伶俐虫都没发现哪里不对。
    唔，这确实是花果山猴群的作风，无论到哪里都存在感满满，生怕别人不知道他们来自花果山，是有猴王罩着的猴子。
    如果是在东胜神洲还行，就算惹了麻烦，袁洪总还来得及赶去救他们，但这里可是西牛贺洲，更是佛门势力强大的车迟国，如果这帮猴子跑出去之后招惹了百姓，而百姓又向武僧寻求帮助的话……
    随着提示姐姐的语音提示，东胜神洲那边弹出来一个dna泡泡，这可真是雪中送炭啊。
    ：猿类智力大幅提高，可以通过分析敌人的搜索行为进行更有效的躲避。
    这样的话，它们就不会被车迟国的僧众发现并捉拿了――
    这个提示一出，监控画面上的猴群整体氛围为之一变，虽然还在喧哗吵闹，但猴子们各自的动作和位置都有了明显的调整，有意无意地接近了那些树木石头等掩体，姿势也变得蓄势待发，大致概括的话，就是如果有个外人出现在现场，猴子们能在几秒之内完全隐藏起来。
    虽然我能看出来有不少猴子选的隐藏位置是同一个，如果真的进行躲藏肯定会互相撞上脑袋，但至少是个好的开始……吧。
    ――第4年――
    “西海……动物园？”
    因从高空坠落，头晕目眩之下，袁洪一身的本事十成至多只使出两成，夺了一对金银双棍击退莫名攻来的虾兵蟹将突围后，便躲藏在海边一处巨石后静听那些水族折腾筋斗云，原本欲寻机夺回那云朵直接飞走，不料却听到关于远行猴群之消息，当下便决定留下静观其变。
    在那两位“公主”欲要回返龙宫时，袁洪飞快潜入海中，径直贴上她们所乘巨龟腹部，那龟似是有所察觉，四足扑腾片刻，待袁洪凝神屏息一动不动后，终于放弃寻找。
    对于这巨龟灵智虽开但无法讲话之事，白猿颇为庆幸，少倾，便感到一众人等登上龟背，随后一声呼喝，那巨龟便向深海下潜而去。
    “姐姐，若是那白猿确实是来寻他猴子猴孙的，你待如何？放掉猴子礼送出境？”龟腹下的袁洪听到其中一个公主如此问道，
    “自是一起送入动物园，”另个公主道：“非我自夸，西海动物园中那从各处名山切来的险峰重峦可不比甚么花果山差，在哪里当猴王不是当？”
    “四公主请小心，”那个全身白色甲胄的护卫出言道：“即便他不打算拯救园中猴群，但这云朵他定然是要收回的。”
    龟背上安静了片刻，而后又听到噗通两声。
    “啧……”那四公主的声音重新响起，似有不满：“我们碰也碰不到它，需小心的是你才对。”
    “也不知把毛发染成纯白能否搭乘这云。”另外那“公主”亦应道：“在那之前你得帮我们盯着它。”
    “请安心，”那巡海将军道：“那白色猴王并非在下对手。”
    “怼…”袁洪有心反驳自己并未使出全力，但那将军击退自己时亦轻描淡写，究竟谁更强些真不好说。
    思索间，巨龟已然抵达深海，一片耀眼光芒中，西海龙宫出现在巨龟下方。
    ――――
    女儿国，五凤楼。
    “白姊姊，此物乃是我西梁特产‘圣女果’，且尝尝？”
    却说这女儿国女帝，用那铁牛车将那白骨公主从子母河边一路带回城中皇宫，送她在金銮宝殿主位上坐下，又奉了一干瓜果与她享用，全然一副伊人照顾良人之姿态，令追赶而来的一众大臣瞠目结舌。
    “女帝，此物在我家乡称‘番茄’，”白晶晶捏了一只道：“是蔬菜而非水果。”
    “称女帝未免见外，”小小的女帝紧紧贴着她：“唤朕闺名‘明空’便好。”
    “好，小空~”白晶晶依言改口，顺便摸头。
    “哎嘿~”女童双眼眯起：“朕心甚慰~”
    当日白晶晶并非闪躲不开，盖因那牛车踩着蓝紫雷霆而来之气势太足，不由得呆愣了一下，这才被这女儿国女帝掳进车中，待看到牛车主人并非什么须眉大汉之后，反倒不着急脱身，打算看看这紫发女童想做什么。
    “若白姊姊肯登基为女儿国女帝，朕愿为后。”
    在那明空女帝话语出口前，白晶晶无论如何亦想不到是这等理由，只有女子之女儿国，岂不是该去抢夺金蝉子或敖烈？
    但看到那街道之上，英姿飒爽女子与温柔婉约女子同行画面，却不由得生出“这不也挺好吗？”之感想。
    细细想来，此自古便无男子之国，看到男子该当做怪物围观才是，那种无端猜测会追逐求偶等传闻，多半是闲人道听途说有此女国后的恶意揣测，这等人非但脑中被男子为尊的想法充满，且定然亦无女子悦之。
    转眼望去时，殿下有数名大臣将手中笏板高举表示有本要奏，然而女帝却置之不理，只顾和白晶晶谈笑。
    白骨公主正思考要如何告知这女帝，她之所以会被迷惑是因为其身为凡人之故，如她这等天生骨精灵，若不用骨面覆脸被看到面孔时，将有极大可能将目击者完全魅惑，其自身还无法察觉任何不妥。
    原本来说，即便仅将骨面覆盖于额角，也该有同样功效，但未料她吸收多出的那个仆从之骨面时，自己额上骨面竟临时失效了片刻，而此时正巧这女帝看了过来。
    “陛下！祸事了――”宫门外，一名守门的禁军将领冲了进来：“宫门外来了一名银甲良人，手跨马持枪，要让陛下把她的姐姐送回去，旁边还有一个秃头伊人和一个女童跟随――”
    “无礼之徒！”女帝甩手丢出一颗草莓，把那报信将领的脸上打出一个印子。
    “呃……陛下？”那将领擦擦脸，满脸无辜地说道。
    “白姊姊是朕的！”女帝气愤不已地从御座跳下，在落地瞬间，身上便罩上一件玄色金边之袍服，紫色散发亦自行扎起，并如那袍服一般凭空戴上一顶华美金冠。
    三步之后，女帝轻盈跳起，坐上了不知何时出现在那里的铁牛车，在一众大臣慌乱躲避中，女帝驾车冲出宫殿，把大臣们不断呼唤的“陛下”丢在身后，远远朝白晶晶留下一句话：“等朕打跑她们，就回来和姊姊成亲！”
    毫无疑问，这女儿国自上而下全是凡人，国内中又有阴气极盛之子母河，此国竟能一直延续下去之关键，就在这辆古怪牛车上，它似乎仅供历届女帝所用，能令驾车者获得超凡帝王之力，又能隐隐压制国内阴盛阳衰之势，它究竟为何物已是呼之欲出。
    虽然逗这小女帝颇为有趣，但却不想她和敖烈兄妹及金蝉子交恶，于是也下了宝座，在一众大臣复杂目光中走出门去。
    此时，宫门之外，敖烈及敖玉和金蝉子正被一众女兵女将拦在外面，虽然敖烈抬手便能吹飞这群凡人，但她们毕竟属于一国禁军，随意动手只会招来麻烦。
    “便是你要抢朕的姊姊？！”铁牛车冲出宫门，女帝站在车顶，先声夺人道。
    “姊姊？”敖烈无语片刻，才道：“女儿国竟有随意劫走外人姊姊的传统？”
    “什么？你也敢唤她姊姊？受死！”女帝大怒，挥开劝解的宫人直接驾车撞了过来。
    “阿弥勒佛，”金蝉子语带调笑之意：“贫僧曾闻，女儿国的女子互相婚配时，其中一方会被称为‘姊姊’。”
    “那车可以吃吗？”敖玉望着拉车的巨牛。
    “我怎知有这等事！不能吃！”敖烈低喝一声，挺枪迎上。
    便听轰然一声巨响，那枪上三味神风与那牛车奔踏之际带出的赤炎烈风撞在一起，牛车止步，而敖烈却蹬蹬蹬连退数步。
    两者冲突激起的飓风将一众女官女将吹得东倒西歪，金蝉子尚可，敖玉却有些站立不稳，摇晃两步几乎要双脚离地时，被赶出来的白晶晶一把拥入怀里。
    “你这良人，倒有些手段，”女帝立于车顶，衣带随风飞舞，然自身却纹丝不动：“你已有资格被朕知晓姓名。”
    “哼，吾乃西海龙宫三太子敖烈。”敖烈站稳身形答道。
    “便是龙王亲至，亦休想带走朕的姊姊！”那女帝道：“再战！”
    “不可理喻……”敖烈皱眉，准备稍稍加大力道把这桀骜不驯的女童制服再讲道理，却忽然看到她娇小身躯骤然被浓郁黑雾笼罩，大惊之下立刻发力凌空向她冲去。
    “呵，即便是突袭亦――”“噗！”
    她言到半途，却忽被一根巨大黑色尖刺自背后穿腹而出，口中咯咯作响却发声不得，旋即歪倒自牛车顶掉落而下。
    女童未及落地，便被后发先至的白晶晶直接揽入怀中，再看那牛车时，却被一道似有双螯与尾针之漆黑影子抢夺，敖烈拦之不及，刹那间便凌空而去。
 
第三百八十四章 十方魔，渴饮着我的脆弱
    如果一群猴子学会潜行会怎样？
    当然不是被拍下来发到视频网站去。
    潜行不是隐形，虽然这世界确实有隐身术存在，但总不可能一下子普及到所有猴群。
    它是一种利用观察者视觉盲点、物体间光影错觉，以及光照时的阴影掩护的隐秘行动模式，简单来说，一个利用以上条件完成潜行的人在他人余光范围内几乎不可能发现，即使被直视，如果不移动的话也很难注意到，但如果身在光天化日之下，周围又一片空旷，那是断然无法潜行的。
    掌握了潜行技巧的猴群，在伶俐虫的带领下，于车迟国穿州过府，全然没有被凡人发现，那些武僧似有所觉，但猴群除了偶尔的恶作剧之外从未伤人，便也睁一只眼闭一只眼没去追查。
    按照三清观三仙给予的地图，这支队伍除了聚集的猴群越来越多之外，还有许多其他种类的妖精慕名而来加入伶俐虫麾下，但它们既不像人类那样可以增加感染数提供dna点数，也不会出现猴子的强化症状，可谓鸡肋。
    正思考要怎么把它们物尽其用，提示姐姐却忽然弹出一条红色消息。
    【提示：花果山远征军战败。】
    嗯……什么？这群家伙玩潜行不是玩得很开心吗？
    呆了一下之后，忽然反应过来，我正在跟踪观察的这群猴子是“花果山移民”，而正在东胜神洲征讨妖王的才叫“花果山远征军”。
    “刚进化完潜行你们就战败，我不要面子的吗？”
    【……】提示姐姐一如既往拒绝吐槽。
    我顺着提示附带的实时画面窗口望过去，只见一众全副武装的猴军正包围着一处水潭，或者说，被那水潭之主一个人反包围。
    进化出的潜行倒也不是没用，至少他们各自都懂得找掩体，平地上无处藏身的也会找同伴结成战阵――然而并没有什么用。
    那水潭上空正悬浮着一条漆黑巨龙，朝猴子们不停地咆哮，即使有些猴子挣扎着想站起来，听到此龙吼时也会噗通一声重新栽倒。
    还行吧，被人用龙威给压制而不是被什么大威力法术洗地。
    说起来，在老滚世界见多了西方龙，忽然看到一条东方龙还颇为亲切，虽然这是条丑兮兮还没有角的黑蛟，他的名字也随着我的注视浮现在头顶：【蛟魔王】。
    我转回头翻了翻这支远征军的行动路线，他们扫平花果山附近的“菜鸡王”之后，完全不来个螺旋清扫，而是继续直直向前，击败沿途其他三个妖王后直接抵达了蛟魔王的领地，嗯……真行。
    “我黑龙潭与你花果山井水不犯河水，为何要无故犯我疆界？”那蛟魔王又咆哮一声，开口说道。
    “大王命我等扫平东胜神洲七十二洞妖王，若你识相便乖乖投降！”一个猴子将领喝道。
    “若牙崩半个‘不’字，便让你这‘黑龙潭’变成‘血龙潭’！”他旁边的另一个猴子也跟着叫。
    我一时呆住，只能脑补蠢系统的哈哈哈哈。
    原以为你们作为花果山老猴，来到两军阵前必有高论，不料竟说出如此粗鄙之语，我有两个名字，你俩接好――“没头脑”和“不高兴”。
    蛟魔王的反射弧大概比我还长，呆了半天才反应过来，气的直吐龙息：“呵！我倒要看看那花果山猴王有何等本事，让你们如此狂妄！”
    只见他尾巴一甩，数条绳索状水流便从潭中喷涌而出，将一众猴子猴孙尽数卷进黑龙潭，只留下少数几只：“你等回去告诉那白毛猴王，若想要回这些猴子，便亲自前来！”
    话音落下，他便随着收束的水流一起回到黑龙潭中，幸免于难的猴子们发一声喊，掉头就跑。
    “话说袁洪哪去了？我看着这蛟魔王似乎不是他的对手啊。”
    【提示：西海龙宫宝库。】提示姐姐将画面转到一处金光闪闪流光溢彩的宫殿中，我努力分辨了一会才找出那白猿的位置。
    姑且不论他是怎么过去的，难道闹龙宫是猴王的传统吗！
    ――第4年――
    女儿国。
    女帝重伤，国宝牛车为妖怪所劫，外来者冲入皇宫。
    连番变故令一众大臣措手不及，只得命皇家卫士守住那些外来者携女帝所处之甘露殿，然后与丞相和大将军商讨对策。
    被从那牛车上击落时，女帝头顶金冠与玄色皇袍全数破碎，紫发披散而下，赤眸紧闭，渗出之鲜血以将蓬松宫裙染红大片，由于那穿腹黑刺不曾消失，白晶晶只得以灵力将其压制并稳住女帝伤势，其未敢擅自取出。
    “此时断无余裕考虑其他琐事！”白骨公主向敖烈道：“我身为骨精灵自是没有治疗活人之法，你且把你龙珠拿出来用用！”
    “这……”敖烈尴尬，欲言又止。
    龙珠又称骊珠，盖因骊龙将其龙珠至于颔下而屡屡遭窃之故，因有此典故，其他龙类自会将龙珠妥善藏起，外人轻易不得见。
    “犹豫什么？”白晶晶瞪他：“这女帝心悦女子，即便你救她性命亦不会以身相许。”
    “我岂会做此之想？”敖烈道：“实是无物可取，第一珠被我烧掉后，但凡有新珠开始生成，便会自行燃烧，完全成形之际便是其烧尽之时。”
    “嗯嗯！”敖玉在旁点头确认。
    “如此……那小玉你的？”白晶晶迟疑片刻才问道。
    “吃掉啦。”敖玉张口指指。
    “烧烤自己龙珠吃之龙，罕见。”金蝉子道。
    “我因总是烧掉珠子才让小玉但凡生出龙珠便自己吃掉，哪里烧烤过？”敖烈反驳。
    “你们若无救治明空之法，便闭口收声！”白晶晶怒道。
    “朕……”似是被一众人等讲话吵醒，女帝缓缓睁开暗红双眸，望望腹上巨刺，向白骨公主道：“白姊姊……朕可是要驾崩了么？”
    “胡说！”白晶晶道：“我等在场者，各自有一百种方法让你活着，只是令你能继续安然做女儿国女帝之法未找到而已。”
    “白姊姊定是在安慰朕，”女帝又望望那尖刺：“但既然能令朕感知不到疼痛，便信姊姊一次。”
    此话倒并非安慰，白晶晶边与女帝低声絮语边想，若女帝抛弃人身，成为她骨面仆从之一，此等小伤自是轻松无视，又或者强行将黑刺取出，以销毁几名骨面为代价重塑她失去之血肉，更可将那人参果灵力提出转赠于她，然无论何种手段，这女帝均将离开‘凡人’之列，再无法成为一国女帝。
    然她并未使用压制疼痛之法，是敖烈或金蝉子所为？
    “敖施主可认得那牛车？”这边厢，未免扰了白骨公主和女帝叙话，金蝉子唤敖烈来到宫殿另外一侧问道。
    “【羲和金车】，自是认得，却非原本需九龙所拉之原版，”敖烈道：“那拉车的却是‘囚牛’，这表亲不知得了甚好处，竟愿去为凡人拉车，还以龙形化牛……其虽名囚牛却非牛矣。”
    “正所谓‘孤阳不生，孤阴不长’，这全是女子之国传承至今，便是因此特意赐下之牛车，”金蝉子道：“那抢夺牛车之妖怪，只怕谋划已久，女帝无法成长多半是其谋划所致，因恐我等看出破绽，便提前动手将牛车夺走，如此一来，这女儿国所有国民均将无法成长，便是饮那子母河之水亦无可能再有婴孩降生。”
    “……我觉得女儿国之年轻国民对此大约会颇为庆幸，”敖烈道：“但为何那金车会允许妖怪驾驭？”
    “【羲和】自不会不下禁制，”金蝉子道：“虽是猜测，但想必那妖亦有女儿国帝王血脉，大约是其母迷惑了某代女帝罢，若严格算起，那小女帝大约要叫她一声曾祖奶奶。”
    “哦，家务事。”敖烈一时不知该做何表情。
    “既被我等撞上，便是家务事也得管上一管，”金蝉子道：“但那妖达成目的，大约已经远遁，我们且治好那女帝，西行路上若有机会再寻牛车。”
    “如此甚好，但如何施为？”西海三太子望望女帝与白晶晶方向，敏锐听到那小女帝开始设计自己的寝陵以免被人盗窃，颇有些无语。
    “敖施主请尝试理解贫僧接下来所说，”金蝉子道：“龙珠且不论，普通珍珠皆由贝壳牡蛎所生，其成因乃是砂砾入壳，由贝类为避免其接触软肉所生隔绝之物凝结而成，与牛黄狗宝同类。”
    “哦……”敖烈尴尬点头，似是想起自己为那蚌精姑娘取名珍珠时对方古怪的目光。
    “而那刺中女帝之黑色尖刺，贫僧观之亦是妖物体内生成之物所凝。”金蝉子言罢，定定地看向敖烈。
    “唔……这就是说……”未等敖烈将这番话想清，那边厢女帝腹部骤然燃起大火，未曾点燃衣物，直接将那跟尖刺化为灰灰。
    “【摩柯契诺陀悉多啊利――】”金蝉子口颂经文，女童身上金光闪烁，血迹瞬间消失无踪。
    那女帝跳下地，用手在自己身上拍了数下，这才转向金蝉子：“朕要把佛教立为国教，秃子你还想要何种赏赐？”
    “阿弥勒佛，”金蝉子双手合十道：“那贫僧便请陛下收回成命。”
    他不气气他师父大概就不舒服……刚刚领悟了能力新用法的敖烈侧目。
 
第三百八十五章 凭你计法相迫
    所谓潜行，其实有两种方式，
    一种，是身着夜行衣，眼观六路，耳听八方，悄无声息地穿行于阴影和守卫视野的死角，在没有人发现的情况下潜入目标地点。
    另一种，则是盔甲大剑，横冲直撞，把沿途遇到的所有人都杀光，在没有人发现的情况下潜入目标地点。
    而袁洪则折中了一下，他一路隐藏身形避免被龙宫守卫发现，但如果某个守卫行走太慢令他不耐烦，就跳出来敲昏拖走，沿途见到箱子就去开锁，遇到警钟就进行破坏，即使不小心惊动了巡逻队，也会在它们示警或者逃走前全数放倒。
    最终，成功抵达了西海龙宫的宝库。
    “咦？我不是要去动物园么？”放翻一众宝库的虾兵守卫之后，袁洪看着敞开的宝库大门，略显迷茫地自言自语。
    是啊是啊，那些密集交叉的巡逻线路，安置在各处的警钟，以及严密锁着的大门都是为了保护动物园不被参观用的，该说他足够幸运才没有一路闯进龙王的寝宫吗？
    “不过倒是正好，”袁洪瞧了眼手上当初随意拿来用，已经坑坑洼洼有弯曲迹象的双棍，迈步走入宝库：“若寻得一二合用的武器盔甲，救那动物园内的猴子猴孙也更有把握些。”
    如果要评论一下这西海宝库，一个字“俗”，两个字就是“忒俗”。
    偌大的宫殿中，金币堆成了起伏不定的小山，“山上”随意散落着各种金银首饰，盔甲武器，也有一些即使没打开，也正从缝隙向外投射着光芒的各色宝箱，这些东西唯一的共同点就是全都金光闪闪。
    等等，这西游世界怎么会有金币的？
    我把“镜头”拉近观看，发现那些“金币”仅仅是个样子货，整体被打造成普通铜钱外圆内方的外表，正面刻有文字“龙宫通宝”，背面则是东西南北四海的大致轮廓。
    很明显，这东西是龙族内部流通的钱币，若是想和外族交易，怕不是得融掉重铸，虽然对于他们来说只是随手一捏的事。
    这西海龙王敖闰不囤积珍珠玉石等宝贝，反而喜爱黄金白银，一定是个假的龙王。
    虽然这么说，但袁洪似乎对此并不在意，他已经拆开了不少箱子并逐一检视，最后弄了件黄金锁子甲穿在身上显摆。
    画面上，那金甲白猿蹦Q了一会，忽然说道：“不好，不好，若有金甲，自然得配金冠与金靴，又得有金色武器，行动间金光闪闪，实在太过引人注目。”
    是啊，没错，还要配火眼金睛和金箍呢。
    袁洪手脚麻利地把金甲撇了，而后继续在宝库中翻找，最后选定了一件纯白底色，搭配湛蓝甲片的半身重盔，穿上后略活动了几下，大概感觉不错，便转而去找武器。
    关于武器，西海宝库和东海倒是差不多，全是些动不动就上千斤的货色，不过和东海那边有刀有叉有方天画戟不同，这边偏向于枪与剑，袁洪不擅长使枪，耍了几下便弃之不顾，至于剑倒勉强可用，但一只猴子耍剑未免有些可笑，他从金箔镜子中看到自己的形象后，也把剑丢在一边继续翻找。
    最终，在我正盯着一个古怪的，可分体的“大叉子”瞧的时候，白猿发出了欣喜的欢呼：“就是你了！”
    他选中的是一对旋棍，材质似金似玉又非金非玉，一者明黄，一者亮红，棍身上有着图案意义不明的浅浅浮雕，两棍的握把处各刻有两个篆字，黄者为“破邪”，而红者为“红莲”。
    “我怎么觉得这配色和造型有点眼熟？”看着猴子在一堆财宝中开心地耍棍，我吐槽道。
    【提示：‘破邪红莲棍’，材质为九转镔铁，原本是太上老君炼制‘如意金箍棒’时所用的烧火棍，黄棍‘破邪’命中时无视目标一切术法防御，红棍‘红莲’命中时会令目标受到‘红莲业火’的持续灼烧。】
    提示姐姐在那对棍子上弹出一条物品说明。
    可以的，更像了。
    “这些卫兵怎么都倒下了？”
    “有人闯入宝库！”
    “珍――将军！”
    “无需多言，随我来！”
    猴子一通棍没耍完，便听到外面传来众多嘈杂的脚步声和呼喊声，没等他想出什么对策，宝库大门直接洞开，之前见过的巡海将军珍珠带着大批水族士兵出现在大门口，身边还跟着一朵棉花糖样飘飘荡荡的云朵。
    “什么人胆敢闯入龙宫宝库！”珍珠大声喝道，同时将形似贝壳的巨盾重重戳于地面，一道如水晶般半透明的蓝色城墙虚影直接堵住了宝库正门。
    巡海将军身后的一众水族同样摆开防御姿态严阵以待，随着他们的动作，一面面水波状的冰蓝色盾牌虚影也出现在水族士兵们身前，看起来颇有种坚不可摧的气势。
    “嘿嘿~”袁洪仔细看了看这群士兵，忽然笑道：“你们公主把我花果山的猴子抓进动物园供人参观，我身为猴王便来取点报酬，这交易合情合理嘛。”
    没等珍珠回话，白猿便高高跃起似乎打算跳过那“城墙”从宝库大门上方离开，一众水族士兵立刻朝他的行动路线上发动攻击，各种水流冰刺如雨般袭去，不料那筋斗云忽然腾空飞起，直接迎上接住猴王，瞬间加速到极致，同他一起飞了个无影无踪。
    姑且不论这筋斗云哪来的，你还在动物园里的猴子猴孙不要啦？
    拿到新武器，原本不怎么好用的筋斗云也变得听话，令袁洪颇为志得意满了一会，但这好心情只持续到了他回到花果山之前。
    听到远征军战败的消息后，他没空去处罚那两个嘴碎的猴健将，径直驾着筋斗云飞往那蛟魔王所在的黑龙潭。
    想想也是，这批猴子的失陷跟西海动物园不同，那边只是多了群陌生的，没人知道来历的猴子，而这边人人都知道远征军来自花果山，如果他放着不管，对于刚刚发展起来的花果山的声誉可是重大打击。
    “兀那黑蛇，速速把我的孩儿们交出来！”袁洪乘着筋斗云在黑龙潭上空大喝，把一群水生妖怪吓得直接钻入水底。
    “你这猢狲，颇为无礼！”水潭中哗啦一声，蛟魔王布满漆黑鳞片的庞大身躯破水而出：“手下行事莽撞，致使被人所擒，你身为猴王不思如何和解赎人，却径自来找我吵闹，是想知我一口能吃几只猴子吗？”
    “嘿！”袁洪朝黑蛇比划着双棍：“这东胜神洲，花果山便是与其他任何妖王和解，亦断无可能与‘十魔王’和解，而第一个撞在我们手上的你，自是要用来杀鸡儆猴。”
    十魔王是什么玩意？莫非是指连美猴王一起算上的七个大圣？原来当初猴哥曾经杀掉了四个？
    “那便让我看看你有什么本事！”蛟魔王猛然张开血盆大口朝袁洪咬去。
    虽然他的行动已经快如闪电，但猴王的筋斗云速度更快，在巨吻咬合之前便载着袁洪飞远，在闭口之后又飞了回来，整体看上去就像那蛟魔王一口咬空一样。
    “正好刚刚拿了对宝贝，便用你开个张――喝！”白猿面对如城门大小的巨口毫不慌张，挥动“破邪”狠狠砸在蛟魔王的獠牙上，那如同门板般宽大的尖牙直接断成两截。
    巨蛟疼痛地翻滚起来，转头冲着袁洪又是一口，毫无疑问如之前那般再次咬空，这一次，袁洪用‘红莲’击中了他另一侧的獠牙，原本潮湿并带有毒液的獠牙在这一击之下整个燃烧了起来，蛟龙的上吻瞬间变得焦黑，他顾不得再攻击袁洪，掉头直接扎入黑龙潭，但从水中不断腾起的大量气泡来看，那“红莲业火”即便被水淹没也仍然保持着燃烧。
    “兀那黑蛇！速速把我的孩儿们交出来！”袁洪也不追，仍然坐在筋斗云上朝潭中呼喊：“若我不给你解除那火，你就会变成一餐香烤蛇羹！”
    呼啦啦一阵水响，许多猴兵被从水潭中送了出来，一个个迷茫不已，最后那蛟魔王倒着脑袋浮出了水面，他口中的獠牙仍然如同火炬般燃烧着。
    “七埋它――”黑蛟口齿不清地说道。
    “呵呵~”袁洪也不嗦，直接一黄棍敲断了那颗仍然燃烧着的獠牙，红莲之火应声熄灭。
    蛟魔王翻过身，巨大竖瞳紧紧盯着白猿：“我输了，此后当听从你之命令……大王。”
    “暂时无甚要事，”袁洪说道：“你且带着我那些猴子猴孙扫平东胜神洲的七十二洞妖王，若有以你之实力亦敌不过者，再唤我前来助拳――哦，若是能听懂话的，你便给他讲讲那两颗牙的故事。”
    黑蛟不发一言，只是垂头以示臣服。
    袁洪又与被放出来的猴子猴孙们交代几句，径自驾着筋斗云回花果山炫耀武器去了。
    嗯……简单来说，这就是一个闭门家中坐，祸从天上来的故事，那群猴子兵跑来挑衅时，这黑蛟原本只要缩在水潭里不出来，什么事都不会有。
    而这么倒霉的家伙，还有九个。
 
第三百八十六章 逐个击破要你识我本色
    严格说起来，“没头脑”和“不高兴”这两个猴健将的举动也不能算错，虽然他们错估了对手的实力而战败，但打赢那“蛟魔王”之后的好处是显而易见的。
    没错，花果山不但获得了一个强力打手，其他自觉不可能战胜蛟魔王的小妖王见到后便会直接投降。
    从地图上来看，花果山周围代表妖王洞府的三角形小图标瞬间消失了一大片，取而代之的是代表“猩猩流感”成功传播时的淡红色。
    当然，对我来说更直观的是从一个个新感染小国上冒出的dna泡泡。
    噗噗噗噗，逐个戳破，神清气爽。
    不，等等？我刚才好像戳了个蓝的？
    素质三连，所以刚才一闪而过的蓝色就是它们了，竟然敢在前期进化出症状，不是神就是坑。
    嗯……我刚才什么也没说。
    目前来看，跑到车迟国的伶俐虫是种田流，被困在西海龙宫的精细鬼则是越狱流，没头脑和不高兴跟着刚刚被收服的蛟魔王去攻击其他妖王是争霸流，而正在花果山向猴子猴孙们显摆筋斗云和破邪红莲棍的袁洪……日常流？
    反正花果山现在成了大后方，随便他玩吧，我要去盯着那蛟魔王，别让它败给某些可能会把猴子当点心的妖王了。
    ――第4年――
    花果山击败周边的妖王令它们臣服时，那些妖王自然会把自己的家当一股脑都带来，其中自然会有些“自带强大禁制”或“无法燃烧”的宝物，它们原本要么无法使用，要么没什么用，此时拿出来给猴王试验武器特性倒是物尽其用。
    有一个故事叫做自相矛盾，那个故事的主角不敢用自己的矛戳自己的盾，但袁洪当然没有这个顾虑，在试验得差不多，又被小猴们问到“黄棍和红棍何者更强”时，毫不犹豫将它们互击了一下。
    “红莲”成功把“破邪”点燃，但那火焰下一瞬就因为“破邪”把它点燃一切的特性给消除而灭掉了。
    “”袁洪耳中响起只有他自己能听到的召唤。
    “什么？猴王？哪里有猴王？认错猴啦~”白猿一边指挥筋斗云载着数只小猴来回穿梭飞舞一边低声应道。
    “”耳中声音骤然大了两三倍。
    “在爷爷面前，袁洪不敢称王。”袁洪把小猴赶下云，乘着它直直朝花果山山顶而去。
    所谓知道的越多，就越感到自己无知，随着袁洪接触到的敌人实力越来越强，他就更加感到花果山仙石的强大。
    他刚刚能欺负其他猴子时，就觉得这仙石的实力跟他比完全是云泥之别，等到他拥有神兵利器，三招击败强大妖王，实力差不多是妖怪中的顶峰，眼力大进时再看，实力差距反而变成了皓月与萤火，这就很可怕了。
    一个人觉得别人的上限在哪里，是因为他自己只能看到那么高，袁洪面对比他不知高到哪里去了的仙石爷爷，或许还敢调皮，但绝对不敢放肆。
    “”袁洪刚刚抵达山顶，“破邪”和“红莲”就像他当初随意拿起的木棍那样脱手而出，环绕着仙石旋转飞舞。
    现在仙石爷爷想要一棍打死他还真不是虚言恐吓，白猿抱着筋斗云瑟瑟发抖。
    “”仙石发出意义不明的声音。
    破邪红莲完全没有反应，宛如凡铁。
    “”仙石声音似有遗憾，径直将那对棍棒塞回袁洪手中。
    “呃，仙石爷爷？”袁洪迷茫问道。
    “”仙石上孔洞移位，摆出个严肃面孔。
    “未曾听闻。”袁洪应道。
    “”那仙石道：“”
    袁洪抓抓脑袋：“那岂非还早？”
    “”仙石呵斥一声，破邪红莲再次脱手，反过头把袁洪叮叮咣咣打了一顿，但“破邪”与“红莲”之力却并未触发，但即使是双棍本身，也把他打得满头包。
    “求爷爷教授躲三灾之法――”白猿抱着脑袋叫道。
    “”仙石道：“”
    “愿闻其详……”袁洪接住又飞回来的双棍，害怕再被教训一顿只得配合仙石说道。
    “”仙石道：“”
    “弟子愿学天罡三十六变。”袁洪想也不想地答道。
    “”仙石声音毫无起伏地问道：“”
    “数目乃是次要的，弟子听闻这‘天罡’要比‘地煞’厉害些。”袁洪感觉这位仙石爷爷似乎有点不痛快，为了防止再被打一顿，连忙解释：“比如那七十二洞妖王，只怕加起来还抵不上爷爷一根指头。”
    等等？仙石爷爷他老人家有指头吗？是不是该说一粒碎石？
    “”仙石似乎并未感觉不妥，继续说道：“”
    什么猪？大概听错了吧？
    袁洪走到仙石近前，再次被孔中喷出的绿色烟雾笼罩，恍惚间，他似乎看到这烟雾已经漫出了花果山，将东胜神洲笼罩大半，就连极西的大陆与海底亦有些许绿色闪烁。
    但与此同时，整个天空却一片血红。
    隐隐约约，袁洪似乎听到仙石自言自语道：“”
    ――第4年――
    女儿国，国都城郊。
    女帝率众大臣送金蝉子一行人继续西行。
    自丞相至黄门，人人皆是一副放下心来的模样，但眼神却止不住地去瞧那女帝，不因它故，盖因这女帝受到刺杀并被救回之后，已然不再是那个七八岁女童的模样，不到半月功夫便成长为豆蔻年华的少女，但那一言一行与目光闪烁中对白骨公主的迷恋有增无减。
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“陛下不必远送，当回去多加休养才是。”
    “别对朕指手画脚，秃子。”女帝横他一眼，语带嫌弃。
    只见这女帝已然换下了她平时喜穿的蓝、紫宽松袍服，此刻正身着一件通体洁白贴身的奇异正装，从手腕、脚踝的蓬松花边、长长的纱质后摆，乃至搭配着翠绿头环的半透明头纱，大致可猜到这是一件婚服，然其上附带的装饰用锁链、皮带乃至脖颈处的宛如大锁的项链却让人摸不着头脑。
    “白姊姊，”女帝上前两步，将一把钥匙递与白晶晶：“朕知你们皆非凡人，亦无可能长留此地，这象征约定的钥匙还请收下。”
    女帝背后一干臣子似乎有轻微喧哗，但自行压了下去。
    “哦……”白骨公主接过钥匙，一时不知该作何言语：“其实，若你想的话，我可以留一个随时能通信的骨面仆从在此。”
    “姊姊当知朕所求非此，”女帝微微摇头，往她手中放钥匙时稍稍用力按了下：“‘我’会一直等着你回来，但仅限此世为止。”
    言罢，女帝毫不留恋转头便走，众大臣向一行人行礼后也纷纷回返。
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“那似乎是上古之时，西梁女国皇室成员的婚礼正装，然配套的另一方款式已然遗失，故而如今会穿戴此等衣物并交付钥匙者，便等同于宣言‘至死不渝’。”
    “哼，此事易尔，”白晶晶道：“送你去西天，再跟我这蠢弟弟认爹娘，能花费年月几许？届时若她仍未改主意，便回来陪她到死又何妨？――你不觉得她其实挺可爱吗？”
    “呵，呵呵……”敖烈嘴角抽搐，完全不打算去反驳她趁机称姐的话。
    因太过震惊，敖玉连那句“不得了”都未能出口。
    a
 
第三百八十七章 万里恶，催垮了我的沉默
    天河码头，水军大营。
    天蓬元帅正与天佑元帅于帅帐中商讨水军操练事宜，忽闻传令报曰凤族使者来访，便朝天佑笑道：“果然还是找来，躲在军营不曾外出亦是无用。”
    天佑道：“如此观之，其已知弟妹在此，却见是不见？”
    天蓬道：“见自是要见的，然需翊圣同往，吾闻龙凤两族自混沌初开便争斗至今，若有何种压制同族之法，她身为亲族大约能照应一二。”
    天佑道：“既然你与翊圣皆要会见那凤族使者，不若我与真武亦凑个热闹以壮声势？”
    天蓬侧目：“你怎地不令八万水军出征，将那使者团团围住？”
    “天蓬说笑了，”天佑摇头，起身去寻翊圣与真武。
    天蓬暗自沉吟道：这天佑因是四帅中唯一成婚者，公事之外总以兄长自居，符灵到来时因未及说明之故，被他叫了声弟妹而应了，加之翊圣满口的兄长嫂嫂，想要改口大约颇难。
    少倾，众亲兵帅帐中摆下宴席，水军四元帅在此接见凤族使者，符灵则颇不情愿地于天蓬身旁落座。
    “这水军码头，却是让老身好找，”那凤族使者道：“想必诸位元帅已知老身来意，那便无需客套，直接给个准话。”
    这凤族使者自称老身，外貌却只是个中年妇人，面容倨傲，身着流光金丝长裙，头戴形如鸟喙之金冠，双臂抱于身前，双手各自佩戴四枚珠宝玉石戒指，甚至就连脸孔也透出隐隐金色，虽出于礼仪落座，但对宴席上的菜品却不屑一顾。
    “糟啦，来的竟是最难对付的‘金鸾’族。”符灵垂着脑袋朝天蓬低声道：“我如果跟她讲话会被挑出一百个毛病的……”
    “那女娃，正式场合低声絮语便是你传承的凤族礼仪吗？”金鸾目光如电地看了过去。
    符灵一个激灵，旋即坐正目视那凤族使者，坐姿端正，礼仪完备，却一言不发。
    金鸾似乎颇为满意地点点头，然后道：“我凤族‘生而知之’，与何事、何物、何人之缘法于灵智刚生时便已然定下，如你般对其不满者为数不少，试图改变者更众，然此种挣扎毫无意义，至多调整些许顺序。”
    符灵看着她，一语不发。
    “让老身猜猜，如今我族与龙族之争斗正酣，想必你知道自己会进行长时间的战斗，”金鸾望望天蓬，续道：“而机缘巧合之下与这位水军元帅结识并相恋，然情深缘浅，这段短暂之缘分将以你或这位将军的死亡而终结，涅盘后的你自是记不得他，而天将若是战死――”
    “闭嘴――”符灵周身绽放如潮水般的七彩霞光，向金鸾涌去。
    “收声！无知顽童！”金鸾不为所动，周身泛起坚如磐石的厚重金光，非但击碎了来袭的彩光，更是倒卷而回。
    “住口！无耻老贼！”在旁的翊圣元帅头顶闪现五彩神光，凌空一扫将那金光直接湮灭。
    “你……”金鸾失手，看向正怒目瞪她的翊圣元帅，面现惊讶之色。
    “呵，满口的天命，缘分，”短发女将冲那金鸾冷笑一声：“若是我这嫂嫂变成你这般模样，我便每天打她两遍。”
    “那可真是多谢了。”舒口气的符灵瞪将过去。
    “那凤族使者，你在此不受欢迎，速速离去，”天蓬起身，将手中九齿钉耙前指：“天庭敬龙凤乃上古瑞兽，不愿交恶故此不曾干涉你等在北俱芦洲之争斗，但若你们不识好歹，我们便支持龙族又何妨？”
    “呵呵，”金鸾反倒笑了，她看着符灵道：“虽然凤族只能看到与自己有关之事，但若综合相关族人，将天命与缘分汇总时，却是可以稍稍预测未来，你可莫要后悔。”
    言罢，金鸾使者离帅帐而去，只留下因方才争斗而杯盘狼藉的宴席。
    “符灵，此乃第二次有人言道你会后悔，仍然不肯与为夫讲是何事吗？”
    “下次，不，下下次我会说的啦。”
    ――――
    天庭，披香殿。
    玉帝正于殿中闭目暝想。
    他近日发觉天庭有些异常，却无从分辨是何处异常，于喧闹的凌霄殿中无法思考，便以宴请一干有功仙神之名摆驾披香殿，而所谓“有功之臣”，自是每每充当此种角色的太白金星。
    “长庚，将近日‘二十忍’以上重要度之事讲述一遍。”玉帝睁开眼说道。
    “陛下，”太白金星手捧一柄玉简：“臣请倒叙。”
    “准。”
    “凤族使者离开天庭后即前往水军码头，不多时便拂袖而出，似有怒色。”太白金星道。
    “姑且不论天蓬如何护短，那凤族竟能知晓天河码头准确位置，需查。”玉帝道。
    太白金星将此话记下，续道：“东胜神洲南岭国之凝神丹研究所出现事故，受试妖怪将其完全摧毁。”
    “呵呵。好你个李长庚，特意倒叙便是为它而来罢？”玉帝笑骂：“既如此，下一条‘为凝神丹附加自毁功能而大幅提高成本’亦不必报了。”
    “陛下圣明，”太白金星施礼后继续说道：“鲲鹏化形，掀起千里巨浪，四海龙王成功阻止这次事故演化为灾难，并各自出资修缮被毁建筑。”
    玉帝道：“这等上古妖神，不听天庭号令又肆意妄为，常规战力亦无法捉拿，看来得请大罗或亚圣出手，且记下。”
    太白金星于玉简上录入，又道：“臣斗胆将后续三条一起读出：‘鲲鹏于东胜神洲降落失踪’，‘东胜神洲东溟国研究所受到外敌攻击而被破坏’，‘巨灵神派化身前往探查时受到重创’。”
    “鲲鹏能大能小又实力超群，吩咐下去，不得随意探查东胜神洲。”玉帝摇头道。
    太白金星记录之后，又道：“天庭水军于乌斯藏国演戏结束，已消除该国九成妖气、天蓬元帅带一凡女上天述职。”
    “呵，那小凤女颇为狡黠，当初处理此事时便在这披香殿。”玉帝道：“继续。”
    “天庭与龙族合作试验之丹药散落于通天河，诸多水族化身金鱼。”太白道。
    “此事倒颇为有趣，那些龙族欲以‘跳龙门’之典故定制一批可提高龙族战力的改版凝神丹以对抗凤族，未料因配方失误，变成但凡水族皆可成龙之效果。”玉帝摇头：“若非应其请求而销毁，将它们投入海中倒是个好主意。”
    “西牛贺洲百象国附近的废弃研究所意外出现黑雾化妖怪，袭击国都时被发疯象群击败。”太白金星继续念道。
    “此事已经处理，盖因相关人员未安排人手所致，沟通不畅的双方均已被处罚。”玉帝望向太白金星：“是否该最后一项了？”
    “是……”太白金星苦着脸道：“太白金星李长庚于东胜神洲花果山建立的研究所出现重大失误，所在地被猿类所占据。”
    “呵呵，这须怪不得你，”玉帝道：“谁会知那花果山顶端有一块女娲造人时留下的仙石，受其原本那些猴子就会自行出现类似凝神丹的作用，但你却掺了一脚。”
    “臣惭愧。”太白金星又道：“在此期间，‘盂兰盆会’与‘开园宴’先后举行与结束，并无特殊之处。”
    “唔，你且下去。”玉帝挥手道，并于太白金星离去后重新陷入沉思。
    如此看来，诸多事故皆由“凝神丹”失败品引起，但此物乃三清中【通天教主】所发明，理应不会出现问题，除非……这些在各处建立，用于对凝神丹进行“改良”和“创新”的研究所本身出现失误。
    “凝神丹”可吞服，可化水饮用，亦可作为燃香，旨在对野生妖怪进行“收容”“控制”和“保护”，在其化形前使用，可令其快速开启灵智，不至于以本性伤人，此举措得到了大部分仙神，尤其是原型为各种兽类的二十八宿的支持。
    封神之战后，【通天教主】便不知所踪，凝神丹亦随着时间推移逐渐开始失效，即便是在那些妖怪化形开智前使用过，亦很难奏效，受影响者无论其原本如何，一旦化妖就会无比狂躁，视凡人如鱼肉血食，若非如此，那乌斯藏国怎可能妖气冲天惊动上天？天庭又岂会放任各仙神自行研究其替代品？
    更严重之处在于，四方二十八宿、天罡地煞一百零八星，以及其他因封神才抵达天庭为官者，皆是旧版已失效“凝神丹”之使用者，若是擅自下凡，说不得便会暴露其原身本性，犯下滔天恶孽，因此若非不得已，玉帝不愿罚任何一人下界。
    所谓解铃还须系铃人，三清中【原始天尊】虽在弥罗宫，但拿素与其不合的【通天教主】之物去询问岂非自找麻烦？
    此事……姑且去询问【太上老君】试试看。
    玉帝想罢，令披香殿侍女收拾宴席，便出殿欲朝兜率宫而去。
    晃眼间似乎看到了正在偷偷和披香殿玉女讲话的奎木狼？呵，若遵守其他天规，这六十忍之罪两人分担，却并非什么大事。
    d
 
第三百八十八章 一肩担，路坎坷，我不说
    【提示：已花费dna点数，进化‘抗炎热・等级一’、‘抗寒冷・等级一’、‘抗干旱・等级一’特殊能力成功。】
    所谓财大气粗，就是这么任性，我得了东胜神洲那些小国的dna点数，一口气哗哗哗把所有对抗环境的进化分支点了出来。
    眼看着红色迅速蔓延，我稍微理解了当初那个“玩家”的想法，只要进化出基本传播手段，就可以坐等dna点数气泡出现，只不过唯一的问题在于由于传播范围过大，必须在第一时间把自主变异出的症状退化掉。
    【提示：在没有花费dna点数的情况下，‘猩猩流感’自主变异出‘恶心’症状。】
    【提示：花费dna点数，退化‘恶心’成功。】
    但我是不会犯他/她那种错误的，已经和提示姐姐商量好，只要出现症状，就直接退化，完美~
    嗯，另外就是，由于猩猩流感的特殊性，猴子们不会表现出“症状”，而感染的凡人不会表现出“特殊能力”，所以变异出的症状全都会在凡人身上体现出来。
    关于“症状”，进化界面上有一紫一绿两个计量条，分别代表了“影响力”和‘严重性’，两者相乘，将得出橙色的“关注度”。
    如果说，仅仅是如果，“猩猩流感”获得了能够极短时间内将感染者杀死的症状，关注度也不会提升多少，因为影响范围太小，急病去世者不知凡几。
    但反过来，只要影响力够大，无论症状多么微小，也会引起极大关注，比如这个“恶心”，一两个凡人反胃恶心，旁人还可以说这人怕是吃坏了肚子，或者怀孕了，但如果一州一国的人集体恶心呢？大概会立刻戒严封锁吧。
    如果是普通世界，大约会是什么国际卫生组织来“关注”，而这个世界，毫无疑问是天庭的巡查，回头他们查出传播源头是花果山，不用袁洪去闹天宫，十万天兵就杀下来了。
    唔……十万天兵？我瞄了眼世界地图。
    【世界】
    【人口：1.4亿，感染数量：895万】
    【猿类：1239万，感染数量：47万】
    区区十万天兵，敢来就打爆他们的狗头！
    【……】
    提示姐姐仍然沉默，看来我想把她培养成吐槽役的打算任重道远啊。
    不扯别的，现在对于东胜神洲的攻略计划有点受阻，虽然蛟魔王很能打是没错，但毕竟只是蛟而不是龙，那点区区龙威在其他魔王面前不值一提，目前为止也仅仅占据了十洲的一小半而已，那六个盘踞在大国里的魔王让蛟魔王和猴群寸步难行。
    虽然我有出征指令，但每次把箭头指出去，确认框上都会反馈一个“本次出征将全军覆没，是否继续”的消息，那还继续个鬼哦！
    经过提示姐姐的扫描，剩下的魔王分别是兕{si}魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、狐猴王、巨蟒王、巨蟾王、蝎子王和蜈蚣王，加上刚收服的蛟魔王，确实可凑足十魔王。
    且不说那些多出来的冷血动物和昆虫的王，牛魔王啥时候改名兕魔王了？猕猴和狐猴你们两个住在同一个洞府又是闹哪样？
    至于猴王袁洪，之前不知从哪弄来朵筋斗云就算了，跑去西海一趟不仅拿到了烧火棍――我是说破邪红莲棍，回来之后连三十六变都会了，莫非须菩提偷偷藏在花果山？
    嗯，最重要的是，这家伙对一众猴子猴孙丢下句“我去前面探探路”，便冲进那些魔王的地盘变成了个不知什么东西直接消失了。
    难道变的是提莫吗……
    ――第4年――
    却说太上老君的烧火童儿金灵与银灵，奉命前去参加人参果树开园宴，却因金蝉子一行使了巧法赢得赌赛，两个童儿见未能取回人参果而潸然欲泣，早知老君不会看中这果子的众宾客纷纷作壁上观，时而调笑一两句。
    最终还是被他们唤上一句“干娘”的九尾狐看不过眼，带两个童儿回压龙山盘桓玩耍了一段日子，说服他们老君不会因这果子怪罪下来，方才送他们回天庭复命。
    金灵银灵回到兜率宫，原本欲请罪，却不见老君，问守门童儿方知老君于日前去凌烟阁同燃灯古佛讲道未归。
    欢喜之下，两个童儿一股脑把紫金葫芦，羊脂玉净瓶、七星剑、幌金绳和芭蕉扇丢回丹房，各自跑走当做无事发生过。
    未料老君虽不在丹房，但丹炉中却自行炼着一炉丹，那丹每过一时辰便会呜呜作响，将丹炉盖子冲开，气流四散。
    因金灵银灵归还宝物时随手便丢，其他物件尚好，但最轻的芭蕉扇却在这气流中时不时地掀动挪位，终于在丹炉第三次喷气时径直飞出丹房，迎面贴在路过的小女冠脸上。
    “老君恕罪则个！”女童直接跪下朝丹房叩头。
    半晌无人应声，小女冠悄悄揭下脸上扇子望去，将房中无人，这才长舒一口气：“吓煞人了，还以为我要偷拿芭蕉扇的事情暴露了……咦？”
    小女冠望望手中芭蕉扇，又瞧瞧无人丹房，再次欢喜叩头：“多谢老君成全~”，拿着扇子便喜滋滋地走了。
    只见她绕过正殿与草药园，又过几条廊宇，却是到了老君的牛栏。
    那牛栏中有一青牛，一白牛，见女童过来，便同时抬眼望去。
    “小青~小白~”小女冠一扶栏杆跳进牛栏，去摸两牛之头：“我找老君借来芭蕉扇了耶~”
    青牛做不耐烦状打个响鼻，而白牛却颇为喜悦地反蹭她手心。
    原来这青牛乃是老君化身李耳时之坐骑，出函谷时带它一并飞升，而这白牛却是天生天养的仙牛，却不知为何一直不曾化形开智，被送来老君处与青牛作伴，这却惹了麻烦。
    所谓“一人得道，鸡犬升天”，老君那化身飞升时带着青牛，但这青牛却带着虱子，于是原本普通的牛虱变成了仙虱，青牛自不在乎这些许叮咬，但从未闹过虱子的白牛却不行，自送来起就被叮得颇为暴躁，总在栏中转圈奔跑，试图用牛角或尾巴戳死那些牛虱。
    看牛的童儿亦不知该如何对付虱子，不胜其烦之下，便找了这新到老君兜率宫中的小女冠来顶缸，未料她原本便出于牧民之家，无论牛或牛虱应付起来均得心应手，最终顶了那童儿的差。
    然仙虱终究不比凡虱，即便全都被摘出踩死，没几日功夫便会重新自青牛身上生出，小女冠没奈何下准备试试道听途说来的偏方：用老君扇火的芭蕉扇冲那牛猛力扇下，牛虱就会飞到十万八千里之外，它们重新找回来不知要花费多久，故而可以还一段日子的清净。
    她原本打算向老君出言去借，未料机缘巧合之下直接拿到了。
    “小青，你在那边站好。”小女冠将白牛牵到一旁，举起扇子对准青牛：“莫怕，我这一扇下去，你身上就不会再生虱子啦。”
    青牛口中嚼着草料，面无表情地看向女童。
    “嘿！”小女冠用力挥下芭蕉扇，兜率宫周遭顿时狂风大作。
    诗云：
    神牛仙虱正猖狂，不敌蕉扇露锋芒，劲气飘扬草飞扬，守门童儿躲避忙。
    玉帝前来访太清，金灵银灵战兢兢，正问老君何处去，空中飞过青牛精。
    “这样就――小青！？”女冠放下芭蕉扇观看，却见牛栏中早已不见了青牛踪影，待抬眼望时，一个青色的牛影正嚼着草料远远飞出了兜率宫。
    “糟啦！若老君出行要骑牛又找不到时，我定然会被处罚的！”小女冠翻身骑上白牛：“需在老君发现之前把它追回来――小白！我们走！”
    “哞！”白牛自是不知何谓擅自下凡，四蹄一踏便腾空而起直追那青牛而去。
    这白牛虽非凡品，却也无法瞬息间走过十万八千里，将将追下界时，已是追丢了那青牛的身影，正载着那小女冠四处寻找，身上莫名开始发烫，鼻息喷出阵阵火热之气，一对牛眼更是开始呈赤红之色。
    女童因感坐骑发烫，去看时却大吃一惊，手忙脚乱地在袍袖中翻找：“啊啊，此乃化妖之症，我竟忘了但凡天庭飞禽走兽下界皆会化妖成魔，好在我一直带着几粒‘那物’。”
    白牛喷气不止，在其眼珠即将完全变红之际，口中被那女童塞进数颗丹丸，于是想也不想直接咽下，体热及红眼瞬间消失不见，但同时心脏却剧烈跳动起来。
    女冠翻身下牛，绕到白牛面前，歪头注视它：“我听闻若用了这种丹丸，化妖时便不会出现残余兽类外貌之丑陋怪相，但具体形貌却美丑不定，小白，我记得你在天河见过天蓬元帅罢，脑中就这么想――‘与那天蓬越不像越好’。”
    天蓬元帅？白牛脑中出现一名天将，身穿金甲，方面阔口、豹头环眼，脸膛黝黑，胡须虬结，吾要与其完全不像――
    嘭地一声，半空中白牛的身影已完全消失，取而代之的是一名身着书生袍的男子，温文尔雅，风度翩翩，面如冠玉，目若朗星，他朝看呆了的小女冠微微一笑：“小生‘牛魔王’，见过姑娘。”
    “什么蠢名字啦！”
    d
 
第三百八十九章 又何须旁人来嚼口舌
    按照西游记原着以及各种学者论证，所谓“天罡三十六变”其实并没有高于“地煞七十二变”，区别只在于，七十二变可以变“轻巧华丽飞腾之物”，而三十六变只能“变山变树，变犀牛变大象”。
    八戒各种变形失败给人印象深刻，但猴哥却也失误过那么一次，和二郎神打的时候，猴哥变了个寺庙想咬他，结果尾巴变的旗杆却换不了位置而被识破。
    所以说，天罡变化偏向于粗放，而地煞变化偏向于精细，若去搞不擅长的变化，就很容易穿帮。
    如果以“每一般变化就是一条性命”的标准来看，其实选地煞还是不错的，但话说回来，如果魂斗罗能一命通关，我调出三十条命也没什么意义不是？
    【……】
    嗯，此处应有蠢系统跳出来吐槽“但你用完三十条命也没通关”，然后被我拍飞。
    等等，袁洪那家伙好像用天罡三十六变变形之后还用了隐身术？
    噗地一声，大地图上，东胜神洲深处出现一片红点，同时弹出个dna泡泡。
    【提示：‘猩猩流感’已扩散到‘聚窟洲’，因受到灵力压制，在未进化出‘抗药性’时，传播速度将较为缓慢。】
    好吧，我知道他在哪穿帮了。
    【聚窟洲{国}】
    【人口：198万，感染数量：0】
    【猿类：3.9万，感染数量：42】
    【特征：炎热、富裕、城市。】
    所谓聚窟洲，地如其名，多山、多河，多峭壁，故而多洞窟，凡人只在事宜居住的平原地带建城，所以人口比其他九洲要少一些。
    住在这里的是“猕猴王”和“狐猴王”，就如同其他妖怪一样，在周围只有同族的时候，往往现出原形表示亲切。
    于是在袁洪隐身失效直接出现在它们洞府之内的时候，猕猴王第一个反应过来，变化出披挂后抄起身旁的镔铁棍戒备地盯着白猿，而体型比较大所以显得迟钝的狐猴还在呆呆地啃果子。
    “嘿，兄弟，我们好久不见，原来你在这里。”袁洪挠挠头，抬手打了个招呼。
    “谁跟你是兄弟！愚蠢的大白！”那猕猴王叫道。
    大概是由于品种的原因，比起有七八分像人的袁洪，这猕猴王顶多有三分像，他牙尖嘴利，满脸猴样，连声音都尖锐如野生猴子嘶吼。
    “这个……当初愚兄灵智未开，未能理解你口中所言‘花果山乃是仙人研究场所’是什么意思，”袁洪继续挠头：“你看我现在不是来找你了吗？”
    “作为一个成功的试验品！？”猕猴王语带嘲讽：“而且还恬不知耻地自认为兄了啊！”
    “怎地就是成功的试验品？”袁洪呆了呆。
    “瞧瞧你这身废铁~”猕猴王伸出爪子朝袁洪指指点点：“全是凡人造的罢，也就那对棍子还能看，多半是神仙图取乐随手丢给你的，说说看，你在那仙人手下杀掉多少同胞了？”
    “你对‘仙’是否有甚么误会？”袁洪皱眉。
    “没有误会！”猕猴王咬牙切齿：“你开灵智太晚，根本不知道那些家伙在花果山上做了什么！”
    做了什么？大概就是从水帘洞搜出的那些记录上的试验吧，但感觉没什么太严重的事啊。
    “嘿，朋友，如果真的是你请打招呼~”那体型庞大的狐猴终于放下果子，直起身用双“手”比划了一连串古怪的动作，然后朝袁洪伸出拳头。
    “当然，朋友。”袁洪也比划了一连串像是手语又像结印的动作，伸出拳头和那狐猴碰了下。
    “嗯，”狐猴王收回拳头，走回原位继续抓起果子开始啃：“确认过了，他是大白。”
    “吃你的去！”猕猴王叫道：“他被仙人控制的话也不会忘记你们俩之间那愚蠢的暗号的！”
    “呃，我来其实――”袁洪举手试图解释。
    “闭嘴！不听！”猕猴王擎起镔铁棍指向白猿：“速速离去，不然就算我认得你，这铁棒却不认得你！”
    “好吧，看来不好好打一场你是不会听我说话了……”袁洪摇摇头，也从腰间取下破邪红莲棍，偏头向狐猴王问道：“胖子，小强最宝贝他身上哪个物件？”
    大白，小强，胖子……唔，冷静，不能笑，猴哥当初还叫了段日子的“石头”呢。
    “嘿，他最稀罕那铁棍，其他披挂皆是从凡人那里顺来的。”被称为“胖子”的狐猴王说道。
    “既如此，便将它们全数烧掉亦无碍罢。”袁洪说话间，“红莲”上腾起阵阵火焰。
    ――第5年――
    却说金蝉子一行离了西梁女国，径往西去，沿途再不曾遇到那女帝金车，想来那夺了车的妖怪当真已经走远。
    白晶晶对此颇为不忿，她虽无法回应那女帝情愫，但出于朋友之谊也无法放着不管，每日派遣骨面仆从四处打探，开了灵智的小妖便被抓来问话，积年老妖便打上门去质询，遇山敲出土地，遇水砸出河神，但皆不曾听闻有驾车的蝎子精出没。
    天长日久之下，“东土和尚西行取经”尚未传出风声，“白骨夫人往西寻仇”倒是传遍四野，每日讨好供奉跟随的小妖为数众多，敖烈敖玉兄妹自是被当做打手，那凡人和尚？大约是储备粮罢。
    因白骨公主实力非凡，多数妖王未敢招惹，但暗示手下小妖添乱刺杀以试探其深浅却是无碍，反正那些小妖身上也不曾有名牌与归属文书，于是――敖玉便得了不少加餐。
    这日，一行人抵达一小国国都，却见它正被四下攻伐，沙场惨烈之气令跟随的一众小妖纷纷退避，白晶晶亦收回骨面仆从，免得被煞气吹散。
    四人正欲绕过战场，却在战场边缘之矮山上见一凉亭，而亭中有一名老者正在品茶观战，于是金蝉子便口颂佛号便前去询问事由。
    那老者道：“此国名‘祭赛’，国主无道，文也不贤，武也不良，一众武将贪恋钱财，喜去村镇劫掠，一票文臣则各自相讥，至使政令不通，国主优柔寡断，却热衷祭祀鬼神，凡事皆称天命。”
    金蝉子道：“此等乱国竟能维持至今？”
    老者道：“无他，盖因其身处四战之地，南月陀，北高昌，东西梁，西本钵，西梁国自我封闭不谈，但其他三国若是哪个占了这祭赛，便会受到其余两国全力围攻，故而僵持不下。”
    金蝉子又问：“那如今却是何种情况？”
    老者道：“年前国主声称自己得了佛陀入梦，着他建一座‘金光寺’，可保千年遂顺，故而大兴土木，令国内怨声载道，诸多文武皆向四邻通告求助，经各国国主商议，决定共同出兵灭此祭赛，约定战后将此国直接一分为三。”
    白晶晶忽地插言道：“那你这老道在此何事？”
    “呵呵，”老者笑道：“小老儿不敢称道人，只是因缘巧合学到了一手卜卦之术，算出此国命不当灭，但却想不出它要如何渡过此劫，特地前来观瞧。”
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“或许此国原本必灭，但贫僧既已至此，它便是想灭亦无可能矣。”
    “哦，莫非你有力挽狂澜之术？”老者问道。
    “非也，”金蝉子双手合十望天：“因那‘佛陀入梦’与‘千年遂顺’之语，贫僧已知会发生何事，但此等程度却无法令贫僧动摇。”
    “稍等，”略有些理解的敖烈诧异道：“你说面前这场大战是……‘那位’特地为你所准备？”
    “哈，”白晶晶笑道：“牛都被你吹到天上去了――”
    狂风骤起，飞沙走石，战场上众多士兵不得不休战避风，敖烈亦展开禁制护住此亭。
    待风声止息，众人却看到一头青牛正施施然飞过祭赛国上空，口嚼草料，面无表情。
    正惊讶间，只见那头牛的牛鼻环骤然放出万丈金光，战场之上，无论刀枪剑戟还是斧钺钩叉，凡是可称为兵器的物件，全都一股脑儿腾空而起，被那环儿套在其中，待地面已无任何兵器，想要作战只能拳打脚踢时，那牛环再次放出光芒，将所有兵器扭曲融合化为一颗金灿灿的宝珠。
    那宝珠脱离牛环，缓缓下落，将好落在于大战之前建成的金光寺佛塔之上，明晃晃金灿灿地继续绽放出那满是慈悲之意的金光。
    “佛宝！是佛宝啊――”原本还在打生打死的各兵，全数趴伏于地，口称佛祖慈悲。
    再看那空中青牛时，已然飘飘荡荡继续向东飞去矣。
    “不得了。”敖玉呆呆道。
    啪！那老者摔了手中茶杯，拂袖而去：“悠悠苍天，何薄于我！”
    凉亭四周纷纷跑出些凡人士兵匆匆跟上。
    “观其气势言行作为，大约此次围攻便是他在主导，功亏一篑，着实可惜。”敖烈摇头叹道。
    “阿弥勒佛，”金蝉子双手合十道：“师父大约是想告诉弟子，即便是被安排的命运，亦不见得皆为坏事，均会被反对。”
    “嗯……大概吧，这次佛宝现世，有它镇国，确实千年内都无可能有外地敢于入侵了。”白晶晶因为看到牛在天上飞而连连摇头试图清醒。
    “然――”金蝉子微微一笑：“这祭赛国国主无道，文武不贤之事，又怎知不是师父你预先安排的？”
    因为权柄太强所以无从反驳的样子……敖烈望望那放着金光的佛宝，感觉它有自爆的倾向。
    d
 
第三百九十章 借扇，翠云访罗刹
    “住手！你赢了！”
    袁洪抄着破邪红莲棍，在猕猴王的洞府把原主人一顿好打，期间有些猴妖听到动静进来瞧瞧，却被看热闹不嫌事大的狐猴王挥手赶走，猕猴王气的哇哇直叫，但却打不过袁洪，一身披挂被红莲棍烧了个七零八落，见白猿不怀好意地盯着他的武器瞧，只得大声告饶。
    “如何，现在可以好好说话了？”袁洪一甩破邪，把猕猴王身上残余的红莲业火扑灭：“说了我并非仙人走狗你不信，非得打你一顿才行。”
    “呵呵，”狐猴王在一旁边吃果子边笑：“怎么样，当初刚刚有点本事就迫不及待离开花果山，还瞧不起跑去当猴子王的大白，现在只能勉强当个妖王，但大白却可以把你吊起来打了。”
    “哼！”猕猴王恨恨不语。
    “对了胖子，我现在叫‘袁洪’，你们也给自己起个名号？”袁洪指指洞外：“胖子小强什么的，外面的猴群叫来也不够威严。”
    “哼，它们只敢叫‘大大王’和‘二大王’而已。”猕猴王不满道。
    “唔，大白，”狐猴王慢吞吞地说道：“我比较懒，不愿去想你究竟是不是被仙人控制或者有没有别的意图，想指使动我，只要像以前那样打败我即可。”
    “……此话当真？”袁洪不可思议地指指凄惨兮兮的猕猴王，又指指名叫“胖子”的狐猴王。
    “我自是不会和你打，只要你能表现出可以打败我的能力即可。”狐猴王言罢，双眼闭合。
    袁洪正不明所以，却听猕猴王惨呼一声：“不！别再来了！”
    只见那狐猴王以肉眼可见的速度飞快成长，眨眼间就变得足有十几丈高，将半个洞府填得满满的，在猕猴王的惊叫声中，这座洞窟直接被顶穿炸开，吓得外面猴群纷纷逃走。
    “若是比别的还罢了，这是比谁大？”袁洪径自把双棍别回腰间，口中念念有词，不多时，他也如同那狐猴王一般变得庞大无匹，并顺便挤爆了猕猴王剩下那一半的洞府。
    “为什么每次你们打起来都是我遭殃！”猕猴王声如杜鹃啼血。
    不得不说，天罡三十六变果然擅长变大，不去管化身金刚互殴的两只猴子，我转头去翻提示姐姐的历史记录。
    【提示：花果山已收服‘六十’处妖王洞府。】
    【提示：祭赛国佛宝再次形成光污染。】
    【提示：女儿国国王犯相思病，不理朝政。】
    【提示：因潭水即将干涸，碧波潭龙王欲与万圣宫宫主联姻。】
    总觉得在我看不到的地方有许多好玩的事情在发生啊……
    ――第5年――
    却说那老君白牛下界时犯了“化妖之症”，被兜率宫小女冠喂了几颗“凝神丹”后化身翩翩书生，令其目瞪口呆，但这书生外表却仅是皮相，胸无点墨的白牛为自己起名“牛魔王”，遭到女冠全力反对。
    “此名不妥？”牛魔王抓头道：“那便叫‘大力牛魔王’罢。”
    “这名字有甚区别？”女冠拍他脑袋：“在你想到好听名号前，我便一直叫你‘书生’啦。”
    “书生便书生，但话说回来，你又叫甚名？”白牛晃着脑袋问道。
    “我叫‘翠云’。”女冠言到，并举起芭蕉扇，一副若白牛说句不中听的便直接扇下去的模样。
    “嗤，想必又是哪个老道起的罢，他们的品味忒烂，”书生道：“金灵银灵、清风明月、翠云紫霞什么的。”
    “总比指着自己原形加个魔王要好。”女冠翠云反唇相讥：“但我却没听过什么‘紫霞’。”
    “随口说说而已，”书生手搭凉棚四下观瞧：“我们还要就这问题讨论多久？那青牛还找不找了？”
    “此处便是十万八千里之外，但却没法找矣，”翠云道：“我竟忘记‘天上一日，地下一年’这件事，小青先我们一步下界，只片刻功夫，却不知凡间已过多久，若他如你般犯病的话……”
    “若是那样，他应会在附近大闹一场，我观此山中妖精颇多，便去捉几只相询。”书生言罢，径直按落云头。
    女冠翠云阻之不及，只得跟随而下。
    却说这云下连绵百里之山，因人际罕至之顾而尚未取名，至于飞禽走兽与妖魔鬼怪，更是不会在意此山为何名。
    但见此山：云际依依认旧林，断崖荒草路难寻，西山望见朝来雨，南涧归时渡处深。
    白牛化作书生，力气却一毫不减，落在山上后不费吹灰之力便捉拿了许多小妖怪，反复询问确认，它们近来并未见过什么东西坠落，亦不曾遇到大闹的牛妖，这山上只有一个脾气古怪的大妖，就住在不远处无名山洞之中。
    “那脾气古怪之大妖会否可能便是青牛？”书生向翠云问道。
    “虽无甚可能，但它既然久居此处，定然有侦查手段，若是小青静静路过，小妖自是无从察觉，去问问也好。”女冠点头道。
    两人乃重新驾云而行，朝那无名山洞方向行不多时，便见妖气于山中弥漫，翠云见之颇为惊奇。
    书生道：“但凡大妖所在处必有妖云，有何奇怪之处？”
    翠云道：“你刚刚成妖，自是无从分辨，但我却能看出这片妖云并非单独一片，乃是成百上千小妖所生，那大妖却全无妖云升腾。”
    书生诧异道：“莫非所谓‘大妖’乃误传，居于此地者实为得道仙人？”
    翠云道：“无论是何等样人居住，我们已经走不了啦。”
    白牛正诧异间，便听空中传来一声女子断喝，如同旱天响起霹雳：“【那边的小女娃！把你手上的芭蕉扇借来一用！】”
    “咦？竟是个姐姐？”翠云微怔，而后颇为欢喜：“竟然能察觉我们带着的宝贝，若是青牛路过，她定然能够察觉才是。”
    书生觉得能汇聚那么多小妖妖云之人，无论男女仙魔都不是什么好相与的，但见翠云已然按落云头，只好咬牙跟去。
    那妖云汇聚之处，便是一座巨型山洞，两扇洞门大开，洞外景色颇为秀美，正是：时见白云来远釉，略无定体慢随风，巍峨势耸欺蓬岛，幽静花香似海瀛。
    这一片美景中，却有诸多小妖横七竖八倒于地上，各自默默哀泣，却不敢咒骂喧哗。
    白牛察觉有异，却一时无法分辨异于何处，便听洞中传出之前的女子之声：“【小女娃，你可以进来了，带着你那头白牛一起给我看看！】”
    “小白，我们走。”全无所觉的翠云闻言便扯着正迷茫间的白牛书生走进洞去。
    “你来的正巧，把芭蕉扇借来用用，我还正发愁这些病灶无法处理。”进得洞来，翠云与白牛便看到一名高挑女仙迎上前来。
    只见她，头裹团花手帕，身穿纳锦红裙，腰间赤金丝绦，微露绣裙偏峭，凤嘴弓鞋三寸，龙须膝裤金鞘，虽是朱唇皓齿如花容貌，却不敌掌中双剑耀眼锋芒。
    “呃，这位姐姐，何谓‘病灶’？”翠云为其气势所慑，乖乖把芭蕉扇交了出去。
    “自是那等无用之物，”女仙收起双剑接过芭蕉扇，向洞内一指。
    “那是……”翠云还未觉察出不对，白牛却唬得差点直接逃走。
    只见那满地的鹿茸、羊角、狼爪、虎牙等等一干皆是飞禽走兽身上的零碎，再详细些，便是那些在洞外横七竖八的小妖身上缺少的部件。
    此时白牛书生终于想到那违和之感来自何处了，它们明明是妖，外表却一个个和凡人无甚区别――“区别”都被这女仙留在洞中了。
    此时他无比庆幸自己变身得颇为完美，完全没有什么“牛样”存留。
    “这芭蕉扇乃混沌开辟之时所生之灵宝，似你那样把人扇飞乃是最粗浅的用法，”那女仙手中转着芭蕉扇，眼见它变大了两三倍不止：“且看好。”
    只见她双手将芭蕉扇高举，而后朝那堆“病灶”狠狠扇下，口中同时喝道：“【芭――蕉――扇！】”
    汹涌的三味真火猛然腾起。
    翠云只感觉仿佛直视了老君的炼丹炉，而那些牛角鹿茸之类只一刹那便完全消失不见。
    “此乃生火，还有另一种灭火之法，但我却不会，”那女仙将芭蕉扇恢复原状，递还给翠云，“小女娃，你帮了我一个大忙，想要何种奖励？”
    “啊……我之前用芭蕉扇扇飞了老君的青牛，请问姐姐你有没有看到它？”翠云接过芭蕉扇，应道。
    “那家伙……”女仙仰头望了望：“已经飞出西牛贺洲矣，追是追不上的，你们不若反向从东胜神洲堵他好了。”
    “啊，这可不算奖励，只是随口说说而已，”翠云正欲回话，却被她自行打断：“不如这样，我就把这个洞府送给你，这山就叫翠云山，这洞就叫芭蕉洞，而你就叫铁扇仙――不好，不好，还是叫铁扇公主罢。”
    “我还得回兜率宫……”翠云弱气解释，那女仙却全不理会。
    “另外，日后若有人欺负你，便报我的名字，就说你是‘罗刹女’的人。”那女仙又道。
    “那个……”
    “不好，不好，这名字也就在西牛贺洲有点用，”罗刹女再次打断她讲话：“这样吧，你既叫‘翠云’那么便自称我【红云】的妹妹好了！”
    “……”翠云这次完全呆了。
    d
 
第三百九十一章 碧波潭内结亲宴
    ――第5年――
    却说金蝉子一行人行经祭赛国时，遇到四国大战，又逢佛宝现世，四方罢战之余全数静心礼佛，然仓促间哪来许多寺庙僧人？于是金蝉子便被各方富户多次请去斋僧礼佛，一时无法走脱。
    若金蝉子只是普通游僧，只当吃个流水席也就罢了，然而他却是佛祖坐下二弟子，是有真本事的，不但听他诵经者神清气爽、心平气和，其每每被请去招待诵经时，那祭赛国金光寺塔顶佛宝便如有感应般耀耀生辉连番闪烁，让那些原本将他当做游僧对待的富户后悔不迭，再次赶来相请。
    算下来，在这祭赛国耗费的时日，竟比之前途径诡山异林，毒沼大泽等险地时还要久，而且看架势一时很难离去，不过除金蝉子本人外，敖烈兄妹与白晶晶皆非凡俗，耽搁些许时日对他们来说几无影响，敖玉对于有大量食物可吃还颇为欢喜。
    敖烈容貌英俊动静间颇有大将之风，金蝉子说他是大周皇帝派来的护卫将军自不会有人怀疑，敖玉虽然能吃，但粉嫩可爱，无论“敖将军远行放心不下幼妹所以带在身边”这话听起来有多奇怪，却无人怀疑。
    但白晶晶却有些麻烦，若她带骨面、着黑衣，自是非常可疑，但若她摘下骨面换上正装，这一国之人怕是会立刻推举她成为女王。
    “话说，你为何不能将容貌变化成普通女子那般？”又一场晚间素宴完毕，金蝉子在客厅中诵经，敖玉在侧厅加餐，而敖烈却反身上了屋顶来见白晶晶。
    “呵，我愚蠢的弟弟，你可曾听过‘红颜枯骨’？”白骨公主道：“无论我变成何等样貌，只要不以面具覆脸，对于他人的吸引力都是同样的。”
    “姑且不论你又擅自当了姐姐，”敖烈疑惑道：“我亦见过你的真面目，却为何不曾有被魅惑之感？即便修为足够可抵御，但至少得有过抵御才是。”
    “……”白晶晶沉默半晌，忽然刷地取下骨面，将自己精致脸庞朝向敖烈，眼眸如黑水晶般闪闪发亮。
    “挺漂亮，很可爱，没了。”敖烈摊手道。
    “哼，就算夸我也没有好处的。”白晶晶道，“若非你有什么在察觉之前便自行抵挡魅惑之宝物，便是你心悦某位魅力远超于我之人。”
    白骨公主边说边不怀好意地指指下方正在诵经的金蝉子。
    “这位女施主请自重。”敖烈唬得语无伦次。
    “嗯……这好像不是‘说中了’的反应，”白晶晶摇头：“真可惜，各种意义上。”
    “勿要闹了……”敖烈正欲再说些什么，却见一只夜枭精和一只蝙蝠精直直从天空坠落到白晶晶面前。
    “女王””陛下！”它们异口同声道。
    “啧。”白骨公主抬手为自己覆上骨面，不予理睬。
    “咦……？”两个小妖到底并非凡人，并未陷入彻底魅惑，只是迷茫起来。
    “我问，你们答。”敖烈抬手施展禁制定住两个小妖，举枪指向它们的脑袋：“你们是谁？从哪里来？要往哪里去？”
    “我叫灞！”“我叫奔！”
    “我们自乱石山碧波潭而来！”“奉龙王之命特请西海三太子爷爷前往赴宴！”
    “唔……碧波潭？”敖烈皱眉思索起来。
    “你年岁不大，辈分到挺足。”白晶晶整理好骨面，转回身道。
    “此倒于辈分无关，”敖烈道：“除去北俱芦洲之祖龙外，各河流湖泊水潭沼泽的龙族，凡敖姓者都得叫四海龙王一声‘祖宗’，我身为西海三太子，他们自不能叫‘祖宗儿子’，于是便唤声‘爷爷’罢了――你们两个，那宴会何时举行？”
    “回爷爷的话，因是结亲宴，故而会摆上三天，明日开席，”那两个小妖应道：“我等还有其他宾客要周知，且此地佛光耀眼，乞告退。”
    “退下罢。”敖烈挥退两个小妖，转向白晶晶：“那龙王结亲，想必宾客皆是些山精水怪，人仙地神，虽比不上那开园宴，但总比祭赛国这里的斋僧宴强些，要不要去？”
    “要！”敖玉忽地从旁边跳了出来，双目闪闪发亮。
    “你放心得下那秃子？”白晶晶朝下方指指。
    敖烈道：“在那佛宝照耀范围之内，他全无敌手，何况只是暂且离个两三天而已，若你不放心，留个骨面仆从在他身边远远跟随即可。”
    ――――
    上回说到，那花果山猴王闯进西海龙宫，不曾救他猴子猴孙亦不曾拿走龙王积攒的金银，只取了旁人根本无法使唤的老君烧火棍便跑掉，令龙王敖闰颇为怀疑，反复彻查宝库数遍仍然全无遗失，这才确认，那东海兄长敖广的地上邻居是个不识货的。
    正巧一个血脉关系比较稀疏的碧波潭潭龙王送来婚宴请帖，心情不错的龙王便解了西海四公主敖寸心的禁足令，着她去赴宴顺便送礼。
    龙尽皆知，因三太子之故，西海敖闰宝库中全无任何珍珠玉石等易燃之物，但凡送礼便是成箱自行铸造的“龙宫通宝”，若关系铁者还能随手化了重铸，较为疏远或地位有差者，却全不敢动，只能等西海龙宫再有喜事时送将回来，并额外再搭上一笔。
    此时，乘着巨龟沿水路前往碧波潭的西海四公主与巡海将军皆不甚痛快，押运数箱被嘲笑为“九出十三归”的龙宫通宝前去送礼只是其一，敖寸心这边丢了那软软的筋斗云，珍珠那边不但未能拦住猴王逃走，那猴王还顺走了她存在宝库里的铠甲。
    说起来，那等小型的铠甲一看便知是女子所用，但凡正常体格的男子均穿之不上，至于奇形怪状的虾兵蟹将更是休提，但谁又能想到，偏偏有个体型瘦小近似普通女子的猴子会把盔甲穿走？
    由于此乃私物暂存，不入账面，珍珠回禀宝库统计时看着龙王摆出一副“什么都没丢，太好了”的样子，亦无法上报此事。
    “别管你那件盔甲啦，”于敖寸心而言，丢失一朵原本便很难操控的云朵并非甚大事，难得因公务和总是认真完成龙王派下任务的珍珠在一起才更为重要：“我这里有几件新衣，你且试试？”
    对这巡海将军的喜好，西海四公主颇为了解，或许由于自身是蚌女之故，她最喜爱近似贝壳的白色，次之则是如浅层海水之淡蓝，明黄以及若初升太阳般火红亦可接受，非常不喜如同将大海污染掉那般的紫色与绿色。
    故而，这批衣裙大多以蓝或白为底色与主色，款式简约美观，以红、黄两色点缀在裙摆、衣领及袖口，亦有反其道行之，全以大红或明黄染成，堂皇大气的宫装束裙。
    珍珠犹豫片刻，最终选了配色类似于她丢掉的那件，上白下蓝的干练裙装，她丢下手中盾牌，连同身上盔甲一同化为巨蚌将自己笼罩以更换衣物。
    又没能看到蚌壳中的景色！敖寸心中大叫可惜，却在外边做关心状询问是否合身。
    “还好，只是无法用贝壳覆盖它，有些怪异。”珍珠打开蚌壳，身上已然换好衣物，一边蚌壳重新化为巨盾，另一半在她身上游走片刻，无法变成铠甲，最终无奈化为女将头顶束发绳上的发饰。
    嘿，那是当然，敖寸心美滋滋地想道，这些衣物可是她向龙宫数百蚌女付出颇多代价才换来的伴生珍珠化线所缝，那傻傻的蚌壳只会认为她已经着甲完毕，故而不可能再化为那丑丑的甲壳重甲，再不能挡住自己跟珍珠亲热。
    当然，作为公主，表面话还是要说的：“此次乃是那龙王新婚，岂有全副武装去道贺之理？”
    “但公主你的安全……”珍珠仍然颇为迟疑。
    “放心啦！碧波潭虽小，也是我龙族分支，哪里会有什么没眼力劲的蠢货敢来挑衅啊。”四公主指指前方水面亮光：“这不眼看就到了？”
    世间之水，蒸腾、成云、落雨、归海，故而但凡有水聚之地，从四海龙宫皆可直接抵达，除非那处水面太过狭小而出之不得，至于碧波潭，既名为潭，想必有足够的面积供海龟浮出水――
    “大老龟！”巨龟刚刚破开水面，就听到一个熟悉而恐怖的童音，想要掉头折返却是晚了，只听“啊呜”一声，整个龟就只剩尾巴还露在敖玉嘴角。
    “我说几遍了，这是龙宫的车仗，不能吃，快吐出来！”随着更加熟悉的声音和啪啪几声，巨龟重见了天日，然后头也不敢回地钻水而去。
    “四妹，呃，还有珍珠，好久不见~”敖烈放开朝他做鬼脸的敖玉，向敖寸心和巡海将军打招呼：“嗯，这衣服不错。”
    敖烈这句话出口后略略一怔，立刻转身背过脸去。
    下一刹那，珍珠身上便骤然燃起大火，对她本人毫无影响，却把发饰衣物直接烧了个精光。
    再下一刹那，熟悉的壳质盔甲已经穿在了珍珠身上，她像什么都没发生一样向敖烈和敖玉行礼问好。
    至于看到自家三哥后就转头牢牢盯着珍珠的敖寸心，眼神呆滞，喃喃自语：“洒家，这辈子，值了……”
    a
 
第三百九十二章 招来九头的驸马
    所谓不打不相识，那么袁洪和猕猴王与狐猴王本就相识，然后又打过一场，关系就更好了……大概。
    无论如何，这里总算是个突破口，猴王回头把一众远征的猴子军和蛟魔王一起叫到了猕猴王的洞府――如果一片光秃秃的平地还能称为洞府的话。
    “大白，咳，我是说袁洪，非是我长他人志气灭自己威风，”猕猴王令小猴送来一众水果干货充当宴席，于席间说道：“虽然你豪言要收复七十二洞妖王，但你目前战胜的三个魔王是‘十方魔’中最菜的一批。”
    “那‘最菜的’便是你喽？”蛟魔王化形成人之后，是个面目阴郁身材消瘦的中年男子，穿一身暗色鳞甲。
    和不需要化形就能入席的猴子们不同，他如果不化身为人，便是缩小身躯也没法入席上座。
    “何故乱言实情。”狐猴王慢吞吞道。
    “哼！我不与你们两个一般见识！”猕猴王哼了一声继续道：“要说实力，那鹏魔王当属首位，前段时间你们定然看过他从东海飞来的情况，全然无法正面抗衡，不过若他变成鲲魔王，自会离开陆地，我们便不战而胜。”
    “出息。”狐猴王道。
    “吃你的！”猕猴王朝胖子丢去一大堆水果将他淹没。
    “狮驼王却是个怪胎，”蛟魔王接话：“将整个东胜神洲的狮妖都聚集起来，整日操练，言到要建劳什子‘狮驼国’，岂不可笑？”
    猴王们却无人发笑，反而用诡异的目光朝蛟魔王看去。
    这蛟魔王大约是个傻的，他面前的三个猴子王干的可全是类似的事。
    “至于兕魔王，却无甚本事，”猕猴王生硬地转换话题：“战力甚至比他手下众多实力超群的青牛还要低，我一直猜测他其实是众多青牛争夺头领之位不分胜负，为权衡计才推出来的木雕泥塑而已。”
    “还有蛟魔王的同宗，那个巨蟒王，完全不曾见它现过原形或者开口讲话，”狐猴王道：“平素最喜之事便是张开大嘴伪装山洞，吃些误入其中的无脑野兽。”
    “……还有呢？”袁洪正听的开心，却见其他几人都住了口，于是问道。
    “还剩些什么？”狐猴王皱眉：“巨蟾王、蝎子王和蜈蚣王？”
    “恶……”猕猴王做反胃状：“这些虫子魔王一个个都躲在泥沼或地底，若是大白你要去找他们麻烦的话，恕不奉陪。”
    “唔。”袁洪思考起来。
    他怎么想我自然无从知道，但并不妨碍我听取情报之后做出判断，就决定是你了，“兕魔王”！
    我挥手把“出征指令”戳在“兕魔王”的洞府图标上，然后便听到一声轰然巨响，一头庞然青牛便从天而降，直直落在三王之宴处。
    【提示：猕猴王洞府〖残破〗遭到入侵。】
    好快？！
    ――第5年――
    所谓“一日不见，如隔三秋”，这话对于长生如龙族来说大约恰好相反，
    虽然数年未见，但寸心依然对珍珠心怀不轨，珍珠还是会被烧掉衣物，从这个方面而言，敖烈自己乱烧东西的古怪体质也亦然没变。
    由于尚未开宴，提前赶来的客人寥寥无几，不过若他们几条真龙堵在潭外，一般的小妖还真不敢赴宴。
    西海三太子左右看罢，领着重聚众人进了碧波潭，在比之西海小上许多的龙宫内寻了处偏殿稍事休息。
    行走间，敖烈依稀听到正殿中有些早到的宾客对他指指点点说甚“艳福不浅”，几要气笑。
    与他同行者确实皆为女子，然四人中却有三人是姐妹……稍待，其中似乎并无“姐”？
    而那巡海将军珍珠，她虽在西海一众太子公主中唯独对敖烈另眼相看，但却并非像是有私人情愫在内，更近似于向主君尽忠之纯臣，故而他如今可谓是“万花从中过，片叶不沾身。”
    珍珠与白晶晶正互相对视，似在挑毛病，又似在确认对方实力，亦是一语不发，敖烈莫名觉得若自己贸然开口会倒大霉，于是便静观其变。
    “确认过眼神，”白晶晶先开口道：“你对我那弟弟毫无想法，却为何要不惜一切保护于他？”
    “职责所在。”珍珠淡淡回道。
    怎地又成了弟弟？
    敖烈四顾，发现此偏殿中并无交谈之声，四公主敖寸心仍然朝着珍珠发呆傻笑，而六公主敖玉却一直在努力消灭偏殿的点心，
    唯有这两位能阻止白晶晶乱说，但此刻她们却派不上用场。
    “嗯，对，你们可知要与那碧波潭龙王成亲之女子乃是何人？”敖烈欲吸引众人注意力，便道。
    “听闻乃是‘万圣宫’宫主，却不知是怎样之人。”白晶晶放弃盘问珍珠，回应道。
    “简而言之，那亦是一处龙宫，但却非天生龙族，从宫主到仆役皆是跳龙门化龙之鲤鱼。”敖烈道。
    “鲤鱼？好吃吗？”敖玉忽地反应过来问道。
    “前身是鲤鱼，但现在是龙，不能吃。”敖烈端过一盘点心堵住小妹后续之话，这才道：“因无论是我敖姓龙王族裔，又或祖龙之后代，皆歧视这等原本非龙之龙，初代宫主便将一众同族聚拢起来，建立‘万圣宫’，寓意要收留一万名跳龙门化龙者，天长日久，虽未凑足万数，却也成了气候，不知这碧波潭龙王何德何能，竟求娶到当代宫主。”
    “据说，这碧波潭龙王‘敖枫’虽有正统龙族血脉，却属于较远旁支，年少时化形失误变成鲤鱼，重新变回龙身时被外出巡查的上代宫主‘怜邀’当做刚刚跳过龙门的鲤鱼捡回，自小与当代宫主‘星月’青梅竹马，长大后自是水到渠成。”四公主似乎恢复了神智，插言解释，然目光却不离珍珠片刻。
    果然女子更热衷于探索故事中之人物关系，敖烈暗自思索，不过若细细想来，她与珍珠倒确实可算青梅竹马……不，青梅青梅？
    正讨论间，忽闻外间鼓乐阵阵，钟磬齐鸣，又有诸多灵力波动破水而来，想是那碧波潭龙王迎亲归来，敖烈便带一众姐妹外出观看。
    但见从那碧波潭入口处，正有三四十架巨型车仗陆续驶入，车身披红挂彩，皆由碧波潭特产之水怪“碧水金睛兽”所拉，而最前方那一身红衣，胸前挂大红绣球花，满面笑容的年轻男子正是碧波潭龙王敖枫。
    照理说，龙王因职责所限，一般都以龙头龙须形象示人，这龙王大概为了此日努力过很久，竟将满脸龙样缩减到仅余一对细细龙角的程度。
    在各色鱼精的奏乐声中，众多车仗纷纷停于龙宫之外，龙王下了金睛兽殷勤从身后那辆车上搀下一名同样身着婚服之女子，那女子并未戴着盖头，刚一下车就指挥着诸多龙宫仆人进行迎宾，摆宴、收拾各宫殿，陆续抵达宾客纷纷说笑道这龙宫大约是要换主人了。
    而后，随行的一种车仗亦纷纷开门，从中走出者却并非预想中的婆子丫鬟仆人等，而是一群或千娇百媚或潇洒俊朗的少年少女，有见多识广之宾客惊叹他们似乎是万圣宫近年来所收的全部弟子，莫非万圣宫要整个搬来碧波潭不成？
    “四妹你瞧，那边有许多漂亮的龙女。”敖烈指着从车仗中走下的诸多万圣宫弟子向敖寸心道。
    “愚蠢的兄长，你是否对小妹有什么误会？”敖寸心白敖烈一眼，抬手抱住身旁珍珠的手臂摇晃：“我并非心悦女子，只是心悦之人刚好化形为女而已。”
    巡海将军手臂上壳质盔甲颇厚，摇之不动，珍珠对于四公主所言亦无甚反应。
    “诸位，还请入席罢，”那龙王声音洪亮，似是用了什么扩音之法：“今日便是我与月儿大喜之日，定让诸位吃喝尽兴――”
    “哦――”敖玉举着拳头同那些宾客一同欢呼，敖烈看着直摇头。
    “给我等下！”碧波潭水面之上传来气急败坏之男子吼叫。
    与此同时，那原本可供宾客随意出入的水面骤然发出豪光，将什么物件挡在水面之外不得下落。
    “可恶！”男子声音越发暴躁：“给我开！”
    如同琉璃破碎那般，碧波潭水面骤然破裂，其碎裂声传出的同时，无尽耀眼白光骤然照下，未留神而直视水面者纷纷捂眼痛呼。
    “三太子，”珍珠已然将巨盾擎于敖烈及其他姐妹头顶挡下了光照，声音冷冽：“遭遇敌袭，请允反击。”
    “且等等看，”敖烈望向头顶水面：“那人似乎并非为我们而来。”
    剧烈光照消失后，碧波潭龙宫上空已然多出一名男子，雪白短发，身穿武斗劲装，体格健壮，面容冷酷。
    “星月！”那男子喝道：“你竟愿为此白面龙王抛弃半数万圣宫？”
    “呵呵，你打的好算盘，”万圣宫宫主傲然回应，“你若以为争取到超过半数宫人支持便能胁迫我下嫁才是大错特错，那些循规蹈矩，以长辈自居的家伙我看不顺眼久已。”
    “九头虫！你偷偷用宫人试药，我们又怎知他们并非被你控制了神智？”一旁的龙王亦向他喝道：“此前引发通天鱼潮，更是引来天庭追查，若将宫主之位交于你手，只怕多年基业顷刻间便毁于一旦。”
    “唔……看来那满河金鱼不能吃。”敖烈向敖玉耸肩道。
    “这龙王还真是心思缜密，”敖寸心道：“怪不得会向所有龙族均发出请柬，大约已料知此事，如何？是否要帮上一把？”
    三言两语间双方已把话说尽，眼看便要动手，一众宾客中实力低微者已经躲进宫殿，而自信者仍在外观瞧。
    “既如此，我便毁了你这碧波潭，砸了你的龙宫――”九头虫正欲起手故技重施施放那强光，忽然满脸冷汗，一动不敢动。
    “你说，要砸了什么？”敖烈凌空立于九头虫面前，单手平指，虽然手中看似空无一物，但那九头虫却觉自己喉咙正被某尖锐之物稳稳抵住，一时气不敢喘。
    “我说……我……”
    “听闻九头虫有九个头，斩掉亦能再长，但若是把那九头相连之处戳穿，又待如何？”敖烈随口说着，把无形银枪又朝前顶了顶。
    九头虫眼光闪动，忽地发一声喊，骤然化为九头巨蟒的原形破水而去，只在水潭中留下一道长长的血痕。
    “不得不说，我们这位兄长刻意耍帅的时候还是很帅的。”看着敖烈在半空中潇洒收枪，敖寸心向敖玉摊手道。
    a
 
第三百九十三章 雾隐，金斑豹伸利爪
    一群猴子分析兕魔王分析得煞有介事，结果人家根本就不是什么兕魔王，分明是老君青牛跑下界来玩耍。
    要问我为什么这么确定？看见那青牛鼻子上的环没有？人家噗噗打个响鼻，就将袁洪的“红莲”，猕猴王的镔铁棍，以及蛟魔王的蛇牙双剑全都一股脑套走了。
    明显是金刚琢嘛。
    由于本身“无效化一切仙术魔法”的特性，“破邪”倒是没被卷走，但没有“红莲”配合的话，也只是个稍微结实点的棍子而已，打在青牛身上人家理都不理。
    现在的情况是，巨大化的狐猴王正面和青牛角力，没了武器的猕猴王和蛟魔王围着它打转，而袁洪则拎着棒子想敲闷棍，一时间谁也奈何不了谁，便僵持下来。
    对于正忙着打架的猴子和蛇来说，这只是一次简单的妖王入侵事件，但我却越看越奇怪。
    “话说，金兕大王可是在整个西游记中排的上号的角色，金刚琢套走了金箍棒，猴哥不得不在三界到处搬救兵，结果来多少被套走多少，那句着名的‘你就是猴子请来的逗比吗？’也是出于此处。”
    啧，看来让提示姐姐学会吐槽这件事任重而道远啊。
    “好吧，说真的，它的奇怪之处在于，为什么一直保持着青牛的外形？天上那些坐骑星宿什么的但凡下界不都会化形为妖怪吗？”
    这次提示姐姐做出了反应，战斗场面的监控稍微放大，并且给了青牛鼻子上的牛环做了个特写，依稀能看到那里面似乎有一抹蓝色正在四处乱撞想要突围，却被金刚琢困住无法脱身。
    哟，这不是“monkeykiller”吗？天上的朋友你好呀~
    “提示姐姐，有办法把它放出来不？解析一下弄出疫苗来这仗我就赢了。”
    【提示：在进化出‘穿透性・等级三’之前，‘猩猩流感’无法穿透金刚琢。】
    就是说作为对手的那个末日元素的限制也一样呗，不过提示姐姐对我那个“疫苗”的说法完全不理会，嗯……大约是太蠢了。
    “等一等――不要打我的牛――”一群大妖在地面上打得烟尘滚滚时，忽然听到天上传来焦急的女子呼喊，声音纤细稚嫩。
    照理说战斗中不应该分心，但一干妖王实在拿那青牛毫无办法，又不能放任它把各自的兵器带走，这才僵持不下，这是听到这牛似乎有主，便纷纷住手向天上望去。
    从天而降的，是一个看起来年岁不大，身穿小号道袍的可爱女孩，以及一名风度翩翩，还执着把扇子的俊俏书生。
    铁扇公主〖翠云〗，大力牛魔王〖小白〗。
    看着这么两个格式古怪的名字就明晃晃地挂在他们头顶，我有一大堆槽一时不知该从哪里开始吐，最终只能说出一句：“岁月真是把解牛刀。”
    “那女冠和书生，你们从哪里来？与这青牛是何关系？”唯一有兵器的袁洪上前，摆出一副此山是我栽的架势问道。
    “啊，老君的半截烧火棍。”铁扇公主指着“破邪”惊讶道。
    “哦，原来是老君座下青牛，”袁洪不动声色地收起黄棍，做意料之中状：“你便是看牛的道童罢，去让它将兵器还来，我等便不追究它擅自毁我们洞府之事。”
    青牛难得地停下了口中咀嚼，抬头望了猴子一眼，嗯，用膝盖猜也知道它在想“从未见过如此厚颜无耻之猴。”
    “小青――”铁扇……算了还是叫翠云吧，翠云和袁洪达成了初步协议，便一路小跑来到青牛面前：“实在抱歉，我不该尚未清楚芭蕉扇如何使用便扇你的……不过你放心，我已经学会正确的使用方式了！”
    青牛双眼呆滞，一动不动。
    “兀那书生，”袁洪向大力牛魔王问道：“看你不像是烧火放牛的童儿，莫非是天庭的什么星官？受命来寻找此牛。”
    “你很有眼光，”牛魔王扬扬脑袋：“我便是‘牛宿’，旁人均唤我――”
    看他口型似乎是要说出一个“大”字，大力牛魔王嘛，但不知想到了什么，临时改口道：“――小白。”
    噗――正在啃瓜果的猕猴王直接把满嘴果肉喷了。
    且不论自夸星宿的牛魔王和根本不认识星官的袁洪互相攀谈，我却终于发现了有些不对。
    这里可是到处弥漫着“猩猩流感”的“沦陷区”，那头青牛因为有金刚琢还能无事，但这铁扇公主和牛魔王又是怎么回事？身上干干净净，没有任何红蓝之色，就算有些红丝搭上去，也会瞬间滑落。
    “提示姐姐？他们俩是什么情况？已经有针对‘猩猩流感’的解药了？”
    根据游戏规则，以传染病这种末日元素为例，解药研发完毕之日，就是游戏失败之时，哪怕解药是在冰岛或者新西兰这种偏僻之地研发完成，仍然会以迅雷不及掩耳盗铃之势分发到全世界，与此同时，也不会有任何新感染者出现。
    就算趁这几秒哗啦啦把之前存的dna点数全进化完毕，也顶多能把零号病人弄死……算了，好汉〖？〗不提当年勇。
    【提示：“猩猩流感”未被发现，“monkeykiller”的解药未开始研发。】
    嗯……也对，“凝神丹”本身就是天庭开发的产品，还没成功谈什么解药。
    【提示：检测到‘翠云’及‘小白’被‘红云仙子’斩除‘病灶’，将免疫任何‘疾病类’末日元素。】
    啥玩意？打哪来？咋整的？
    【提示：亚圣‘红云仙子’，为‘红云老祖’陨落时四散云气中最后一丝所化，方一诞生便发下‘清除一切毒物，一切害物’之宏愿，立成亚圣，反手将‘鲲鹏祖师’打回原形，困于海底数万年，近日方得脱困。】
    ……干得漂亮？
    虽然说如果是正常游戏模式，有这么几个免疫感染的出现，“玩家”就只能重开游戏了，但现在是对抗模式，要比谁感染的多，这位“红云仙子”似乎可以拿来坑对手一把的样子。
    如果能知道对方的“零号病人”是谁就好了。
    “既然我是大白，而你小白，那么我就是你的兄长了，这几位同样是你的兄长！”
    “是……这样吗？”
    “没错，你看他是蛟魔王，我是猿魔王，那是猕猴王和狐猴王，正该是你‘牛魔王’的兄长。”
    那边持续传来袁洪忽悠牛的声音。
    天国的美猴王……
    ――第5年――
    敖烈兄妹离去之后，金蝉子便婉拒了接下来各家的斋请，向祭赛国国主请求扫塔。
    由于金光寺以及塔楼刚刚修建完毕，内里还未清扫，国主自是同意了金蝉子所请，顺便将各地原本要迁移到这“赦造金光寺”的僧众一起派去打扫。
    对于这国主突发奇想要建造的寺庙，那些迁移僧众原本尚有不满，但经过三国围攻，佛宝收兵之事，众僧态度反而变得无比热切，莫说令他们进行打扫，便是再新建上一座寺院也不在话下。
    一干僧侣来到金光寺时，那佛宝宛若欢迎般连连闪烁，众僧自是欢喜非常，认为自己得了佛祖青眼，却不会有谁认为是那东土和尚的功劳。
    这些僧侣领命时踊跃非常，待进入寺中开始做工时却开始推三阻四，金蝉子自是不去管他，取了洒扫用具便独自登上佛宝所在塔楼。
    “师尊曾于讲道时言，于西牛贺洲见过一国，其国主无道，文武不贤，但因供奉一个佛宝，便使国内风调雨顺，四方来朝，岂不正是这祭赛国？”金蝉子缓步上塔，逐层清扫，口中却是不停。
    佛宝微微闪烁，似是回应。
    “初见一国，却与许久之前师尊所讲全然一致，令弟子因之有所感悟，想必便是师尊计划中的一环，”金蝉子边走边道：“但燃灯师尊为过去佛，师尊为现在佛，弥勒师尊却是未来佛，在已知晓一切的前提下，要达成这等情形却不太难。”
    佛宝光芒稳定，亦不再闪烁。
    “若无意外，想必这佛宝已是第二颗矣，”金蝉子来到塔顶，望着如同金珠一般之佛宝，微微叹息：“那第一颗，大约已被某佛家妖怪取走对付敖行者了罢，或许便是明明有九头却名‘八部天龙’的那位？”
    “师尊当知，任何与佛门有关之事，弟子皆会怀疑，”金蝉子等了片刻，不见佛宝有动静，续道：“若想弟子动摇，除非有某个师尊绝无可能影响之事发生――”
    “唧唧歪歪唧唧歪歪的烦死了！”
    随着一声爆喝，塔顶骤然被迷雾笼罩，一个身形高大的男子从外面跳入，雾气中面目不清，只能看出他手上利爪寒光。
    “阿弥勒佛，”金蝉子叹道：“这也在师尊的计划之内吗？”
    “吾乃‘南山大王’！”那男子道：“这佛宝正对吾洞府，这几日闪烁个没完，不胜其烦，今日特地前来打算将其毁掉，却又遇到你这秃子对它诵经，也罢，正好以僧血污这佛宝！”
    言语间，一双利爪便朝金蝉子直挥而来。
    a
 
第三百九十四章 城北黄狮盗钉耙
    ――第5年――
    却说敖烈击退九头虫，护下了碧波潭一众龙子龙孙及各方宾朋后，很是受了一番崇拜恭维，又有万圣宫及碧波潭中诸多习武者上前敬酒道贺，一时间风头竟压过了那边要娶亲的龙王及万圣宫宫主，令他们不得不把婚仪推迟了半日。
    这西海龙宫三太子及六公主沿途护送金蝉子时，因其守戒，购置饭食自是偏向斋素，至于酒则更不会去买，此次被众人敬酒，不免多喝了几杯，虽作为龙族不至于醉倒，但仍感微醺。
    众人在碧波潭又盘桓了半日，在那龙王与宫主婚仪完毕之后便告辞离去，毕竟身为西海王族，太子与公主一气来了三名，停留半日已是给足面子，若是真真留够三日，那规格便把其他龙王都超了，故而那新婚龙王亦不敢多留。
    离了碧波潭后，敖烈向敖寸心及珍珠问她们作何打算，未出预料，两人皆表示要跟着敖烈，敖寸心称“回去亦会被禁足，不若跟在兄长身边，便是处罚也轮不到她头上”，而珍珠则说“将在外，君命有所不受。”
    当初敖烈及敖玉前往鹰愁涧时，珍珠便要跟从，但却被西海龙王之命所阻，但这命令却是敖烈为避免双方见面尴尬而自请龙王所下，此刻酒至半酣，直接变将此事忘了，手一挥同意了两人跟从。
    “听闻三哥正护送一名僧人西行？”架云返回祭赛国时，敖寸心悄悄向白晶晶问道：“其俊俏否？与三哥交互时何者处于强势？”
    “……”白晶晶望了西海四公主半晌，这才答道：“因他没有头发看不出好歹，但应是不错，至于交互？总是把我那蠢弟弟压得死死的。”
    “嘿……”敖寸心似未听出白晶晶又悄悄当了姐姐，只是偷笑：“就算我那兄长平时颇为强势，但两强相遇终有一弱。”
    “虽然我能听懂你在说什么，但――”白骨公主正欲再说什么，却忽然皱眉，抬手按上额角骨面：“金蝉子遇袭？”
    ――――
    待敖烈一行风驰电掣赶回祭赛国时，便见偌大金光寺被层层迷雾笼罩，一众逃离僧众及闻讯赶来的军士在远处观瞧，那迷雾收收涨涨形状不定，其中传来无数猛兽咆哮之声，那佛宝因迷雾之故颇为晦暗，却一直不曾熄灭。
    “这里发生了何事！”敖烈落在报信的骨面仆从面前，一把揪住它问道。
    “属下不知！”那仆从挣扎道：“金长老向国主请求洒扫后自行进了那佛塔，属下因无法接近那佛宝而在外间等候，不料迷雾乍起，雾中又有真身不清的诸多猛兽向属下攻来，未招架几下便被轰出迷雾，里面那些猛兽却不曾追出，只得向公主报信。”
    “应是‘云豹’，”白晶晶拍开敖烈捉住那骨面仆从之手，道：“全称‘艾皮云纹金钱豹’，天生道体，修炼胎里带来的玄门正宗，一旦化形便是散仙，几无可能成妖。”
    “几无可能？”敖烈指指那弥漫云气。
    “唯一的机会，便是它化形到一半，即将成仙时，被外力强行打断，”白晶晶看向那发出晦暗光芒的佛宝：“比如那东西。”
    “嘿，我稍稍理解金蝉子的不满了，”敖烈擎枪遥指那片云雾：“被一连串巧合牵着鼻子走确实颇令人恼怒。”
    言语间，敖烈手中银枪骤然显出原型，狂风随之乍起，将笼罩佛塔的迷雾直接吹散，露出原本停留在云雾范围内的众多金斑豹。
    “三太子，请指示。”珍珠擎盾上前两步，摆出冲锋的起手势。
    “不必，”敖寸心按下她的手臂，“这等无甚护体之术的小妖，却正适合我出手。”
    西海四公主右手举起，手中空无一物，却隐隐有锋利之感，她手臂骤然挥下之时，伴随“噌棱”一声，所有佛塔下的众多豹子身上同时浮现出深深的交叉状血痕，惨呼着纷纷逃散。
    “啊……”敖玉因诸多“食物”跑掉而颇为失落。
    “小四啊，你这‘无影刀’的水准可是越发低了。”敖烈连连摇头。
    “多嘴！救你的和尚去！”丢出那记法术后时，敖寸心顺势扑到珍珠身上，虽然被盾牌挡了一半，却仍不肯撒手。
    敖烈和白晶晶架云飞到塔顶时，却看到金蝉子正和一名豹头人身，双手探出尖锐利爪的高大男子打得有来有回。
    金蝉子曾自称懂得技击之术，如今看来确实如此，行动间颇有章法，但那云豹精在速度上颇为占优，正面格斗虽讨不到好处，每过数息便骤然加速，挥爪在金蝉子身上留下深深伤口，但却在下一刻被和尚边打边念诵经文自行治愈，于是更加暴躁。
    “孽障！看抢！”敖烈大喝一声，挺抢便刺。
    虽然因“定风珠”之力暂时散去，银枪未能隐形而少了些突然性，但那豹精还是被戳伤了肩膀，匆忙格开枪尖远远跳开，来回看了看敖烈与金蝉子，以及正在赶来的白晶晶、敖玉以及珍珠和敖寸心，丢下一句“你们走着瞧”转身就跑。
    “你这打法倒是稀奇，”敖烈没打算去追，丢出一件新僧袍给金蝉子：“虽然奈何不了旁人，旁人却也奈何不了你。”
    “非也，”金蝉子道：“若仅是‘达摩护体’与‘妙手回春’之搭配确实如此，但贫僧同时还施展了反弹八成伤势的‘金钟罩’，那头豹子精大约几十年内都无法外出作怪矣。”
    “……”敖烈沉默片刻才道：“这组合战法可称为‘睚眦必报’了。”
    ――――
    天庭，天河码头。
    却说那凤族使者离开不久，天河水军便接到新的军令，着其前往东胜神洲收服“狮驼王”，令中特别指出，那狮驼王手下有四万小妖，稳妥起见至少需带上一万兵马。
    “夫君~你要带多少天兵？我可以去吗？”天蓬前往水军码头点兵时，符灵随同翊圣来到帅帐，颇为期待地问道。
    “一千天兵足以，若你想去，亦可同往。”天蓬边查阅战船状态边道。
    “咦？此话当真？”符灵颇为惊喜，而后担忧：“此番不需考虑水军形象吗？仅一千人的话我很容易被看到，要不还是莫去了罢。”
    “呵，若是两军对垒，旷日持久之战才需考虑那些，”天蓬元帅笑道：“此次行动仅是，前往，击倒，返回三步，却没有大军作战的必要。”
    “为何？啊，若是军中机密武器或法术则不必告诉我。”符灵道。
    “狮驼国的狮驼王……”翊圣思索道：“莫不是文殊菩萨的青狮坐骑？”
    “对，就是那整日想要做国王的青狮，”天蓬道：“在天庭有记载的下凡记录中，它达到了史无前例的一百四十四次，远超第二位的二十六次。”
    “国王？青狮？”符灵颇感不可思议。
    “此次就带‘寒鸦号’与‘望月号’去罢，”天蓬在两艘战船名称上打勾，然后才向符灵道：“据记载，它第一次无意间下界时，落在一个国王面貌如狮子一般，和它化形后的外表一模一样的国家，正巧那国王外出远航，船只又遭遇风暴倾覆，国王流落在无名岛上，近半年才得以回返，回来看时，却发现政通人和，百废俱兴，走在路上人人称颂万岁，这才得知他失踪的时日，有一人代他行令，将国家治理的井井有条，唯一被人诟病的就是非要拆了观音菩萨的庙宇改立文殊菩萨。”
    “结果呢？”符灵听得起劲。
    “结果就是，观音菩萨用莲花和荷叶编了个莲台送给文殊菩萨，然后文殊菩萨用那莲台把青狮捉走，”翊圣元帅轻笑：“当日，两个国王在朝堂上辩论是非功过，只差一步青狮就能把那真国王驳倒令一众大臣认他为王。”
    “但凡仙禽神兽下界为妖，往往会祸及凡人，被捉回之后便要按律处罚，基本再无下界可能，”天蓬道：“但青狮那次却避免了一个国家半年无主的乱象，功大于过，竟是完全没有处罚，于是他兴致勃勃地继续寻机下界。”
    “我大概猜到之后的发展了。”符灵以手扶额。
    “没错，那青狮得了甜头，每次下界均跑去国王或皇帝风评不佳之地去替代那些国王，”天蓬道：“虽然后果各不相同，功德与恶孽皆有，但总体来说仍然是好结果居多，只不过近来他似乎开始热衷于当妖族之王，既自由自在，约束手下不得伤人所获得的功劳也不少。”
    “哦……”符灵点头。
    “这次大约是他监管不利，就像之前数次‘功小于过’的经历那样，得由我们天兵去把他捉回来，”天蓬道：“在军令上补充的那位，多半不曾研究过这青狮的案底，其实根本不用那么多天兵――”
    “元帅，不好了！”此时账外闯进一名水军传令兵叫道：“有个九头狮子闯进天河码头武器库，叼了您的九尺钉耙逃走了，空出来的嘴还叫嚣说要拿去献给狮驼王！”
    “……”天蓬元帅一言不发，只是手上嚓嚓嚓地又勾上了十多艘战船。
    3
 
第三百九十五章 白毛小鼠偷烛花
    蛟魔王不喜欢多说话，正在被芭蕉扇不停扇的青牛不会说话，但一群猴王却和牛魔王相谈甚欢，虽然在我看来是小白单方面被大白套话。
    虽然他在天上只是头牛，但见识却不少，认识颇多天将星君――的坐骑。
    “你们定然不知，”牛魔王小白得意洋洋地说道：“‘太乙救苦天尊’的坐骑‘九灵元圣’虽然外表是九头狮子，但内里却是条狗，只要天兵天将的兵器不在手边，它便会冲过去叼走，或找地方挖坑埋掉或者送给其他狮子。”
    “那么，最后一般会如何收场？”袁洪问道。
    牛魔王道：“若送人，自是很容易便找出来，但挖坑埋了的话，就只能去请‘千里眼’和‘顺风耳’帮忙，据说那两位天将没少得谢礼，众天将皆传言说九头狮子其实是他们两个训练出来的。”
    “哦……原来如此。”猕猴王连连点头，但面上一副有听没懂的模样。
    袁洪和牛魔王称兄道弟后，从他那里获得的天庭消息基本都是这种八卦，说有用确实有用，但对于下界的小妖王来说却没什么能用的地方。
    但对我来说，小白，翠云和青牛的存在本身就有很大价值，比如说，牛魔王竟然曾是太上老君的坐骑，铁扇公主竟然是临时顶班的牛童，青牛，或者说未来的金兕大王是个嘴里总嚼着什么东西的面瘫。
    “【芭蕉扇――】”另一边，翠云还在猛力挥动不知何时变大了三四倍的芭蕉扇朝青牛扇，每一扇下去，青牛身上便会腾起一片火光，又有噼啪炸裂声响起，这除牛虱的工作还真是艰辛啊。
    按照西游记原着，这芭蕉扇一共出场了四次，第一次是平顶山，金角银角曾用它扇出火来逼走猴哥，再来是金兕大王耍圈的时候，太上老君一扇把那金刚琢的功效扇没，最后则是铁扇公主那里，一次把火越扇越大，第二次才是灭火。
    如今看来，那些扇子完全是同一把芭蕉扇的不同功效，它本身同时拥有把人扇飞、引火、灭火的功能。
    至于变大变小……紫金葫芦和羊脂玉净瓶能把收进去的人缩小，而幌金绳可以根据被绑者体格改变松紧，七星剑更是可以自行匹配使用者的惯用长度，如此看来，似乎老君出品的东西全都有这种功能，除了某根烧火棍。
    “小白，不，牛兄弟，”腰间挂着烧火棍的袁洪忽然打断了牛魔王的自吹自擂，向他问道：“听闻你见过许多天军，并识得他们旗号？”
    “那是自然，除非是某些从未或极少离开天庭之部，余者我皆在天河旁饮……闲逛时见过。”牛魔王拍着胸口道。
    “既如此，那你看看那些天军属于何部？”袁洪抬手指向空中。
    天军？我滑动监控视角转向天空，只见正有数条庞然狰狞的钢铁巨舰跃出云层，虽然称不上遮天蔽日，但在阳光的照射下，在云间朝大地投下的一道道阴影却足以产生极强的压迫感。
    “寒鸦”“望月”“鹈鹕”“青鸾”“丹鹤”“半翅”“知更”……
    就如同我看到陌生人那样，这些舰船的名字一个个全都浮现在船头，但不知为何全都以鸟类为名。
    是你！上天入地寒鸦号！
    【……】提示姐姐仍然拒绝吐槽。
    “天，天河水军！”牛魔王瞪大眼睛，向那边还在扇扇子的翠云叫道：“我们的事发了！天兵来捉我们了！”
    “我们，一点事，都没有！”翠云一边扇扇子一边回头怒瞪牛魔王。
    “如果不出预料，这批天军乃是去围剿‘狮驼王’的。”角落里的蛟魔王语气十分平静地说道。
    “狮驼王……建立妖国的那个？”袁洪仰头目不转睛地看着那些巨舰。
    “就像我之前所言，东胜神洲诸妖王中，虫、蛇之属善于藏匿，不为人知，我等羽、鳞之属占据险山深涧，亦少与凡人接触，便是猿魔王扫平所有妖王亦不会引起天庭关注，唯一可虑者便是如‘狮驼王’这等兽类，易与凡人发生冲突杀生害命，它又自建妖国，我早在数年前便预言它定然会受到天庭剿灭，未料竟如此之快。”
    听到蛟魔王这么解释，而那些飞天战船也确实没有降落，一众妖王才稍稍镇定，随即各显神通登高远眺。
    果然看到这批天河水军战船正朝“狮驼王”所建的“狮驼国”方向开去，沿途惊起各种妖怪逃窜，但战船上的天兵却完全不予理会。
    “看的如此认真，莫不是想要援助那狮驼王？”猕猴王看着袁洪：“若你做此打算，无异于飞蛾扑火，作为你的好兄弟，我定然不会眼睁睁看着你去送死――我会闭上眼。”
    “聒噪！”袁洪笑骂一声：“我便像那有勇无谋之辈？，须知从此处前往狮驼国，途中得经过鹏魔王及巨蟒王领地，即使他们不拦，你便敢走？”
    “嗯嗯……那就好，”猕猴王松口气，又道：“那你为何看得如此认真？”
    “我只是想，我等身为妖王，终有一日会与之对上，若有办法提前了解其实力便好了。”袁洪继续盯着空中的钢铁舰船，毛手按上腰间红黄双棍。
    “想上船？我们带你去啊。”牛魔王摇着他的折扇道。
    ――第5年――
    西牛贺洲、天竺、大雷音寺。
    诗云：
    瑞霭漫天竺，虹光拥世尊，西方称第一，无相法王门。
    这西方极乐净土中，常见玄猿献果、麋鹿衔花；青鸾舞，彩凤鸣，灵龟捧寿，仙鹤擒芝；日日开花，时时果熟，习净归真，参禅果正；烟霞缥缈随来往，寒暑无侵不计年。
    如来佛祖坐于品莲台上，放舍利之光，漫空有白虹四十二道，将净土南北通联，又有三千诸佛，五百罗汉，八金刚，四菩萨于座下合掌礼拜。
    微开善口，讲演宏法、明示根本，指流解源，三乘妙典，五蕴得言，天龙环绕，花雨缤纷。
    如来讲经完毕，望向座下问曰：“摩柯迦叶，你有何事？”
    一尊佛陀出列道：“敢叫世尊知晓，金蝉子已破了十世轮回之咒，将卷帘大将捆在船底，纠结一班仙凡往西天来矣。”
    如来曰：“那卷帘大将虽被缚于船底，却因身为渡船之故，飞剑不敢再伤，你若有所疑，可自行去询问他愿受五百年飞剑穿胸之苦，抑或千年水淹之灾。”
    “弟子鲁莽。”那佛陀行礼告退。
    佛祖颔首，转向五百罗汉：“降龙罗汉何在？”
    众罗汉无人应答，少倾，伏虎罗汉出列下拜：“敢叫师尊知晓，降龙因与金蝉子交好，不久前追随下凡，日前仍未回归。”
    如来道：“你可寻隙告知，金蝉子早知他追随在身边，莫再装作受请姿态，另，那人参果乃道家至宝，其身为佛门罗汉如此随意食之，将自行下凡历劫五世，便是顺利回归西天，亦做不得罗汉，此劫却非金蝉子那般有所定数，我亦庇护不得。”
    伏虎再拜，回归本座。
    佛祖将目光转向四大菩萨，文殊菩萨正欲起身，却见观音先一步走下莲台，手托净瓶道：“通天鱼潮之因已被弟子提取，然其有碍观瞻，故暂时封于此净瓶中。”
    如来观那净瓶片刻，颔首道：“我已知之。”
    观音微笑，手中净瓶骤然明灭，一众佛陀罗汉均感有某恶毒之物烟消云散，但却无法看透观音瓶中情形，故而低声讨论起来。
    文殊见观音已回莲座，又欲起身，却被地藏菩萨再次抢先。
    “佛祖，”地藏神情严肃：“弟子恐不日成佛。”
    此言一出，雷音宝刹中诸佛陀尽皆侧目，发下【地狱不空，誓不成佛】大宏愿者竟要成佛？莫非世间已无当入地狱之罪人？
    “近日入地狱之亡魂数骤降，弟子察觉有异，便令谛听探查，”地藏菩萨道：“发觉四大部洲各凡人国度中，五年来竟无一起因罪伤人之事，便是偶尔有之，亦会被及时阻止而未遂。”
    诸佛陀讨论声渐大。
    如来抬手压下讨论，然后道：“是我所为。”
    诸佛齐齐一静，而后同时下拜道：“我佛慈悲。”
    “今后若见到有诸多不符合常理或命数之处，不必试图矫正，”如来道：“直到我告知诸位可重新如此为止。”
    佛祖金面忽明忽暗，众佛陀齐声应道：“遵法旨”。
    文殊迟疑片刻，决定放弃禀告青狮再次逃走之事，转而看向致使光线不稳的源头。
    但见一只金鼻白毛小鼠正于佛祖莲台下尝试拽那油灯灯芯，灯火忽明忽暗，但佛祖却置之不理，一众刚刚获“不得乱来”法旨的众佛陀只得一起盯着它看。
    最终，那小鼠拽出灯蕊，油灯直接熄灭，将它吓得一跳，拽着两根灯蕊便跑了。
    “……”如来沉默着重新点燃油灯，这才道：“文殊，传信天庭，请他们帮忙捉拿一只偷油小鼠。”
    总觉如来世尊越发深不可测矣……文殊踏前领命。
    3
 
第三百九十六章 思乡，未敢听琵琶
    ――第5年――
    却说金蝉子于祭赛国扫塔时遇妖，被一众云豹精袭击，虽然成功将它们击退，但整座金光寺尽是血污，故而国中富户未有再敢斋请他者，又因为敖氏兄妹除妖时并未多做遮掩，当日在场僧众及禁军已然知晓一行人皆非凡俗，那国主得知后难得当了几个时辰的明君，力压诸多对他们的谋划，率文武将金蝉子一行礼送出境。
    越过祭赛国与本钵国边境后，敖寸心颇为遗憾地放下悄悄举起的手，道：“这国王竟没有听从那群文武的建议，用武力控制住秃子以让我等听令。”
    “就算他们当真如此，你也不准出手，”敖烈瞪她：“一记‘无影刀’下去，凡人岂有命在？若遇到不开眼的凡人与我等为敌，便由珍珠出手，用盾背把他们全数拍晕即可。”
    “遵三太子之命。”珍珠立刻应道。
    “小珍珍――”西海四公主做委屈状：“在西海时你一口一个‘公主殿下’，怎么见了三哥就对我视而不见？”
    珍珠毫不犹豫应道：“护卫三太子乃最优先之任务，若三太子不在则可听命于关系稍远者。”
    “阿弥勒佛，”骑马走在一旁的金蝉子闻言应道：“那这位女施主岂非亦要听贫僧指挥？”
    珍珠来回往复看了看敖烈与金蝉子，这才言道：“确实如此。”
    “瞧你做的好事！”白晶晶移到敖寸心身旁，低声道。
    “那不正合你意？”敖寸心反唇相讥。
    “……”说话时未曾多想的两人同时愣住，而后开始细细思索对方言下之意。
    “哼。”“恚　贝想清楚之后，西海四公主和白骨公主各自偏过头去。
    “啊……”全程目睹两人互动的敖玉发出轻微的喟叹。
    “怎么？”敖烈放慢脚步与敖玉并行。
    “我想父王和母后了。”女童扯住敖烈衣摆，低声道。
    “唔……”敖烈四下看看，若有所悟。
    由于大太子及二太子公干繁忙，五公主又深居简出，平日同她玩耍者也便只有三太子敖烈、四公主敖寸心，以及珍珠而已。
    目前状况几乎是平日龙宫之翻版，若是有坐于高台王座上看着他们的西海龙王龙后，那么一家人便齐全了。
    然而……那却是许久之前的事，如今他若是不能通过护送金蝉子前往西天来解决自身见珠就烧的体质，即使回去也只能回鹰愁涧而已，另外，珍珠虽不介意，但只要她仍然要做自己的护卫，便只能继续罩着这层甲壳质盔甲，无法去穿普通女子之衣。
    敖烈微微摇头，抬手抚上幼妹发顶：“若小玉想见父王母后，便让你四姐带你回去可好？三哥却是无法同行。”
    “……那，我也不回去了。”敖玉捉着敖烈衣摆不放，似是怕他强行将自己送走。
    “三哥不会那么做的哟，”敖寸心走过来将傲玉抱走，瞪敖烈一眼：“说罢，还要护送这秃子多久？”
    敖烈苦笑摇头：“若预估不错，过了这本钵国，便只有一半路程了。”
    “阿弥勒佛，”金蝉子在马上双手合十道：“贫僧乃是‘剃度’，并非‘秃子’。”
    还以为你要多久之后才会反驳这个称呼呢……敖烈想道。
    ――――
    东胜神洲、玄洲国。
    此洲国以玄色为国色，以雄狮形象为旗号，国内军中更是有猛兽团驾驭群狮，行动如风，攻无不克，周围一干大小国家均不敢造次，敬称其为“玄狮国”。
    外人自是不知，这玄洲国能号令群狮，乃是前人因果，数代之前，国主曾于猎人手下救出一对重伤濒死的白狮，并将它们所留幼崽抚养长大，那白狮幼崽成年后，国主原本欲将其放归山林，不料却遭到邻国入侵，因对方早有准备，势如破竹般杀至首都城下，国主万般无奈之下决定投降，却见那白狮骤然破笼而出跳上城头，一声咆哮将邻国大军中所有骡马尽数吓跑，那入侵之国为图神速，原本便全员骑兵，如此一来直接没了战斗力，国主趁势杀出，将一干无马骑兵尽数捉拿，并反攻而去，迫对方订立城下之盟。
    那白狮自是已然成精，一声喝退万军后，变不顾国主苦留归隐山林，只是承诺其可以号令国内所有狮群，直到其寿终正寝为止。
    “原来如此，”天蓬收起情报，望向下方升腾的妖云：“这等隐于山林却掌控一国的兵马，不似国主更胜国主的做法，确实颇对那热衷于做国王的青狮的胃口。”
    “然而他却根本做不到那种‘隐居’，”一旁的符灵亦道：“这等做法简直不能更蠢。”
    同行的翊圣元帅未开口，只是向下方望去。
    只见那玄洲国国都位于广阔平原之上，而平原尽头，茂密山林之内，却有另外一座“国都”，具体规格与那平原国都完全一致，然而城中居民却尽是些面貌凶恶的狮子妖怪。
    “那青狮方一下界，便直接将那白狮妖控制住，并接管了它所有手下，”天蓬道：“但它却做不到让国主感到那些狮子完全听他话的前提下继续控制狮子，受到几次质问后便干脆召回了所有的狮群，于国都旁自行修建了座妖城，自称‘狮驼王’，国主向上天祷告乞求天兵剿此妖国，故而我们才会发兵此处。”
    “嗯嗯，”符灵点头：“那么具体方略？我们要直接杀下去吗？”
    “这，”天蓬有些尴尬：“若一众水军需要出击时，我……在此等候。”
    “……”符灵凤眼斜视自家夫君，一言不发。
    “哈哈，嫂嫂，你莫要冤枉兄长了，他非是躲懒，只因没了那‘九齿钉耙’，他十停的本事便有五停使不出来，若赤手空拳出击，大约还比不过全副武装的天兵。”翊圣笑道。
    “唔嗯……那你就没想过找个新武器备用？”符灵收起白眼，向天蓬问道。
    “关于这件事，其实――”“轰隆！！”
    天蓬刚解释到一半，便听到船队中传出一声爆响，原本正停泊在半空的一艘战舰冒着滚滚浓烟坠落。
    “敌袭！”翊圣大声喝道：“全体立刻进行降下作战！”
    “怪事，”天蓬一把揽住符灵朝指挥室走去时，自言自语道：“青狮什么时候敢主动攻击天军了？”
    ――――
    狮驼国，激战开始一刻钟后，最先坠落的水军战舰废墟中被掀起一块铁板，爬出几个全身黑漆漆的妖怪。
    “你这蠢猴子！”其中一个身形高大者一把攥住矮小者的领口：“我说了那是‘战船灵力中枢’，你还非要用你的破棍子去捅一桶！”
    “聒噪！”矮小身影反驳道：“我问你若是这东西失效会怎样，难道不是你说的‘可能会开不动罢’？”
    “可能！”身形高大者大喝：“你莫非不知何谓‘可能’？”
    “收声罢，”旁边另外一名身形消瘦的影子言道：“这战舰已然坠落，多说无用，此时该趁他们忙于攻击狮驼国时捡些有用之物速速离去。”
    言语间，那消瘦身影招了招手，将附近小溪之水卷来，把三人浇了个通透，再看时，正是袁洪、牛魔王及蛟魔王。
    早些时候，在那些天军船队路过众人头顶时，牛魔王便仗着自己身为天牛（？）的便利，遮掩了袁洪和蛟魔王的妖气，将他们带上了其中一艘战船。
    由于大部分水军都前往甲板上观看那“狮驼国”盛景，船舱中只有少数值守者，又因为众水军来回奔跑及谈论声十分嘈杂，竟无人注意到这三名潜入者，竟然被他们潜入了飞船动力核心处。
    “这是不停旋转的蠢物是甚？”“唔，好像是‘战船灵力中枢’？”
    接下来便是被误以为遇袭而直接展开攻击的“战舰被击坠”事件。
    “等等，似乎有什么不对。”蛟魔王翻找了废墟片刻，忽然停下并皱眉观察四周：“如此庞大的战舰骤然坠毁，为何一个死伤者都未曾见到？记得满载时可是近千人。”
    “啊，关于这点呢，”牛魔王停下翻找的动作，对蛟魔王说道：“这些天兵其实――”
    哗啦！言语间，蛟魔王又搬开一块瓦砾，这次却看到了一名被埋在下面的重伤天兵。
    “啊，我还以为我要――”“嗤啦！”
    “住手！”“刀下留人！”
    袁洪和牛魔王阻之不及，便见那蛟魔王直接挥动毒牙匕首割断了天兵咽喉。
    那天兵表情十分奇怪地瞪了蛟魔王片刻，这才口吐血沫歪过头去。
    “怎么？你们想让他回去报信吗？而且我们也没有人手带俘虏。”蛟魔王转头瞪牛魔王和袁洪。
    “不……你问出那句话时我已经想到答案了，只是没想到你手太快。”袁洪捂脸。
    “哎……你看看他罢。”牛魔王也连连摇头。
    蛟魔王诧异回头时，却见那天兵的身躯泛起金光，在他眼前化为无数金色光点四散而去，原本的位置却没有任何血迹存留。
    “天将且不论，你以为天兵是哪里来的？”牛魔王叹道：“皆是凡人中英勇作战，最终死于战场上的佼佼者，他们被天庭征召后，不死不灭，不入轮回，你在这里把他杀掉，他在一天之后便会在天庭的【英灵殿】复生，并告知天庭这起坠落乃是人为，而你这幅模样亦会被天庭通缉。”
    蛟魔王沉默半晌才道：“无事，我会蜕皮。”
    3
 
第三百九十七章 摄魂曲后三股叉
    英灵殿？！
    和被埋在废墟里的三魔王不同，我这边四十五度俯视视角是能看清楚那艘空飞艇坠落详情的，当然也看到了那些没来得及逃走的天兵化为金光的情形，原本以为是什么类似折跃的兵力回收手段，万万没想到从牛魔王口中听到了一个异常熟悉的名词。
    不，等等，这个词本身在汉语系中是存在的，只是被套在北欧神话的瓦尔哈拉上的时候更为人所知而已。
    “提示姐姐？天庭三十六宫七十二殿的名称分别是什么？”
    大约是数目太多，提示姐姐没有出声，只是把一大串名单在虚空中投影了出来。
    兜率宫、广寒宫、瑶池宫，一眼望去就看到不少眼熟的名字。
    琼华宫、天墉城……这哪里有问题吧？
    凌霄殿、朝会殿、天王殿、披香殿，嗯，似乎也有所耳闻。
    太阳殿、太阴殿……，还真有。
    猴子正在朝牛魔王追问英灵殿详情，看起来似乎对此十分有兴趣，但牛魔王也语焉不详，声称他也只是听其他天兵闲聊时听到的，而蛟魔王则继续翻找天河水军空飞艇的残骸。
    说来也是，这个冒牌大圣当了猴王，有了棍子，得了筋斗云，学了变化之术，还闹了龙宫，只剩去地府改生死簿啦，所以对类似轮回的英灵殿有兴趣也是当然的。
    几只野生动物傻乎乎地闯入坠毁现场，望见三名妖王，吓了一跳转身就跑，虽然三魔王对它们不感兴趣，但“猩猩流感”却不会放过这个机会。
    嗯……很明显，由于“症状”和“特殊能力”只会出现在人类或猴子身上，那些作为“传播方式”的野生动物和其他妖怪是不会被统计的，而且由于这个国家正在被天兵攻打，只有等他们结束这次行动，动物们才能继续活动进行传播。
    不过，既然这个国家已经算是被感染了的话，我岂不是可以去观看攻城大片了？
    我一边戳破蹦出来的dna泡泡，一边尝试把“镜头”切到“狮驼国”，果然成功。
    只见数十艘水军战舰正围着那座妖怪城市，用船首炮或者侧舷炮向城内狂轰滥炸，同时有众多天兵在空中阻止那些妖怪向舰队发动攻击。
    由于双方都没有被感染，我也没办法快速切换到某些重要地点，只能以自由视角在战场上穿梭，尝试寻找天蓬元帅，据说他在被罚下界前非常帅？
    虽然是个人感觉，但那“寒鸦”号和“望月”号似乎有重大嫌疑。
    我确认了两艘战船的位置，正准备把镜头“飞”过去，时，却听到一声巨大的“嘭咚”，然后便见到狮驼国城外多出了一只足有那城四分之一大的赤红蛤蟆。
    ……文太？
    ――第5年――
    天河水军，寒鸦号旗舰指挥室。
    依据天军条令，任何部队指挥官所在营帐、车仗及舰船不得作与众不同之装饰，以免被敌方通过斩首行动一举翻盘。
    故而，“寒鸦”虽为旗舰，却没有被周遭战舰刻意保护，同样受到地面诸多法术的无差别攻击，即使在刻意以仙法加固的指挥室中，符灵亦能感知到阵阵震颤。
    “关于狮驼国的情报有误，”翊圣在指挥室中往复巡查，神情严肃：“原本城中确实以狮虎之妖为主，但我等发动攻击时，却有诸多虫蛇妖怪从地底钻出，降下作战所部全军覆没，此刻它们更是以法术与战舰对轰，我等俨然处于下风。”
    “元帅，是否要暂且撤退？”指挥室内某幕僚言到。
    “不可，”指挥席上的天蓬言道：“若我等撤离，给与那些妖怪喘息之机，它们只怕会立刻向玄洲国发动攻击，那国主乞告天庭之事并未太过隐秘，一查便知，我们如今应保持攻势的同时向天河码头求援，调集更多天军。”
    “属下领命。”那幕僚应道。
    “元帅，那些蛇虫精怪之情报已经确认，乃是隶属于东胜神洲的‘巨蟾王’与‘蜈蚣王’。”翊圣接过一份新汇报，向天蓬道：“或许它们已在私底结盟，便是为了对抗我天军围攻。”
    “不应如此，”天蓬摇头：“我等接到军令后便立即出发，它们断无可能提前便预知并结盟，如此说来……”
    “我本不该插言军伍之事，”符灵道：“但夫君你可曾调查过东胜神洲其他妖王动向？”
    “此事……似乎有些印象，”天蓬抬手在身旁诸多报告中翻找，很快找到一份被标注为白色的“不重要”情报。
    “花果山猿王逐一收服东胜神洲七十二洞妖王，因其并未侵扰凡人，仅需定期观察即可，若其能统一东胜神洲妖界，可招安为天官。”符灵念出情报上的结论。
    “因畏惧那猿王势大，狮驼王及巨蟒和巨蟾王达成联合？”翊圣摇头：“若我们晚到一年半载，或许那狮驼国已然被灭，此刻却是自讨苦吃。”
    “却不能如此看待，”天蓬道：“若我等未至，那玄洲国凡人岂非要遭受无妄之灾？”
    “总之，我等要加强攻势――”“嘭咚！”
    言语间，下方城池边缘出现一只赤红巨蟾，口吐火球，直接将“知更”号战舰凌空打爆。
    “孽畜！”翊圣怒喝一声，向指挥室中传令兵急速下令：“令众舰船爬升分散，升起火焰防护！”
    言罢，她便大步向门外走去，似是要亲自出击。
    天蓬未及阻止，便听到一阵古怪的琵琶琴音，令一众天兵头昏脑涨，即使是翊圣、天蓬及符灵亦觉目眩。
    地面巨蟾未受影响，再次口吐火球摧毁了“鹈鹕”号，又凭空高高跃起，蛙爪上持一把巨型三股叉，再将“望月”号插穿坠毁。
    这时指挥室中众人才发觉，那赤红蛤蟆的头顶站着一个多手多脚的蜈蚣精，每只手上都持一柄乐器，此时那“琵琶”正发出阵阵灵光。
    “这等妖王已非普通士卒可以对抗，令他们速速爬升！”翊圣朝传令喝道，然后三步并做两步踏出舱室，直接凌空跃下。
    下一刻，一只庞大五彩孔雀出现在空中，五色神光扫过，一众陷入混乱的天军战船纷纷恢复秩序并快速升高。
    孔雀傲然鸣叫一声，扑向那巨蟾，但巨蟾头顶的蜈蚣精却同时奏响数种乐器，令她动作稍缓了刹那，再看时那巨蟾掌中三股叉已然戳到面前，只得飞退躲避。
    “可恨我才刚出壳，只能在小范围内隔绝这‘惑音之术’。”符灵恨恨说道，虽然不至于与水军所有天兵都见过，但见面时均抱拳行礼口称“元帅夫人”还是令她对这些士卒颇有好感。
    天蓬望望符灵，忽然伸手将她抱起。
    “咦？等等？现在正打仗，周围还有亲兵……”小凤女手忙脚乱道。
    “乱想什么！”天蓬无奈弹符灵脑门一下，抱着她踏出船舱后也径自跳出船舷朝下落去：“你只需隔绝那‘惑音’对我的影响，待为夫抢回九齿钉耙，自有这些妖物好瞧。”
    “哦……”感觉自己正被诸多天兵的目光注视，符灵把头埋下不肯抬起。
    “轰嘣――”
    在翊圣元帅化身的孔雀与巨蟾王再次狠狠碰撞时，天蓬带着她稳稳落地，而后脚下不停地朝狮驼国城内赶去。
    ――――
    因天兵与狮驼国的战况剧烈变化，袁洪及牛魔王和蛟魔王不得不停下翻找飞船残骸的计划，向远处撤退，毕竟此时若被巨蟾王发现，它只怕会将自己一行人当做勾结天庭来对待，想要收服它再无可能。
    不料尚未远离战场，三魔王便被一架金色牛车拦住了去路。
    驾车者乃是一名女子，赤红长发，面容姣好，身着乐师装扮，手持一把箜篌，却不知为何闭着双眼。
    “你是何人！因何拦吾等去路！”袁洪喝问。
    “我感到非常悲伤，”那女子不答袁洪质问，反而说道：“东胜神洲目前风头正劲的猿魔王竟要无声无息地死在这里。”
    “呵，你多半是除了巨蟾王外剩下的哪个妖王吧。”袁洪冷笑，抄起腰间的“红莲破邪”：“若你以为我没有大军在侧便敌不过其他妖王，那便大错特错。”
    “我感到非常悲伤，”红发女子摇摇头，拨动了一下箜篌之弦，数枚漆黑尖刺无声无息间飞射而出，宛如没有飞行时间，刚一出现便抵达，直接将三个魔王直接刺穿并定在原地：“因为你不会知道自己是怎么死的。”
    “若你以为区区小术便能困住――”袁洪猛然发力，开始将那些尖刺一个个从身上挤出。
    “我感到……”红发女子未等袁洪完全脱困，便直接驾着金色牛车从他身上碾压了过去：“……非常悲伤。”
    尚未脱困的牛魔王和蛟魔王惊惧地看到，被那金车碾过的猴王宛如被烈日照射的雪片一般直接融化消失了。
    a
 
第三百九十八章 一朝命断美人画
    提示零号病人死亡
    等等我还没死
    不对，好像不是在说我
    我原本正兴致勃勃地观看秃尾巴凤凰和红皮肤蛤蟆的大战，结果提示姐姐嘣地弹出来一个血红色的重要提示，把我直接从“量子状态”吓了出来。
    先看看周围熟悉的二层小楼和花园，然后跑去锤了几下死机状态的蠢系统，再抽两张卡展现一下非酋本质，终于确定，嗯，我还活着。
    稍微冷静下来之后才想到，我其实不用这个名字好久了，现在基本都是些阿赖耶、阿卡托什之类“阿字辈”的名字。
    因为感觉蠢系统可能会跳出来说“阿卡林”，于是又敲了它一下。
    目前来说，这个“零号病人”指的是第一个感染了“猩猩流感”的白猿袁洪，由于刚才耽搁了一些时间，现在只能去看提示姐姐在这条消息上附加的短视频。
    嗯哼一个全身散发着蓝光的女性形象驾驶金光闪闪的牛车把袁洪撞没了开玩笑呢，他不是会三十六变吗三十六条命呐。
    而那蓝光也颇为眼熟，可不就是“onkeykier”的感染状态对抗模式里果然有这种斩首操作，我这边才刚刚想到，人家已经动手了。
    可现在我无法干涉这个擂台世界，只能通过进退化“猩猩流感”来影响世界内的发展。
    提示由于零号病人死亡，在其复活之前将无法对猩猩流感进行操作。
    能复活还行，果然那猴子跑去闹地府了吧，让我瞧瞧怎么操作来着
    我在地球仪上折腾了一会不得要领，于是问道“提示姐姐，能让我看到地府的情形吗”
    提示无法对未感染猩猩流感的国家进行观察。
    唔，确实没法观察，因为那边既没有所谓“人口”，也不可能有活着的“猿类”。
    那么，目前只能等袁洪快点改完生死簿回归了，希望在那之前不会进化出什么特别的症状原来如此，斩首作战就是为了令敌对方“末日元素”暂时无法退化症状而被本土反击势力发现啊。
    第5年
    一片灰色的大雾中，袁洪正在下坠，至少他认为自己在下坠。
    在来到这个灰蒙蒙的世界前，他最后的记忆是被一个古怪的女妖驾牛车撞飞，那么，从周围这些不断从头顶方向出现，并翻滚着消失在双脚方向的灰雾来看，自己若非以正位置在不断上升，就是以逆位置不断坠落。
    虽然也有被撞飞出去，一直保持着打横状态的可能，但因为这种姿态实在太蠢而拒绝去想象。
    期间他尝试了各种法术或变化，都不曾对这种“坠落”的情形有丝毫改善。
    在凭自己的力量做不到改变状态的时候，就只能依靠外力了，袁洪在尝试开口呼唤什么人时，又闭上了嘴，他的直觉告诉他，如果第一次喊得不对，就会与某种机缘擦肩而过，乃至会影响到之后一连串的事情。
    白猿转动眼珠，认真思考了片刻，终于下定决心，张口呼唤道“仙石爷爷”
    “呵，你倒乖觉。”某个袁洪非常熟悉的声音响起“俺还以为你定会喊甚小强和胖子。”
    “我确实想过，”袁洪答道“但他们对此等情形定然束手无策。”
    “那你是否想过，俺是何等样貌”仙石又问。
    “爷爷形貌不敢揣测，但大约与我同为猿猴一属，”袁洪应道“寻常仙神定然不会让一只猴子叫自己爷爷。”
    “说的不错。”言语间，一道身影浮现在袁洪面前。
    黄毛金箍，金睛火眼；身穿锦布直裰，腰系虎皮裙；手拿一条金箍铁棒，足踏一双麂皮靴；是个通变化，识天时，知地利，移星换斗的灵明石猴。
    或许他仅仅是投影，又或者是在照顾袁洪，这身影一直随着袁洪“坠落”，足以让他看清外貌。
    “敢问爷爷名号。”虽然自身还在“坠落”，但袁洪仍然抱拳施礼道。
    “呵，孙悟空、美猴王、齐天大圣，你自可随便选一个称呼，”那金灿灿的身影道“但若你敢叫俺斗战胜佛，俺便一棍打死你清理门户。”
    袁洪的思绪在“这熟悉的清理门户之语”、“原来他果然有根棍子”、“不想让人叫的称号为什么要说出来”、“齐天大圣听起来好拽”等上转了一圈。
    最终，白猿向金猴叫了一声“大圣爷爷”
    “嘿嘿，果然是掌管交易的天魔，便是没了记忆也十分敏锐。”那齐天大圣再次说出令袁洪十分不解的话语，不过未等他细想，美猴王便已转向了下一个话题。
    “听着，此处乃是人间与地府间的通道，由于羲和金车与你手中破邪特性冲突而临时开辟，因此它既存在，又不存在，故而状态与之相似的俺才能现身，接下来的话俺只会说一遍，你且记好。”孙悟空说道。
    袁洪虽然有一大堆问题想问，但此时只能表示“洗耳恭听”。
    “那花果山山顶仙石，乃是女娲圣人补天时所留，其每受天地灵气、日月精华，将于五百年后崩裂，生出一个石猴，其漂洋过海、拜师学艺，四海千山皆拱伏，九幽十类尽除名，官封弼马心不足，自号乃是齐天圣，”齐天大圣的语气淡然，似乎并非在说自己的事一般“这石猴反上天庭之时，将被西天如来佛祖压在五行山下，再五百年后，护送其二弟子的转世前往西天取经，并被封为斗战胜佛。”
    “然而”袁洪大着胆子问了句。
    “然而，这等结局却不被天道认可，”美猴王随手挥棒，将四周雾气打散一片，显露出外间无数挪移闪烁的星辰“你且看它们组成了何种字句”
    袁洪眨着眼睛仔细观察，见那些星辰只是闪烁，却并未组成什么字句，正准备转头询问时，眼角余光却瞥见两句打油诗
    只识花果齐天圣，不知西天斗战佛
    再定睛看时，那无数星辰每一个都在表达同样的意思，即使偶尔有“成佛才是正统”等文字出现，马上就会被周遭一片反驳之语所淹没。
    “这”袁洪震撼莫名。
    “俺是孙悟空，却并非哪一次，而是每一次，”孙悟空道“至于躲在仙石中教你诸多法术的这一次，与俺的关系近似于一把毫毛吹出的小猴与本体的关系。”
    “那个法术大圣爷爷你还没教我呐。”袁洪插嘴。
    “待你能自行离开地府还阳，俺便教你这法术，”孙悟空收起金箍棒，那片雾气随即涌上遮挡住星空“你此次死劫，虽是妖王之间攻杀所致，但也可说是一直护着你的那菩萨无意为之。”
    “那菩萨”袁洪想了想“莫非想让我重现大圣爷的功绩”
    “俺在此只有一根毫毛，无法探知那些仙神菩萨在做什么，有何种矛盾，若强行使出本体本领，定然会直接被排斥出这个世界，”美猴王道“若让俺猜，那菩萨可能只是随口道了一声袁洪该去地府改生死簿了罢。”
    “这”袁洪对此感到非常熟悉，但却一时想不起来。
    “若你想要俺的建议，俺只能说，十殿阎罗皆是欺软怕硬的货色，”孙悟空嘿嘿一笑“你可自行选择是拳头硬还是背景硬，顺带一提，现在搬出俺老孙的名号也是没用的。”
    话音落下，齐天大圣的身影便径直从这“灰雾通道”中消失，袁洪完全拦之不及。
    再下一刻，周遭灰雾尽数散去，袁洪发现自己正身处于高空，空中无日无月，却有一个如同四叶草模样的巨型光斑于夜幕上缓缓转动，正朝下方一条两岸开满彼岸花的蜿蜒长河投下淡淡辉光。
    袁洪试图施展腾云驾雾之术却毫无效果，直直地从空中掉落到河心一条似乎正在等他的小舟上。
    “咦怎么是只猴子”白猿身后传来女子惊讶的声音。
    回头看时，发现撑船者是一名身穿暗红紧身皮甲的短发俏皮少女，撑船手法十分不专业，似乎她更擅长耍镰刀而不是双桨。
    “嗯不管你是人还是猴子啦，你已经死了知道不”少女絮絮叨叨地说着“被别人谋杀的哟，现在使不出神通是为了避免你太过激动，等见到判官时就会恢复的，不过在那之前，我还是要多问一句，你想要报复凶手不可以以自己被投入地狱为代价令对方死掉哦”
    “不必，”袁洪道“我会回去为自己报仇的。”
    “哎，好吧好吧，”少女没好气地继续撑船，嘴上不停“最近根本没什么受害者来，好不容易来了吧还是个猴子，猴子就算了吧还是个白的”
    身为白猴子还真是很抱歉哦袁洪侧目。
    a
 
第三百九十九章 六耳，幻形难辨真假
    因为“零号猴子”不见了，我一时有些迷茫不知该去看谁。
    这种感觉就好像玩英雄无敌的时候，让主力英雄带着攒了几个月兵力的大兵团，打开自动战斗四处跑，吃着火锅唱着歌，忽然就被从战争迷雾里杀出的一支敌方队伍给灭了。
    我是谁？我在哪？我在干什么？
    得这么迷茫上一阵子之后，才会想到要去读档。
    我现在自然是没有档可以读，只能稍稍总览一下全局。
    首先，东胜神洲几乎完全被红色占据了，剩余几块白地全都是目前还未归附的妖王领地，陷入战斗状态的狮驼国就是其中面积最大的。
    然后是西牛贺洲，在车迟国登陆的猴子军团已经把那个国家染红一半，并额外感染其他几个小国，但速度不甚理想，想必是因为某些抗性不够。
    至于落进西海动物园的那批……虽然他们把整个动物园都感染完毕，又成功影响了几名饲养员，但还是只能称为毫无成效。
    我转动地球仪巡视一圈之后发现无事可做，于是只得继续观察匆匆逃回的牛魔王和蛟魔王。
    那个似乎是蝎子精的妖怪驾车把袁洪撞没之后完全没有再回来，但两个魔王仍然宛如惊弓之鸟般一路隐身潜行逃回了之前的临时指挥所。
    “你再说一遍！？”猕猴王没等蛟魔王把话说完，就直接跳起来踢翻了自己面前的桌椅，还伸手要去捉他：“天庭已然派兵下界，你们却不走？”
    “我们原本已脱离战场，”蛟魔王连退数步躲开：“那魔物突兀而至，并非天兵所属！”
    “若非天上之物，什么东西能伤我大白兄弟？”猕猴王把暴怒的目光转向青牛和翠云。
    “呃……比如我这芭蕉扇？”翠云不大自信地说着：“若我朝你们扇一下，全都会飞到十万八千里之外哦。”
    “……”猕猴王一时无语，怒气竟然缓缓降了下去。
    “冷静，大白没事。”狐猴王拍拍猕猴王的肩膀，然后指向洞府一角，那正是被袁洪留在这里的筋斗云，整朵云蓬蓬松松地飘在那里，看起来十分惬意。
    “据说这等本命法宝，若是原主死掉，自身也会灰飞烟灭，由此可见大白其实并未出事。”狐猴王缓缓说道，令人莫名信服：“而且，目前之要务乃是消弭蛟魔王与牛魔王匆忙赶回时造成的恐慌。”
    “啧，我竟忘了此事。”蛟魔王略显懊恼地说道。
    众魔王稍稍停止了话语，果然听到外间诸多猴兵开始议论纷纷，猴将领们虽然逐个喝止，但多半是因为同样看到了蛟魔王和牛魔王狼狈而归的模样，口气也没什么自信。
    这些魔王们虽然能看出士气低落，但具体如何肯定不清楚，对我来说，就是原本把出征指令指向周边时，反馈来的信息有输有赢五五开，现在一水的全军覆没，嗯……
    “那么，要如何消弭？”猕猴王挠头：“莫非要学凡人军队那样给与它们财物赏赐？”
    狐猴王不答，却直直地盯着猕猴王的耳朵。
    “真是够了，为何你俩都会变大，我却只有这个无用变化？”猕猴王猛然抬手捂住自己耳朵。
    只见洞中骤然刮起狂风，无数道金红之气汇聚缠绕向猕猴王，它在众目睽睽之下身量拔高，毛色变白，手中更是凭空出现了一堆红黄双棍，唯一有点奇怪的，就是他的耳朵变成了六只，待狂风止息后，“袁洪”使劲晃晃脑袋才把它们变回原来的一对。
    变形为袁洪的猕猴王左右看了看，径直大步踏出洞府，耍着双棍在猴子大军面前露了一遍脸，见士气有所回升才赶回洞府。
    “有模有样。”狐猴王点头。
    “柔中带刚。”牛魔王赞同。
    “聒噪！我得装成大白多久？”猕猴王乒乒乓乓地耍着手上双棍。
    “至少得等他回来，并维持原本作风，”蛟魔王道：“如果他想趁机对那些妖王做些什么，还得更久。”
    “哼……”“袁洪”走到主位坐下，默然不语。
    ――第5年――
    却说那撞上袁洪之金车乃是太阳神羲和之座驾，虽非正品，然其宛如烈日烧尽万物之特性却依然保留，白猿本该灰飞烟灭，魂飞魄散，重入轮回，但却因身携“破邪红莲棍”这原本被太上老君用来烧火之物而幸免于难，直接以真身进了地府，落在冥河上专门接引枉死者的摆渡小舟中。
    “地藏菩萨很和善的，你真的不考虑去地狱吗？”眼看小舟即将在幽冥城码头登岸，撑船女子仍然不死心地试图将袁洪带到地狱去。
    “不去不去！俺在阳间还有要事，没空去体验那无甚新鲜的十八层地狱刑罚！”袁洪烦躁不已，若非无法御空，此刻早已自己飞到码头去了：“那菩萨给你了甚好处让你往地狱带人？”
    “你这白猴子切莫胡说，地藏菩萨可是发过‘地狱不空，誓不成佛’此等宏愿的，怎么可能希望别人下地狱？我只是觉得他有点寂寞……”少女停船，将小舟系上码头：“下去罢。”
    忍了半晌她鼓动人下地狱话语的袁洪二话不说蹭地跳上码头岸边，未等站稳，便见面前凭空浮现出一黑一白两道身穿凡人捕快装束之人影。
    一人黑衣，满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写“一见生财”四字，一人白衣，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写“天下太平”，正是地府鬼差黑白无常。
    袁洪稍运灵力，发现功力尽复，于是瞧着黑白无常手中镣铐思索要如何说服他们别给自己戴上那劳什子，是动口说服还是动手说服。
    正思索间，黑白无常却与袁洪擦肩而过，走到岸边向那撑船少女作揖行礼，少女也不还礼，只是带着些许俏皮的笑意逐渐消失。
    这时袁洪才悚然发现，自己所乘之船竟然根本没有底，而被那少女刚刚系在码头上的缆绳却如同已然荒弃多年般布满青苔，腐朽不堪。
    白猿心念电转，之前“大圣爷爷”所说的“看你想要拳头硬，还是背景硬”之语再次浮现脑海，这瞬间，袁洪已经决定在冥界期间当自己腰间的破邪红莲棍完全不存在。
    “两位鬼差老兄？”见那少女已经彻底消失，而黑白无常也行礼完毕，转过身来正要对他说什么，袁洪便主动上前招呼道：“方才那漂亮女娃是何人？”
    此语却是有些违心，袁洪身为猿猴之属，看凡人时并不比其他猴属差别更多，但对方既然做少女打扮，那么夸其美貌当然没错，若是遇到少年、壮汉、妇人、老妪等，自有其他溢美之词。
    “……”黑无常一时无语，而白无常却做凶狠状：“你竟不知那是谁？”
    “哦……”袁洪偏头思索：“嗦嗦总想让人去地狱的小姑娘？”
    “你可知――”黑无常眉头一轩，便要斥责。
    “哦对！她说地藏菩萨最近有些寂寞，所以想送些罪人过去，”袁洪抢先一步打断黑无常的话，快速说道：“而我是被他人所害，若是愿意借她之手惩罚犯人，就算是有罪，可以送去地狱。”
    见黑白无常双双无语，袁洪这才施施然道：“唔，所以，她是谁？”
    这番话毫无虚言，哪怕有人全程听到也无法斥责其中某句是假，但只需几句装作无意的赞美，以及稍稍调整话语顺序，袁洪的形象便从“微服私访的意外遭遇”变成了“微服私访的原定目标”，效果的话，只看黑白无常逐渐凝重的表情就能猜到一二。
    或许他们对于此问题的回答在片刻前还是“无可奉告”或者“你没有必要知道”，但现在，面对袁洪的询问，黑无常只是微微皱眉便回答道：“你这泼猴！那可是开辟了六道轮回的【后土娘娘】，下次见时，切莫无礼！”
    此时，若做诚惶诚恐状亦是下乘，并且直接自曝了“再没有下次”这个事实，故而袁洪虽确实有些惊愕，但仍然一派云淡风轻地言道：“到时我可得劝娘娘把装束弄华丽些，若是被无知罪人冲撞便不好了。”
    至此，言语陷阱已然编织完毕，不必再多说什么，那黑白无常自会于脑中补足他不曾说过的事情，一个“因为某种原因非常吸引后土娘娘注意力的猴子”便就此诞生。
    最妙的是，这番话的欺骗目标并不是两个区区鬼差，而是判官或者阎王，如此一来，黑白无常的思路即使走到“他可能在诈我们”这条路上，也会自行回答“诈我们又没有好处”而半路中断。
    当然，好处还是有那么一点的。
    黑无常朝袁洪晃晃锁链：“跟我们走，莫要心存侥幸想要逃跑，不然我们便将你锁了再去见阎王。”
    “当然不会。”袁洪嘴角微微翘起，答道。
    现在，袁洪唯一的疑惑便是这种话术绝不可能是一只野生猴妖自行掌握的，莫非与大圣爷爷所说的“域外天魔”有关？
    3
 
第四百章 太岁摇铃唤风沙
    ――第5年――
    却说天河水军奉命降妖，天蓬元帅与翊圣元帅率三十艘战船并两万水军来到东胜神洲狮驼国捉拿擅自下界的狮驼王，不料这青狮虽无甚本事，但却在下界很是结交了些妖王，在水军进行攻击时骤然发难，水军军战船顷刻间伤亡过半，天蓬没奈何下，只得趁巨蟾王与蜈蚣王被翊圣元帅牵制时突入狮驼国城内，欲找回被偷走的九齿钉耙并制服狮驼王。
    原本以为城中会有一场恶战，不料那蜈蚣王的“惑音之术”竟是不分敌友一概惑之，城中除了少数强大妖怪外，一众弱小狮妖皆浑浑噩噩不知东南西北，天蓬大喜之下，随便在路边抢了件兵器便趁机一路朝狮驼王所在的王宫突击。
    “等等，你不是要先夺回自己的兵器，那把，呃，耙子的吗？”跟在天蓬身后的符灵在路过武库时忍不住出言提醒。
    “是‘九齿钉耙’，”天蓬郑重说明，然后才解释道：“此狮驼国乃是青狮生硬照搬玄洲国都所建，手下大多只知其然而不知其所以然，若要它们按照正确方法，粮食入仓，武备入库，却是在为难它们。”
    “哦……”符灵四下观瞧，发现确实如此。
    以狮妖常规体型而言，人间房屋门户已经算窄，但各种建筑却并未扩建，单是随意一瞥就能看到三五个晕迷狮妖被卡在门框中，而除狮妖之外的别族小妖居住于此也不甚方便，有角者会撞上门楣，而有蹄者亦会被门槛绊倒，至于有翅者干脆住在屋顶，绝不去屋中自找麻烦。
    “那青狮但凡下界便会称王，而凡间帝王之居所自是高大恢弘，它便是再下界百次亦无可能察觉这等小事。”天蓬又用手中大斧敲翻一头扑来的狮妖，向符灵笑道。
    “如此说来，青狮和耙子定然就在那座大殿之中喽？”符灵指着已然近在咫尺的王宫问道。
    “便是如此，”天蓬并未停下，上前猛然一劈将王宫大门砸开，然后悻悻止步：“这……倒没有太过意外。”
    王宫内部的宽阔广场上，不甚整齐地聚集着数百顶盔贯甲的狮妖，虽然在惑音之术的影响下步伐有些不稳，但想必出手攻击仍然无甚问题。
    “这也难怪啦，”符灵从天蓬身后探头看了看：“如果那青狮真如夫君所说但凡下界便称王，或许治国之术不佳，但训练禁军护卫的本事却一定是有的。”
    “莫慌，抱紧为夫。”天蓬丢下手中大斧，就近取了原本属于王宫门卫的一杆长矛：“我遭遇过更多的敌人，亦未曾让它们近身。”
    “哎嘿~”小凤女扑上天蓬后背紧紧扒住：“你可别丢下我哦~”
    “是你别掉下去才对――”天蓬随口应了一声，挽了朵枪花便朝那些已经发现两人并冲杀过来的狮子禁军们迎去。
    真个一场好杀，天蓬勇猛，狮妖众多，长矛犀利，禁军甲重，枪挑一条线，伤者皆逃窜，棍扫一大片，起身又能战，郭外巨蟾夸凶狠，城内狮妖称皮厚。
    因兵器不趁手之故，天蓬左冲又杀，却拿那群身披重甲的狮妖禁军毫无办法，便是侥幸从盔甲缝隙中刺伤一两头，它们也会立刻在众多同袍的掩护下逃之夭夭，而他因需保护符灵，亦无法拼着受伤杀入重围彻底灭杀之。
    “嗯，不若我先现原形在空中躲躲？若是不太高依然能庇护你不受那惑音影响。”符灵对天蓬说道。
    “不必！”天蓬招架住几头狮妖合击，才道：“若需女子上战阵，还要男子何用！”
    “咦，这话若是被翊圣元帅听到的话……”符灵顿顿，学翊圣元帅平日语调道：“‘兄长是说小妹并非女子’？”
    “我原意乃是如你这般的柔弱女子――”天蓬手上发力，将围攻来的狮妖尽数扫飞，这才得空回头瞪符灵一眼。
    “哎嘿~”符灵笑道：“直说心疼我不就好啦？”
    “……”
    “这可真是少见啊，天蓬。”未等天蓬想出怎么回应，便见那些狮妖禁军齐齐撤了兵器，保持戒备状态后退数步，再向两边散开，露出从宫殿中走出的一个青狮妖和一个九头狮妖。
    那青狮妖长了一张靛青色的狮子脸孔，体型干瘦，身穿一套不知哪国的国王袍服，双眼炯炯有神，他身旁的九头狮妖并未显出九个头颅，只是幻化为一名黄发老者，做寻常的宰相打扮，手中捧着一杆九齿钉耙，眼珠转来转去。
    “那女妖乃是何人？你竟思凡婚配，若我回天庭禀告玉帝，陛下定会治你之罪。”青狮看了看符灵，忽然言道。
    “你竟学会了话术？看来国主没白当，”天蓬略有些惊讶：“但这等‘你不抓我我便不告发你’的策略未免太过低劣。”
    “无需废言！”青狮从九头狮手中拿起九齿钉耙，遥指天蓬：“你此时无兵器在手，实力顶多余下三四成，而我方却有两人及众多禁军，你还是回去收拢兵力再来罢！”
    “一去一回间不知得耽搁多久，而且翊圣元帅还在外间与那巨蟾争斗，”符灵从背后绕出，跃跃欲试地看着天蓬：“钉耙更和目标在同一处……需要我怎么做？”
    “且安心，援兵已至。”天蓬拍拍符灵脑袋。
    “援兵？天蓬你怕是还在梦里，”听到天蓬所言的青狮挥舞钉耙大笑道：“小九下界来时已然告诉过我，你这次根本没点多少水军跟来！”
    小九？符灵看向他身旁的九头狮子。
    “啊，那就是下界次数仅次于青狮的‘九灵元圣’，”天蓬道：“每每青狮称万岁时，他若同在便会称‘九千岁’，有时我们还没派兵捉他们，就已自行内讧回归天庭。”
    “无，无论怎样，此时我们这边人多！”那青狮国王叫道：“若不想把你们水军本月在的‘重生名额’用光，便速速退去！”
    “哈哈哈！此话本太岁可不能当做没听到啊！”
    伴随着一声粗豪断喝，半空中青烟滚滚，继而从中越出一架豪华车仗，车座整体呈亮紫色，材质似金似竹，前头有一头庞大黑熊拉车，而驾车者乃是一名红发红须，身材壮硕，身披赤红披风，身穿金甲的大汉。
    “如何？”那大汉停下“熊车”，从上面跳下：“如今是哪边人多？”
    “金毛辏∧阏飧鲎骑界的叛徒！”青狮怒喝：“‘见到其他坐骑下界时，不举报，不隐瞒，不敌对’的规矩你都忘了吗？”
    “你说什么？”那金毛甏友间解下一串紫金铃铛开始晃：“风太大本太岁听不清――”
    一晃出红火，再晃冒青烟，三晃漫天昏黄，飞沙走石，将整个狮驼国吹得昏昏暗暗，把一众狮妖熏得目不能睁，口不能张，然后被那“熊车”一一撞倒在地。
    “这‘太岁’是谁呀。”未受影响的符灵悄悄向天蓬问道。
    “他原身是个金毛辏乃是观音菩萨的坐骑，据说曾在菩萨面前现出这等粗豪大汉形貌，故而被菩萨嫌弃，拒绝骑乘，出入皆乘莲台，”天蓬应道：“后来他给自己起名叫‘赛太岁’，又用紫竹林的竹子造了一驾车，每每外出皆抓守山大神拉车，菩萨却也不曾说什么，只是给它拴了一串紫金铃作联络之用，却不想被他炼成了精妙法宝，就是那个正在喷火冒烟飞沙走石的铃铛。”
    “天蓬你为何悄悄讲人小话？”赛太岁忽地出现在天蓬身旁，和他勾肩搭背地说道：“若你继续乱说，本太岁便告诉嫂子你原型是头黑野猪了啊？”
    “我知道哟，天蓬名叫‘猪刚鬣’不是吗？”符灵全不在意地答道：“没事，我们凤凰一族不挑。”
    “你这厮多嘴！”天蓬一矛朝赛太岁刺将过去。
    “哈哈哈，口误。”赛太岁一把夺过那普通长矛，反手将天蓬的九齿钉耙丢去：“还你兵器，快去把孔雀妹子换下来，若她被那叉子戳中，可不会像你那些水军兵士一样无代价地复生。”
    “……”天蓬颠了颠钉耙，思索之后还是放弃了再给那金毛暌话业南敕ā
    “按理说原本应该把他们交给各自的主人，”赛太岁一边招呼黑熊精将青狮与九头狮捆上车，一边对天蓬说道：“但菩萨这次特别交代，要把他们连同那些手下一起拿到南海去。”
    天蓬没有再追问什么，但隐隐觉得不大妙，上次被送到菩萨那里的，是一群想要成精的金鱼，而这次……
    ――――
    城外战场那边，巨蟾王眼看着青狮和九头狮战败被捉，战意顿时大消，口中发出古怪的呱咯声，片刻之后，似乎与头上的蜈蚣精达成了共识，挥动巨大三股叉，虚晃一招迫开孔雀后径自向远方逃走了。
    翊圣原本要追，但发现那蜈蚣精便是逃跑时也不忘在身后布置音障陷阱，接连撞破几个连续被迟缓减速之后，终于悻悻第停下追踪去狮驼国中见天蓬。
    a
 
第四百零一章 玉兔抛绣高台搭
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘猩猩流感’自主变异出‘狂暴之怒’特殊能力。】
    天河水军成功捉拿狮驼王之后就直接回了天庭，而变成袁洪的猕猴王和其他聚集起来的妖王也开始率领猴子远征军继续征讨东胜神洲的其他地盘。
    我看了看其他地盘的情报，刚刚把“出征指令”点出去，就看到提示姐姐弹出个“自主变异”的提示，原本因为袁洪不见了没法退化症状还吓了一跳，然后才发现进化的是某个曾经被我退化掉的“特殊能力”。
    这个能力怎么说呢。虽然能提高一些战斗力，但却会让感染者变得好战，在实力不济的时候进化出来根本是个笑话，就如同一只……嗯，吉娃娃？
    不过目前汇聚了一众妖王以及他们手下的小妖，这实力姑且能算是藏獒了吧。
    【提示：‘狂暴之怒’、‘呼朋唤友’、‘创造武器’，连击达成，所有感染者均获得特殊能力‘团结’】
    【团结：共同战斗时，友军越多，战斗力越强。】
    嗯……比起清楚明了的“潜行”，这个连击能力还专门解释了下，不过还是不怎么清楚啊，这“我军”和“友军”，指的是单个猴子与其他猴子呢，还是猴妖与其他种族的妖怪？
    算了，反正现在妖王集结，无论哪种都不少。
    监控画面中，汇聚了大群妖兵的简陋“军营”里，假袁洪正站在一块大石头上发表演讲。
    “‘狮驼王’已被天庭捉拿！而‘巨蟾王’与‘蜈蚣王’手下伤亡殆尽，战败而走！至于‘巨蟒王’与‘鹏魔王’，听闻并无手下！”猕猴王厉声叫道：“我等这便要去接收他们的地盘！”
    ……真是简单明了，浅显易懂，另外你是不是故意把蝎子王漏了？
    “如今我们有‘牛魔王’、‘兕魔王’、‘蛟魔王’、‘猕猴王’、‘狐猴王’做帮手，若他们老实投降便罢，若他们有反抗之意――”猕猴王拉长了语调。
    “不把他打个满脸桃花开，他就不知道花儿为什么这样红――”一众猴妖纷纷叫道。
    天上的大白……不对，他好像在地府？
    “出发！”猕猴王言罢，径直跳上石头旁的筋斗云，当先驾云而去。
    话说那朵棉花糖竟然没把他丢下来……
    “小白，你真的要帮忙？”翠云面带忧色地看着牛魔王问道。
    书生模样的牛魔王挺挺胸，正准备说什么，又听到她补了一句，“你打得过别人吗？”，一时噎住。
    刚才被算作兕魔王的青牛口中仍然嚼着草料，只是一对眼睛弯了起来。
    ――第6年――
    由于战事不利，天蓬率水军回天庭之后着翊圣元帅带符灵及残兵先行返回天河码头，他则要前往凌霄宝殿向玉帝请罪，汇报战果，并为水军将士申请【英灵殿】复生名额及战船修葺费用。
    据天蓬所知，【英灵复生】乃是自封神时传下的圣人之术，每月有十万天兵的复生名额，虽无甚可能，但即便是八十万天兵一朝尽没，也仅需半年左右便可恢复旧观。
    至于为何要限定十万之数，天蓬却不甚清楚，只是据传与号称佛祖舅舅的金翅大鹏有关。
    凌霄殿上，玉帝似乎有些心神不属，对天蓬所奏一概准之，亦不曾就他作战失利之事加以斥责，天蓬自是不会自讨没趣，便直接告退离开。
    由凌霄殿前往英灵殿的路途正好经过月老仙师的“订婚殿”，天蓬因他指点了自己和符灵的缘分而被玉帝禁足一事颇感愧疚，此时正巧有机会，便顺路前去探望。
    团圆月，相思树，订婚殿，相比其他仙神对自己居所的夸耀，月老的订婚殿只有这么简单的描述，因为天庭众神不得随意婚配，而月老所牵红线亦无法随意更改，故此便是把这里夸出花来亦不会有人勤于造访。
    团圆月下牵红线，相思树上绽缘芳，订婚殿中结姻亲，虽然人数不多，但月老数年来还是为不少神仙眷侣举行过婚礼，每每那时，玉帝便会送上每人三十忍之罪责作为道贺。
    绕过又一座仙宫，订婚殿已经在望，常年披红挂彩的宫殿上空，团圆明月与相思花树之虚影交相辉映。
    天蓬虽对月老与他的批语“开花无果，有始无终”不甚满意，但总比那些“情浅缘深，有缘无份”、“君生我未生，我生君已老”、“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知”要好那么一点点罢。
    据说最惨之批语乃是“可怜河边无定骨，犹是春闺梦里人”，那位星君直接把月老揍了一顿然后气哼哼下界除妖去了……等等？说起来有些日子没见过他了。
    “天蓬天蓬~”
    由于那句批文的解读不甚妙，再加符灵自己亦言“仅有一年缘分”，故而必须在玉帝随口定下的“五百年”结束前想到解决方法，否则，就只能下界去和她度过这短短一年，然后兵来将挡水来土掩矣……
    “猪！”
    啪！
    天蓬见到订婚殿后便有些神思不属，被人呼唤时亦未能及时反应，直到被呼唤者用物件砸到才恍然发觉。
    天蓬转头望时，只见在那订婚殿外侧围墙上，正搭着一座古古怪怪不甚牢靠的台子，一名女童正立在上面，气哼哼地望着自己。
    身穿绒绣裙，腰系赤丝绦，发色如白金，双眸似火烧，头戴鎏金冠，掌中绣球抛，空出一只手，正把兔耳挠。
    而那女童所立台子下方，又有一名与她年龄相仿、但身穿蓝紫色侍女衣裙的女童战战兢兢地扶着台子，只是头顶并无兔耳。
    天蓬摇头，从地上捡起刚刚被她丢来砸自己的香包绣球：“玉兔，你又溜出广寒宫来找月老玩？”
    这两名女童却是广寒宫中的捣药玉兔与素娥仙子，那古怪台子便是捣药杵所化，原物就无法独立立起，被玉兔拿来变作台子自然不稳。
    由于“团圆月”每十五便会出现一次，每到那时“广寒宫”便将移近“订婚殿”，玉兔与那些小宫娥就趁机串门玩耍，月老虽然不敢给她们批语，但一众女童受氛围影响，如今满口的“我未来的夫君如何如何”，见到其他星君或仙子也会说些“某某仙君/仙女与你很般配”之语。
    太阴星君自不在意此等小事，各嫦娥及娥却因此对月老仙师颇为不满，日前月老被禁足一事上依稀可看出她们的手笔。
    “才不是偷溜！”玉兔一招手，把天蓬拖在手心的香包绣球收了回去：“今次乃是太阴星君寻月老兴师问罪，我们才跟来的。”
    “月姑在内？”天蓬皱眉。
    只看这白兔与素娥举动，便知她们在偷瞧殿内情形，原以为是嫦娥或娥至此，未料竟是太阴星君亲临。
    太阴星君【望舒】与太阳星君【羲和】不同，每月有数日无需巡天，便帮天庭巡逻仲裁纠纷，由于她身份极高，决断后便是玉帝亦无法无故更改，且目前为止，太阴星君所仲裁诸事均无需任何更改。
    据说她原本外表是一绝色美人，但由于将广寒宫众仙娥压制得全无自信，故而改做中年妇人打扮，又自称老身，才不至于但凡外出便令一干仙子全数低头掩面。
    由于此等改换面相之术能够回溯过往，故除去部分大罗金仙与亚圣外竟无人记得她原本模样，于是众人仿【羲和】“日母”之名号，称【望舒】为“月姑”。
    “放心罢，我替月老给你传话的事并未泄露~”玉兔得意点头，头顶兔耳亦一晃一晃。
    不，或许以前还未泄露，但如今这一墙之隔……
    还未等天蓬思绪通顺，便听订婚殿中传出妇人声音道：“天蓬元帅且进来，玉兔与素娥你俩走远些。”
    眼看玉兔和素娥仙子脸上大变，跳下台子收起捣药杵便跑，天蓬摇摇头走向殿内。
    订婚殿中一如既往作凡间婚堂装饰，打扮如凡间富贵妇人般的太阴星君坐在高堂主位，穿花戴红的月老仙君却不敢与她同坐，只是在宾客观礼席上挨着。
    一众嫦娥、娥原本还在四下观瞧那些装饰，切切私语“夫君”“新郎”等语，见黑壮威猛天蓬踏入后齐齐一窒，便各自转过脸去，只有一名彩衣仙娥面露惊喜，反应慢了些许，待发觉有异与同伴再行遮掩时已然迟了。
    “天蓬元帅，”那太阴星君不看那彩衣仙娥，向天蓬道：“霓裳迷路到天河得你相助，又私下往来传递信物之事，老身便不追究了，因发乎情，止乎礼之故，并不算违反天条，但月老仙师算出你与霓裳有三年夫妻之缘，你待如何处理？”
    什么？信物？天蓬愣了愣，而后想起玉兔跑去找翊圣元帅玩耍时向他讨要各种物件以及赠物回礼之事，算起来，除了方才在玉兔手中看到的香包绣球之外，那些装饰和花朵从没见她戴过――他早该想到那些东西根本不是区区一个小女娃会感兴趣的！
    c
 
第四百零二章 红霓垂，九重紫云飞
    ――第6年――
    却说金蝉子一行离了祭赛国，再过本钵国，冬去春来又是一年，草芽遍地绿，柳眼满堤青，一岭桃花红锦浣，半溪烟水碧罗明，几处园林皆绿暗，一番风雨又黄昏。
    那西海四公主敖寸心原本当这西行乃是沿途斩妖除魔，降鬼捉怪之旅，还颇有期待，不想近半年来不曾遇到任何妖邪拦路，颇为无聊之下便找敖烈抱怨。
    敖烈无奈道：“白晶晶与珍珠不提，单是见我们西海三名龙族在此，妖魔中稍有灵智者便会望风而逃，岂敢前来寻衅？若有足以镇住我等三人的大能，亦无可能来欺负小辈。”
    敖寸心道：“那便想法令这秃子加快行程？从此地到西天，若腾云驾雾，顶多需三五日吧？看他目前架势好像要走三五年。”
    “我知道~”敖玉举起双手，声调软软：“金蝉子肉……肉肉的，没办法腾云驾雾~”
    “……是肉眼凡胎。”正在用小鱼干投喂她的白晶晶在旁无奈说道。
    珍珠未作出反应，继续在前方开路――用大盾拍平沿途坎坷。
    “那顶多是法术搬运无效而已，”敖寸心略想想，而后道：“不如你现了本相载他？”
    “阿弥勒佛，”金蝉子立刻应道：“此议甚佳！”
    “想都别想！”敖烈也同时回应。
    “……”众人静默，只剩敖玉咀嚼小鱼干的声音。
    “启禀公主，”一名骨面仆从出现打破寂静，向白晶晶汇报道：“斥候回报，方圆数十里内仅有一处山村，若要赶去时恐怕已经夜深，不如公主稍事休息，吾等立刻原地建房。”
    “去建吧。”白晶晶令骨面仆从退下，回身扯住金蝉子所乘马匹令其止步。
    金蝉子翻身下马，就近找了块大石铺上蒲团打坐诵经。
    “若非总需晓行夜宿，这行程至少还能再快一倍有余。”敖寸心望着他道。
    “详细情形不便说明，”敖烈摇头：“为兄只能说，目前此速度是最适合的。”
    “哦？”西海四公主盯着三太子若有所思，但一时不得要领。
    “三太子，”因一行人决定停下宿营，前方开路的珍珠亦回转了过来，手中提着什么物件：“我在前方发现……”
    呼唰――
    如同越过了某条界线，巡海将军手中“那物”骤然燃烧起来，只一眨眼工夫便直接成为灰烬纷纷散落。
    “……一顶斗笠。”珍珠将将把话说完。
    “在它烧起时，我便知那是某种衣物装饰了，”敖烈摇头：“目前来说，即使是从天庭讨来的仙家首饰也无法幸免于难，真正的仙衣神铠我又不便拿来给你试。”
    “我穿自己的壳铠即可，”珍珠道：“此物风格常见于山贼劫匪，附近山林中大概有强人巢穴。”
    “强人？”白晶晶抬手唤出一名削瘦的骨面仆从进行询问。
    “禀公主，方圆百里之内并无强人巢穴，”那骨面仆从顿了顿：“除非那山村便是他们的居所。”
    “人，不能吃。”敖玉显得兴趣缺缺。
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“莫非强的不行，便来弱的？僧道精怪不成，便来凡人？”
    敖烈知晓金蝉子来历，白晶晶也隐约猜出，两人面面相觑，若是当真来一伙凡人强盗，不识仙凡，不辩龙威，动起手来，一个没收住可就是一条性命。
    毕竟，目前这一行人看起来无甚威慑力，看上去就像一对富家姐妹带了两个衣着古怪的侍女，外加一名精干护卫，还有个不知为何混在一起的和尚。
    那边厢敖寸心还道“什么强盗！若是敢来，一记‘无影刀’便尽数砍了！”
    杀自是不能杀，但若是现出原形将他们吓跑，日后传出去，西海龙国怕是要成为笑柄――三个太子公主在场竟奈何不得一群凡人强盗？
    “令斥候们散开，在更大范围内巡逻，”白晶晶向那骨面命令道：“遇到强盗接近便进行捉拿捆绑，但切勿伤他们性命。。”
    “遵命。”那削瘦骨面应声后遁入暗影，而后又有十数名壮硕骨面浮现，开始砍树砸石修建房屋。
    暂且，只能这么做了，敖烈略显忧虑地想道。
    ――――
    暂且不提金蝉子一行盖屋休憩，单说这山中，确实有一伙强人，却并非那山村所属，他们原本只是路过，栖息于某处隐秘山洞，准备明日便转头向北进发，不料接近入夜时，负责望风者悄悄赶回，说是有一桩大好事。
    “什么好事？”强人头领是个年过四十的壮汉，满脸横肉，身材高大，从简陋皮甲中可看出他身上的诸多伤疤，手提一把大环刀：“若是劫道剪径之事，日后也不必再提。”
    他们原本啸聚于车迟国深山中，只因某次劫掠了一座小村，便被那国中武僧打上门来，所幸他们当时并未杀伤人命，故而那些武僧亦不曾赶尽杀绝，只是在夺走其积攒赃物后强令他们或者离开车迟国，或者跟他们去寺中做苦力。
    若是愿意做工，又为何会落草为寇？头领便带着一众部下离开车迟，从南方月陀国绕路，最终抵达本钵国中。
    由于东方四国常年交战之故，附近民风极其彪悍，若他们走入一个村庄大喊“我等乃是强盗！将财物全都交出来！”，村民却不会像以前在车迟时那样惊呼逃散，多半会各自抄起武器农具与他们决一死战。
    没奈何，头领及其手下便从“强盗”转为“盗贼”，专门偷取城镇财货，而后才惊讶发现，原来他们数年间根本入错了行。
    借助阴影、视野死角，乃至守卫分心时产生的盲区，一众盗贼甚至能潜入官府仓库。
    然而由于人生地不熟，即便得到了奢侈品也无从出手，于是专门找武库粮仓盗取装备与粮食，不料因此被城镇武尉以为有内奸通敌，大量军伍封城搜捕，一众盗贼不得不再次转移。
    此时，据说祭赛国曾经丢失的佛宝重现，四国纷纷罢兵，于是捉拿他们的官兵愈加多起来，首领及手下不得不最终一路逃出国境。
    荒无人烟之地，便是他们抢劫偷盗的本领再高，也无用武之地，野外生存，探索丛林，就地取材，人尽其职的本事倒是长了不少。
    不久前，他们途经山村借宿，原本准备在离开前卷走村落财富，不料却遇到一群受伤豹子精将山村团团围住。
    凡人岂能与妖怪抗衡？首领本着拼死一搏的想法率领手下及山民抵抗，而后发现他们彻底入错了行。
    因为平时要么偷盗抢夺，要么狼狈逃窜，根本不曾有正面作战的机会，等到此时退无可退，逃无可逃的绝境中，与那些豹子精正面对决时，首领才恍然发现自己竟然颇具帅才，而一众手下皆是杰出军伍。
    一众手下进退有度，守望相助，互相配合之下竟抵御那些豹子精无法攻进山村，搭配山民强弓利矛与地势之利，从黄昏杀至清晨，数百豹子精伤亡大半，最终退走，而一众手下及村民至多重伤，连致残者亦无。
    若是此时被车迟国或本钵国的追兵见到，多半也认不出这一批隐约成军的草莽是他们曾经追拿的犯人。
    “我等如此之强，何须仰人鼻息？”那首领离开山村时志得意满道：“听闻此地以西数千里尚无人治理，我等便是在此开国称王又有何不可？”
    “然而你没有国民。”当日那山村村长嘲笑他道。
    “本王便捉你当国民！”首领怒道。
    “哦？”村长因之前并肩作战之故，对此却无甚抵触，只是写了几个字道：“这是附近地名，若你认得这些字，给你当个宰相又有何妨？不然连国号都起不出的国王要来何用？”
    首领看时，只见那几个字乃是“麒麟山，獬豸洞”。
    首领踟蹰半晌，却只认得“山，洞”两字，又不敢念出“鹿鹿山，解犬洞”丢人，最终大怒拂袖而去。
    此时，他及一众手下便正在这“解犬洞”中休息。
    “非是劫道，”那报信手下道：“打东边来了一支仙家模样的队伍，不若请来认认那副字，再为我们起个国号。”
    “请……不，我亲自去，再叫上所有人一起，”首领昂然起身道：“若是天上仙家，正好彰显国威。”
    ――――
    “……这是怎么回事？”壮硕骨面将临时房屋盖到一半时，数十斥候骨面押着数百草寇来到宿营地附近，敖烈见到颇为诧异。
    “禀告三太子，”那领头骨面道：“这批山贼浩浩荡荡冲下山来，说要请诸位太子公主前去做客，我等正与他对峙，却见一阵红云叫着‘毒物、害物’飘过后，这批人尽数软倒，只得全数押将过来。”
    “当，当真是做客！”那头领模样的壮汉大声自辩道：“我等欲在此开国称王，特来请诸位仙家起个国号！”
    “哦？”敖烈忽略掉同伴们向那草头王看去的同情目光，望了望兴建到一半的房屋顶梁柱，道：“那便叫‘柱子国’罢。”
    “朱紫国？好名字，多谢这位仙家。”那头领欣喜道。
    3
 
第四百零三章 久归，未归
    ――第6年――
    天庭。
    那天蓬元帅返回天庭述职时，路过月老订婚殿被绊住，一时无法脱身，故而未能及时抵达英灵殿见复生的众水军，不料却因此激怒一位上峰神将。
    这神将名唤李靖，身穿明光两当铠，头戴金翅乌宝冠，左手托七层玲珑塔，右手持三叉紫电戟，腰挎七星宝剑，受玉帝之命掌管天庭八十万天兵天将，人称托塔李天王。
    这李天王乃是肉身成神，有长子名金吒，侍奉如来佛祖，次子名木吒，拜在南海观世音门下，三子哪吒，因故不敢外放，便随时带在身边，还有一女名唤贞英，李靖成神时年方七岁，如今天上地下不知多少年过去，仍然七岁。
    因听说水军出征铩羽而归，天王作为天兵总帅自然要前来过问，天蓬完成原本的任务自是可以回去休整，但那能给与天军重创的妖物却逃之夭夭，追杀之责说不得便要落在他这个总帅身上。
    结果那天蓬非但不尽快前往英灵殿收拢残兵并向它汇报工作，反而在订婚殿中和一众仙娥纠缠，因太阴星君在场之故，李靖不好说些重话，恼怒之余只能拂袖而去。
    天王怒气勃发，返回自己的居所玉楼宫门前时，正看到太白金星手拿玉帝圣旨在此等候，连忙收敛表情上前相迎：“不知金星到此，有劳久候。”
    “陛下有旨，令天王下界除妖。”太白金星将圣旨递给李靖。
    “呵呵，其实我已料到。”李靖唤童儿摆案焚香，接了圣旨，展开看时，却吃了一惊：“目标并非打败天蓬那妖物？”
    但见圣旨上指名要捉拿的妖物，乃是“盗了如来佛前油灯灯蕊的金鼻白毛老鼠精。”
    此等有详细罪过与外貌描述者，证明这起偷盗有明确的目击者，而如来佛祖身前的油灯？那大雷音寺中若任何人看到它，它便绝不可能逃走，唯一解释就是佛祖阻止了他人干涉，将那小鼠放走，却不知为何又让天庭出面捉拿。
    “罢了，此事虽不常见，却也不少，”天王向虚空拜谢后，接下旨意道：“烦请金星回禀陛下，李靖这便出发。”
    太白金星问道：“不知天王欲带多少天军，小老儿也好复命。”
    托塔天王傲然道：“不必成千上百，只需我与孩儿两人。”
    因听闻身后有轻微脚步声，大约是哪吒，李靖看也不看便回手一指。
    在那里的却非哪吒，而是一名身穿蓬松黑裙、粉色双辫，头戴绒帽，手捧一本大书的女童。
    “真的吗？”她惊喜问道。
    “……”天王一时未敢转脸。
    ――――
    地府。
    袁洪于黑白无常带领下，离了忘川河码头，路过鬼门关，走过黄泉路，踏过奈何桥，经过三生石，抵达酆都鬼城时，也不去寻判官，而是径直前往森罗殿。
    一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王早在此等候。
    娘娘于焉现身，乃是为一古怪猴妖而来，此事十王早已知晓，并决定对这猴妖之事着重处理，务求不出纰漏，此时见黑白无常将人带到，于是便问：“那妖仙，报上姓名。”
    猴王道：“我叫袁洪，乃东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏，自认命不该绝，请诸位阎王明断。”
    亡者自是不愿接受死掉事实，此等抗辩若在平时，根本传不到阎罗王耳中，在判官乃至鬼差处便会以“你寿数已尽”、“官差吏差，来人不差”、“阎王要你三更死，谁敢留人到五更”。
    此时有娘娘关注，却无法像那样随意处理，十殿阎王便着功曹判官去取生死簿来观看，务求稳妥。
    因袁洪满脸猴样，判官直接便取了妖类猴属的簿子观看，却未曾找到袁洪之名，多方翻找之下，最终在一本记录诸多无法归类之生灵的簿子上寻到。
    但见生死薄上写道：“袁洪，乃混世四猴中通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，寿数剩三十五量劫。”
    一元分十二会，每会一万八百年，而五万元为一量劫……阅读生死簿的判官停止思考，直接将它递到阎王案头，众王即便见多识广也不由得呆住。
    阎罗王惊道：“如此长的寿数从何而来？”
    平等王道：“勿惊，量劫还有另种算法，即五行三界每毁灭一次算作一量劫。”
    泰山王道：“这岂不更惊？”
    秦广王忽道：“我知娘娘为何关注这位上仙矣――你们当知冥界错案之处罚，经手者需得自行赔偿受冤者剩余寿数的两倍，即，我等当赔偿这袁洪七十量劫的寿数。”
    一众阎王完全沉默。
    袁洪立于堂下，见十殿阎王面色难看，时而私语时而沉默，却迟迟不给答复，不由得心中焦急，正欲开口，却听身后有人言道：“若大白你说些什么，怕是要将阎王唬杀一两个矣。”
    袁洪及阎王判官齐齐向门口望去，却见地藏王菩萨牵着谛听走进森罗殿，于是纷纷见礼。
    菩萨向众阎王道：“不必多想，亦不用改动生死簿，只需令这猴头还阳便可，其他事宜自有凡间仙神处理。”
    十殿阎王各自舒口气，纷纷称是。
    “跟我走吧，别让那些猴子猴孙以及诸多亲朋等太久。”地藏转身离开。
    地藏王虽不离开冥界，但有谛听在身旁，凡间之事但凡想要了解便无甚阻碍，袁洪想了想后匆忙跟上。
    “我怎地感觉他们似乎占了天大的便宜，”猴王走出森罗殿时，忽然对地藏菩萨道：“我是否丢了什么获取补偿的机会？”
    “关于此事，我却可以给你些补偿，”地藏站定，朝袁洪转过身道：“我发下宏愿，地狱不空，誓不成佛，想必你已知晓。”
    袁洪点头称是。
    “而在你身上，我却看到了另外八字，”地藏菩萨道：“【度尽众生，方证菩提】。”
    “唔，此乃何意？”袁洪若有所思，这两句四字批语似乎与那大圣爷爷常说的“菩萨”有关？
    “不可说，不可说。”地藏微微摇头，径直向轮回井方向走去：“待你还阳后自可慢慢琢磨。”
    ――――
    托塔李天王一向不喜诸佛、罗汉、菩萨，非是因为佛道之争，而是因为他们讲话时一直半遮半掩不肯说透，喜打机锋，又时不时对人讲些“施主与我佛有缘”之类的怪话。
    与佛教拐走了自己忠厚听话的两个儿子全无关系。
    比如此次受命追拿那偷了佛前灯蕊的金鼻白毛老鼠精，他们根本没说关键不在“老鼠精”而在“灯蕊”上，托塔天王原以为区区一只老鼠精能有多大本领，不料却栽在了那对灯蕊化形的武器上。
    作为天军总帅，李靖自是有权调动“千里眼”与“顺风耳”为自己寻找那小鼠，由于“金鼻白毛”、“佛前灯蕊”特征明显，几乎是立刻便找到它躲藏之处，旋即直接下界捉拿――由于之前夸下汉口，只带着不小心承诺一起去的女儿李贞英。
    佛家宝物众多，便是区区一对灯蕊亦不是一个成精不久的小妖能驾驭的，天王在陷空山追到那老鼠精时，却见它正用双爪捉住那灯蕊试图将它分成两半。
    天王再次怀疑如来佛祖为何要向天庭委托这么一件简单任务，但由于女儿在身边之故，无论它们如何普通，他亦不打算留手，抬手便丢出玲珑宝塔将老鼠精与灯蕊一起收入塔中。
    “孽畜，还不老实降服，随我去向佛祖请罪？”天王将宝塔收回，听着掌心塔内微弱动静，大声喝道。
    虽然已经将对方捉拿，此语毫无必要，但为在女儿面前彰显威风，天王还是讲出了数句平日对战强大妖魔时的威慑之语。
    “父亲好厉害！就像书里一样！”李贞英拍手夸赞。
    “那是自然！”李靖做豪迈状，心中却略感苦涩，照常理来说，即便外形年幼，经过数年成长，也该有正常心智才对，比如那位镇元大仙，但女儿贞英不但外形七岁，心智也一直保持七岁，整日拿着本凡间图画故事书反复阅读，这莫非是上天对他曾逼死三儿子的惩罚？但玉帝明确说并未这么做过，而哪吒也数次说过已经原谅自己，究竟――
    心思浮动间，掌中宝塔忽然一声脆响，一团烟雾迸发而出，那老鼠精竟直接脱困而出，天王正要再次祭出宝塔镇压，却怔怔地停了下来。
    只见那老鼠精已然化成人形，年岁与小贞英几乎相同，齐耳白色碎发，金色瞳孔，身穿款式古怪的皮衣，外罩一件破烂头蓬，双手各持一把黑色短匕，正定定地看着贞英手中画册。
    “要看？”李贞英朝她举举画册。
    “切开？”老鼠精愣愣答道。
    呵呵，他知道佛祖为何要把这差事推出来了，托塔李天王看着掌中宝塔上深深的裂痕，颇为忧郁地想道。
    a
 
第四百零四章 欲回，恨回
    山中无老虎，猴子称大王。
    这句话虽然有贬低猴子的嫌疑，但也可以据此推论出另外一句话，“必须要有一个巫妖王”。
    嗯，去掉“巫”字，就基本正确了。
    根据我的观察，一名妖王最重要的东西依次是实力、名声和地盘，最后才是一众手下。
    有实力，才能在一众妖怪同类中脱颖而出，有足够的名声，才会被尊称为妖王，有了地盘，才可以自称“我是某某山某某洞的某某王”，至于手下小妖，除了摆排场干杂活之外，顶多有个摇旗呐喊666的用处，不但时不时捅娄子，而且只要妖王被打败，立刻就会树倒猢狲散。
    袁洪跑尸的日子里，变化成白猿模样的猕猴王趁天庭出兵攻打狮驼王的余威还在，率领一众妖王妖兵几乎直接将东胜神洲统一，嗯，至少是妖界的统一。
    首先是巨蟾王和蜈蚣王的领地，这两名妖王及其手下在对抗天庭水军时受到重创，不知是为了躲避天庭进一步追杀还是避免被其他妖王火并，战后直接遁走消失，据说甚至离了东胜神洲向西而去，那么他们丢下的地盘和残余手下自然被猕猴王笑纳。
    其次是领地紧挨他们的鹏魔王，他是鲲鹏所化，刚刚到东胜神洲不久，属于有实力有名号有地盘，但没有手下的妖王，而即使是地盘，也仅仅是其他妖魔畏惧他击水三千里的实力避而远之空出来的而已，猕猴王以及一众妖王来到他地盘边界时还在商讨要不要打过去，他已经自己凑了过来表示要加入，但却声称自己正在等再次化鲲，不打算行使权力也不履行义务。
    然后是巨蟒王，这是一条通体火红的古怪巨蟒，力大无穷，刀兵不能伤，盘踞在一处生长着众多柿子树的连绵山脉周围，似乎无法化形，所以也没法和它谈条件，周围的各类蛇妖只是慕名而来，却不得他的承认与庇护，猕猴王将所有蛇妖捉拿之后，只得将巨蟒王忽略，并在入山的各条道路插上牌子，上书：“蛇出没，勿食柿。”
    最后则是将袁洪撞杀的蝎子王，手下全都是些毒物虫豸、蜘蛛蚂蚁，盘踞在各处地底，令人防不胜防，而她本人又驾驶着一辆古怪牛车，冲撞时会带起炽白火焰，有袁洪前车之鉴，一时无人敢直面其锋芒。
    我看着那红头发、眯着眼，手持箜篌，但凡开口必说“我很悲伤”之语的蝎子精时，她脑袋上浮现出一排名字“被‘monkeykiller’感染的纳吉卡”。
    厉害了。
    不知道巨蟾王和蜈蚣王跑去哪里了，但想必名字上也有这么个前缀吧。
    正思索间，提示姐姐出声了。
    【提示：‘零号病人’复活，‘猩猩流感’正在重新连线。】
    原来那猴子是wifi吗！
    我一边吐槽一边把视角切到提示附带的监控位置，大致看去，是一片离战场并不算远的林地。
    吱吱吱――
    虽然天气晴朗，但却有无数炽白、湛蓝、火红的电光凭空出现并朝这里汇聚，很快形成了一只完全由三色闪电构成的雷电圆球。
    雷球原地旋转片刻，待不再有电光汇聚而来时，骤然一收一放，轰然一声，雷霆炸裂，将周围树木完全崩开，形成一片呈球状下凹的林间空地。
    雷光散去之后，就见一头白猿双手各持一根短棍，以单膝跪地的姿态出现在那凹地正中。
    终结者的出场方式哎……不过猴子本身有毛，就算那身铁甲不见了也不是什么大事。
    我看着袁洪站起身，而后活动一下四肢，继而抓抓脑袋，嘟囔了一句“地藏菩萨真是小气。”
    听起来不像是闹过地府，不过既然连地藏菩萨都见过，想必在下面也掀起了不小的风波吧。
    轰轰轰――袁洪正迷茫间，就见那蝎子精驾着“羲和金车”一路冲撞了过来。
    “那边的猴王果然是假的，”蝎子精远远对袁洪道：“你辛辛苦苦还阳，我却不得不再次把你打落冥府，真是非常悲伤。”
    话音未落，金车已经飞驰到袁洪面前，咣当一声狠狠撞上。
    “啊，抱歉，其实我也十分悲伤，”挡在车前毫发无伤的袁洪抬手抓抓猴头：“地藏王菩萨说我被列为地府不受欢迎者，除非五行三界毁灭，不然别想再去地府。”
    “这不可能……”蝎子精催动牛车似乎想要撞开袁洪，但那拉车金牛喷气攒蹄，却无法前进一步。
    “那地藏菩萨又送我了一对能分辨出他人姓名的眼睛，说取走了我绝不会在意的三十五分之一寿命，却不肯说一共多少，难道是三百五十年？”袁洪继续自言自语，抬头看看蝎子精和牛车：“‘纳吉卡’和‘囚牛’？这都是什么怪名？”
    蝎子精大吃一惊，再次拉起缰绳想要调转车头跳走，袁洪手起棍落，先用黄棍将牛车横木砸断，又用红棍将束缚那“牛”的缰绳点燃。
    囚牛直接现出原形试图反咬驾车的蝎子精，但她却十分机警地弃车而逃。
    那龙子异兽望望袁洪，似乎想说什么，但此时猕猴王狐猴王以及牛魔王已经赶来，于是它闭口不言，破空而去。
    “大白！我早知道你不会有事！”猕猴王在半空中就解除了变化，远远叫道：“快回来当你的猴王，这实在是太没意思了！”
    “他竟然真叫‘小强’……”袁洪仰头看着一众赶来的妖王，喃喃自语道。
    “猿魔王，”待众妖王寒暄过后，铁扇公主扯着牛魔王走了出来：“我们下界已久，该回天庭了，你们既然已经统一东胜神洲，被天庭招安封官是早晚的事，说不定日后还有机会相见。”
    “天规不算严苛，只要你们不直接举旗反天，或者大量杀伤凡人，又或者像狮驼王那样建国，玉帝是不会派天军来捉拿的。”牛魔王补充。
    “此两事不急于一两天，”狐猴王道：“我们回花果山摆个流水席，为大王归来洗尘，庆祝一统东胜神洲七十二洞妖王，顺便也为牛魔王和兕魔王送行。”
    ――第6年――
    南海，珞珈山。
    赛太岁驾驶车辆降落于紫竹林外时，那拉车的黑熊精立刻一个翻滚现出人形，头也不回地冲进了紫竹林。
    “嘿，愿赌服输，你还有好几百年的车要拉呢。”赛太岁扬声喊道，却令那黑熊跑得更快了。
    “金毛，不，太岁，太岁。”九头狮子被捆的结结实实，无论哪张嘴都咬不到绳索，只得向金毛甏罨埃骸罢獯问乔嗍领头，我只是给他送了个钉耙而已，捆成这样见菩萨实在太过失礼。”
    “有道理。”赛太岁点头，然后解开青狮身上绳索，反而把九头狮子又加固了一遍，令他目瞪口呆。
    “呵呵，”青狮绕到九头狮子面前道：“我与白象、金毛昙摆刑同属四大菩萨坐骑，互相之间不好撕破脸，若非如此，我手持天蓬那件神兵，又岂会毫无还手之力？”
    “可，可恶……”九头狮子又挣扎两下，发现完全挣不开。
    “哼，谁让你上次抢本王王位。”青狮嘲笑道。
    “你！”“收声！”
    青狮与九头狮子正欲争吵，金毛旰鋈缓鹊馈
    两头狮子刚刚闭嘴，便见惠岸行者从林中走出，扫了他们一眼，道：“菩萨正在金鱼池等候，你等皆变回原形跟我来。”
    红发大汉点头，便化为一头似狮非狮，似犬非犬的庞然金毛巨兽，体型更比旁边化为原身的青狮还要大上两倍。
    “哈哈哈！”九头狮子大笑：“这岂是‘不好’撕破脸？怕是‘不敢’罢。”
    “勿吵！莫惊了菩萨！”惠岸行者抄起铁棒将九头狮子的脑袋咣咣咣打昏了五个，剩下四个讷讷不敢言，再看向青狮及金毛晔保他们的狮脸上齐齐对他露出“早让你闭嘴不听”的戏谑笑意。
    你等乃是珞珈山常客，自然知道这行者暴脾气，我那主人救苦天尊因与观音菩萨职能重叠，少有来往，又怎生得知？九头狮子瞪圆眼睛，却不敢再讲话。
    惠岸行者提起九头狮子，带着青狮与金毛甏┕紫竹林来到莲花池参见菩萨。
    九头狮子抬眼看时，菩萨却没有端坐莲台，而是于莲花池旁观鱼，池中有一尾金灿灿之鲤鱼正甩尾、跳跃、在荷叶间游动做嬉戏状。
    那家伙根本不是鲤鱼！九头狮子一时忘了刚刚被教训过，出声喝道：“兀那金龙！你装什么金鱼！”
    咣咣咣，惠岸行者又抄起铁棒把狮子剩下的脑袋打昏了三个：“勿吵！”
    “可那条鱼它真的不是金鱼……”九头狮子最后的脑袋做最后的抗争道。
    “连你都能看出，你以为菩萨会不知？”惠岸行者这次没有用棍子敲昏它，只是不屑地说道。
    那金鱼似乎被吓到，一甩尾巴直接沉入池底，而观音菩萨亦转脸向九头狮子这边看来。
    青狮与金毛旯怨哉径ǎ一动不动，菩萨将目光从它们身上逐个划过，这才微微颔首道：
    “原来如此。”
    3
 
第四百零五章 凡胎恰登对，天命难违
    【提示：‘猩猩流感’已经感染了东胜神洲所有的猴子。】
    花果山猿魔王率军扫平东胜神洲各处妖王洞府，名声大噪，所以在他宣称举行盛宴时，各偏远地区的各路小妖纷纷赶来拜见，其他种类的妖怪或许还有疑虑，但猴属妖怪却得意非常，哪怕根本没见过袁洪，也会沿途跟其他妖怪吹嘘这猴王多么厉害。
    什么青面獠牙，耳鼻喷火、身高八尺，腰围也是八尺，矗立如铁塔，有三头六臂――咦，这个可以有。
    袁洪原本被蝎子精偷袭而打落地府，王者归来后直接将蝎子精反杀，所依仗的是地藏王菩萨赠予了两大神通，虽然这猿魔王并未说明它们的名称和效果，但在我这根本不算事。
    “幽冥屏障”和“死神之眼”，这就是两大神通的名字，“死神之眼”近似于“真名看破”，不过比火眼金睛还差点，看不穿变化之前的外形，比如说那个阴冷刺客蛟魔王，如果有另外一头蛟也自称蛟魔王并变化成他的模样，袁洪就只能看着两个头上都顶着“蛟魔王”字样的妖王发呆了，要解决这个，得规定同名时加隐藏后缀才行。
    然后是“幽冥屏障”，这个就厉害了，不知道那白猴子在地府到底做了什么，被地府列为拒绝来往户，任何会导致袁洪“死亡”的攻击都将被冥界本身直接吸走，除非有一举摧毁冥界的力量，不然像“羲和金车”那样能将袁洪秒杀的撞击将完全无效，如果有谁看出这点，使用低威力高频率的攻击，也最多能把袁洪打成濒死，而且难道他本身会只挨打不还手么？
    转头瞧瞧地球仪，目前来说，本世界的任务进度已经完成了接近三分之一。
    【东胜神洲】
    【人口：4096万，感染数量：2319万】
    【猿类：269万，感染数量：269万】
    由于这个世界野外有诸多妖怪和强人，交通并不如正常世界，所以即使传播再无阻碍，想要感染整个大洲还是要等上一段日子。
    此时如果点开地图上的出征箭头，会发现箭头所指之处全是己方领土，无处出征，而即使在大陆南北两端将箭头点开，也完全指不到南瞻部洲和北俱芦洲，感觉这原本杀气腾腾的出征指令此时完全变成了咸鱼。
    但这么一来，要怎么扩散到其他大陆呢？西海动物园关着的不提，西牛贺洲那批由于没有强力的领袖，反而被当地猴子牵着鼻子走，不过凡人似乎感染了不少，但数量却升升降降的有点奇怪。
    花果山宴席之上，虽然看起来颇为热闹，但由于不久前天庭天兵悍然出击讲狮驼王捉获，一众宾客及蹭吃蹭喝的小妖的兴致算不上太高，有些心思阴暗着还远远看着那些妖王作幸灾乐祸状，大约是认为这些高调嚣张的妖王很快会被天庭以同样的方式消灭。
    “临别之时，小生有一席话要赠予诸位兄弟。”席间，牛魔王向一众妖王说道：“亦可称之为些许见闻，应该对已然控制整个东胜神洲的诸位有所帮助。”
    “贤弟请讲。”袁洪完全不给牛魔王混淆谁兄谁弟的机会。
    “我在天庭时听闻，狮驼王原本是头青狮，乃文殊菩萨坐骑，多次偷偷下界，但却不曾被处罚过，至多在天军捉拿时受些苦楚，各位可知为何？”牛魔王道。
    “顾及菩萨颜面？”猕猴王猜测道。
    “菩萨金面虽然好使，但抵不住次数太多，”牛魔王摇头：“盖因他每次惹出的乱子‘影响程度’不足，这次虽然打着热闹，但却还无法称为‘严重影响’。”
    “哦？这影响程度是如何算的？”袁洪略有兴趣地问道。
    “仙禽神兽下界为妖，盘踞山中不为人所知，杀死或吃掉一些路过的凡人，属于‘轻微影响’，”牛魔王道：“由于此等亡魂地府不敢收，其主人翁赶来时，将他们复活并顺带给些好处毫无难度，即使数量不少，也只是弹一指或弹两指的区别。”
    见周遭妖王及附近凑过来的小妖均竖起耳朵认真听，牛魔王喝了口猴儿酒继续说道：“至于‘中等影响’，便是青狮此次作为，建立妖国的同时还要倾覆一个凡人国度，其他杀死山神河伯、土地城隍，或者相当于一个中等国家人口数量的凡人，这等处理起来很难的事情，一般会交给天军分支处理。”
    “而只要在这之上的，皆称为‘严重影响’，非但天庭会立即发兵，便是路过的其他仙神亦会出手阻止。”牛魔王摇摇头：“但我暂时未听闻有类似之事，便是乌斯藏国全国皆妖，也没被算作‘严重影响’。”
    嗯哼……要是天庭发现我家的末日元素时，看到它已经覆盖了整个世界，只需一个响指――我是说一个进化症状，就能毁灭所有人的时候，大概会把它归类为“超级影响”吧。
    “所以说，我等妖王之间互相攻伐，天庭反而乐见其成？”猕猴王挠着脑袋问道。
    “没错，所以各位兄弟日后只要不随意杀伤凡人或颠覆凡人国家，天庭便不会有闲心来管，若袁洪兄弟能统一四洲群妖，或许还会招到天上封个大小官职。”牛魔王总结道。
    “换言之……”袁洪皱眉：“若在我们的地盘上，有谁做出‘严重影响’之事并逃逸，天庭发兵后寻不到罪魁祸首是不是很有可能把我们捉走？”
    “应该不，不能吧？”牛魔王略有些傻眼：“单枪匹马可做不到能位列‘严重影响’之事。”
    “总之小心些。”狐猴王确认般点头。
    ――第6年――
    傲来国，皇宫。
    东胜神洲妖界风云变幻，其余洲国或许不甚明晰，但受到严重波及的玄洲国与傲来国国主自是一清二楚，尤其是供应给一众猴子军团制式武器的傲来国国主吴宁。
    此刻，这位中兴之主一身金色袍服正坐于宝座上听取小黄门关于外界事态的汇报，表情从容淡定，似乎一切尽在掌握，而大殿内四处随意插于地表的诸多生铁、青铜、精钢长剑更为他添了不少气势。
    “……花果山负责接洽的猴兵已经将最新一批武备接收，报酬乃是一如既往的山珍、矿石与宝物。”那小黄门朗声诵读情报，声音略显激动。
    妖怪不事生产，强大妖怪尚可以本身法力融化矿石铸造武器甲胄，但手下妖兵却只能去抢夺凡人之物，身材如常者还罢了，如花果山猴妖大军这般，又能去哪里抢来如此多的小体型盔甲？自然得请铁匠专门铸造，而此等规模的需求又刺激了国内其他各种产业，故而与花果山合作的几年间，傲来国借着交易强大了不止一分。
    国王点头，示意继续。
    “……东溟、西藩、邪马台等国有联合倾向，但并未找到证据。”小黄门继续念道。
    东胜神洲其他国家距离傲来国较远，自不清楚他与花果山交易之事，但诸多不睦邻国却很容易查到，在试图同样与花果山建立交易渠道被拒绝后，转而寻求与其他妖怪合作，却被疑似相柳的九头蛇妖所骗，因报复不得，转而把怒火撒向傲来国。
    给猴子打造盔甲换取山珍也就罢了，一只相柳能提供何种帮助？莫非要发水帮其灌溉？国主连连摇头。
    “……有谣传称国主已被猴妖取代，还，呃。”小黄门看着手中情报，不敢再念。
    一把温柔女声响起：“不必念了，下去吧。”
    小黄门如蒙大赦，放下情报直接告退逃走。
    “麻雀虽小，五脏俱全。”吴宁叹道：“我们区区一个小国竟也会有这等权利之争。”
    环佩叮当，莲步轻移，一名盛装丽人从宫殿后宅走出，于国王宝座旁坐下，纤手径自取了那份情报，望了两眼，掩口而笑：“竟说‘傲来’本为‘猴来’谐音，国主素来多动，定然本就是只猴子，所以不配为王，呵呵~”
    国王转头，额头浅显疤痕微微跳动：“梓童，有必要念出来么？”
    王后仍然在笑：“若阿宁你是猴子，那我岂不是母猴子？让我想想附近有哪座山适合占山为王的……”
    国王正要再说什么，忽然眼神一厉，骤然扑出揽着王后跳离王座。
    下一刻，两根绿油油的倒马桩直直刺出，由下而上将国王与王后原本的位置直接戳穿。
    “哼……金车开久了，竟然把握不好速度，真是非常悲伤。”随着沙哑话音，一头双尾巨蝎从地底钻出。
    “何方妖魔！难道不知我国有袁洪大仙照拂？”国王随手从地面拔了柄长剑，将王后护在身后。
    巨蝎将座椅书案扫在一边，紧紧盯着国王夫妻：“猴王在开宴会，无论如何也救不得你，而只要傲来国毁灭，等着他的便是天庭的雷霆之怒，我真是……非常悲伤。”
    话音未落，蝎子精的巨钳以及尾蛰便同时刺来。
    国王拉着王后拼命逃离攻击，同时不断挥手，令插满大殿的诸多长剑向紧追不舍的蝎子攻去。
    “我来之前，便听说过‘万剑’吴宁之名，若是肯习剑修仙，或许不至于为了一个凡间女子而葬身于此，”诸多飞剑几乎无法对蝎子造成伤害，只听它说道：“我感到……非常悲伤。”
    随着话音，巨大的尾巴一划，直接将大殿的几根柱子砸断，闪躲不及的皇后瞬间被埋在瓦砾之下。
    “梓童！”国王怒喝一声，转身面对蝎子精，双手结出剑印指去，原本胡乱攻击的诸多飞剑骤然聚集，化为一柄虚幻巨剑狠狠朝它斩去。
    “没用――”“噗嚓！”
    蝎子精的双股尾巴骤然被那道虚影巨剑斩断，瞬间化为飞灰，它大吃一惊，见巨剑重新腾起，有再次发力之势，立刻转头挖洞钻入逃逸一气呵成。
    闻声而来的禁卫冲入宫殿时，只看到满眼的废墟断剑，哭的稀里哗啦，手上全是灰的国王、以及被一堆瓦砾压着腿，正笑摸国王脑袋的王后。
    3
 
第四百零六章 比丘走白鹿
    ――第7年――
    话说西海三太子随金蝉子西行，于路上收服一班声称要开国称王的草寇，并为其未建之新国取名为“朱紫国”，原本便要离去，但金蝉子却莫名来了兴致，为这班草寇选了立国位置，找好经济命脉，又订立法规，设置条款，用敖寸心的话讲，“便是一头猪当国王，也能维持下去。”
    那草寇首领自然不是头猪，就算以他草头王的见识，也知这和尚为他创造了一个足以传承千年的帝国雏形，但他目前一无所有，想要报答亦是无门，于是反复表达感谢，并说要为众人建立庙宇金身，时时祈福。
    当面不好说明，待西行离开那草头王的“国家”后，金蝉子才道：“阿弥勒佛，若塑像，便是败坏敖施主声誉，若祈福，反而是咒杀贫僧。”
    “祈福便是祈到你师尊那里，这尚能理解，然而，败坏吾之名声？”敖烈有些诧异。
    “试想，若那未来国王当真塑了我等之像，其未明真相之国民看到英伟不凡的敖施主与一众美人，岂不是会道上一句‘艳福不浅’？”金蝉子正色道。
    “这……但若回去交代塑像时须同时注明相互关系，又显得我们很期待这塑像似的……”敖烈有点踟蹰。
    “勿虑，贫僧已然向那国王交代过，敖施主不好女色。”金蝉子又道。
    “哦……那还好。”敖烈似乎觉察到哪里不对，但一时却想不出来，闷闷应道。
    “……我说，”敖寸心悄悄与白晶晶咬耳朵：“那秃子一向这么讲话吗？”
    “……你知道的，出家人不打诳语，”白晶晶道：“但可以说些似是而非，令人误解之语，你难道最近才发现？”
    更远处，珍珠正在将“朱紫国国王”所赠供奉中，不耐久放之物丢给敖玉吃掉，并未参与这起话题。
    ――――
    自离开“朱紫国”，西行数月，又值深冬，但见：岭梅将破玉，池水渐成冰，红叶俱飘落，青松色更新。
    虽然尚未落雪，但草木已尽皆凋残，因无茂林遮挡之故，远远便看到一座城池。
    敖烈远望片刻，道：“并未见那城上有悬挂旗号，应当并非小国国都，大约是某大国郡县。”
    敖玉举手应道：“大国好。”
    敖寸心莞尔：“大国自然物产丰富，吃食种类也要比‘一城便是一国’的偏僻小国要多，对吧？”
    敖玉眨眨眼，道了声“是”。
    “那处并不太远，若是加急赶路，或许在天黑前能进城，只要这几匹马肯出力――”白骨公主回头言道，却忽然愣了愣：“你为何要下马？”
    “阿弥勒佛，”金蝉子从马上翻身而下，双手合十道：“白施主莫非未察觉到那城中妖气？”
    白晶晶略微皱眉观瞧了那城市一阵，却并未发现异常，于是挥手召唤出几名骨面仆从着他们前去入城探查，又望向敖烈。
    “我亦未察觉……”三太子摇头，“不过金蝉子既然这么说，那便暂且就近搭建房屋宿营罢。”
    “不需如此费事。”金蝉子摇头，走向路边柳树林。
    在一干龙子龙女的注视下，金蝉子寻了林中一颗似乎并无异常之柳树，左转三圈，右转三圈，而后双掌覆上树干，喝了一声“开！”，便见树林中景色变换，浮现出一座精致庄园来，其正门门楣上悬挂一匾，上书“清华仙府”四个大字，右下又有小字曰“迷途之家”。
    “阿弥勒佛，”金蝉子双手合十道：“南极仙翁可在？贫僧金蝉子前来叨扰了。”
    “南极仙翁？”“寿星？”“寿桃？”
    三位西海龙族反应各不相同，其中还有个明显错误的反应，敖烈扯扯嘴角，把自家六妹向身后拉了拉。
    “当初你便总能找到老夫，如今成了凡人，怎地还是如此敏锐？”庄园大门吱呀一声敞开，从中走出一名老者。
    但见他一身寻常凡间老人红白深衣，手持一根弯曲龙头拐杖，面带慈和微笑，鹤发童颜，额头饱满突出，左边带仙鹤，右边牵白鹿，周身更有祥云环绕。
    “因为贫僧闻到寿桃香气，特来讨上七八个尝尝。”金蝉子道。
    “莫说七八个，便是三四个也无，速去，速去。”寿星挥杖赶人。
    “三四个也无？岂非仍然有一二个？也行。”
    “哪里来的‘也行’？你既已吃过人参果，再吃寿桃完全便是浪费。”
    “四万七千再加五千，也算不得浪费。”
    “不成不成，待你重归佛位，这些寿数有多少便浪费了多少。”
    寿星与金蝉子一个出尘脱俗一个佛光煌煌，若非听到他们言语，怎知竟是在讨价还价？
    这边厢，敖玉把目光转向仙翁所带的仙鹤，那仙鹤瞥了敖玉一眼，刷地展翅，竟现出点点彩光，令人惊叹不已。
    “不得了~”西海六公主赞叹一声，转而去看那白鹿。
    白鹿似乎比那仙鹤要敏锐，在敖玉看过去时便周身一抖，并随着女童观察时间逐渐增加而越发不安，又过片刻，忽然嘶鸣一声，直接冲出树林狂奔而去。
    敖烈及敖寸心或白晶晶与珍珠自是能拦下那鹿，但毕竟对方主人在场，于是便眼睁睁看着它向那座城池方向跑去了。
    金蝉子停下与寿星的争辩，叹气道：“果然是你。”
    寿星笑容略敛：“可不正是老夫？”
    敖烈心有疑惑，但不便发问，只得听着。
    “天上诸多仙神星宿，凡人多半或敬或畏，唯有你与福、禄三星颇受欢迎，盖因此等三种是多多益善，”金蝉子道：“故而只怕仙翁你也不曾料到有要收回寿数的一天。”
    回收寿数？那座城？敖烈颇为惊讶。
    “此国名为‘比丘’，从国名便能看出其历代国主均静心礼佛，”寿星道：“佛祖原本请我为该国所有人延寿八载，不料当时被那孽畜碰了一下拐杖，该国所有人皆延寿了八百年。”
    “……阿弥勒佛。”金蝉子神色还算正常。
    “稍等，就算延寿许多，难道仙翁你无法直接收回？”敖烈问道。
    “寿数此物却非福、禄可比，外物自然可随时收回，但这批寿数已然和比丘国上下人等融合，若用回收外物的法子，体质稍差者只怕会当场暴毙。”寿星连连摇头。
    “那就让他们活个八百年好了。”敖寸心不甚在意地说道：“凡人若无机缘而想修仙成佛，可不是几百年就能自成的。”
    “但却可以化妖入魔，”未等仙翁或金蝉子解释，白晶晶便道：“仆从传来消息，那比丘国中年轻力壮者尚且正常，而患病、年老或有残疾者已然有妖气或魔气弥漫。”
    “这等凡人较易察觉自身变化，初始的狂喜在其得出自己将继续保持这种模样的结论后，只可能变成怨怼，进而入魔。”寿星叹道。
    “即将有一整座城的居民变成妖人或者魔人，贫僧不能不管。”金蝉子道。
    “然而……”敖烈和他交换了一下眼神。
    然而解决办法却是剥夺他们现有寿命的近九成，再加上这起事件从头至均正常到可怕，极有可能又是金蝉子师尊出手对他那番理论的考验。
    “有仆从看到仙翁的白鹿，它与一白狐狸相会，似乎在劝她尽快逃离，”白晶晶按着额角骨面听了片刻，又道：“那狐狸言道‘我只是感叹一下如果周围的人都不会改变就好了，你没必要做到这种地步’。”
    “孽畜！”仙翁怒道，不知是在称呼白鹿还是白狐。
    至此，任何探寻起因的举动均已无必要，只剩如何解决这一问题。
    照金蝉子的理论，但凡奇诡不幸皆由他人安排，然而这次却是纯粹好意，令人长寿又怎能称为恶意或不幸？出现化妖入魔之事，却是由个人心性问题所致。
    罪魁祸首正在监控之中，而能轻易解决这件事者亦在身边，金蝉子此时要做的仅仅是做出选择，并支付代价，若行止与他自己的理论有差，则根本不必再西行了。
    最简单者，即说服无法下定决心的寿星强行收回寿数，无论造成多少伤亡，但这样一来，除了害下多条人命外，金蝉子亦成了他口中随意安排他人命运的黑手，西行辩法不辩自败。
    次者缓缓收回寿命，手上干净，但那些入魔化妖者却救之不得，只能打杀，随表面不沾因果，但内里却成了金蝉子颇为厌恶的那等虚伪之人。
    最次者便是完全不管此事，捉回白鹿，擒住白狐，借口此间事了直接离去，任这比丘国自行发展，如此做派却有几分天庭“不问前情，只看结果”的味道。
    “敖施主，贫僧大约要在这比丘国盘桓一段时日，”最终，金蝉子如此说道：“贫僧要用自此世师父处学来的治病救人之法治愈所有可能化妖入魔者的顽疾，增强受不得剥离寿命之苦者的体质，在保证不会有任何人伤亡的前提下请寿星剥离多余寿数。”
    此话一出，金蝉子周身便绽放出朵朵满是圣洁之意的金莲，令寿星啧啧称奇。
    “当然，我早已说过，区区几年光阴，对龙族寿命来说宛如四海中的一瓢水而已。”敖烈点头认可，心中却略微一动。
    这等作风如此熟悉，似乎在哪里见过，却一时想不起。
 
第四百零七章 十三娘情丝缠缚
    【提示：已花费dna点数，进化传播方式‘空气传播・等级一’、‘陆地传播・等级一’成功】
    对于目前这样没有被蠢系统改动过的原版游戏而言，“dna点数”的获得方式相当其实相当少，每传播到一个新国家或感染总人数到一定阶段时会出现一个“红气泡”，而中断研究时会获得“蓝气泡”，在已经完全被感染的国家中，有很小的几率出现象征领地控制的“黄气泡”，除此之外就没有途径法再获得任何点数了。
    当然，进化出致死症状后肯定有气泡可以拿，不过那不在考虑范围之内。
    相比之下，需要用到“dna点数”的地方却相当多，比如各种特殊能力和传播方式，从等级一到等级三需要的点数完全翻倍，
    这完全是一个悖论，如果把传播方式的种类和等级进化的太高，可能根本回不了本，而如果不去进化，又传播不动。
    我选择了个折中的方案：只进化各项传播方式和抗性的等级一，并留下用于退化症状的dna点数，然后，耗时间，反正“猩猩流感”还没有被发现，而对手……
    【提示：南海开始研发‘monkeykiller’的解药，如果没有更多国家参与，进展将较为缓慢。】
    唔……对手似乎不太会玩的样子，好像早早的进化出什么症状而被发现了。
    “不过，南海？它传播到南海龙宫去了？”我随手戳破南海方位浮现的蓝色气泡，向提示姐姐问道。
    【提示：南海，珞珈山、紫竹林、潮音洞。】
    这根本是被观音菩萨给抓去研究了吧……
    ――第7年――
    天庭，英灵殿。
    天蓬艰难应付过太阴星君的责问，方才赶到英灵殿复生自己的水军部下。
    自然是责问，盖因他带符灵上界时根本不曾遮掩，天庭众人皆知天蓬元帅在凡间带了个凤族女子回来，还得了玉帝首肯赐婚，不过那五百年之约却不为人知，毕竟即使是千里眼和顺风耳亦不敢窥伺玉帝言行。
    至于他与那“霓裳仙子”的三年夫妻之缘，经月老确认做不得假，那仙子理应知道符灵之事，但似乎认为“三年”要比“一年”更长，故而在被询问时浑不在意，只言会等，这才引来太阴星君发怒，半路堵住天蓬质问之事。
    最终，天蓬不得不向太阴星君做出“不会令霓裳伤心”的保证，这才被放走脱身。
    细细想来，若从此与她不再有任何关系，岂不亦可算是遵守了承诺？但这点仍然存疑，天蓬曾听闻，便是玉帝亦曾有旨意出错，但月老的红线却不从未有过任何差池，日后还是多多与广寒宫保持距离才是。
    天蓬摇头，将虎符按在帐中几案上。
    这英灵殿与天庭其他宫殿皆不尽相同，自外间看来虽是同样的琼楼玉宇，白壁金瓴，但入内时却会来到一处军营大帐，领军之人只需将自己的兵符放于案上，需复活之天兵便会在大帐之外的各处营帐中出现，若仔细数来，这片营帐刚好可供十万人驻扎。
    虎符放下不久，天蓬便听到外间传来诸多天兵人声，皆在谈论之前围攻狮驼国之战，又等片刻，当时担任船长的二十九艘战船船长纷纷前来主账报告，言到除了一些在战船坠毁时幸运脱离者外，近万水军全数复活在此。
    “如此甚好，”天蓬道：“列位稍事休息，便随本帅回天河码头。”
    “元帅，此次折戟沉沙乃情报不足之过，如今各妖王情报已然明了，不如奏请玉帝，直接杀将回去。”知更号战船船长言道，其方一开战便被打爆，全然不曾参与战斗，此时战意最浓。
    “即便现在回去，亦无仗可打，”天蓬道：“我们虽是攻打狮驼国的先锋，但后续定然安排有其他手段，若所料不差，此时狮驼国已然覆灭。”
    “呵呵，‘算无遗策’张百忍……”望月号战船船长是位老者，颇为不满地哼了一声，“众人只看到他计策安排一环环层出不穷，但谁考虑过执行前面命令但失败之兵士将会如何？”
    “还能如何？来这里报道嘛！”有船长说道，在帐中引起一阵欢笑。
    “此地环境特殊，谈上两句亦无妨，”天蓬道：“但离了英灵殿后，若不想被记个一二十“忍”，便莫要再讲。”
    “讲什么？”营帐帘门一掀，符灵走了进来，不知为何却打扮了一番，又换上了一身翊圣元帅赠与她的漂亮衣裙，正四下观瞧：“听闻夫君收了个小妾？”
    “你怎知？……不对！并无此事！”天蓬因并未想好要如何与她解释，差点顺势承认，而后硬生生改口问道：“反倒是你，如何进得南天门？”
    符灵道：“托塔李天王在下界领了个小姑娘上来，宣称是他新认的女儿，但守门四将不允她进门，‘千里眼’还瞪着大眼吓唬她，结果被她伸手戳了，南天门那边一片混乱，我直接走进来也无人过问。”
    一众水军听了，纷纷鼓噪：“干得漂亮，早看那对泡泡眼不忿久矣。”
    天蓬只得摇头叹息。
    ――――
    却说自比丘国再往西数百里，便有一片树高林茂，奇岩怪石之山岭，名曰盘丝岭，岭上又有一重重叠叠，循环往复之闪洞，唤作盘丝洞，这盘丝洞外有一眼泉水，称为濯垢泉，与传说中天庭七仙女曾下凡沐浴之泉同名。
    这盘丝洞的主人是一个女妖精，名曰春十三娘，正于泉边玩水，但见：娇脸红霞衬，朱唇绛脂匀，蛾眉横月小，蝉鬓叠云新，飘扬翠袖，低笼玉笋纤，摇曳湘裙，半露金莲窄，轻摆罗带，高束香肩粉，若是走到凡间城池，说不得便会被当做贵女公主。
    春十三娘正拨弄泉水，黛眉忽地一挑，手脚未动，直直地向后平移数丈，而后便听到轰地一声，一头巨大赤红蟾蜍落在水池里，似是完全脱力而一动不动，而那巨蟾头顶，真站着一名身穿乌色道袍的干瘦道人。
    那道人朝春十三娘远远挥动手中佛尘：“师妹，别来无恙否？”
    “呵呵呵~”春十三娘闻言而笑，声音低沉妩媚，“小妹我有恙与否暂且不知，但师兄你却要有了，大约会是满身鞭痕罢。”
    那道人见她从腰间解下一卷乌黑皮鞭，在手中耍得啪啪直响，脸现不愉走过来时，不由连连后退：“我们可是被天庭追杀，好不容易才施展秘法躲来你这里的，不必如此欢迎罢……”
    “小妹当初确实说过若师兄遇险不顺，可来盘丝洞躲躲，”春十三娘脸上笑容越发灿烂：“然而那秘法定位之处却是盘丝洞内，师兄和师弟怎地会出现在这‘濯垢泉’中？”
    “呃，这是失误，我们正被天庭追杀，有失误也是……”“师兄改了秘法定位。”
    巨蟾忽然口吐人言，将道人辩解之语直接打断。
    “臭小子，不想想这些年是谁养的你？”道人在巨蟾头顶跺脚：“此等时候该帮谁你心里没数吗？”
    “帮师姐。”巨蟾坚持原本观点。
    “真乖~”春十三娘已然回到泉边，皮鞭一甩将那道人从巨蟾头顶赶走：“你那‘百目怪’师兄还说过什么？”
    “我乃‘乌袍君’，非是‘百目怪’！”乌袍道人逃走时仍不忘大声辩解。
    “师兄说，此处定位乃是师姐常来之处，每三天便会来一次，若时机正好，便能看到美景，”巨蟾左右晃晃脑袋：“但哪里有美景？”
    “乌，袍，君？”春十三娘满面笑容，眼睛几乎要完全眯起，手中皮鞭发出古怪的吱吱声。
    “并非乌袍君，贫道百目怪~”那道人胡乱应了一声，转身便逃。
    “呵呵呵~”春十三娘一鞭甩出，乌黑皮鞭骤然延长数丈，将逃跑道人缠上几圈，直接拉了回来。
    “小妹竟不知，师兄一直对小妹有意呢，呵呵呵~”蠢十三娘对被捆在面前的道人笑道：“为何不早说？”
    “这，小十三，这是误会……”乌袍君冷汗直冒。
    春十三娘不答，轻解罗衫，露出腰腹，肚脐中随即骨碌碌喷出无数雪白之丝，将那乌袍道人捆得如同蚕蛹一般，完全出声不得，只能闷声哼哼。
    “呵呵呵~”春十三娘在茧旁轻笑道：“十二个时辰之后，我们就会合，为，一，体，啦~”
    “唔唔唔――”蚕茧奋力挣扎，却毫无作用。
    “师姐？”濯垢泉中的巨蟾已然化为一名胖呼呼，身穿赤红皮衣的少年，正诧异地看着这边。
    “大人的事，小孩子少管。”春十三娘挥手赶他。
    “哦……”胖少年爬出泉水，正待弄干身上衣物，就听噗通一声，背后又有人落水，转头去看时，却见一名红色短发，手持箜篌，眼睛微闭的女子正从水中冒出头来。
    “我感到非常悲伤，”那女子看了看目前的场面，道：“唯一的师兄就要被师姐吃掉了。”
    “这倒奇了，”春十三娘转头看她：“为何你的紧急逃生定位也在此处？”
    “师兄教的。”蝎子精面不改色地回答。
    “唔唔唔！”蚕茧更加奋力地挣扎起来。
    a
 
第四百零八章 乌袍君生百目
    ――第7年――
    西牛贺洲，盘丝洞。
    乌袍君终究未被吃掉，只是被春十三娘丢在濯垢泉中泡了一晚，第二日被那胖少年提着进洞来见。
    乌袍君抬眼望去，但见这盘丝洞中的摆设乃是：白石桌旁青石椅、暖玉榻上寒玉枕、珊瑚屏镶夜明珠、琉璃窗上金缕花，便是锅碗瓢盆，觥筹盘杯亦为珍珠玉石材质。
    “说罢，你等在各地盘桓多年，为何竟先后狼狈逃回？”春十三娘高居主位：“师尊不在，我便做主先把主犯处罚一番，可有意见？”
    “没。”“没有。”一旁落座的蟾蜍精与蝎子精答道。
    我有！我并非主犯！蜈蚣精乌袍君瞪大眼睛，但因被丝线捂了嘴，发声不得。
    “师兄，你可以辩解了，但只有一句话的机会。”春十三娘手中皮鞭一甩，将乌袍君嘴上蛛丝扫掉。
    乌袍君没空去辩是否主犯，匆匆言道：“我见东胜神洲有猴王崛起便依师尊之命联络诸位同门意图灭杀但不曾想竟惹来天庭追剿！”
    “哦？”春十三娘以手托腮，眼神锐利：“我怎不知，天庭会管妖怪间争斗？”
    “师兄发现太晚，猴王势力已成，便去找狮驼王合作，不想正遇到天庭对其围杀。”胖少年道。
    “竟然会晚~”春十三娘妙目一闪，又望向乌袍君：“师兄你那‘百目’既然无用，便让小妹挖了罢。”
    “但凡猴群便有猴王，我又怎么全数监视？”乌袍君大呼冤枉：“为应对师尊的‘杀猴令’，我那‘百目’全用来监视实力前百的猴王了，连师妹你这里的都没留……呃。”
    在皮鞭抽蜈蚣的啪啪声中，蝎子精叹道：“我感到……非常悲伤。”
    “我原本也有关注那‘猿魔王’，但‘猕猴王’和‘狐猴王’更引人注目些……”乌袍君被抽了一顿，龇牙咧嘴道：“那‘猿魔王’称王不久便惹来天庭巨灵神攻击，以为他会就此死掉，恐天庭发现而撤了监视，谁知他是如何逃过的。”
    蝎子精道：“师姐，我方一接到师兄传讯便抢了气候未成的‘羲和金车’前去助拳，并将那猿魔王当场撞死，但不知为何他又自行还阳，我感到……”
    “你的尾巴便是他还阳后所斩？”春十三娘打断她感慨，问道。
    蝎子精下意识伸手向后摸了摸，犹豫片刻才道：“……正是。”
    “斩的好，姑娘家家下面长着条那玩意像什么话。”春十三娘道。
    “……”蝎子精一时无语，转头四顾，却发现无论玉蟾、风蜈还是天蛛皆无尾巴，灵蛇自是有，但她还留在东胜神洲的七绝大山中吃柿子，于是黯然道：“……感到非常悲伤。”
    “小胖子，”春十三娘转向胖少年：“你可有什么要补充的？”
    “没，”化为少年的巨蟾王摇头：“师兄师姐让我做什么便做什么，只要给够吃的就行。”
    “嗯哼，那么目前来看的话，已经统一东胜神洲的‘猿魔王’及其手下猴妖便是我等必杀之敌，至于其他盟友，虽不是目标，但若碍事亦可除去。”春十三娘总结道。
    ――――
    天庭，披香殿。
    奎木狼对玉帝但凡有事便在披香殿接见臣下的习惯深感庆幸，若非如此，他与井木犴、角木蛟、斗木獬同为宿卫，完全没理由前往与玉帝无关的天庭宫殿。
    他正与侍香讲话时，忽见一名身着金甲、褐发赤目的女将远远走来，于是迎上前去道：“掺水员，来此何故？”
    那女将横他一眼：“玉帝相召，但本将不介意抽出些时间把某个故意念错的家伙揍上一顿。”
    奎木狼笑道：“参水猿在讲什么？我却听不大懂。”
    参水猿与奎木狼同为西方白虎七宿，随意些亦算正常，但这等刻意搞笑之举却是……女将望望不远处的侍香，呵了一声便走进殿去。
    “参水猿参见玉帝陛下。”进得殿中，女将向正坐在书案后的玉帝施礼道。
    “参宿免礼，”玉帝道：“且在此捎待，片刻后或许会有人向你发起攻击，尽力保护自己不受伤害，但切勿反击。”
    “臣领旨。”参宿拱手，原地肃立。
    玉帝于桌案后手持数份奏章，目光却并未投在上面。
    不久前他拜访兜率宫时，正看到青牛飞走，牛童又牵着另一头牛追着而去，原本要下令封锁南天门，却得了太上老君传信，放他们自行下界去了。
    在玉帝向老君询问关于“凝神丹”一事时，却得知老君已经对此研究颇久，那等嗜血或者变异之功能，却非丹药本身功效，亦与制造者无关，老君特意前去找过燃灯古佛，又令道童下届询问过诸位亚圣大罗，却全无线索，目前只知，其源头确实出自天庭，后续变化或特效因人而异，但八成以上会出现敌视或试图攻击猿类的情况，初步判断大约是为了克制花果山众猴妖。
    而那些猴妖及相关妖物却受另一种未知的凝神丹效果影响，不但完全免疫前者，更是产生了诸多与之相克的功效，让人不得不认为这两种效果乃是不同势力出于不同目的而进行的暗斗。
    当时玉帝还待追问是谁如此无视天庭任意妄为，老君却不肯再说，端茶送客。
    张百忍回到凌霄宝殿后细细想来，若论实力强大，无视天庭，以天地为棋局互相博弈，即使是老君亦算不出者，除【元始天尊】与【通天教主】外，谁有如此能耐？然此事为家丑，自家师兄弟闹出矛盾，【太上老君】又怎可能告知玉帝这个外人？
    然而，这场两种凝神丹效果的争斗中，佛门似乎有所倾向，先是拿了通天河金鱼，又捉了狮驼国明显染了前者的青狮与九灵元圣，然而却不清楚其倾向为何，目前来说只能用如来佛祖特意交给天庭捉拿的“金鼻白毛老鼠精”来判断，故此，在李靖回天庭复命前，玉帝令姑且算是猴子的“参水猿”前来披香殿等候，借见到她的反应来观察结果。
    “启禀陛下，李靖携女请求觐见。”殿外传来报告之声。
    “宣。”玉帝言道，并专注看向殿门处，以期不放过任何线索。
    “臣李靖――”天王走进披香殿，正要向玉帝介绍身旁两名女童，忽见那白色碎发的女孩骤然前突，掌中显出一对漆黑匕首直接朝殿内一侧肃立的“参水猿”杀去，口中喝道：“切开！”
    参水猿因早有所料，轻松拔剑招架下这一击，正在等那女孩的下一击，便听到李靖身边的另一名女孩大叫起来：“不行！”
    她手中大书自行张开，无数玩具、糖果、画册自书页上喷薄而出，直接将那俯身欲再次攻击的白发女童完全埋住。
    将将反应过来的李靖正要有所动作，便看到参宿扒开玩具与糖果构成的小山，将金鼻白毛老鼠精化身的女童反剪双臂捉住：“陛下，幸不辱命。”
    陛下早知如此？李靖慌忙单膝跪地：“臣死罪！”
    “捉她之命原本便是我所下，卿何罪之有？”玉帝感到颇为头疼：“且把与她相关之事尽皆讲来。”
    若是天庭诸仙神都会受此影响，两害相权取其轻，恐怕就不得不派兵除去那猴王以终结这次争斗了。
    ――――
    净土，大雷音寺。
    如来佛祖正念诵经文，宝相庄严，祥云环绕，坐下三千佛陀，五百罗汉，四大菩萨皆低眉顺目，一动不动。
    “佛祖，”观音菩萨忽开眼说道：“青狮及九灵元圣确认染上与通天金鱼同种之恶业，未免污了宝刹，弟子已就地处理，并开始研究消除之法。”
    如来停下经文，微微颔首：“我知之。”
    地藏菩萨亦张开眼道：“弟子自花果山猴王处剥离一量劫寿数，未敢擅专，请世尊处理。”
    言谈间，一团耀目红光于地藏菩萨身前由虚化实，如同一团赤红闪电。
    如来招手，将那闪电置于手心，沉吟片刻后道：“距今五百年后，花果山山顶遗留女娲石将产一天生石猴，学得一身道门本领，闹天宫，战凌霄，被我压在山下五百年，而后护送金蝉子第十世抵达西天，成就正果。”
    众佛陀皆知金蝉子已然破了十世轮回，各自面面相觑，不知该对这错误预言作何反应。
    “虽然弥勒佛因我将金蝉子赶去轮回之故拒绝再透露任何未来之事，但我亦有其他手段。”如来又道。
    “现在佛”与“未来佛”闹矛盾……众佛陀纷纷掩口闭目，继续装作塑像。
    如来嘴角含笑，轻抚那“赤红闪电”，那红色逐渐剥离时，有似乎千万人同时在讲话般的宏大声音响起：“【只识花果齐天圣，不识西天斗战佛！】”
    “斗战佛？有这尊佛？”三千佛陀重新睁眼，互相观瞧。
    “我观这强化猿类之力颇有慈悲，且正与那因天庭失误而出现之恶孽争斗，”如来道：“不论他是否愿意入我佛门，皆应助之。”
    “遵世尊法旨――”
    c
 
第四百零九章 庙前拦路自称黄眉老祖
    【提示：天庭发现一种新型末日元素，被命名为‘猩猩流感’，初步判断不具有威胁性。】
    “什么什么？我有漏了哪个症状没退化掉吗？”我停下正在处理的，从东胜神洲各地传来的‘请求’，诧异问道。
    【提示：因为‘monkeykiller’的解药研发进度达到10%，‘猩猩流感’自动被发现。】
    哦……这是为了防止对抗任务下，一方都被土着反抗势力灭了，另一方还美滋滋地没被发现，导致“玩家减一”吧。
    “多问一句，解药不会自行开始研发吧？”
    【提示：解药是否开始研发只与‘传播范围’与‘严重程度’有关。】
    嗯……那还行，我这全是特殊能力，传播范围虽然大，但一个症状都没有，严重程度是零，地球表面70%是水，也没见有谁去研究水的‘解药’不是？
    暂且把这件事丢开，我继续琢磨东胜神洲的治理问题。
    照常理说，一个“王”征服了大片土地，并且暂时无法更进一步时，该做些什么？
    基本上，答案应该是治理国家，发展经济，抵御外敌，订立法规，保护臣民吧。
    哦，那些去找永生药的、被儿子刺杀的、莫名其妙就死掉的例外。
    袁洪这家伙，一统东胜神洲之后，直接拉上七十二洞妖王回花果山游玩宴饮去了，刀兵入库，放马南山，把各地治理全都丢给那些妖王原本的手下，若没有手下的，便随便提拔起来一些，如果不是他还在操练猴军，整备武具，我都以为他准备养老了――等等，他去了趟地府之后好像就不会老的样子。
    再说这“请求”，是从那已经变成咸鱼的“出征指令”周围冒出来的，从语气来看，发起请求者以及请求对象皆不定，有些更是没有对象，更像是单纯在发牢骚。
    比如来自玄洲的“狮驼国附近道路损毁严重，山民请求玄洲妖王整修道路”，条理清楚，事由明确，那些从天上掉下来的战船虽然被天庭收走，但撞出的各种大坑可没有填上，附近居民请求修路也是应有之义，不过敢于向妖怪请求可真是胆大。
    又比如“炎洲有野生妖怪出没，居民请求处理它们”、“聚窟洲的妖王都是饭桶吗？”，意义不怎么明了。
    在点开这些“请求”后，有“接受”和“拒绝”可以选择，修路那条，我点了接受，然后就发现玄洲当地管事的代理妖王外出时路过那段山路翻了车，随即派出一些强壮妖怪去把那条路给整平了。
    有关野生妖怪的请求，选择接受之后，猴子巡逻队和那些野生妖怪发生了遭遇战，猴子们仗着装备好把他们全部捉拿了起来，转头送往花果山接受再教育。
    大致看起来和“出征指令”的效果差不多，虽然不能控制具体行为，但事情会自行向预设的方向发展，这种事以前应该是蠢系统的权柄，只不过现在它吃撑死机了，嗯……
    至于那个抱怨妖王是饭桶的，我点了拒绝想看看是什么效果，结果鹏魔王晃晃悠悠地飞走了，简直莫名其妙。
    不过，怎么说呢，这玩意相当让人上瘾，尤其是现在没法化身降临的情况，总想到处点点看看有没有新请求。
    无论如何，总比去看花果山的宴会把自己看饿好些。
    ――第8年――
    东胜神洲，花果山。
    袁洪丢下一众喝高的妖王，独自来见仙石爷爷，或者，孙悟空，大圣爷爷。
    他不知大圣爷爷究竟有多厉害，那么就当做天下第一厉害即可。
    “【你莫非是那菩萨的儿子？】”刚刚到达山顶，白猿就听到仙石发声调笑道：“【竟会如此替你着想】。”
    “大圣爷爷此话何意？”袁洪莫名问道。
    “【你可知晓，俺令你一统东胜神洲后便即刻收缩回归乃是何故？】”仙石问道。
    “不知，大圣爷爷既如此吩咐，我便照做而已。”袁洪摸摸脑袋道。
    “【呆子！】”大圣喝道：“【那狮驼王只是占了玄洲国一半地盘，便被天庭派兵消灭，似你这等，掌控四大部洲其中一洲的大妖王，又怎可能不引起天庭注目？】”
    “不是说有‘影响程度’这种规矩……”袁洪搬出牛魔王及铁扇公主所言。
    “【那傻牛的话岂能尽信？这等规程只是正常途径，若玉帝老儿亲口下令攻击，谁能以那甚么程度去阻止？】”仙石嗤之以鼻道。
    “哦~”白猿做恍然大悟状。
    “【令你收缩，自非怕了天庭，俺老孙一棍下去，十万天兵皆成齑粉，】”仙石傲然道：“【此时问题在于，你这猴王实在太弱，须得继续修炼俺给你的功法，若是未有能护住满山猴子猴孙的本事，切莫强出头引起天庭警觉。】”
    “嗯，哦……”袁洪应着：“大圣爷爷您方才所说那菩萨怎的？”
    “【俺正要讲，】”仙石道：“【你收缩掌管范围，仅仅留些不成器的小妖控制各地，原本无须多久各地便会纷纷失控，拒绝听令，各自为王，待你修行有成之后，要取回权柄自是轻而易举。】”
    “但是？”白猿根据语境接了一句。
    “【然而，】”仙石自是不会让他把话说中：“【俺一时忘记这等失控会对凡人造成不小伤亡，于是待你切实收缩之后，她便果断出手，非但制止了妖精对凡人的伤害，又令凡人与妖怪能够和平共处――便是自家儿子，也没有照顾到这个份上的。】”
    “大圣爷爷……”袁洪想了半晌，道：“即使是儿子，若犯下后果不甚严重的错误时父母多半不会帮忙摆平，只当给他买个教训，这等事无巨细照顾妥帖的，比起亲子，是否更像主人与宠物？”
    “【呵，原来你还有些自知之明】”仙石嘲笑道：“【近些日便努力习练破邪红莲棍、修炼**玄功，熟悉三十六变，勿要等该用之时发现力有不逮。】”
    “我省的。”袁洪应道。
    ――――
    西牛贺洲，比丘国。
    “凡人之寿，多不过百载，但其亦能对那等无法过冬、命只一年，又或三五年之虫豸产生高高在上之优越感，若有机会，对于灌水蚁穴、扑蝶撕翅，打破蛛网等事更是毫不在意，故而，若此等短寿生灵成精为妖，亦无甚可能对凡人友善。”金蝉子边扫清城郊一间寺庙中所积尘土，边向敖烈说道。
    比丘国崇佛，一位远来高僧愿意替他们治病除疾之事自是欢迎备至，但对于金蝉子身边跟随诸多女子却颇为疑惑，并引发诸多猜测，西海三太子无奈之下，取出金银让敖寸心与白晶晶去逛街购物，又强令珍珠去跟随保护她们，比丘国民在高僧身边仅余英武小将和可爱女童时，终于再无甚奇怪猜测。
    寻常凡人见不到佛性，只会推崇形貌出众，言谈高深，名声远播之僧人，上香礼佛亦是朝香火鼎盛，有诸多高僧之庙宇而去，故此，比丘虽崇佛，但庙宇荒废、僧众还俗者数目亦是不少。
    此时，金蝉子正在清扫之寺庙，便是座位于城郊偏僻之处，无甚香火供奉，几近废弃的寺庙，这座庙宇仅有一迟暮老僧与一小沙弥在维持，金蝉子此来，便是为了治疗这老僧，佛家虽言四大皆空，但看着庙宇空空而死，也太过凄惨了些，于是金蝉子治好他的顽疾之后，准备将庙宇洒扫一番再行离去。
    “以寿数决定态度，未免以偏概全，”敖烈道：“我龙族寿数超过凡人何止数倍，岂闻随意干涉凡人生死之事？”
    “然而此时贫僧要处理之事，便是这‘偏’，”金蝉子收起洒扫之物，向庙外走去：“骤然获得八百年寿数，即便自己毫无察觉，亦会无意间将他人视为蝼蚁，若非崇佛者众，此国早已生乱。”
    “所以你对于那些并未染疾或体弱，但满面戾气者亦进行了度化。”敖烈点头。
    “索幸这国不大，”金蝉子点头道：“无法动口度化者便动手度化。”
    敖烈嘴角微抽，想起那些嚣张跋扈者被金蝉子面带笑容打倒在地之后，一个个哭天抢地要入佛门修行的反应。
    “金蝉子！师尊传你‘释迦如来掌’可并非做此用途的！”眼见要走出庙宇，却见那原本在照顾老僧的小沙弥拦在门前，手中持一对磬儿，双眉泛黄，正盯着金蝉子：“师尊让我来告诉你一些事，但我决定先揍你一顿再说！”
    “叫师叔，贫僧记得你乃是弥勒师尊座前的黄眉童儿，尚未被赐予法号，”金蝉子无视那‘揍你一顿’之语，向他问道：“如今可有了？”
    “自然有了！”那小沙弥道：“我乃‘黄眉老祖’！”
    话音落下，他便将手中磬儿直接丢出，在半空中直接化为足以罩住整座寺庙的巨碗。
    敖烈正要腾身出击，便听金蝉子对身旁一直跟随，因听不懂两人交谈而打瞌睡的敖玉道：“六公主，开饭了。”
    3
 
第四百一十章 将云拂，孤直公对谈诗赋
    ――第8年――
    西牛贺洲，比丘国。
    “呜呜呜――”做小沙弥打扮的黄眉童儿跌坐在地，哀哀哭泣，听来异常伤心悲痛，但却仿佛畏惧着什么般不敢大声。
    盖因刚刚他祭出他平日敲的一对金钹，金光灿灿，遮天蔽日，准备压住金蝉子，结果却被那边个子小小的敖玉一口吞了，此时那女童正虎视眈眈地瞪他。
    “‘黄眉老祖’啊……这名号是你自己想的罢，”金蝉子连连摇头：“弥勒师尊知晓后是何回应？”
    小沙弥正要回答，金蝉子便自问自答道：“还能是何反应，定然在连连说‘好’。”
    “不，”黄眉童儿道：“师尊说‘这样吗？还好吧，可以啊。’”
    金蝉子挑眉：“这种回答意味着师尊根本没听你说话、”
    “可我说要挑战你的时候，师尊点头了！”黄眉童儿瞪着眼睛道。
    “那明显是睡着了罢。”金蝉子笑道：“而且，连贫僧跟班的跟班都打不过，还说要挑战贫僧？”
    “我才没――”小沙弥似乎被激将住，昂头朝敖玉方向看去。
    “唔？”西海六公主嘴里正嚼着什么，见小和尚看过来，偏头噗地吐出一块碎金。
    “呜呜呜――”小沙弥瞬间缩了回去：“我的金钹……”
    “若非贫僧早就告知她不得吃人，你已经和你的金钹一个下场矣。”金蝉子恐吓道，黄眉童儿果然被吓得嗝了一声。
    “咳，”敖烈见金蝉子欺负小沙弥没个完，于是插口道：“和尚，出家人不打诳语呢？”
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“贫僧只说黄眉会入口，又未曾说他会碎掉。”
    咔嚓，咔嚓。敖玉颇为配合地又吐出几块碎金。
    虽说不少龙族喜欢把金珠银珠叼在口中，但也不曾见他们咀嚼……敖烈颇有些担心自家幼妹的牙齿：“好吃否？是什么味道？”
    “甜甜的，酸酸的。”敖玉一边回答，一边又噗噗吐出些碎金：“但核太硬。”
    “那竟是核？”敖烈看着体积几能重新拼成一副金钹的碎金堆，颇为讶异，那她所说酸甜之物又是什么东西？
    “呜呜呜……”黄眉童儿壮着胆子接近检查一番，然后继续大哭：“她把佛金上的愿力吃掉了……师尊一定会责罚我的……”
    “且住，”金蝉子喝道：“你可知，弥勒师尊所掌何职？”
    “师尊乃未来佛，自是司掌尚未发生的未来之事。”黄眉童儿怔怔应道。
    “故此，你来此挑战贫僧并战败之事师尊应该早已料到，故而定然不会见责于你。”金蝉子道。
    “似乎……是这样没错？”黄眉童儿呆愣道。
    “所以先把那金钹之事搁置，”金蝉子追问：“弥勒师尊令你对贫僧说什么？”
    “师尊令我给你带一句话，”黄眉童儿看向金蝉子道：“【打破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙，自古鸳鸯成双对，到底自然同和鸣】。”
    “唔……”金蝉子思索起来。
    “每一句皆浅显易懂，但完全不知总体要说什么，莫非这便是‘天机不可泄露’？”敖烈评价道。
    “阿弥勒佛，师尊因掌管未来之故，平日基本只打哈哈，偶尔说起正事，便会如这般云山雾罩，直到事情已然发生，才会恍然道一声‘原来如此’，”金蝉子道：“‘泄露天机’这等事，对弥勒师尊而言，只有‘想不想’，而不存在‘能不能’。”
    “稍微，可以理解，”敖烈颔首道：“若明确说出未来，对其不满者自会想办法改变，而‘说出未来’这一行动反倒会变成之后那‘真正未来’达成的必要条件，若再将‘真正未来‘讲出’，又会以此类推。”
    “黄眉，若你来时，师尊说你的金钹会被打碎，你待如何？”金蝉子向小沙弥问道。
    “那我就不用钹儿压你，改用挠儿打。”黄眉似乎仍有不忿。
    “唔……”敖烈想了想这两者的形状，道：“大约是蒸饼与面筋的区别罢。”
    噗，敖玉吐出最后一块碎金，闻言颇为振奋：“小和尚，把挠儿面筋拿出来？”
    “想都别想！”黄眉童儿取出个布袋，直接把碎金全数装走，而后一溜烟跑进寺庙，声音远远传来：“我借用这小沙弥身体，得替他照顾里面老僧一月，勿事别来找我！”
    敖烈循声望向旧庙门楣，只见上方匾额写着四字：“小雷音寺”。
    ――――
    天庭，披香殿。
    诸多星君中，太阳星君主昼，太阴星君主夜，以日月为象征而广为人知，但以职责分之，尚有另外五星君与之并列，东方木德星君，主发生万物；西方金德星君，主就敛万物；南方火德星君，主长养万物；北方水德星君，主通利万物；中土德星君，主四时广育万类。
    因这五星君执掌权柄模糊不清，亦无甚明确表象，除火德与水德星君外，其他星君皆不被人所熟识，遇事皆有权干涉，但置之不理也是应有之义。
    如这木德星君，下至凡间草木，上至广寒桂花，甚至王母蟠桃，五庄参果皆在其管辖范围之内，但因牵扯太多，木德星君平日最常做之事乃是化身草木，与其他懵懂木灵一同生长。
    因此，当木德星君出现在披香殿外，要求替玉帝看管金鼻白毛老鼠精时，众仙皆非常讶异。
    “十八公？您这是何意？”奎木狼疑惑道。
    “今日吾乃‘孤直公’，”木德星君道：“此事却不便说破，还请玉帝定夺。”
    奎木狼转头看向殿中主位，却发现玉帝原本有些凝重的表情在孤直公入殿后松快了许多，而另一边，因新认小女被参水猿捉住而颇为焦虑的托塔李天王也大大松了口气。
    环视周遭，侍香自然不懂其中关窍，奎木狼最终将目光投向了参水猿，只见她按着那老鼠精，正朝自己比口型：“行……刺？”
    难道她攻击的不是你吗……哦，原来如此。
    玉帝驾临披香殿，而这小妖怪暴起发难，无论其目标是谁，罪名皆等同于行刺。
    关键之处在于，这只白毛小鼠虽被李天王认作女儿，但却尚未得到天庭承认，天王原本便是为此事而来，但未料竟出了这等岔子。
    玉帝作为天庭之主，受诸圣庇佑，一般而言，只要身在天庭便无人能伤害到他，行刺之说也无从提起，若那小鼠精已经列入仙班，此等行为大家不告不究就能无声无息地遮掩下去，但她现在仍然是“下界鼠妖”，“行刺”玉帝，又大闹披香殿，说不得便要去斩妖台走上一遭。
    不单是托塔李天王“又”害死自己一个孩子，那小鼠精还是如来佛祖特意交代天庭所拿，无论如何处置，天庭都将颜面扫地。
    而交给孤直公，或者说木德星君则无此烦恼。
    妖有六族，兽、羽、鳞、虫、木、灵，木德星君可以说是最像妖的神，亦或是最像神的妖，此时他所用外表，多半便是在凡间不知何处生长的树妖，或许有某种执念作怪，这木德星君但凡化身松树便称“十八公”，化为柏树则称“孤直公”，桧树叫做“凌空子”，竹枝则称“拂云叟”。
    奎木狼不止一次听火德星君言道，此等做法，总有一日会令下界那些化身觉醒自我成为妖怪。
    化身觉醒自我？完全不可能嘛。
    “参宿，放开那女娃娃罢。”木德星君朝还控制着白毛老鼠精的参水猿招手。
    参宿哼了一声，将女童向木德星君抛去，不料她竟在空中转向朝参宿杀了回去，吃惊之余正待再次将她捉拿，却见一只藤蔓构成之牢笼将小鼠直接关入其中。
    木德星君稍稍挥手，将笼子招回身边，摸摸那仍然瞪着参水猿的女童脑袋，看向李靖：“天王可起有名字？”
    李靖身为八十万天军总帅，名义上虽能指挥诸位星君，但却未敢拿大，恭敬道：“本想取个与小女贞英相似之名，还未来得及。”
    “那老朽便越俎代庖替她取个，”木德星君以手捋须，看了看女童手中双刀，缓缓道：“‘美人赠我金错刀，何以报之英琼瑶’，便叫‘李英琼’，何如？”
    李靖拱手道：“多谢星君为小女赐名。”
    仍抱着大书的李贞英也道：“和我一样有个英字~”
    白毛老鼠精，不，李英琼似乎听懂了木德星君的话，收回瞪着参水猿的目光，偏头看他道：“切开？”
    “呵呵，刚刚化形，无法抑制本能并非己之错，为师暂且带你去见不到任何猴子的地方过上一段时日罢，”木德星君笑笑，转向玉帝拜道：“小徒顽劣，惊扰了陛下，还请恕罪。”
    星君好像偷偷收了徒？而且那首诗是不是哪里不对……奎木狼感觉这番应对有些问题，但一时想不到到底哪里不对。
    “天王，若有闲暇，可带小贞英来广寒宫月桂园赏花。”木德星君挥挥袍袖，带着装有李英琼的藤蔓笼子转身离去。
    ……那里肯定没有猴子啊，全是兔子嘛。
    c
 
第四百一十一章 还未能抵天竺，金平府
    【提示：‘猩猩流感’已传播至‘天竺’】
    【提示：‘天竺’的‘猩猩流感’被消灭】
    等等？
    【提示：在传播到其他所有国家之前，‘天竺’将不会受到感染。】
    好吧，作为大boss所在地，有些特权也是应该的，我看看其他相关信息……
    【提示：托塔李天王收养一名义女。】
    【提示：天竺国拟在金平府举办灯会。】
    【提示：大周分封诸王。】
    【提示：‘monkeykiller’的解药研发进度已达20%】
    嗯……提示姐姐那里不会主动提示的消息果然还是一如既往没什么意义，不过最后那条还是可以用来嘲笑一下对手的，就算被发现并开始研究解药，难道不知道进化一下针对性的选项吗？
    古人云，宜未雨绸缪，勿临渴掘井，虽然“猩猩流感”只是被发现，还没有开始研究解药，但相关对抗手段还是琢磨过的。
    特殊能力里面，有“复杂度”这个进化选项，同样有三个等级，选项说明上写的是“令末日元素的复杂程度增加，破解和研发解药的难度提高。”
    别人不知道，但某个被洗头水灭掉的外星人末日元素一定没进化这个选项。
    所谓难度提高，只是强化自身并没有具体外部影响，但另外那个“扰乱研发进度”就比较凶残了，说明是“令解药研究所出现重大事故，研究进度倒退33/66/100%”，同样，消耗的dna点数也是超多。
    我想了半天进化末日元素怎么能让研究所出现事故，然后瞥到了一旁正在闪烁的“请求”……原来如此。
    不过，既然是重大事故，必然有重大伤亡，我还是别进化那玩意的好，己所不欲，勿施于人。
    所以，为了避免以后纠结，现在还是让自己更加隐蔽一点的好。
    【提示：花费dna点数，进化‘殖民地伪装’特殊能力成功。】
    【殖民地伪装】：猿类会自行为已有和未来新建或抢夺的殖民地进行伪装，令它们很难被发现。
    这个选项我早就想进化了，那所谓七十二洞妖王会被统计出来，其中重要的一个原因就是他们的洞府完全没有遮掩，大大咧咧地显摆在外面，不止小妖，即使是凡人都能如数家珍地说出附近有什么妖王，简直low到家了。
    【提示：‘猿类殖民地’、‘社会凝聚力’、‘殖民地伪装’连击达成，所有感染者获得特殊能力：‘家园’。】
    【家园】：所有感染者身处居住地附近时，战斗力将极大提升。
    可以可以，配合之前连击的“团结”，完全不惧外敌入侵。
    ……哪来的外敌哦，天庭吗？
    ――第9年――
    东胜神洲，傲来国海边。
    “傲来国出海二百里，便是花果山，嗯？”春十三娘粉衣素裙，脚踏白靴，踏虚凌波，宛若仙子，然而语气隐含薄怒：“我已巡视傲来国外海不下四百里，花果山何在？”
    “花果山乃是十洲祖脉，三岛来龙，各处灵脉支流都汇聚于此，但……”乌袍君仍做漆黑道袍装束，额前见汗：“但不知为何汇聚之处反而云山雾罩，完全无法测算。”
    “无能。”春十三娘瞪他一眼。
    “或，或许那些妖怪畏惧师妹你，各自逃窜了？”乌袍君赔笑道。
    “师姐，”巨蟾所化少年举目四望：“我能在岸边山中看到虎妖、狼妖、獐子、山兔等妖精的巢穴，但却没看到任何猴子窝啊。”
    “不如把它们捉来拷问？”蝎子精红衣白裤，肩披绒毛坎肩，红发飘飞，手持箜篌，眉眼低垂：“叫了援兵却找不到仇家，我感到非常悲伤。”
    “莫以为我不知你在想什么，”春十三娘瞥她一眼：“不准去找傲来国国王报复，若当初你不曾失手而杀了国王，此时大概已经轮回多时了，须知妖怪间攻杀天庭不管，但若涉及凡间帝王，那些家伙绝不会置之不理。”
    “哼……”蝎子精嗤了一声：“凡人寿数区区数十，我待那国王和王后死掉，于下一世操控他们品尽世间之苦即可。”
    “莫扯远，”春三十娘冷声道：“既然来了东胜神洲，便断无无功而返之理，找不到猴子，便去找那贪吃蛇罢。”
    一众妖怪踏波离开，而他们之前原地所站水面之上正有一张硕大无朋隐约可见的蛛网正跟随他们而去。
    待他们消失于天边后，一座花团锦蔟，热闹非凡的仙山突兀出现在原地，其上诸多猴子猴孙各自玩耍嬉戏。
    “我们这‘护山大阵’果然厉害，”两个作斥候打扮的猴兵从山中探出头来，其中一猴道：“须尽快回去把这批妖怪之事汇报给各位妖王。”
    七绝山岭，原名荆棘岭，山岭上下尽数长满茂密难行，钢针般的荆棘。
    但数年前有一通体赤红的巨蟒降临，一把火烧掉所有荆棘，又种下诸多柿子树，遂被周围土着称为“七绝山”。
    那赤红巨蟒如往常般环山一周，吃掉一堆柿子后，准备回自己洞中休息，却在洞门口前看见四道熟悉身影，于是欢快地吐着信子朝他们游去。
    “赤链灵蛇，你就停在此处。”春十三娘漠然高傲的表情有些崩裂，在那红蛇眼看便要飞扑过来时用蛛丝将她定在原地。
    嘶嘶嘶――赤色巨蟒摇头晃脑地应了。
    “我听闻，那些猴子一统七十二洞妖王后，封了你做‘巨蟒王’？”春十三娘问道：“那你可知那些猴子躲去了哪里？”
    嘶嘶――巨蟒尾巴甩出，卷回一只告示牌，上面贴着字体歪七八钮的告示：“蛇出没，勿食柿”。
    “如此说来，你虽然被列入妖王一员，但并未参与任何实质事物？”春十三娘略感失望：“任何关于猴子的消息都行，有没有可说的？”
    嘶――巨蟒弯曲身体，连连比划，由于体型庞大，把周围的树木砸的枯枝树叶乱飞。
    春十三娘皱眉，完全看不出它要表达的意思。
    “天蛛师姐~”巨蟾化身的胖少年道：“灵蛇师姐说‘猴子们很会躲藏，而且聚集起来数量越多越厉害，最近还学会了把房子藏起来’，嗯，应该没错。”
    “莫非有谁帮他们做出了守山大阵？”春十三娘稍作沉吟：“即使那些妖王能在我等面前隐藏自己，寻常的猴子总做不到，接下来我们就留在傲来国，尝试破解花果山的隐蔽之术。”
    ――――
    天河码头，水军大营
    四大元帅正协调将复生的一万水军重新编入水军各部，此事不难，却非常繁琐。
    过往即使遭遇伤亡，最多一次也顶多只有数百尚未过千，然而这次近乎一万士兵全军覆没，各自核实身份并安排归营的队伍排的异常长，一众询问详情者，吹嘘战况者，赌咒发誓者，表现勇武者，声讨妖怪者不一而足。
    “嘿嘿~”翊圣元帅忙里偷闲，路过天蓬元帅身边是对他道：“兄长可知，现在天庭流传起一个说法。”
    “什么说法？”天蓬望望拽着自己手臂，神情紧张的符灵，然后才问道。
    “好像是说，最近一段时日，只要天兵天将奉旨下凡，必然会捡回个小姑娘，至于是当老婆还是当女儿则没准，嘿~”翊圣来回看着天蓬和符灵，偷笑道。
    “这可真是……”天蓬皱眉。
    他自认自家情况与托塔天王完全不同，凤族虽然勉强能称为妖，但比起老鼠却是正统不过的瑞兽，又有月老确认姻缘纠葛，再有玉帝亲口赐婚，和天王李靖真正带回个老鼠精当女儿完全不可相提并论。
    然而，最新的传闻却是那老鼠精得了木德星君的青眼，被带往广寒宫暂住。
    天庭人人皆知，广寒宫那一批兔子原本也只能算作普通妖精，只因住在太阴星君居所，因顾及星君，便称为玉兔，如此说来，那只被天王收为义女的老鼠精在那里住下以后说不得会被称为“金鼠”。
    思及广寒宫中玉兔，天蓬又想起了那只负责捣药的，其他玉兔化形之后便是凡人女童模样，只有她的脑袋上还顶着一对兔耳收不起来，因此颇为得意，时常宣称“广寒宫只有一只玉兔，就是我捣药玉兔。”
    因日常多与众位嫦娥、娥相处，时不时去月老那里玩耍，偶尔又会能随太阴星君巡天，所见所闻皆是花前月下之事，故而养成了喜欢替人做媒牵红线的个性，所以才会把自己与霓裳――嘶！
    天蓬感觉手臂一痛，偏头看去，正见到符灵悄悄收起掐他的手指。
    “嘿嘿，夫君你刚才一定是想到其他小娘子了吧~是不是想再捡一个回来？”符灵压低了声音道，而翊圣也颇感兴趣地看了过来。
    “这，”虽然天蓬能反驳自己其实在想玉兔，但若当真那样说的话感觉会更糟，只好跳过中间环节以自黑：“天王之女被送到广寒宫，我为夫只是联想到‘霓裳仙子’似乎也在而已。”
    “哟~~”翊圣语调古怪地起哄。
    “哼……”符灵脸上同时出现“说中了”与“怎么就说中了”的古怪表情，又眨眨眼才道：“我会盯着你的，敢花心就烧死。”
    “是，是，随便烧。”天蓬无奈摊手。
    3
 
第四百一十二章 钺斩红尘，斧辟寒暑
    第9年
    天竺国，乃西牛贺洲人口最多，面积最广之国，它自身实力虽不够强盛，但因此地乃是西天如来佛祖道场，大雷音寺所在，周遭诸国无一敢寻衅滋事，各弱小国家更是纷纷依附，并自行将国名改为州、府、郡、县。
    其中，因盛产可在南瞻部洲卖到高价的金平糖而被周边国家觊觎的金平国于年前依附天竺，改称“金平府”。
    “孤、咳，本府有事请众卿商讨。”还未曾习惯身份转换的前国王，金平府现知府在改建为府衙的王宫中向一众幕僚说道。
    “请主公示下。”幕僚们自不必改称呼。
    那知府道“本府擅自依附天竺，天竺国王却并未明确答复，亦不曾赐下官印绶带，周边诸国略作观望后又动作频频，如之奈何”
    此依附之策原本便是无可奈何之下而出，若有其他手段能阻止周边攻伐，又何须此等伏低做小之举
    一众官员互相讨论，却无甚主意可想，正一筹莫展间，忽听有人大声道“属下有一策”，却是诸多金平糖商人联合推举参与会议的大商家，若这“金平国”不保，官员乃至国王或许还能无事，诸多作坊及糖商却必被分而占之。
    府主此时急病乱投医，便道“快快讲来”
    那商家道“周边诸国蠢蠢欲动，皆因天竺不曾表态支持主公，但若我们能造出天竺已然支持的假象，又待如何”
    知府道“伪造官印绶带不可不可，若天竺怪罪下来。后果比被周边他国入侵更严重。”
    “非也，”那商家道“天竺乃佛国，对主公依附尚未作出反应多半是由于在争论这金平糖是否会惹佛陀不喜，若我等抢先迎来佛陀，不但周边魑魅尽退，天竺国亦无法继续不作反应。”
    “此言有理，但如何迎来佛陀便是天竺国自己，得佛陀显圣次数亦不算多。”知府问道。
    “臣听民间流传，有一大群成精老鼠偷了佛前灯油数缸，”商家道“我等商人自然拿妖怪无法，但可趁此灯节出资为佛陀进献灯油，若佛陀现身收油，此危机自解。”
    知府道“此策甚善，宜速行之”
    金平府内诸人准备灯会，制备香油不提，单说这金平府外，往东二百里，有座青龙山，山上有个玄英洞，洞中住着三个犀牛精。
    这三头犀牛乃是望月之犀，识天文，知地理，吸星月之精华，修悟道的真法，自身能够飞腾变化，力贯千钧，刀枪不入，各自犀角又有种种神异，周遭任何山精水怪皆非他们联手下一合之敌，故而全数远远遁走。
    逃跑的妖怪们原本还待看这批犀牛如何被佛祖擒拿，然而西天诸佛却对此不闻不问，而后才恍然发觉，这犀牛乃是素食，自带一点佛性，只要不去伤人，佛陀亦不会多加关注。
    这日正值元宵佳节，三头犀牛于洞外赏月，忽见一头黄牛妖大步奔来，远远道“恭喜大王，贺喜大王”
    化为金甲大汉的犀牛精道“何喜之有”
    那黄牛妖道“大王平素庇护这金平国不受妖邪困扰，今日凡间佳节，那国王率群臣举办灯会，又登台祷告拜谢佛祖庇佑，言以数缸酥合香油相酬，此必是为三位大王所备。”
    做布袍纶巾策士打扮的犀牛精笑道“凡人便是这点不好，但凡有谁庇护，也不分青红皂白，直接便要感谢佛祖菩萨，玉帝道尊，若他知晓庇护此国者乃三个妖怪大王，怕是要当场吓死。”
    第三个犀牛精身形较小，化为一个童子，身穿短衫短裤做凡间孩童装扮，此刻正眼中放光“酥合香油你可见到”
    “小的法力低微，不敢接近，”黄牛妖应道“但听工匠说起，此油掺了做金平糖时诸多原料，未被完全造好便异香扑鼻，点起灯来只怕会香飘百里。”
    “啧啧”童子犀牛目中异彩连连，转向其他二犀道“我们这便去收取罢”
    “嗤，”金甲犀牛面露不屑“辟尘，你要知道，凡人所造，无论如何精致，也是凡物。”
    布袍犀牛嘲笑道“不知是谁，先将金平糖斥之为孩童辅食拒绝入口，然后意外尝到，大呼真甜。”
    “辟寒你莫非想打架”金甲犀牛从身前虚空拽出一根黑红长棍。
    “想清楚，辟暑，”布袍犀牛亦拽出一对金钺和一本石书“与我打时，你可是输多赢少。”
    “你们能不能把油搬回来再打”童子模样的犀牛叫道。
    见三位大王如往常般争执起来，黄牛妖果断逃走。
    三头犀牛争执一番后，最终还是依了辟尘之言，及近三更，各自变化。
    辟暑变做一尊金甲罗汉，辟寒变做一尊袍服菩萨，辟寒身量太小，只得变了个佛前童儿，齐齐照出金灿灿佛光，架风于空中接近金平府灯会，摄了香油便走，惊得金平府知府众人战战兢兢不停往空而拜，而三头犀牛早已回了青龙山。
    “呵，这油是取回来了，来，喝给我看。”辟暑大王嘲笑道。
    “这”辟尘皱着小脸“我怎知那金平国国主有如此大的手笔，一千五百斤香油”
    但见这青龙山，玄英洞中，但凡能盛水之物，锅碗瓢盆，桶缸壶罐，全数装着四处飘香的“酥合香油”。
    便是辟暑大王允许诸多手下来喝，仍有小半在空中汇聚成巨大油滴，无处盛放。
    “大王呀，这香油也就尝个新鲜，岂能当做饭吃小的主食仍是草料，这东西却是消受不得了”一众牛精喝得恶心，纷纷离洞消食而去。
    “哈哈哈哈哈”因难得在辟寒与辟尘面前占了道理，辟暑将油滴控制权转给辟尘，大笑进洞而去。
    “在佛门中，这叫自业自得，你自己想办法。”见辟尘要向他求助，辟寒亦是果断逃走。
    “呜呜呜佛祖啊，请赐给我一个能喝掉这些香油的人吧，我不想要啦”因喝的太多，童儿模样的辟尘即便只是闻到香味也头晕不已，开始胡言乱语起来。
    “真的我能喝掉它们吗”辟尘身边响起一个软糯女声。
    “随便你，能喝多少都行”犀牛童儿以为又是哪个没尝到鲜的牛精手下，随口应道，然而下一刻却发现半空中的庞大油滴如长鲸汲水般朝身旁汇聚而去，眨眼间就消失不见，连同那些原本盛放香油的诸多容器也空了不少。
    转头望去时，却看到一个淡粉发丝，碧蓝眼眸，粉白相间绒裙，略显婴儿肥的小女童，正诧异地捂着嘴，打了个嗝，然后就见她额头上扑棱生出一对雪白龙角。
    “哇哦，我眼花了还是耳鸣了玉儿竟然会打嗝而且那些食物还没有吃完”又一个清亮女声响起，这次却是个身穿月白宫装绣裙，黑发扎成一对马尾的年轻女子，容貌与那女童有五六分相似，脸上满是震惊之色。
    “阿弥勒佛，”年轻男子充满韵律的声音响起，从后面走来一名俊俏和尚“那知府下令制造这批香油时，已说了是要供奉给佛祖，故而在制造过程中混如了诸多愿力，妖精自然无法消受，六公主能吃这么多还是拜之前那黄眉金钹所赐。”
    “吃多了会长出角来，我亦是头一次见到喂，小玉，别管那个，之前的香油吸收掉它就能收起了。”那和尚身边，银盔银甲的将军朝这边言道。
    辟尘愣愣转回头，发现那刚刚吃掉整个油滴的女童正抓着她的角做苦恼状，似乎想把它们按回去。
    “别动，”辟尘下意识阻止“它们挺好看的。”
    “真的吗”被叫做小玉的女童转脸用蓝宝石般的眸子看他。
    “真，真的。”辟尘一时阻止不起语言，于是干脆在额头把自己的犀角也变了出来，“你看。”
    “哦，不得了。”女童眼睛放光，赞叹道。
    辟尘还打算说什么，却听咣当一声，玄英洞大门被从里面踹开，金闪闪甲胄的辟暑大王和丰神俊朗的辟寒大王冲了出来，大喝道“哪里来的杂鱼，敢打我等兄弟犀角的主意”
    未等外面这批人搭话，辟暑骤然拔起他的黑红长棍猛然挥下，一股蕴含混沌开辟之力的赤红波浪席卷而去，而辟寒大王更是斧钺相击，召唤出无数种多年积攒的兵器连同不知何处射来的密集箭矢一起朝那批人如雨而下。
    “原来两位兄长平时根本未用全力”辟尘呆呆想道。
    “轰”“叮叮叮当当当”
    那银甲将军似乎准备出手，却见背后跃出一名身着骨质盔甲，手持骨盾的瘦小战士挡下了辟暑的赤红波浪，而接下来的无数兵器，却由同样数量，面带古怪面具的黑衣人逐个拦下，时不时有人失手中招，却在下一刻化为黑烟汇入一直站在那银甲将身边，与这些黑衣人装束类似的女子身上。
    “阿弥勒佛，”尘埃暂时落定后，那僧人踏前一步道“两位施主，是否已经冷静下来能谈正事了否”
    a
 
第四百一十三章 众笔者，嘲笑着我的贪得
    ――第9年――
    诗云：驾月新成碧玉梁，青天万里泻银潢；广寒宫里无双树，无热池边不尽香。
    这广寒宫乃是太阴星君之居所，亦是天庭中为数不多可自行移位的宫殿之一，它环绕天宫一圈所需时日，恰好便是凡间一月。
    白玉墙、琉璃瓦、永夜蟾宫，皎月高挂，碧玉成宫殿，金盏托银花，五百丈高月桂树，三百尺深无热池。
    由于月宫本身能够移动，以及太阴星君地位超然之故，天庭规矩对广寒宫众仙子颇为偏向，先有娥嫁与后羿，又有嫦娥婚配吴刚，皆不曾闻玉帝降旨处罚。
    不过有传闻说，吴刚因对那位嫦娥恶劣，惹怒了木德星君，便罚他在某处砍伐不停生长的月桂，具体位置不为人知，但定然不是广寒宫，这里除了木德星君由于本身性质特殊外，不允许任何男子入内。
    这些仙娥中，嫦娥仅能在入夜后随太阴星君巡天，而娥却可以在黎明与黄昏，乃至太阳星君仍在的其他时段巡天，故而自觉比嫦娥高上一等。
    对此，太阴星君明确说过，两者仅是职责不同，并无高低之分，若谁借此生事便会被狠狠处罚，但却无法消弭两班仙子之间隐隐的矛盾。
    月桂作为木德星君化身，不方便管这件事，无热池中的月蟾亦没有资格发言，至于一众月兔，不捣乱就很好了。特别是捣药玉兔，竟异想天开替人做媒――而且还成功了。
    霓裳仙子乃是嫦娥一员，平素少言寡语，专注于缝制漂亮衣裙，由于手工不错。在一众仙子中还略有人望。
    某月十五，月宫跨越天河，恰逢天河水军演练，霓裳仙子与众宫娥外出观看时，不小心失足坠落，恰逢那日由于演练白刃战及跳梆登船需要，水军战船皆开启了大范围灵力屏蔽，导致霓裳仙子无法乘风驾云，眼看就要坠入天河，不料战船旗舰“寒鸦”骤然转向疾驰而来，稳稳接住霓裳仙子。
    这等小事在见多识广的月宫仙娥看来，完全没有值得称道之处，再加上那天蓬相貌丑陋，又黑又壮，听说还是个野猪成精，一点都不符合诸多爱情故事中男方形象，而且他接到霓裳后只是冷冷点头并送回，并无殷勤讨好之举，一般而言不该有什么后续发展才是。
    不料那霓裳虽未坠入天河，却因此坠入爱河，整日思念天蓬，由于天蓬本人形象实在无法恭维，若当真绣在哪里便是把那副绣品毁掉，霓裳思索之下，最终决定转而绣些小野猪的图案，却意外地颇受欢迎。
    如此看来，无论成年动物多么凶残丑陋，其幼年体也一定非常可爱，众女工不错的仙娥受到启发，开始绣一些幼狮、幼虎、雏龙、雏凤等。
    最终，小兔子图案开始在玉兔间流行时，其配套的故事引起了捣药玉兔的注意。
    自然不是“失足坠落”的版本，那件事之后太阴星君查过，很明显有谁在后面推了霓裳一把，若继续追查下去，说不得便要处罚一些人，因此，对外宣传时，故事的全新版本改为“霓裳迷路到天河附近，被天蓬体贴送回”这样。
    如此一来，竟然能在天庭迷路衬得霓裳越发傻了，但相比她莫名地看上一个手持九尺钉耙的黑壮水军将军，还更容易被接受一些。
    捣药玉兔仗着自身身份便利，时不时偷跑出月宫，去找天蓬将霓裳绣的小野猪给他，并讨回一些水军特产交回霓裳手中，两人虽彼此不知，但只要看到月老那里两人间的三年姻缘红线就知道兔子这番工作多么卓有成效。
    太阴星君原本默许了这事，但得知天蓬带个凤族少女回来，似乎有意图娶她为妻后，便直接踢爆了此事，原本只是想要霓裳放弃，不料因为那小凤女与天蓬的缘分只得一年，已经有三年缘分的霓裳自觉是她先来的，于是更加死心塌地了。
    经此一事，她那原本只在手帕香包等物上绣小野猪的行为直接升华，开始在大件物品上绣水军元帅，然而，这绣出来的古铜皮肤，相貌英俊阳刚，身形高大健壮的大将真的是天蓬吗？
    广寒宫内，月桂树下，霓裳仙子正在缝制绣品，而捣药玉兔化身成那副收不回兔耳朵的女童形象，正双手托腮蹲在一旁观看。
    “哪里不像吗？”霓裳咬断线头，打了个结，向正看着她作品皱眉的捣药玉兔问道。
    玉兔的耳朵耷拉下来：“你该问：‘有哪里像’才对吧，这哪里像那头猪啦？”
    “天蓬元帅的原型虽是野猪，但已经化形，又被天庭所召，不可如此称呼他。”霓裳抬手摸摸玉兔的耳朵。
    “哼……好吧，反正我同你一样被太阴星君禁足，也无甚机会去骂他了――咦？”玉兔正抱怨，忽有所感，仰头望去，却见月桂树上连续闪光，一名和蔼老者牵着个白发小姑娘凭空从树干上走出，举目四望。
    “星君。”霓裳起身见礼。
    “木老头，这又是新送来的玉兔吧，不必去见月姑，就交给我好啦~”捣药玉兔走过去，抬手揽住新来的“玉兔”。
    “呵呵……”木德星君看看那黑皮衣、亮金眸、碎白发的小姑娘并无异常，这才呵呵笑道：“你又被月姑禁足了罢，想借着安置她趁机出去玩，对不对？”
    “是是是，”玉兔道：“反正随便哪位神仙都能一眼看出我要做什么，我就不掩饰啦。”
    “玉兔，那孩子是……”霓裳看着那小姑娘，似有所觉。
    “霓裳姐你继续绣你的黑野猪吧，我带这新来的妹妹去兔子窝啦~”玉兔毫不在意地摆摆手，然后牵着那女童的手一溜烟跑出了月桂园。
    “星君？那孩子是不是很危险？”霓裳阻止不及，只得向木德星君询问。
    “不必担心，那孩子很好――只要她没有一见你就杀过来的话。”木德星君手捋胡须道。
    “……哎？”霓裳仙子满脸的不明所以。
    所谓“兔子窝”，只是捣药玉兔对自己居所的叫法，那座宫殿的正式名称是“长生殿”，广寒宫月兔们将药捣完之后，存在此处，由嫦娥或娥取走以制作“不死药”，此“不死药”自然不是当真不死，只是改造体质，在一定程度上延寿，若吃得太多，化为仙人之体，就不得不飞升天界，然而此种飞升者法力神通全无，不重新修行的话，只能去做侍女或童儿。
    而与这捣药玉兔合作不死药的，便是总是被她拉着四处胡闹却无力阻止的素娥仙子，由于两人都是新手，抑或不认真做事者，做出的不死药得花两天吃上整整一筐才能延寿一天。
    “玉兔你不是……”身穿蓝紫绣裙，略显弱气的素娥仙子正吃力地搬着一盆药走出殿门，见到捣药玉兔正要招呼她来帮忙，却忽然一惊：“那不是李天王的女儿吗？”
    “素娥你眼花啦？李贞英我们还一起玩过，这个哪是啊，”玉兔偏头看看被自己一路拽来基本没开口的女孩，问道：“之前忘记问，你叫什么名字？”
    “……李英琼。”白色短发女孩应道。
    “看，明明不是――咦？”虽然被禁足，但在广寒宫诸多仙娥的聊天八卦下，玉兔还是知道这名字属于托塔李天王新收的义女，此时终于发现自己搞了个乌龙，于是瞪大眼睛道：“你为什么要冒充新入住广寒宫的月兔？”
    “父亲说，让我找个看不到猴子的地方。”李英琼似乎完全不在意被误会，语气和神情都没什么改变。
    “猴子？我好像有一个。”玉兔抖了抖耳朵，径直冲进宫殿。
    “等等……”见玉兔一溜烟不见，素娥只得放下不死药盆来招呼李英琼：“那个，英琼，我这么叫你吧，你为什么不能看到猴子？”
    “因为会――”女童答到一半，忽然眼神一厉。
    “哎呀，那年跟星君去看灯会时顺便买的猴子灯还在嘛。”玉兔提着盏外形做成猿猴模样的灯笼走出宫殿。
    铮――擦――
    两道寒光闪过，玉兔手上的猴子灯直接被切出一对巨大的十字创口，然后在下个瞬间四分五裂飞散而去。
    “――切开。”李英琼现身在玉兔身后，这才把话说完。
    啪嗒，玉兔坐倒在地，双耳垂下不停颤抖，然后双手捂住脑袋放声大哭：“呜呜呜哇啊啊啊――”
    长生殿上空的月光似乎明亮了几分，素娥抬头望去，正看到太阴星君的面孔在月光中隐去，嘴角似乎还带着一丝笑意？
    很明显，她是特地来盯着这位传闻中的“金鼻白毛老鼠精”以免玉兔真的被伤到，但也存了给总是搞事的玉兔一点小小教训的心思吧……
    素娥努力板起脸，走过去按住玉兔不停颤抖的肩膀，用认真的语气问道：“怎么样，以后还敢随便掺和别人的事不？”
    “呜呜呜――不敢了――”玉兔哭得有点岔气：“我要下凡去当公主――呜呜呜――”
    这因果是怎么联系起来的？素娥呆住。
    a
 
第四百一十四章 藏美酒，有甚者
    西牛贺洲，国家众多，而且由于接近佛祖道场，各地的特征都不尽相同，比如乌鸡国需要等级三的水源传播，旁边的白凤国却需要等级三的空气传播，而更远些的祭赛国由于处于“边境封锁”状态，还额外需要等级三的穿透性。
    我必须在保留足够退化症状的dna点数的前提下，逐个进化那些国家需要的相应能力，但这种玩法很容易令人心浮气躁，总忍不住想拉上一支大军杀过去。
    然而，并不能拉，在没有妖王做目标的情况下，“出征指令”对准的是国家本身，点下去就是跨越国境攻打守卫军，传播是传播过去了，但造成的凡人伤亡算谁的？
    总体来说，西牛贺洲的花果山远征军虽然扩展了不少势力，并与当地猴群配合感染了不少国家，但权力也同样被分薄了，如果做出引起佛门警觉的事来，毫无疑问会被它们丢出去当替罪羊。
    所以，我肯定不会主动入侵他国的。
    【提示：东胜神洲遭到‘五毒神兽{monkeykiller}’的入侵。】
    这届对手是我遇到过最差的一届！
    我转动“地球仪”，把当前画面从西牛贺洲切换到东胜神洲，然后发现，那十大洲国，以及周边小国仿佛一个个亮起的霓虹灯，有一盏“蓝灯”在诸多“红灯”的区块上到处闪烁。
    那“蓝灯”上面有个类似国家提示的框框，上面用简笔画般的线条绘出了蝎子、蛇、蟾蜍、蜈蚣和蜘蛛的图案。
    似乎是小分队入侵，而非大军压境，看来那个不知名的对手还是试图玩斩首的把戏，但他难道不知道同样的招数不能对圣斗士使用两次吗？抄起出征指令，我戳戳戳！
    【扑空】【扑空】【无效的目标】
    “……提示姐姐，能帮我定住它不？这个打地鼠也太难了。”悻悻地把出征指令从傲来国拔起之后，我向提示姐姐问道。
    提示姐姐不予理会，似乎这个要求太过愚蠢。
    哼，好吧，我就不信还搞不定它了，手上捏着出征箭头，开始寻找那蓝光的闪烁规律。
    ――第9年――
    东胜神洲，傲来国王宫。
    王后罗衫素裙，不施粉黛，扶着国王的手臂缓缓从木质轮椅上站起身，尝试走出三步之后忽然腿软，直接倒在抢到前方的国王怀里。
    “我……”
    “已经很好了，梓童！”没等王后话语出口，国王就口中不停地说道：“这是个好的开始，今日三步，明日就是五步七步，不需多久你定然能够行走自如，这，这都是……”
    “好啦。”王后举起手指嘘了一声，阻止国王继续说下去：“你可别再说‘都是你的错’了？”
    “我……嗯……”国王将王后送回轮椅上，嘴角挑了下似乎想要做出个微笑，但未能成功。
    王后坐定，笑道：“呵呵，我听说最近朝臣皆不敢提出意见，因为只要上本，你必然会满口‘都是我的错’地全盘答应下来，于是一干计划不够完备的臣子都回去修改奏折了。”
    “我练剑原本便是为了保护你而已，之后诸多机缘巧合才坐上王位，原本是因为身为国王能有更好的办法保护你，但如果会因此令你受伤的花，这国王还不如不做。”国王声音沉闷地说道。
    王后道：“若你并非傲来国王，想为我的腿伤弄来救治灵丹可不容易，花果山那猴王大概根本不会理你。”
    国王叹道：“到了此种位置上，已是有进无退之局，但若梓童你再次因我而伤，便抛下这一切又如何？”
    “呵呵，不如先抛下你这条命？”某个似曾相识的阴冷女子声音在殿中响起。
    呛啷――国王猛然转身，从这宫殿中的梁上、床下、柜中，柱侧，窗边飞出数把各色长剑，遥遥指向声音传来的方向。
    “平时我打扫房间竟然没有发现……”王后碎碎念道。
    “我回去感悟了一下，你不该有那等战力，”只见那红发女子白衣黑裤，微闭双目，手上正在拨弄箜篌：“那似乎是你情绪激动或者伤到王后之时的应激反应。”
    “哼，我……”“故而我已经有了对付你的办法。”
    未等国王做出反应，那女子抢先把话头打断：“我以元神起誓，绝不伤害这傲来国王后，若有他人试图伤害王后，亦会阻止他。”
    “……”国王虽未失去对诸多飞剑的控制，但气势却莫名弱了许多。
    铮铮两声，那蝎子精弹出两道锐利琴音直奔国王而去，而国王反应却慢了半步。
    “阿宁！”王后惊呼，但腿脚无力，那木质轮椅自己又无法催动，什么也做不到。
    “叮！当！”两声脆响，国王勉力调动最近的飞剑挡下那两记音攻，但受到反震之力颇重，蹬蹬后退数步坐倒在地，诸多飞剑失去控制噼里啪啦纷纷坠地。
    王后奋力挪动轮椅试图挡住蝎子精的进攻路线，但却被她轻松绕了过去。
    “虽说若杀伤凡间帝王会引起天庭关注，但原本就杀伤过一个，再多也无甚影响，若能将那猴王引出来，也是值得的，”蝎子精缓缓拨动琴弦：“我感到，非常悲伤。”
    “小的们！跟我上！捉住那秃尾巴蝎子！”音攻将发未发之时，王宫外忽然跳进诸多披挂整齐的猴妖，手持各种兵器，乱七八糟地朝蝎子精冲去。
    蝎子精略略皱眉，索性大力拨动箜篌琴弦，似要将那猴群连同国王一起杀掉。
    不料一股音波过去，众猴子只是略微一顿，便继续全无影响般呜呀呀地冲杀了过来。
    蝎子精察觉有异，远远退到王宫外，发现暂时无法伤到那国王后，便尝试问道：“你们莫非是花果山禁军？”
    不然战力为何如此之强？
    “哈哈，虽然你诚心诚意地问了，但我却不高兴告诉你，怎样？”领头猴子超蝎子精做鬼脸，再次将手中长棍一挥：“大家上，把这妖怪抓了献给猴王，一定会重重有赏！”
    “啧……”由于原本便是偷溜而来，若真的被抓破坏计划，少不得被师姐教训，蝎子精略做权衡，反身就跑，一众猴子却是追之不及。
    “诸位灵猴莫非是特意从花果山前来相救？本王不胜感激。”国王已经稍稍恢复，强撑着走出宫殿向领头猴子道谢。
    “非也~”领头猴子道：“我乃‘不高兴’，猴王麾下四健将之一，但这批猴子却是你傲来国本地猴，猴王听闻你曾被妖怪袭击，特地令我训练出来交给你做护身之用。”
    “哦……本地猴……”国王一时语塞。
    “猴王特地交代，不得将他们拆分，不得派离本国，不得缺了水果供养，只要如此，他们足够把任何城池守卫得固若金汤。”“不高兴”道。
    “那是自然，”国王道：“本王这就设水果宴招待，这位‘不健将’能否赏光？”
    “我就免了，”健将道：“似方才那等妖魔一般厉害的，还有四头，皆正在东胜神洲四处游荡，我们必须在它们惹出大事前进行追拿。”
    国王苦留，健将只是不应，对那些猴兵简略交代一番后径直离去。
    ――――
    花果山，水帘洞。
    众妖王正在洞中举行宴会，鲜果寿桃自是不缺，凡间酒肉席间亦有，更有诸多妖王各自独门美味献上，比如猕猴王有猴儿酒，狐猴王有酿制酸果，蛟魔王提了一篓深潭盲鱼，只有鹏魔王搞来的一堆巨蛋颇引人侧目。
    充作宴会厅的大屋中，正面乃是一面光滑石壁，其上正大略描绘着东胜神洲地形，映出莹莹绿光，而其上正有五团血色红光在四处游弋，时分时合，其中某团红光在傲来国国都的位置停了片刻，忽然缩小一半，而后迅速逃走，惹得一众妖怪纷纷欢呼。
    “我说袁洪老哥，这批妖怪明显是巨蟾王、蜈蚣王、巨蟒王和蝎子王，不知它们从哪又找来一个帮手，但实力定然有限，而且势单力孤，”猕猴王一边灌酒一遍嚷道：“直接把他们放进花果山打上一场不就好了？”
    “感觉那个巨蟾王似乎很好吃，”鹏魔王的化身是个大肚壮汉，此时说道：“他是我的！”
    “那蝎子王话太多了。”蛟魔王冷冷说道：“若遇上我，她连‘感到’都说不出口。”
    “我自然知晓诸位兄弟的本事，”袁洪坐在主位，看着那团红光狼狈归队，似乎更小了一些，这才道：“但若是真打起来，除了蛟魔王兄弟之外，各位的战场定然惊天动地。”
    狐猴王笑道：“这倒是真的。”
    “然后便会被天庭发现。”袁洪补充道。
    “……”众妖王一阵沉默。想起狮驼国之事，若那次攻打的是花果山，谁也不敢保证能全身而退。
    “而且，或许这批毒虫原本就是做这种打算，本身实力不济，便借助外力，”望着地图上的光团，袁洪眼中幽光闪烁：“我们要等一个机会，既能把他们一网打尽，亦不会引起天庭注意的机会。”
    d
 
第四百一十五章 谁却敢说自己放肆醉过
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘猩猩流感’自主进化出‘集体旅行’特殊能力。】
    【集体旅行】：猿类获得迁徙意识，可以成群落移动往其他地区。
    “嗯？这是什么意思？原本他们就能随便搬家吧？”我正在“打地鼠”，听见这声提示感觉有点莫名其妙。
    【提示：‘集体旅行’、‘猿类迁徙’、‘野性呼唤’连击达成，所有感染者均获得特殊能力‘远行’】
    【远行】：可以任意指定一个国家的所有猿类前往另一个国家，所需时间视难度和距离而定。
    “哦……原来如此，这不就是战略转移吗？”我松开“出征指令”，毫不意外地看见那个箭头变了颜色，在“拿起”的时候，可以选择赤红的“出征”还是明黄的“移动”。
    “出征”一如既往的无法过海，但“移动”可以，把箭头点出去之后，会有气泡提示所需时间和花费的dna点数，嗯，这很合理，毕竟要进行后勤工作。
    生洲，北俱芦洲；流洲，南瞻部洲，走你~
    点完了移动指令之后，我特地放大画面去看了看那南北两端的国家，凡人国度毫无异动，而那两个国家的猿类殖民地则开始伐木造船，一副热火朝天的景象。
    等等，就算这种指令不讲道理，但它们总得有个出发的理由吧，这个国家所有猴子忽然集体决定出海？怎么想也不可能。
    “大长老！您的命令已然执行，然而总要给我等一个交代才对，理由何在？”
    我略微找了找，很快在这个国家的猿类殖民地中找到了正在开会的高层猴子，而且似乎正在质问做决策者。
    猴王统领元帅将军是花果山特有的模式，“生洲国”由于没有足以压服其他猴子领袖的强大武力出现，采取的似乎是长老议事制，十几个已然上了年岁的猴子正聚在一起讨论这起“远行”。
    “你们一定听说了狮驼国之事，”眉毛完全白了的猴子大长老不疾不徐地解释：“仅仅是占据半个人类国度，便惹来天庭围攻，如今猿魔王一统东胜神洲，你们以为天庭在多久之后会发兵？”
    “可这些年也没见来啊……”谈到天庭，众猴子长老下意识压低了声音。
    “是‘还没来’并非‘不会来’，”猴子大长老摇头：“我们所处之国乃东胜神洲‘十洲’之一，若天庭全面围攻，目标定有此地，我感觉那日已然不远，便准备领孩子们跨海求存，你们若有其他办法保证能躲过天庭攻击，我现在就去制止他们造船的举动！”
    猴子大长老不怒自威，而其他猴子长老面面相觑之后，无人提出反对意见。
    北方似乎是害怕逃走？我一边摇头一边切换到南方的“流洲国”……喂！这些战舰是怎么回事！
    虽然这边的猴子也在伐木造船，但造的都是小船，像是登陆艇或者救生艇之类的玩意，而那临海的猿类殖民地码头上，原本就有十多艘面目狰狞的战船，至少外表和那些天河水军的一模一样。
    “猿魔王已经老了！被天庭派来的天兵吓破了胆！”一名身材异常壮硕的猴子正在码头的高台上发表演讲。
    普通的猴子拥有灵智之后，往往下意识地去模仿凡人，“沐猴而冠”一般就是指这种情况，然而这只猴子却明显超越了凡人的境界。
    他身上只穿着一条宽松的白色长裤，露出有着数道伤疤的胸膛，肩披有着金穗装饰的雪白大氅，手持一把巨大砍刀，若不是身上毛太多，乍一看或许会误认为是什么凡人猛将。
    “让各处的妖王全都回防花果山，留下我们分担天庭的火力！”那健壮猴子还在演说：“我要让他知道，那不可能！”
    “不可能――”下面一众猴子纷纷鼓噪。
    “我们要放弃这处被放弃的地方，前往寻找新的家园！”壮猴继续说道：“我听说，在东胜神洲的南方，有另外一片富饶的大洲，叫做南瞻部洲，那里的猴子软弱但是富有，我们这就用这些仿造的天庭战船去征服他们！”
    “征服――”众猴雀跃道。
    “最后！从今日起，我不再是‘流洲猴王’！你们要称我为‘海军上将’！”
    “上将――”
    原来自行演化会这么坑的？下次一定要让蠢系统详细设定才行。
    “不，等等啊，这意思不就是这两个国家的猴子背叛了袁洪吗？”我刚刚想起这个问题，向提示姐姐问道。
    【提示：它们仍然在‘猩猩流感’影响之下。】提示姐姐难得回答了一次。
    嗯，这意思是，忠诚之类的我们不负责呗？
    不过想想也是，比如西牛贺洲那边自行发展很久的猴子王国，如果要说他们会对远在东胜神洲的袁洪有什么忠诚度，那完全是做梦。
    而且，挖墙脚……世界意志的事怎么能叫挖墙角呢？啊哈哈。
    【……】
    蠢系统不在没人吐槽真是太好了。
    ――第9年――
    却说金蝉子为挽救被寿星误赠寿命的比丘国国民，在该国盘桓了相当一段时日，改善老者体质若干，治愈伤病若干，又动口或动手度化凶徒若干，最终令寿星成功剥离多余的寿数，仅仅为比丘国每人增寿八载，期间无人因故死亡。
    比丘国国王原本欲请这位“云游高僧”留下担任一寺方丈，但使者抵达其挂单寺庙时，被沙弥告知他们已然离去，国王感恩，令国内各处寺庙为其塑像，称为“药师功德佛”。
    因与白鹿相识的白面狐狸并未作出伤天害理之事，一干人并未将她捉拿，但寿星对于自家坐骑竟为了外人坑自己十分不满，拒绝成全它们两个，径直带着白鹿返回天庭，两头动物的哀哀惜别颇令人动容。
    离了比丘国继续西行不久，金蝉子一行便抵达了“听说盛产好吃糖果”的金平国，其时正值元宵佳节，敖烈欲购置金平糖，却被告知已经售罄，新一批糖的原料则被用于造酥合香油以供奉佛陀。
    为防止敖玉惹出事端，东海三太子便带她去观灯以分散注意力，不料未及三更，便有三尊佛陀于空中现身，收了缸中香油便走。
    周遭众凡人往空礼拜时，金蝉子却说根本不曾在西天见过此三尊佛陀，定然是妖怪所扮，于是一干龙子龙女追随而至，这才有之后敖玉抢食打嗝之举。
    “哼，来龙去脉大家都清楚了，你待如何？打上一架？”辟暑大王立于玄英洞高处，转动他手中黑红长棍：“本王才可尚未出全力。”
    珍珠警惕地盯着那古怪武器，但并无退缩之意，显然是在表示“即使出了全力，我依然能挡下。”
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“诸位大王既然一直在此庇护金平国，得其供奉亦是应有之义，但你们可曾想过，自己明明已非凡俗牛精，却为何无法消受凡人所造之物？”
    “不是因为太多吗？”个子小小，如同少年的辟尘大王乖乖举手，朝他身边发呆状态的敖玉指了指：“胃口大的话就能像小玉一样喝掉了吧。”
    小玉是你能叫的？敖烈瞪了过去，把小犀牛精吓得脖子一缩。
    “和尚，你若已有结论便讲出来，”辟寒大王面露不满，“我等乃是认可你等实力才给与讲话的机会，若泛泛空谈，本王这便送客了。”
    “嘿~盲人骑瞎马，夜半临深池。”敖寸心嘲笑道。
    “你！”辟暑大怒。
    “既如此，贫僧便不继续旁敲侧击引诸位自行思考了，而是直接讲出结论，”金蝉子打断辟暑大王道：“你们已经在西天大雷音寺里预定了位置。”
    “哈哈哈！本王当你要说什么，”辟暑大笑：“若那群秃子敢来捉我们，自有他们好瞧的！”
    辟寒皱起眉头，略微思考之后悚然而惊：“莫非，他们并不打算强行捉拿我们，而是缓慢度化？”
    “贫僧不久前在比丘国度化过不少凡人，对此类行为较为敏锐，”金蝉子道：“身为妖怪，若想要凡人之物，抢了便是，为何要化身佛陀菩萨，做此打扮时诸位大王的动机贫僧虽然不知，但想必并不符合诸位此时表现出的态度才是。”
    “此地离天竺佛国如此之近，你们化身佛陀时难道根本没考虑过背西天真正佛陀发觉的可能？”敖烈亦道。
    “本王当时在想‘既然庇护这国家那么久，他们理应对我们做出感谢，身为妖怪可能被畏惧，做佛陀打扮最好’。”即使是最暴躁的辟暑大王亦察觉出不对。
    “阿弥勒佛，并未歪曲对方心智，而是通过潜移默化令人自行赞同支持自己的观点，这便是‘度化’。”金蝉子双手合十。
    “岂有此理，那帮秃子原来早就盯上我们了！”辟暑再次大怒。
    “另外，贫僧现在可说一件若见面时便讲会导致诸位直接动手的话了，”金蝉子道：“诸位大王那异常神异的犀角对佛门来说可是至宝。”
    “吓！”辟尘连忙捂鼻。
    3
 
第四百一十六章 休怪我，这半生痴情煞多
    ――第9年――
    东胜神洲，聚窟洲，
    一片宽阔大河流淌而过，一侧是诸多岩洞的石壁，另一侧则是诸多巨木生长的森林。
    这里乃是猕猴王与狐猴王发迹之地，即使两个妖王已然离去，仍然居住有许多普通猴子，它们灵智未开，即使接到花果山全面收缩的指令，也听不懂，即便能够听懂，也不知该如何去做。
    同样的原因，它们即使被蛛丝缠绕，拖出洞来，吊在树上，也有相当一部分猴子颇为兴奋地荡来荡去。
    “师姐，这些猴子只是普通野兽，并非猴妖，”玉蟾化身的胖少年仰头看着一个个挂于林间的蛛丝茧：“花果山猴王不会在意的。”
    “若他们当真不在意，便丢去给赤练吃掉。”春十三娘正在林间穿行，捉拿更多的普通猴子吊起，闻言头也不回地应道。
    “！！”巨大赤蟒闻言使劲摇动身子，打得木屑石块乱飞，似在表达“绝对不吃”之意。
    “嘿，吃素的蟒蛇已经很少见了，不料这边还有个只吃柿子的。”乌袍君在旁嘲笑道。
    “收声！”春十三娘忽然喝道：“我放在外围的蛛丝被破坏了，定是那群猴子，准备……”
    话音未落，春十三娘的脸色已然数变，即使是玉蟾和乌袍君也能听到从周围传来的撕扯破裂之声，其并非某一方向，而是所有方向。
    “不可能！”乌袍君惊道：“这处伏击战场是我们临时选定，而且已经确认过周边完全没有埋伏才对！”
    “哼，既然已经中了圈套，就不必猜测是怎么踩进的了，”春十三娘停步，从腰间拽出乌黑软鞭，向玉蟾道：“小胖子，变身。”
    胖少年发出咕呱之声，身形陡然长大，呼吸间便化为一只异常巨大的赤红蟾蜍，手持亮银钢叉，便要向声音传来的方向投出。
    “你叫小胖子？那真是巧了！”未等他钢叉出手，另外一道宛若雷霆的声音在林间响起，便有一头与那巨大化玉蟾近乎同样高大的狐猴撞来，带着巨蟾直接扑入河中。
    “喂，胖子！欺负小孩算什么本事？”林外远远传来一声笑骂。
    轰轰！宽阔长河中水花冲天，又有那狐猴王断续声音回应：“这种……小孩……你……欺负……试试？”
    乌袍君长眉一挑，却不去在意那河中大战，反而抽身去捉那些被挂在树上的猴子，若当真不在意这些普通猿猴，又为何刻意将战斗起来容易波及周围的玉蟾撞进河里去？
    呼――未等乌袍君接近树上诸多猴子，却感到空中传来一股绝大吸力，竭力摆脱后发现乃是一头巨型大鹏，仅仅通过吸气便将所有猴子连同蛛丝茧一起吸走，目的达成后却不加入战团，转身带着那些猴子直接飞走。
    “鹏魔王最强也是唯一的战斗方式就是把敌人吞掉，但我等皆有剧毒，这场战斗，他除了救走一些猴子外全无作用，”春十三娘没去管大鹏和被救走的猴子，只把软鞭甩得啪啪响，朝林外说道：“我说的没错吧，猿魔王？”
    轰隆几声巨响，周边林木尽数倒伏，露出已经将此地团团围困的众猴军以及猕猴王和猿魔王。
    “啊……要截住你们可真不容易，”袁洪不答，径自感叹道：“若非发现你们在各地专找猴子麻烦，我们还无法设下这等陷阱。”
    “我们原本便是为了钓你出来，”春十三娘道：“既然已达成目的，谁踩中谁的陷阱却没有那么重要矣。”
    “那便只有手上见真章了。”袁洪擎起红黄双棍。
    “去死吧！猴子！”双方拉起驾驶似乎准备战斗，但随着一声怒吼，有道身影从袁洪背后跳出，掌中各持一把虚幻不可见的利器。
    叮呛！那对无形利器被两把似乎早就等在那里的蛇牙匕首所挡下，而后，蛟魔王瘦弱的身躯才在袁洪背后逐渐现型。
    “等你多时了，总拿尾后针戳人的蝎子精：”蛟魔王道：“只要你一直不出现，我就一直潜伏下去。”
    闻听“尾后针”三字，蝎子精僵了僵，转而挥动那对隐形利器如狂风暴雨般朝蛟魔王攻去。
    “咦？嗯？”蛟魔王随感诧异，但这样也算符合出发前的谋划，于是引着不知何故暴怒的蝎子精逐渐离开袁洪和春十三娘对峙的现场。
    “怎么样，我们看看谁先解决自己的对手？”眼见已经是二对二之局，袁洪向猕猴王笑道。
    “呵，我就选那个蜈蚣精了，这家伙的惑音之术简直吵死猴，我早就想给他个教训。”猕猴王六只耳朵抖了抖，举起手中镔铁棒直接朝乌袍君砸去。
    “自说自话！”春十三娘一鞭抽去，却被袁洪挥舞双棍拦下。
    “虽然不知你们这群毒虫所化的妖精为什么要找我麻烦，但此刻也懒得问，”猴王用“红莲”劈头盖脸朝她砸去：“先捉起来再慢慢问！”
    春十三娘喷出数道拦截蛛丝却尽皆被焚毁，最终只得用手中乌黑长鞭才堪堪将那红棍挡下。
    “哦？”那长鞭既无破碎征兆亦不燃烧，令袁洪略感诧异。
    “呵，谁人不知花果山猿魔王有红黄双棍，黄棍破万法，红棍焚万物，然而不巧的是，”春十三娘啪地将鞭子抽向袁洪：“我这‘乌龙鞭’上既无法术，亦不可燃！”
    “哈！那岂不正好？”袁洪大笑阻截：“我早对一棍一个的敌人感到厌烦矣！”
    五毒妖王与花果山众妖王打成一团，但巨蟒王却无人问津，她犹豫半晌，正准备随便支援哪方时，却发现已经被一众全副武装的普通猴妖所包围。
    因为无法说话，她朝这些猴子张开大嘴进行恐吓，虽然吓跑了一两个，但剩下的猴妖却仿佛被这举动刺激到，抄起各种兵器就上来殴打赤练巨蟒，由于个头太小，卷之不住，而这灵蛇又不肯主动吞掉猴妖，一时竟然被压着打。
    但听轰隆一声，巨蟾从河中被打出，狠狠撞在对岸石壁上，砸出一个巨型凹坑，狐猴王扑上正要乘胜追击，却被它翻身两脚齐蹬，直接踹出数百丈外，刚好砸中将猴群放下后在此偷懒的鹏魔王，大鹏恼怒之下，与狐猴王齐攻巨蟾王。
    乌袍君正与猕猴王纠缠，他的惑音之术对有六只耳朵的猕猴王来说完全没有影响，盖因其六耳所能听到的音波范围已远远超过普通双耳，此时见玉蟾遇险，忙抽空施以音波支援。
    狐猴王与鹏魔王自然是双耳，但体积过于庞大几乎无甚影响，反倒是正围攻巨蟒王的一众猴妖无法忍受那声音纷纷逃离，而赤练巨蟒则趁机与巨蟾汇合以对抗狐猴和大鹏。
    因乌袍君分心之顾，猕猴王一棍打破他手中型如琵琶的古怪乐器，待要继续追打时，却见他骤然除了外袍，干瘦身躯上骤然浮现数十只怪眼，各自放出金光，将猕猴王照得头痛欲裂，离他不远的蛟魔王也不免受到影响，行动慢了刹那，蝎子精趁此机会摆脱蛟魔王，以手中乌黑尖刺直刺猕猴王背心。
    叮！蝎子精准确命中，但却如中金石，惊讶望去时，正看到袁洪挡在猕猴王身后，尖刺在他胸口不得寸进，而手中破邪红莲已然扬起：“你莫非以为我已经原谅你了？”
    嘭！嘭！双棍击下，蝎子精倒飞而出，却并未感到疼痛，颇为诧异向原地望去时，发现春十三娘已然持鞭挡下了那对可怕双棍，那原本飘逸如仙的气质因衣裙上数道焦痕而颇有些幻灭。
    这边厢乌袍君还要再放金光，袁洪转身一记黄棍将它尽数打灭，春十三娘试图背后偷袭时却被缓过劲来的猕猴王和蛟魔王缠住。
    蝎子精翻身落地，赶去帮春十三娘一起抵御围攻，而乌袍君，或者说百目怪在追打之下无从发挥惑音与百目金光的优势，被袁洪追赶一圈又逃了回来，正式加入六人混战。
    而大河另外一侧，巨蟾与巨蟒正与巨大化的狐猴王和本体就不小的鹏魔王对抗，随意一次接触较量便惊天动地，惹起漫天灰尘。
    战团外围，奉命封锁这片区域的猴妖大军不得不一退再退，那些庞然大物且不提，即使是以人形态互相对抗的六个妖王，不能接近的范围也在逐渐扩大，已经有为数不少没来得及后撤的猴妖中了惑音睡倒，或是被金光暂时致盲，还有猴妖被不知哪来的鞭影抽飞，但半路又被黄光接住安然落下。
    最终，他们从战团中收到了指令：“就地解散，能离战场多远就跑多远”，然后除了原本便在聚窟洲当值的那些猴兵，其他猴子瞬间做鸟兽散。
    ――――
    天庭，凌霄宝殿。
    “传旨，”听闻千里眼与顺风耳的奏报后，玉帝着太白金星拟旨道：“因东胜神洲，聚窟洲国中诸妖王内战，使凡人惴惴不安，祈求上天，故令托塔天王率十万天兵前往平息妖乱，前线一干事物及妖物处置，皆可自行决之。”
    a
 
第四百一十七章 活一遭，流风客，慕娇娥
    ――第9年――
    天河水军大营，中军大帐。
    “天蓬，有陛下密旨到。”
    天蓬元帅将复生水军安置完毕后，正待找时间和符灵谈谈霓裳仙子之事，却见真武元帅手持一份旨意踏入大帐。
    “密旨？”天蓬放下军务文书，颇为讶异，须知玉帝可并非凡间帝王那般可被“假传圣旨”，他言出即法随，每道旨意均自带天威，真实性毋庸置疑，但同样的原因，传旨时动静颇大而无法隐瞒，那么这所谓密旨又从何而来？
    “这份旨意同陛下之前令你前往狮驼国捉妖时的旨意一同发来，”察觉天蓬疑惑，真武元帅解释道：“其上同时附加有一道封印，在特定前提下方可解开。”
    “哦？最近的前提是……托塔天王下界擒妖？”天蓬走向真武接过旨意。
    真武道：“外层封印确实如此，其自述曰‘李靖率十万天兵前往西牛贺洲或东胜神洲时自解’，具体是何旨意我却未看。”
    真武元帅素来极重规矩，即使这发给自己的旨意上并未说明不得他人拆看，亦不曾尝试展开，但他明显对此颇为好奇，故而转交旨意后却逗留不走。
    天蓬失笑，于是主动直接展开那卷圣旨，在无人传旨的情况下，那圣旨应当会宣读它自己。
    在两位元帅的注视下，那卷金色书卷自行展开并缓缓燃烧，同时有金字于空中逐个浮现：“令天河水军于托塔李天王下界后备战，并于水军码头发生与天王相关事件后即刻发兵对其支援。”
    “这旨意无头无尾，但确实是陛下之命没错。”玉帝圣旨燃烧殆尽后，真武向天蓬微微颔首，一甩袍袖转身出账：“我这便去整备水军。”
    “唔……”天蓬亦跟随出账，颇感疑惑。
    天河水军虽于名义上隶属托塔李天王管辖，但实则却有自己独立驻地与诸将领，平素便与其他天军无甚往来，更别提相关事由了，故而，这‘与天王相关事件’为何，天蓬一时却想之不出。
    然而，对于为何要支援李天王，天蓬却能轻易想到缘由。
    当日围攻狮驼国时，水军即便有翊圣牵制那巨蟾，却仍然损伤近半，可见下界妖王实力着实非凡，故而玉帝才会令天军总帅托塔天王率十万天军前往剿灭。
    天蓬素来听闻，李靖不善治军，但凡出战便指望四大天王、二十八宿出力，又或者靠那哪吒三太子神勇，本人除了一座七巧玄黄玲珑宝塔外无甚拿得出手，若是被那些妖王一阵突袭打乱阵势，说不得便要败退。
    然而支援之说却从何而起？天河水军共计八万，尚有两万战力未复，若十万天兵已被击败，再投入六万又有何益？
    天蓬正望着水军营寨思索，却见一轮明月从天而降，荧光闪烁，耀耀生辉，将整座大营映照得一片银白。
    太阴星君亲临？！
    未及思索更多，那轮“明月”已然坠入营中，凛冽寒风四散，将小半座水军营帐都笼上一层晶莹剔透的寒霜。
    “唔，至少可以确信并非星君，若星君出了这等失误，大概能冻结整条天河。”天蓬没空惊讶，匆匆腾云而去处理这起“事件”。
    “霓裳！我没去找你麻烦，你反而杀上门来了是吧！”
    未等天蓬靠近明月坠落之处，远远便听到了符灵恼怒的声音，从地点来看，那轮月亮似乎正好砸在水军女兵营地中，不过……霓裳？天蓬不由得脚下放慢，若真是她的话，自己此刻过去完全是雪上加霜，或者火上浇油？
    “【凤凰离火】！”天蓬正犹豫要不要踏入军营，便听到里面传出一声娇喝，一只完全由烈焰构成的庞大火鸟骤然腾空，继而急速坠下，炽烈的火焰随着轰然巨响蔓延开去，却只消融了那些冰雪，对于营帐物资等物毫无影响，而后，符灵的声音再次传出：“还不离开？”
    “符灵姑娘，我来此是有正事，你若抓住降落时的小失误不依不饶，我也不怕展示一下在月宫学到的法术。”另一个不甚熟悉的女声响起，似乎在克制自己。
    这……天蓬一时进退两难，符灵与霓裳两人，在印象中分别是率直天真与害羞自持的性格，不料在自己未在场时，她们竟是颇有攻击性，这样一来他根本无法装作没听到地迈步走进，若是稍微远离，再制造动静告知自己已至，又怕这期间她们再次打起来。
    天蓬在兵营门口直打转，无法下定决心，还抽空瞪了正用八卦目光看他的守门女兵一眼。
    “哟，符灵，霓裳，你们在吵什么？”翊圣元帅的声音由远及近，在天蓬来得及庆幸时说道：“都是一家人，有什么可吵的？”
    “谁跟她是一家人！”两人异口同声道。
    以前怎么没发现翊圣有把小事弄大，大事弄炸的本事？天蓬十分想要锤墙。
    “切开！”似乎一直在，但并未出声的第四个声音响起，听起来像个幼小女童，却满含着破坏欲与杀意。
    “英琼！”“什么！”“咦？”内里三人明显都有些措手不及。
    根据所知条件，符合这一切的只有李靖新收的义女，金鼻白毛老鼠精总朝诸女将杀将过去的李英琼，但她不是只会对猿猴类产生杀意？
    天蓬未及细想，抄起钉耙筑破营门便冲了进去。
    营内有少量冰雪融化的积水，围观的诸多女兵，呈对峙姿态的符灵与霓裳，这都是应有之义，无甚特别，天蓬转向翊圣元帅所在，却发现她腹部盔甲被整块切开，只露出一抹白皙，而曾见过容貌的天王义女李英琼正把小脸贴在那里不停磨蹭，口中还呢喃道：“妈妈……”
    “这……”天蓬一时完全无法思考，呆立当场。
    “兄长准备看到何时？！”翊圣元帅面泛薄红，扯过身后大氅将腹部连同那李英琼一起裹住。
    天蓬醒觉，匆忙退出兵营，而后才逐渐想出缘由。
    传闻原初孔雀曾将如来佛祖吞入腹中，后被破开肚腹而出，因此被称为佛母孔雀大明王，而那李英琼灵智未开前曾偷饮佛前灯油，受影响将原身乃是孔雀的翊圣元帅误认为母亲也属正常，至于切开腹部盔甲衣物等凶险之举，还得如来佛祖负责。
    如此一看，就连如来不去处置反手可灭的小小老鼠精，非要天庭出手的原因也已经明了：他若敢出手碰到那小鼠精，说不得她便会当着三千佛陀、五百罗汉与四大菩萨的面喊如来一声“爸爸”。
    唔……方才忘记问霓裳为何来天河了。
    不过，这件事姑且应该算是“与天王有关的事件”，那么就先行出兵罢。
    ――――
    东胜神洲，聚窟国。
    十大妖王大打出手，鏖战三天三夜，未分胜负，期间各妖王轮流休息，各自进食，稍事休整，便再次加入战斗。
    由于双方皆默契地没有转移阵地，周遭树木尽皆被平推，河流被扩宽何止一倍，而那沿河山壁更是被完全压倒，化为一座浅浅小湖。
    袁洪修炼有成，有诸多变化，又有筋斗云代步加速，外加一对极利近战的红黄双棍，突袭除春十三娘外任何一头妖王皆可得手，然而对面那蜘蛛精似乎也是如此，故此双方皆认准对方，若不能一举擒获或击杀，便无从向周围其他五毒妖王下手。
    然而，在经过一开始的互相试探与争斗，其他八妖王之间已然把互相的本领摸透，即便是以潜伏暗杀为主的蛟魔王和蝎子王亦无法出手刺杀，只得边战边等待机会。
    时至傍晚，双方正默契地逐渐停止争斗准备分出人手去觅食，忽见一道银白亮星从天而降，划过明亮轨迹直直朝西边远方而去。
    正诧异间，忽见周遭灵光闪烁，有十多个遮天蔽日的天罗地网张开，将交战场所完全封禁，又有仙云滚滚，天空中密密匝匝闪现出数万天兵之身影，他们齐声喝道：“下方妖物听着，你等已被托塔李天王率十万天军团团包围，识时务者速速投降！勿谓言之不预也！”
    袁洪抬头望去，但见那天兵密集处，有帅旗高耸，上书“托塔天王李”，一旁又有四大天王、二十八宿之旗帜各自迎风招展，因距离较远无法一一认出，只能看到金闪闪盔甲与明晃晃武器在阳光下烁烁生辉。
    “怎么，这便是你之谋划？拖延战斗时长以引来天兵？”袁洪向春十三娘说道，语带不屑。
    “呵，我等‘五圣兽’毫无根基，说走便走，”春十三娘一甩鞭子拉开距离，笑道：“猿魔王你又如何？能否抛下那满山猴子自行逃走？”
    “嘿~”袁洪耍着手中双棍：“你我皆知对方在战斗中对自己的实力有所隐瞒，但现在看来，你似乎隐藏得少了些。”
    “呵呵呵~大话谁都会说，你这‘猿魔王’的真正实力，便让小女子静静观赏罢。”话语间，春十三娘的身影逐渐透明，而那些正在缠斗的毒虫也逐个悄然不见。
    a
 
第四百一十八章 但愿抱拥世间真绝色
    在游乐园里面，类似打地鼠这种游戏机，如果闷头追着冒出头的地鼠去敲是肯定不行的，要想拿高分，必须进行观察，记住它们冒头的顺序，并提前定好敲击顺序，俗称“背版”，毕竟不可能有人为这种玩具特地编一个真随机系统，不过如果是电脑或手机上的游戏则另算。
    同样道理，我抄着出征指令追杀了那“入侵者”一段时间后，终于把握住它的“闪烁”规律，将其定在“聚窟洲”那里，花果山大军随即出动，双方乒乒乓乓打成一团。
    这场战斗看起来颇为势均力敌，双方各有两个能变巨大的成员，各有一名刺客，以及主力队长和打酱油的副队长。
    “被‘monkeykiller’感染的春十三娘（天蛛）”，这就是我在那长得跟梅芙一样的敌方队长头上看到的名字，品种挺稀奇的，竟然能和袁洪打得势均力敌……
    喂！袁洪你这是在放水吧！不要因为对方队长长得漂亮就手下留情！那可是个蜘蛛精，跟猴子没有未来的！
    【提示：东胜神洲妖王大战惊动天庭，玉帝命托塔李天王率十万天兵下界剿灭】
    【提示：天兵正在聚窟洲（国）搜寻并捉拿受‘猩猩流感’影响的猿类】
    我正在大力吐槽时，提示姐姐忽然连续弹出两个红色警告。
    从地球仪上来看，聚窟洲的国境被一圈闪烁的双实线所环绕，且正有覆盖整个国家，类似雷达般的圆框和指针在不停转动扫描。
    出公差顺便干私活？那“monkeykiller”的总部果然在天庭吧。
    我想了想，拔起追杀五毒兽的“出征”，切换到“移动”，朝外随便一指。
    ――第9年――
    “怎么办，大白，那些天兵似乎是毒虫妖们特意引来的。”
    并非常见的追击、分散、包围，这群天兵甫一出现便是包围状态，高地远近，层次分明，抬头随意向周围哪个方向望去，均有大批驾云天兵出现在视线之内，如此一来，即使是一向自持的猕猴王也有些慌乱。
    “冷静，”袁洪敲他脑袋：“你可不是连单个天兵都对付不了的小妖，也不是顶多能应付三五个天兵的普通妖将。”
    “那我是？”猕猴王还是有些迷茫。
    “‘我们’是，妖王，”袁洪摇摇头，抬脚踩上筋斗云，径直冲向最近的一块天兵所乘云团，还未听到兵刃相击之声，便见那朵云团瞬间分崩离析，原本立于其上的天兵猝不及防下纷纷摔落，这时，袁洪的后半句话才姗姗来迟：“――能够一骑当千的妖王！”
    因平日袁洪多做智者能断善谋状，即使本身战力颇强，其他妖王也下意识将其当做策士，此时摆出一副“老子要打一千个”的豪迈姿态，众妖王吃惊好笑之余，也颇为振奋，发一声喊，各自冲向维持天罗地网的天兵。
    那些天兵猝不及防之下，全都被打散了脚下云朵，如同下饺子般纷纷落下。
    天罗地网作为降妖伏魔的利器，一向不惧强大妖魔凭实力硬闯，逃出之力越强，反击之力也越大，妖魔闯不出去，灰溜溜退后想办法时，骤然遭遇他实力全胜时的力量反扑，只能束手就擒。
    然而，这批妖王却全然没有要逃走的意思，把全部的精力用在破坏“天罗地网”的节点上，若将天罗地网比作钓者的鱼竿鱼线和鱼钩，此时便相当于上钩的鱼儿完全不打算挣脱钩子，反而一摆尾切断了鱼线，钓者除了手持空杆茫然无措外什么也做不到。
    咔嚓，随着最后一朵云的崩散，虚空中传出某种无形之物破裂粉碎的声音，原本被困在聚窟洲国界边缘的弱小猴妖纷纷欢呼着逃将了出去。
    “咳，我们原本便不是要捉那些普通猴妖，”李靖掩饰般咳了一声，然后道：“传令，四大天王与吾儿哪吒，出阵去捉那五名猴妖妖王，二十八宿，继续搜寻那逃走的虫豸妖王，其余天兵，重新布置天罗地网。”
    “父亲，只有三名猴妖妖王。”一旁的哪吒道。
    但见这哪吒三太子，总角才遮囟，披毛未盖肩，神奇多敏悟，骨秀更清妍，诚为天上麒麟子，果是烟霞彩凤仙。
    “为父岂能不知？”李靖瞪眼：“方才所说为‘猴妖与妖王’，你实力最强，便去与那猿魔王斗上一斗。”
    “父亲――”“出战了出战了――”在哪吒还打算说什么时，四大天王连拖带拽把他带走。
    这父子俩，私下还好，越是郑重场合，越是有矛盾，李靖要展示父亲的威严，而哪吒就喜欢指出各种错误让他下不来台。
    哪吒不提，这四大天王分别是东方持国天王魔礼海、西方广目天王魔礼寿、南方增长天王魔礼青、北方多闻天王魔礼红。
    魔礼海手持玉琵琶，擅音攻，远远牵制鹏魔王。
    魔礼寿持双钢鞭，身边跟随一头花狐貂，那花狐貂化形，巨大如象，和狐猴王撞在一起。
    魔礼青手持青锋宝剑，与蛟魔王一对匕首打得难解难分。
    魔礼红提着把混元珠伞，和猕猴王的镔铁棒材质相同，两者相撞宛如撞钟。
    哪吒脚踏风火轮，手持火尖枪，来到袁洪面前时却并未直接动手，先是开口言道：“我来之前，受太白金星请托，言你颇有仙根，智慧与实力皆为上上之选，若肯归顺天庭，可以作保不再干涉东胜神洲与花果山妖怪之事。”
    “哦。”袁洪坑着双棍，表情无甚变化：“若我如此轻巧便接受招安，地位必然不高，我等必须战上一番，比如将这批天兵天将全数消灭以获得足够重视后，才可以考虑。”
    “如此，你莫要后悔。”哪吒缓缓点头，将手中火尖枪左右舞动宛如车轮，待停下时，已化为三头六臂的模样，多出的四只手各自持着混天绫与乾坤圈，径直朝袁洪杀来。
    “哦？这变化不错。”袁洪仓促挡了数下，发现双拳难敌六手，见猎心喜，凌空打了个转，暗运三十六变，也化为三头六臂之型，但因没有足够武器，四手各持红棍和黄棍后，剩下那双手只得朝哪吒比划拳头。
    “哼……”哪吒似乎要笑，但强行忍住，望望袁洪的空手后将混天绫收起，转而抄起一块金砖，以表示他这也是“徒手”作战。
    真个一场好杀，天王欲争胜，妖王更顽强，天音扰大鹏，花貂战狐王，青锋抵双匕，珠伞抗铁棒，三头亦六臂，不知谁更狂。
    天王与妖王激战正酣，众天兵却已经将天罗地网修复完毕，并开始用它对诸妖王进行干扰，鹏魔王原本便因那持国天王不停以琵琶音波扰乱，却不肯跟他正面作战而颇为恼怒，此时又被天罗地网施加了诸如减速虚弱等术法效果，彻底大怒，骤然化作庞然原身，一口将空中正在摆阵的十万天兵尽数吸入腹中，然后打了个嗝，喷出纷纷扬扬无数金色光粉。
    ――――
    “师姐，我们为何要逃走？帮天庭捉拿他们岂不更好？”
    那五毒圣兽一行脱离战斗后却并未离开聚窟洲，只是保持着蛛丝蔽体状态，瞒过了所有探查，正远远观察妖王与天庭的战斗。
    因战斗地点太远，也没有天王能使用巨大化身，玉蟾少年看得几乎要睡着，于是问道。
    “别傻了，就算他们在战斗时愿意配合，事后也会翻脸不认人把我们一同捉走，妖就是妖，永远成不了仙。”蝎子精冷笑道。
    “难道不是因为师姐你偷了羲和金车？”玉蟾盯着她道。
    “别以为你皮糙肉厚还自带反弹我就不敢打你。”蝎子精瞪了回去。
    “收声！”春十三娘喝道：“准备好，今天定要帮天庭捉住那群猴子，见他们有逃走迹象便动手阻拦，不必和天庭联手，只需给他们制造机会即可。”
    正交谈间，忽听有飓风骤然刮起，漫天祥云彩雾骤然向某一点汇聚，再细看时，却是庞大了不知多少倍的鹏魔王，他一口吞了十万天兵后，空中只余用玲珑宝塔护住自身的托塔天王。
    那鹏魔王喷出一股股金色光粉，而后如醉酒般跌倒在地。
    “去帮天庭？”玉蟾少年问道。
    “还帮什么，快走！”春十三娘调转遮蔽蛛丝，便要带着四名师弟师妹从预先选好的渡河码头撤走。
    不料她刚刚接近那条河，便看到一条瀑布凭空垂下，近百艘满载天兵的狰狞战船凭空出现，而为首旗舰船头，正站着一名英黑面、金盔、银甲、手持钉耙的大汉，他身后有两名气质完全不同，一个如火，一个似冰的女子侍立。
    因灵力激荡之故，春十三娘的隐身蛛丝完全失效，她却没有做出任何补救措施，只是愣愣地和那金甲黑汉四目相对，脑中一时完全空白。
    世间竟有如此英武不凡、俊俏潇洒、即使面无表情也动人心魄的绝色男子？！
    春十三娘双手捧脸，面现绯红，双眸烟波流转，目不转睛地盯着那天将，对她身后两名“侍女”似火焰似冰霜的目光视而不见。
 
第四百一十九章 浮世千寻沫
    ――第9年――
    对玉帝“算无遗策”的诨号，天蓬听闻已久，并亲眼见过数道相互间全无干系的旨意下达，却在各自演化后于某处汇合起效，将另一件推动艰难之事直接促成。
    水军四元帅曾就相关事宜进行过复盘，将一起事件的前因后果以及诸多变数全部记录于纸面后，却发现除非事先以衍术推演得知所有可能的发展，并根据其演化过程下达指令，否则所有的事情只能称之为“冥冥之中自有天意”。
    比如此次出征，即便玉帝猜测到托塔天王可能会战败，才令天蓬作为援军救场，也断无可能猜到玉兔会被李英琼吓得自行下界，而霓裳带英琼寻找时竟因为遁法失误掉落天河码头军营。
    至于天蓬开启通天水道后顺路送霓裳下界去找玉兔，因她和符灵之间的矛盾，冷热相激未能抵达预定地点，在错误的落点却正好堵住那批逃跑妖怪这件事，已经不是“巧合”可以解释了。
    于是，在符灵和霓裳这两位与自己有些姻缘，却互相水火不容的女仙面前，又出现一名美丽女妖主动示好时，天蓬只想冲上凌霄宝殿去质问玉帝到底玩够没有，当然，只是想想。
    完全不用去找月老证实，这个女妖精定然和自己也有几年的姻缘纠葛，天蓬十分无奈地将这五名妖精“请”进船上牢房，无论如何，先得把托塔天王那边正在进行的战斗解决掉才行。
    然而，待天蓬率诸水军赶到战场时，却发现众妖王已经逃之夭夭，只余托塔天王，哪吒，四大天王，二十八宿在场发呆。
    “没了众天兵布置的‘天罗地网’，确实困不住妖王，”天蓬以为诸将不能接受失败，便开导在场天将们道：“而他们既然已暴露行藏，下次自然无法逃过追捕。”
    “正是……如此，”托塔天王似乎略有神思不属，看也不看天蓬，随意挥手道：“胜败乃兵家常事，收兵，回禀玉帝，这些妖王厉害，人数于它们没有意义。”
    “元帅莫怪，父亲从未有过如此重大损失，一时失态，”见托塔天王离去，哪吒走到天蓬身旁道：“若非元帅引兵来援，那些妖王或许会铤而走险，在此多谢援手。”
    “我记得那些妖王除了鹏魔王外皆为凡俗，怎地会被一击灭掉十万天兵？”从通天水道下界时，天蓬已感知不到天兵，只得数名天将，故而颇为疑惑。
    “那毕竟乃是‘鲲鹏’，此时虽是鹏之形貌，但若全力激发‘鲲’之姿态时，天兵绝无可能抵挡其吞噬之力。”哪吒无意深谈，简单回答后随托塔天王而去。
    似乎，【英灵殿】每月复生上限便是十万？而自己日前已经用掉一万，不知托塔天王得知此役死去天兵要再等一月才能全数复生时是何表情。
    天蓬愣怔思索片刻，最终决定管好自家事为先。
    ――――
    “说，你这妖女处心积虑混入天河水军，有何图谋？”
    “自然是图谋那天蓬元帅啦~你不觉得他很帅吗？”
    “夫君自然很帅，但不是你能肖想的！”
    天河水军码头上自然有专门的牢房，不过鉴于这批妖怪俘虏在船上时便处于最好的囚室，转移关押时，狱卒也很有眼色地将他们配置到了与其说是牢房，不如说是软禁房间的地方。
    此时，天蓬在牢房外听着内里传来的声音，一时不知该不该进去。
    小凤女符灵得玉帝赐婚后，在天河码头已经住了不短日子，和翊圣一起居于女兵兵营，并未太过缠人，只是有时出兵时会要求跟随而已。
    天蓬原本以为她性子便是如此，直到有关霓裳的事令她逐渐显露出不曾在天蓬面前出现的另一面，而今遇到了那自称春十三娘的蜘蛛精，似乎将那“另一面”越发扩大了。
    因玉帝之命是“协助托塔天王降妖”，故而这批妖怪虽然并未反抗便被捉拿，但仍要等待玉帝最终决定如何处置才行。
    要说的话，这批被捉拿的妖精中，巨蟾王和蜈蚣王曾造成了水军重大人员伤亡，但他们两个一个做胖少年一个做瘦道士状，那些受害者根本认之不出，最关键之处在于，他们的风头全被春十三娘一人给抢了。
    “――我是白蜘蛛，元帅是黑野猪，你有没有觉得很配？”
    “完，全，没，有。”
    霓裳下界去寻找玉兔，而李英琼暂时交给翊圣照顾，其他元帅不肯趟这浑水，结果如今能去阻止这场“询问”的，还真的只剩自己。
    天蓬叹气，为了防止符灵又说出什么怪话来，在牢房守卫奇异的目光中推门踏入监牢。
    “你们分明同样为妖，为何与花果山妖王作对，刻意将天兵引去？”天蓬进得牢门，便听到符灵直接换了询问内容。
    她或许知道这监牢可以隔绝灵力气息，但并不知它其实没什么隔音效果……天蓬挑挑眉，不动声色地缓步接近最里面的几间牢房。
    “呵，你有师父吗？小丫头？”春十三娘答道。
    “凤凰一族，皆生而知之，无需师父。”符灵似乎在刻意展示自己的血脉优势。
    春十三娘道：“若你有个师父，在你心智未开，尚未化形时便悉心照顾，成精化妖之后更是传授诸多法门宝物，全程护持，直到遭遇意外，只留下一份事先写好的遗命，你是遵从还是不遵从？”
    在尚是原形时便悉心照料？天蓬想起这批犯人的跟脚，颇为怀疑是个玩蛊虫的左道之人。
    “什么遗命？”天蓬忽然问道，若这批强大妖怪是他人培育而成，那便有必要向玉帝汇报，虽说他大概已经算出来了。
    “夫君~”“相公~”符灵与春十三娘同时唤道，显然早有准备。
    “你乱叫什么？”“你叫得，我叫不得？”两人隔着牢门互相瞪视。
    显然，这个“春十三娘”平时也并非如此做派，天蓬目光扫过其他牢房中的妖精，但见巨蟾王和蜈蚣王做目瞪口呆状，被缩小关押的巨蟒王把自己打了个古怪的结，而同样化身为美貌女子的蝎子王正在喃喃自语：“有这种师姐，我感到非常悲伤……”
    “你师父的遗命。”天蓬提高嗓音，打断符灵和春十三娘的对峙。
    “好叫相公知晓，”春十三娘换了个口吻：“师父的‘遗命’可称为‘杀猴令’，命我等监控东胜神洲所有猴子，或者说猴王，有化妖成精者即刻诛杀，若是灵明石猴，只要发现，无论是否成精皆直接杀掉，但那猿魔王和猕猴王以及狐猴王成长太快，无可奈何之下只得去寻求帮手共讨之，不料却被天庭发现，功败垂成。”
    这古怪的要求，就如同事先知晓有猴子会成为强大妖王，将东胜神洲统一一般，天蓬皱眉道：“你们师父如何自称？”
    “他自称‘六道魔修罗’~”化身胖少年的巨蟾王抬手回答。
    不曾听闻……天蓬思索道，而且这莫名杂糅了三种势力的名字如果当真有人敢用，怕是要被相关势力成员集体围攻，故而定然是假名，但留下的杀猴之令却颇为诡异，无疑有某种特殊目的，但却想之不出。
    “我与符灵此世有姻缘纠缠，故而她唤我‘夫君’，”天蓬转换话题道：“你如此称呼又是为何？莫说是对本帅一见钟情，自知之明本帅还是有的。”
    天蓬故意没提具体年岁，一年姻缘的和三年姻缘的互相争执先来后到已然令人头大，若再来个年份更久的，天河码头岂不是得翻天？
    “我……”春十三娘望向天蓬，似乎准备说些什么，但半途却面现呆滞，不自觉地双手抚上她已然潮红的脸颊，目泛水光：“不说……便不说。”
    她还是自认一见钟情？天蓬狠狠皱眉。
    即使是被月老透露符灵、霓裳与他有红线相连，天蓬也不曾如此无奈，前两者一为凤族，有诸多特权，一为月宫仙子，只要太阴星君首肯，便无甚阻碍。
    而这春十三娘，却是真正、彻底的妖怪，无论她的情谊有多么真挚，一旦被天庭知晓与天蓬有姻缘，再经月老确认，毫无疑问会被推上斩妖台，自己若是拦阻或求情，亦将同罪。
    数年来，天蓬已经见过多起类似事件，诸位与妖魔有红线牵扯的仙神，有冷漠以对目送对方上斩妖台者，亦有私放妖物而被追责者，至于那极少数同妖物私奔下界者，即使并未被捉拿回来，也整日惶惶不安，如同真正妖怪般不敢出现在光天化日之下。
    此时想来，当初玉帝对于他和符灵不痛不痒的处置，多半是由于凤族本身并非严格意义上的妖怪之故。
    平时无暇去想，此时涉及自身，天蓬方才开始思考，天庭为何会对妖怪如此痛恨，以至于无论其是否伤害过凡人，只要稍成气候便要赶尽杀绝？
    更甚者，此时自己对于天规的怀疑，是否也在玉帝的计划之内？
    3
 
第四百二十章 冲淡了我的轮廓
    我被那片金光给闪到了。
    当初天庭攻打狮驼国的时候，虽然也有近万天兵战死，但他们是分批而且分散死亡的，打个比方的话，就如同节日时零星的烟花，完全没有必要在意。
    而这次，十万天兵一朝尽灭，腾起的炽烈光芒宛如无数朵金色烟花在面前炸开，好像开镜时被人正面扔了颗闪光弹，又或者被谁拿着七彩手电照了眼睛。
    虽然不至于真的失去视觉，但整个“地球仪”上完全是金灿灿的一片，我不得不把目光从上面移开，转头去看蠢系统。
    果然，还保持着吃“棉花糖”吃一半噎住的姿态，或许是错觉，似乎它吞进去的部分变多了些？
    在西游世界和不知名的对手斗智斗勇了一段时间之后，我倒是发现了自己明明是在继续进行游戏，却能帮助蠢系统恢复的原因。
    因为那个世界是对方的“主机”，而我是“挑战者”，维持世界所消耗的资源几乎完全由对方承担，所以当初提示姐姐才会说作弊片段“已嵌入”，而非“已部署”。
    同样因为是对方主场，所以那个“玩家”可以提前知道该世界剧情以及我将用“猩猩流感”来挑战他，才会给自己的末日元素起了“monkeykiller”这个怪名字。
    只要我最终获胜，这个名字奇怪的末日元素就归我了，到时候可以慢慢仔细看它究竟有什么功能。
    不过，那家伙好像是直接在天庭开始的游戏，我没法进化症状，他却能随便除妖，感觉相当有劣势啊……话说那笼罩整个世界的金光还有完没完了？
    ――第9年――
    “大圣爷爷――救命啊――”
    在鹏魔王短暂化鲲，一口吞掉十万天兵后，袁洪趁诸位天将陷入呆滞，手上动作放缓时，逐个从他们手下救走了一众妖王，并趁增援天兵赶来之前顺利撤退，一路风驰电掣赶回花果山，启动护山大阵，将鹏魔王安置休息之后，才赶到花果山山顶去向那块仙石求救。
    虽然平日多方征讨，统合了东胜神洲妖界，但身为一只猴妖，对于天庭还是有天生的敬畏之情，这种感受并非他能与哪吒三太子打个平手，并顺便学会一些新招所能弥补的。
    “【莫要惊慌，事不算大，三头六臂不错。】”仙石语气笃定，令袁洪安心不少。
    “大圣爷爷，我按照您的建议选定了战场，又布下遮蔽阵法，准备一口气将那群毒虫制服，但不知为何却仍然被天庭发现，只过了三天便出兵下界而来。”袁洪稍稍定神，说起此战经过。
    “【自然是有内鬼】”仙石回应。
    “啊？”袁洪开始飞快思索花果山有谁可能暗通天庭。
    “【勿乱想，有俺在此，怎会有漏网之鱼？】”仙石道：“【是那批毒虫妖物，虽不知具体手段，但确实与天庭有些联系。】”
    “枉我还想把他们拉来当做同伴……”袁洪暗暗咬牙，忽然又道：“他们怎样暂时无所谓，然而我等灭杀十万天兵，天庭定然不会放过。”
    “【无妨，十万已是天庭能拿出手的最大数目，他们尚有其他诸多地方需要巡视守卫，在凑足这损失的十万兵之前，断无可能再追加天兵来援。】”仙石道。
    “哦……那还好……”袁洪稍稍松了口气。
    “【所以，天庭会放弃人数优势，转而以精锐突袭，比如那个住在灌江口，叫做‘清源妙道真君’的家伙。】”仙石补充一句。
    “二，二郎神？”即使袁洪自认武力超群，听到这个名字也有些双腿发颤，那可是成名积年的强大仙君。
    “【怕甚，你如今和他境界相同，功法相近，怎么也能打个几百回合，】”仙石道：“【他就是身边那条狗厉害，你却不必怕它。】”
    不怕狗？什么意思？袁洪暗自琢磨，却并未出声。
    “【俺说过，事情不大，在那二郎显圣真君杀来之前，你且多多修炼，若是届时战败，小心俺清理门户。】”仙石道。
    “等等，大圣爷爷！”见仙石有结束对话的意思，袁洪连忙阻止道：“我已经按照几位‘天上朋友’的建议，收缩势力，避免和凡人接触，同时展示本身力量，照理说应该被招安才对，为何会直接派兵前来捉拿？”
    “【嘿，你想被招安？】”仙石声音带上些许讥讽。
    “不想，但事情发展和预计中不同，若不知原因，只会一步错，步步错。”袁洪连忙表明立场。
    “【你可知，这天地间的灵气虽多，却有总数，而这总数却在不断下降？】”仙石似乎转头说起了不相干之事。
    “有所耳闻，”袁洪应道：“当世虽然有翻江倒海，开山断河的手段，掌握者却不多，影响范围亦很小，如传说中动辄冰封千里，蒸河煮海，乃至交战时打破整片大陆的神仙手段即使是真正的神仙也很难施展出来。”
    “【若你有机会见到在北俱芦洲苟延残喘的祖龙与元凤，当可从它们口中得知更多的上古隐秘，】”仙石道：“【简单说来，为制止漫天仙神浪费灵气，便有‘封神’，而为了阻止妖魔鬼怪浪费灵气，方有‘西游’。】”
    “‘封神’？‘西游’？”前者似乎有所耳闻，但后者却从未听闻，袁洪念叨这两个词语，只觉意义非凡。
    【那班可笑的神佛将其称为‘天地大劫’，并自认顺应天道，合该如此，然而根据俺老孙对无数世界的观察，在这两个特殊时期，无论‘封神’与‘西游’是否发生，天地灵气总量皆会有一次剧烈减少，正巧符合完成‘封神’与‘西游’后的秩序，于是，顺利完成的世界会称此举高瞻远瞩，而未能成功者则称灵气减少乃其未能成功之错。】仙石，或者说齐天大圣语带嘲笑地说道。
    “若以‘封神’来理解的话，那么所谓‘西游’莫非便是一场以某种名义大量杀死妖怪的旅行？”袁洪猜测道。
    “【颇为敏锐嘛，大白。】”齐天大圣夸奖他道。
    “所以，这就是天庭一言不发便出兵剿灭我等的理由？”袁洪想起了自己一开始的问题。
    “【此方世界却有些与众不同，】”齐天大圣道：“【天庭弄出了一种名为‘凝神丹’的玩意，可以‘定制’服用它的妖怪，令它们天生便不会吸收太多灵气，或者按照‘定制’结果只吸收相对太多的灵气种类，如果这措施能持续千年，或许西游便不必发生，即使灵气骤降，对三界众生也无甚影响。】”
    “可惜它失效了？”袁洪想起在水帘洞以及各处仙人洞府内的研究设施。
    “【涉及具体事宜，俺却看不太清，似乎人为与意外皆有，】”齐天大圣道：“【对于尚能用‘凝神丹’控制的妖王，天庭自然会尝试招安，但似你这般已经完全无法控制的妖王，再如何韬光养晦也是无用的，‘浪费灵气的大户’必须被消灭。】”
    “等等，这难道不是因为大圣爷爷你传授的功法正好会导致这种结果吗？”袁洪心念电转，忽然想通了关窍：“‘洪荒’时的修炼法门，可不正是大开大合地浪费灵气做派？‘引气入体、炼气化神、炼神反虚、悟虚合道’，只要到了第二层便会自行令那所谓‘凝神丹’失效吧。”
    “【不必谢俺，】”大圣道：“【那位关注猴群的菩萨也从中推波助澜过，她或许认为这样控制妖怪不太人道，哈，妖怪哪里需要人道？】”
    袁洪用力捏着自己额角：“总而言之……那些被招安的，以及原本便属于天庭的妖怪，比如二十八宿，均为‘可控’，而如我以及众妖王这般的则是‘失控’？”
    “【明面上便是如此，】”大圣道：“【更深一层的话，似乎支持妖怪不该被控制的那位菩萨正和天庭的某人于暗中争斗，关于这个，由于太耗心力，俺并未太过注意。】”
    “但是，天庭难道不知，我去过一次地府，已经无法被杀死消灭了？”袁洪颇为无奈地说道。
    “【若你是通过改生死簿的方式，大约天庭早已知晓，但想必是地藏赋予你的‘不死’才对，】”大圣道：“【俺却没想到，此世的如来竟会支持你，唔，当初他一言不合便反手把俺压下来多半是因为俺在他手上……嘿嘿~】”
    袁洪看着仙石上组成猴脸的诸多孔洞开始胡乱移位，这是大圣爷爷准备中断谈话的表现，于是颇有些无奈地大声道：“大圣爷爷！最后一个问题！若二郎神杀上花果山，我该如何是好？”
    “【你自己早已想好，为何此时又来问俺？】”仙石上传来的声音逐渐渺渺：“【‘不把他打得满脸桃花开――’】”
    “……他就不知道花儿为什么这样红。”袁洪接了后句，眼见仙石安静下来，摇摇头，叹了口气，提着红黄双棍离开了山顶。
    二郎神……哼，不过多了只眼而已。
    3
 
第四百二十一章 纵身入尘埃里
    ――第9年――
    却说金蝉子巧舌如簧，说服金平府三位望月之犀不再假借佛陀之名，堂而皇之以真身向金平府及周边小国展现庇护之资并收取供奉。
    初时，诸国中不免颇引起了些混乱，但由于灵山并未对此作出任何反应，以及这三头白犀卖相极好，各自犀角蕴含禅意，化身为人时亦是气度非凡，故而以“净土灵犀”称之，各自供奉。
    由于诸事已上正轨，金蝉子便卸了一开始揽上身的“保证诸位大王不会被灵山降罪”之责，告辞欲继续西行。
    辟寒、辟暑大王无暇送行，只得因人身过于年幼而颇清闲的辟尘大王相送。
    “金蝉法师欲往何处？”金平府原本“国界”边缘，辟尘停下脚步，明知故问般向金蝉子问道。
    “贫僧自是往天竺，寻灵山。”金蝉子面上不见诧异地答道。
    “灵山何处寻？”辟尘又问。
    “灵山何需寻？”金蝉子回答。
    “……”辟尘噎住。
    因顾及风评，在凡人聚居之地，往往只有敖烈跟随金蝉子，他一众姐妹及珍珠往往在稍远处作同路人状。
    此时闻听两人似是在打机锋，敖寸心便嘲笑道：“若不需寻，花费近十年从南瞻部洲赶来此处又有何意义？”
    “超度沿途精怪？”白晶晶摸摸正在一旁打瞌睡的敖玉脑袋。
    “写作超度，读作吃掉？”敖寸心撇嘴。
    “我没吃过……”敖玉不知听到了哪句，迷迷糊糊开口抗议道。
    “早些时候不知，但我与四公主到来后，只见六公主吃过未开灵智的猛兽，以及虽然化妖开智却充满凶暴戾气，无视龙威的妖怪。”珍珠附和道。
    “暗合佛门法度？”敖寸心颇为怀疑地看向金蝉子。
    这边厢，辟尘恢复过来，连连摇头：“我为何要和一位转世佛陀打机锋？自找苦吃，我是要告诉你，你的目的地不那么好找。”
    “愿闻其详。”金蝉子应道。
    “天竺乃佛祖道场，灵山为大雷音寺所在，若灵山触手可及，循图可至，天竺岂非人人皆可临净土，个个均能见如来？”辟尘似乎在照搬某人原话，略显生硬。
    “人皆有佛性，照见出自我，便能见如来。”金蝉子应道。
    “……没空跟你瞎扯，”辟尘略微呆滞，而后大力摇头：“我只是要告诉你，灵山并非能轻易抵达之地，我曾听闻，有寻灵山者，西行抵达天竺国境，询问得知灵山在西方两千里之处，艰苦跋涉而至后，得到的消息仍是‘灵山在西方两千里处’，直到他一路西行将要离开天竺国境时，所得消息骤然变为‘灵山在此地向东两千里’。”
    “呵，确实是师尊风格。”金蝉子笑道：“然而不必担心，贫僧不会去问路的。”
    辟尘拿手指着金蝉子，似乎想笑又似乎笑不出：“总之，我把两位兄长的话传到了，你想如何做是你的事。”
    见辟尘转身离去后，敖烈才疑惑问道：“你在西天无数岁月，竟然不知登上灵山途径？”
    “阿弥勒佛，”金蝉子反问道：“敖施主可知凡人欲从海边抵达龙宫所在，该如何行动？”
    “嗯，得先想办法潜入无光深海，再破解龙宫遮蔽阵法，顺便打败巡逻的……，等等，如果真是‘凡人’，那么第一条都做不到才是。”敖烈恍然道。
    “正是如此，”金蝉子道：“贫僧此刻乃是‘凡人’，虽说得见灵山，便能面见如来，但首先却得能‘见’才行。”
    “若一直不许你‘见’，又待如何？”敖烈问道。
    “果真如此的话，那他便已经输了，”金蝉子道：“不过，更大的可能却是在这天竺国中，亦有与贫僧理念冲突之安排，行百里者半九十，还请敖施主莫要懈怠。”
    “哈，”敖烈应道：“只管让他放马过来！”
    ――――
    离了金平府地界后，便是铜台府治下，敖烈向沿途一名老者询问得知，它如金平府般亦曾是一个小国，但自身无甚实力，早早依附了天竺，顺带询问后确认，周遭并无“银”字打头的州府。
    “大师若要前往天竺，或可从北方舍卫国或南方地灵县绕路，正西可去不得。”那老者听闻金蝉子欲访灵山，急忙劝道。
    “怎么？”一副“早知如此”模样的敖烈问道：“莫非那里有妖怪出没？”
    “这位公子说笑了，临近佛国，哪里会有妖怪敢出现？”那老者应道：“此地以西，名为凤仙郡，其地盛产优质凤仙花，卖往天竺后再购回粮食，原本他们这番倒腾，只比种粮之户稍稍得利，又受花期与粮价双重影响，效仿之人不多，但近来不知何故，整个郡上的凤仙花皆无视季节与花期不停生长，郡守便令全郡上下凡有条件者皆种凤仙花，并禁止任何僧道方士入境。”
    “这岂不明显是花妖作怪，”敖烈道：“那郡守明明知道若有法师入郡，便能阻止花妖作为，却为一己私利放任不管？”
    “阿弥勒佛，这并不算奇怪，”金蝉子道：“那些凤仙花既是卖到天竺，佛祖脚下，自然不怕它们会有什么问题。”
    “凤仙花？好吃吗？”敖玉探头问道。
    “唔，到时听说它可入药……”敖烈思索片刻：“如果确认那妖怪催生的花朵没有危害，给你吃也无妨。”
    “小老儿多嘴，若法师你捉了令凤仙花不停生长的妖怪，那郡上人岂不会恨死我？”老者碎碎念着快步离开：“小老儿今日没见过诸位，而且不曾说过任何关于凤仙郡之事――”
    “眼力一般，看不出妖怪跟脚，但却能判断出三哥和秃子的实力，”敖寸心看着那“凡人老者”判断道：“我猜是凤仙郡的土地，被那些花弄得不胜其烦。”
    “也可能是担忧居民被妖怪影响的城隍。”敖烈点头同意。
    “贫僧并非秃子。”金蝉子道。
    “虽然那郡守禁止有法力者入境，但我们看起来可有谁像僧道法师？”白晶晶稍稍抬手，接过一名骨面仆从送上的黑纱罩帽，然后直接将其扣在金蝉子头上。
    “外出游玩，听闻凤仙郡花开不败后前来见识的富家姐妹和保镖，以及仆人。”敖寸心笑道。
    “贫僧……”
    “你开口就自曝身份了，捉到妖怪前不准说话！”
    ――――
    “不得了……”
    由于完全不像僧道等有法力者，金蝉子一行顺利进入了凤仙郡，放眼望去时，便见整个郡几乎都被凤仙花淹没，白色、粉色、紫色的花朵无处不在，即使是不适合生长之处，只要有土地和空隙，亦会探出一根花朵枝丫，敖玉趁人不注意时吃掉了数朵，没过片刻竟直接长了回来。
    虽然花香浓郁到有些呛人，但当地百姓望着这些花朵却笑得颇为灿烂。
    “怪事，”扮作观光客巡城一周后，敖烈诧异说道：“竟然当真没有妖气？”
    “我那些仆从也没有发现。”白晶晶按着额角装饰说道。
    “更近似于仙灵之气。”珍珠皱眉看向四周。
    敖寸心……正哼着小曲拿凤仙花给自己涂指甲。
    被禁止说话的金蝉子摇头，表示无甚发现。
    一行人正无措间，敖烈忽听到有年轻女子互相窃窃私语：“这些富家女子当真漂亮，几乎比得上郡守家的仙女。”
    郡守？细细想来确实如此，若他没有切实的依据确认这种无限花期会持续下去，又怎么敢令全郡皆种凤仙，连原本的粮田都废弃掉？
    互相交流后，一行人停下漫无目的的巡视，径直前往郡守府，并且不出意外地，在那里见到了一名小仙女，正指挥一群仆人将一筐筐灰色粉末与小山似的凤仙花种子混合。
    “西海三太子？”她见到一干龙子龙女，惊喜道：“请帮帮玉兔！”
    在旁工作的仆人似乎完全没看到这边多出的人，以及他们的小姐跑去打招呼的动作。
    “你是广寒宫的玉兔？”敖烈皱眉看着那些大约是“不死药”的灰色粉末，这质量未免也太差了些，竟然只能用作令花朵“不死”。
    “不……不是，我叫素娥，是广寒宫的见习宫娥，”那作官家女儿服饰的素娥仙子道：“捣药玉兔要下凡当公主时为拦阻她不小心一起掉下来了。”
    这句话表达的意思有些多……敖烈扶额：“继续。”
    “玉兔她原本想成为大周公主，但却莫名失败，于是转而来做天竺公主，此时应该已经顶了那公主的身份，请在她做出更多违反天条的事情前阻止她。”那素娥急声道。
    “想成为贫僧的姐妹，她怕是还差些功德。”因找到了“花妖”，可以说话的金蝉子应道，而后被一干龙子龙女同时侧目。
    “你为何要催生这些凤仙花？原本的郡守女儿以及天竺公主在何处？”敖寸心问道。
    “我顶了她的身份，而她本人应当在……沉睡，”素娥指指自己的脑袋：“这等‘祈愿降临’必须实现‘被降临’者的愿望才能离开寄体恢复原身自由行动，而她希望能培育出更好的凤仙花帮助郡守――玉兔肯定无法实现天竺公主的愿望，不知道会怎么闹腾呐。”
    “说真的，你的做法非但不能帮助郡守，反而会令他陷入困境，”金蝉子摇头：“你可曾听过‘物以稀为贵’？一次出产如此多的凤仙花，所能卖出的总价很可能还比不过往年。”
    “那郡守大概也不懂买卖之道。”敖寸心道。
    “啊……”素娥呆住。
    “莫慌，这里就由我们接手，处理完之后还要尽快赶去天竺。”敖烈看向那些灰色粉末：“对于这些只能给花用的劣质不死药，我们正好有些手段可以改造。”
    c
 
第四百二十二章 雷雨大作我也放声而歌
    【提示：天庭严查随意下界之举。】
    【提示：凤仙郡举行奇花展会。】
    【提示：龙凤两族开始第六百四十次大战。】
    【提示：朱紫国正式建国。】
    如果说那十万天兵是对手故意给我放的一记太阳拳，不得不说他做的相当成功，一片“白屏”的情况下，完全无法具体控制进化以及“出征”和“移动”，只能请提示姐姐把陆续发生的事件全都念出来。
    【提示：在没有使用dna点数的情况下，‘猩猩流感’自主进化出‘花粉症’症状。】
    【提示：花费dna点数，退化‘花粉症’成功。】
    并直接退化每个自行进化，会导致“严重程度”增加的“症状”。
    还好我留了不少dna点数，并且根据之前一路监控得出的结论，猴子们在自行发展势力的情况下，即使没有我帮忙，也不会主动作死……大概。
    由于感觉那白屏还得持续一段时间，我开始照着偶尔看到的仙人洞府改造周边环境，要我说，那些仙人也没什么创意，崇山峻岭、琼楼玉宇，不是珍禽仙兽就是奇花异草，再加上云雾缭绕，彩光闪烁什么的，忒俗――照样来上一套~
    至于命名，倒没什么好犹豫，既然是罩猴子的，我大笔一挥――【灵台方寸山】【斜月三星洞】~
    仙山仙洞里面立着个现代二层小楼，这种画风问题……反正也没人能看到，管它呢。
    【……】
    “你一定很想吐槽吧，嘿嘿嘿~”我转一圈回来，戳了戳噎住状态的蠢系统，随手变出个麦克风：“【伤不起真的伤不起~驮着唐三藏跟着仨徒弟~良心有木有，你的良心狗叼走~一走就是几万里~】”
    【……】
    呼――“地球仪”上耀眼的金光瞬间消失不见。
    ――第9年――
    话表南海普陀落珈山大慈大悲观世音菩萨，自得了如来法旨，便多有留意自天庭散出，功效近似于九灵元圣及灵感金鱼所受恶咒之物，这日心血来潮，掐指一算，得知又有那物散逸，便带了惠岸行者朝铜台府而来。
    不消片刻，抵达凤仙郡上空，菩萨定睛看时，只见那满城凤仙花皆被隐约黑气所染，养花之人亦难以幸免，灵魂纠缠，无法摆脱。
    惠岸问道：“师父，那物原本岂非只得影响妖精？为何会波及普通花卉及凡人？”
    菩萨又看片刻，才道：“此处因果纠缠，却非一方之力，待我捉其中一个‘因’来问问。”
    只见观音摘下净瓶上柳枝，朝凤仙郡只一甩，便捉了个背着包裹，滴溜溜直打转的土地老儿至云头，他又跑几步，看到菩萨，慌忙叩头道：“菩萨恕罪！”
    菩萨道：“你有罪与否不该由我来断，但你将事情闹大后不思挽回却要逃走，只会罪加一等。”
    土地连连叩头：“菩萨明鉴，小老儿冤枉！”
    惠岸行者喝道：“冤枉与否菩萨自会判断，还不将事情原委讲来！”
    那土地道：“一年前，有赤红流星从天而降，原本目标乃是天竺国都王舍城，但半途却分裂成两半，其中一半掉落至凤仙郡郡守府中，那原本只是一般喜爱凤仙花的郡守女儿忽然通了药理，做出令花朵急速成长之花肥，那些凤仙用过后竟能吸小神的灵力，小神惊恐，便向路过的圣僧求助。”
    菩萨道：“可是金蝉子？”
    土地道：“正是……小神原以为他定能解决那不知是天仙下凡抑或妖精夺舍的郡守女儿，不料他们竟替她改进了那花肥，又举办‘奇花会’，只收优质花卉，虽确实解决了凤仙花数量暴涨问题，又令那郡守女儿恢复原状，但小神被那些凤仙花吸走灵力之事却不曾解决，只得跑路。”
    菩萨颔首道：“此诡异黑气是他们走后才出现？”
    土地应道：“回菩萨，正是。”
    “师父，这花肥于完全无人控制的情况下出现恶咒，听起来和过往之事一致。”惠岸道。
    “化龙水、驱虱散，不死药……其中联系……”菩萨皱眉思索，一时不得要领。
    “菩萨慈悲，请救救小神！”土地听出那黑气并非菩萨初次见到，于是连连叩头。
    “你且回去，或许会继续被吸取一阵灵力，但必不会太久，金蝉子所做改造其实颇为有效，”菩萨用柳枝沾了些净瓶之水，洒在土地身上：“若你因擅离职守被天庭责罚，我却无能为力。”
    “菩萨慈悲！”土地再次叩头，径直从云头落下，钻进地底。
    “师父，为何不直接驱散那些恶咒？”惠岸疑惑道。
    “它们和此地凡人纠缠不清，若直接净化，他们不死也会丢掉半条命――你是否觉得这种作风颇为眼熟？”菩萨望向正如火如荼举行的奇花展会道。
    “那似乎是佛祖为金蝉子设计的试炼，直接了当进行模仿？”惠岸略感惊讶。
    “如此看来，确实如世尊所言，有两位近乎圣人的存在正互相角力，虽目的不明，但双方均接触过金蝉子一行，却皆无法影响或控制他……世尊将他打入轮回之举果然高瞻远瞩。”观音双手合十叹道。
    ――――
    “那便是‘王舍城’，被玉兔顶替的公主应该就在里面，”素娥仙子指着前方依山临海的雄城说道。
    金蝉子一行纷纷远眺，只有白晶晶仍然盯着“素娥仙子”看。
    “怎，怎么？很奇怪吗？”素娥仙子略有些紧张地扶扶额角的纯白骨面。
    她的“祈愿降临”在实现郡守女儿的愿望后便会将身体交还，理应直接回归天庭，但她担心玉兔，于是便向白骨公主借来一具白骨仆从的躯体以暂时留下。
    由于骨面仆从的“骨面”才是本体，躯体因人而异，而戴上那骨面的素娥仙子最终化形成为一名头发淡紫，皮肤微黑的年幼女童，白晶晶对此似乎颇为诧异，时不时就会盯着她发呆。
    “不，只是莫名眼熟，似乎在什么地方见过。”白骨公主摇头，也转头去看那王舍城。
    但见：虎踞龙盘形式高，凤楼麟阁彩光摇，御沟流水如玉带，福地依山插锦标，晓日旌旗明辇路，春风箫谷遍溪桥。
    远远望去，只见八大长街，十座鼓楼，诸多酒楼瓦肆，行人熙熙攘攘，却径自都往城东十字街而去。
    “莫非是天竺国国王出巡？”敖烈道：“父王在海中巡视时，诸多水族为见龙颜亦是此等做派。”
    敖寸心和敖玉齐齐点头。
    “可惜距离太远，”西海三太子摇头道：“我们又不曾学得千里眼或顺风耳之类的神通。”
    “若只是声音，由于那城临海之故，却可以办到。”珍珠忽道：“三太子，是否要听？”
    “唔？那便听听看，但我怎么不知你有这等本领？莫非是新学的？”敖烈应道。
    “我也不曾听闻。”敖寸心亦道。
    “因为它无法在海中使用。”珍珠应了一声，手中盾牌忽然化形，变为一只巨型海螺，那海螺中先是传出阵阵涛声，而后开始出现嘈杂人声，并随着珍珠调整海螺角度而逐渐清晰。
    “公主又要开坛**了。”“这次定要抢个近些的位置。”“公主所言，字字珠玑，余音绕梁，三日不绝。”“酸儒走开！”
    海螺中传来路人所言，令金蝉子一行面面相觑。
    “阿弥勒佛，贫僧竟不知那月宫月兔精通佛法，能在天竺佛国**，想必颇有见地，不如尽快赶去听听看。”金蝉子口诵佛号，赶往那王舍城。
    “该……该不会那公主精通佛法，玉兔降临后反而被影响了吧？”素娥仙子惊讶不已，匆匆朝金蝉子追去。
    龙宫太子和公主对此不置可否，出于保护金蝉子的目的也紧紧跟上。
    ――――
    “【――皈依三宝，皈依大悲渡世的观世音菩萨，世间感受一切恐怖病苦的众生，要誓愿宣说广大圆满无碍大悲救苦救难的真言，要看破生死烦恼，了悟真实光明，皈依於大慈大悲、随心自在的观世音菩萨――】”
    金蝉子一行赶到王舍城中时，虽然聚集的百姓更加多了，但一干龙子龙女各施手段，毫无阻碍地抵达了公主**的高台附近。
    只见那公主白衣白裙，白纱遮面，端坐于高台上，面前一支奇怪的金属棒，声音带着韵律，令台下众凡人听得如痴如醉。
    “《大悲咒》？”金蝉子略听了几句，颇感诧异：“但它应当没有令人沉醉的效果，而且这语调似乎有些不对。”
    “玉兔在唱歌……”素娥仙子一副哭笑不得的模样，压低声音对金蝉子等人道：“那金属棒便是她平日唱歌时用来扩音调音的‘捣药杵’。”
    “随便念念经文也能令人沉醉？”敖烈颇为怀疑地看看周围的人群。
    “那‘捣药杵’毕竟是神器，即使随便乱唱，凡人也抵御不住，”素娥仙子道：“这下麻烦了，那公主定然是希望获得大批国民的喜爱，，但玉兔如此乱来之后她怕不是要成佛。”
    “呵呵……世尊的安排真是越发有趣了，”金蝉子冷笑一声，向敖烈道：“敖施主，请把那捣药杵取来。”
    这似乎不太像如来佛祖的手笔，敖烈略感怀疑，但仍然一个纵身跳上台，抢了那“捣药杵”回来。
    原本以为金蝉子要自行诵经打断玉兔对凡人的影响，却见他直接将“捣药杵”递给了……敖玉？
    敖玉愣愣接过捣药杵，然后便听到金蝉子向她问道：“今天吃了什么？感受如何？”
    “我……”敖玉歪歪脑袋，在周围大批凡人眼看就要苏醒时，模仿玉兔的语调开口唱道：“【小笼包叉烧包~奶黄芝麻豆沙包~大肉包菜包~还有灌汤包~烤鸭，麻婆豆腐~蒜泥白肉，担担面，酸辣粉，还有那炸酱面~】，【驴肉火烧~江米扣肉~糖醋里脊~老虎爪~驴打滚~别忘了臭豆腐~四喜丸子~鸭血粉丝汤~过桥米线烩面煎饼果子~配上番茄炒蛋~】”
    众多原本被玉兔演唱《大悲咒》所迷惑的天竺国百姓们，肚子纷纷发出骨碌碌的声音，眼神还不甚清醒，便直奔城内各处的饭肆酒家四散而去。
    3
 
第四百二十三章 方寸中，方寸却不能定夺
    十万天兵被消灭的金光消失之后，我重新获得了“猩猩流感”如何进化的控制权，与此同时，那北上避难和南下寻求发展的两批猴子船队全都抵达了目的地。
    从地图上看，北俱芦洲由和两个妖族国家南北分治，“凤巢国”相对温暖，临海的苔原有零星的凡人聚居地，而“龙窟国”的地表则完全冰封，虽然没有凡人生存，但猴子却不少。
    南瞻部洲由此洲唯一的超级大国，气候温和、土地肥沃的统治，周边比邻诸国皆对它称臣，但少数游牧国家，以及相隔较远的弹丸小国，仗着“若来讨伐则必定亏本”而无视大周命令，“鞑靼国”便是其中之一。
    对于这两者，如果不进化三级或以上的“抗寒”，“猩猩流感”无法在北俱芦洲传播，而没有进化高级“抗药性”之前，它在南瞻部洲将举步维艰。
    最关键之处在于，我目前dna点数不足，只能选择其中一条分支进化。
    南瞻部洲国家众多，看似很容易回本，但那句“僧道活跃”听起来完全是个大坑，北俱芦洲也好不到哪里去，龙凤两族在那里经营多年，想在眼皮底下搞事，说不定就会引发什么预设的陷阱。
    究竟应该选哪边呢……
    ――第10年――
    天河，水军码头。
    天蓬并不懂何谓“生而知之”，亦不清楚拥有这等能力的符灵是如何看待自己的，然而在小凤女连续多日去水军大牢中挑衅那“春十三娘”后，终于忍不住于半途将她拦下，施展遮蔽结界后，单臂按墙将她堵在兵营一角。
    “我不打算询问你究竟对那蜘蛛精做何想法，以及究竟看到了何种未来，但目前而言，除你之外，我应当从未对任何女子表露过心仪之意，”天蓬沉声道：“我们已被玉帝赐婚，你究竟在害怕什么？”
    “怕……什么的……哪有……”符灵支支吾吾，顾左右而言他，忽然眼睛一亮：“咦？心，心仪我？”
    天蓬深深吸了一口气，仿佛在给自己鼓起讲出接下来之话的勇气：“你当知，我乃黑野猪成精升仙，肤黑貌丑，从未有过神女仙子青眼，故而当月老告知有你存在时，即使冒着被处罚擅离职守，亦要前往云栈洞，见一见究竟是谁会毫不嫌弃我的模样。”
    “然，然后？见到之后有没有……很失望？”符灵似乎有些雀跃，又有些忐忑。
    “不得不说，‘若你不带我走，待我修炼有成便捉你回来做个倒插门’是我听过最特别的示好之语。”天蓬笑道。
    “噫！快把它忘掉！”符灵抬手去锤天蓬胸甲。
    “然而，那话大约并非你随口所说吧？”天蓬捉住符灵纤手，认真道：“刚刚出壳，外事不清，随口便说出来之事多半便是‘未来’所见，可对？”
    符灵手上一顿，垂头沉默不语。
    “翊圣元帅与一众女兵和你相处许久，从未见你刻薄对待，抑或无故针对过谁，目前只有霓裳仙子和春十三娘有此待遇。”天蓬语调平稳二自信，如同在布置出战任务一般：“以此假定她们如你一般，与我有姻缘纠缠，那么，这些‘姻缘’会发生于何时，何地？”
    “莫，莫要说了……”符灵被天蓬捉住的手略微颤抖。
    “结合自月老那听来的消息，以及目前掌握的情报，能够将他们全部统筹起来的事情经过大约是这样，”天蓬道：“我在某次作战中犯下大错，被玉帝以百忍之罪罚下界去，大约是现了原型，正巧遇到了喜欢黑猪的你，于是当真捉我去做了个倒插门。”
    “呸，我才不喜欢黑猪。”符灵反驳道。
    “然而你寿元将近，涅盘后却不记得我，很快离开，而我又遇到了不知何故下凡的霓裳仙子，缘尽而散后，才见到姻缘纠缠大约很久以至于令你举止失常的春十三娘，”天蓬一气说完，才道：“可对？”
    “知道就好，以后能不能躲着她们？”符灵仰头定定地看着天蓬：“明明是我先的……”
    “现在问题在你这里，”天蓬摇头：“除去知道内情的月老等神仙，在旁人看来，便是你作为我天蓬元帅被玉帝赐婚的未婚妻，莫名其妙地跑去以竞争对手的态度对付其他女子，他们自不会说你，但‘为夫’却被传成了一个负心薄幸，四处拈花惹草的家伙。”
    “啊……”符灵眼神呆滞，飞快地想通其中关窍后捂着脸便逃走了：“我以后不会再去大牢！看到霓裳也躲着走！”
    不，后者就有些过了……天蓬解除屏蔽结界，无奈地想道。
    ――――
    天河，天佑元帅府。
    如同水军大营基本照搬凡间军营的模样一般，天佑元帅这间三进三出的帅府也与凡间的豪宅府邸近乎相同，只是添了诸多天庭特有的装饰。
    “哦，这就是李靖新收的女儿吗？走近点让奶奶好好看看你~”
    坐于主位上的，除了身穿便服，笑呵呵的天佑元帅之外，还有一名年纪和他相仿，衣饰简单却透出贵气的中年妇人，正微笑着朝李英琼招手。
    “去罢。”客座的翊圣元帅轻轻推了女孩一下。
    一旁陪坐的霓裳仙子颇为紧张，生怕那女童对着面前的妇人来一句“切开”，那便百死莫赎了。
    所幸她担心之事并未发生，李英琼走近那妇人后，只是微微偏头，便依言软糯叫道：“奶奶~”
    “乖~”
    呼……霓裳暗自抹汗，因为暂住天河码头时总被符灵针对，便想请翊圣带她们拜访一下已经成婚的天佑将军的夫人来帮忙说项，不料这位夫人竟是云华仙子，她若是开口，那小凤女定然会收敛，但在她看来，这等晚辈打闹恐怕还远远不到需要她进行干涉的程度。
    云华仙子名叫张云华，而天佑元帅全名则是杨天佑，若这两个名字尚有不识者，那么张云华的哥哥、玉皇大帝张百忍，大约便无人不晓了。
    头次听说这等关系的霓裳不由腹诽，堂堂玉帝妹婿，跑来做这天河元帅，怕不是存了吓人的念头，而后又想到天蓬应是早知如此，竟能与天佑将军如常交流不漏破绽，不愧是水军首领。
    霓裳正看着云华仙子逗弄李英琼，却听帅府仙仆禀告说“二公子”与“三小姐”回府求见，便听云华仙子道：“让三丫进来，那不认舅舅的小子在外面等着就好。”
    “不认舅舅的小子”和“三丫”，“二郎显圣真君”和“华山三圣母”……霓裳几乎要窒息昏过去。
    “母亲怎么还没原谅哥哥？”仙仆通传不久，便见一名身穿鹅黄宫装，雍容大方，华美曲丽的仙子踏入客厅，人未至，声先到。
    “哼，你舅舅只是禁止我踏入天庭而已，这府邸本也不在天庭，他倒好，直接辞官跑去灌江口和一群草头神混在一起，还说甚‘听调不听宣’，若继续胡闹，就别想进这个家门。”云华仙子没好气地应道。
    “这件事呀――”“切开！”
    正在云华仙子身旁眯着眼被摸头的李英琼看到出现在门口的女仙，忽然化作一道流光直直朝她切割而去，天佑元帅蹭地站起，但阻之不及。
    呛啷！
    一杆金黄的三尖两刃枪突兀出现在李英琼突击的路线上，将她突击之力完全挡下并无一丝外泄，而后厅中众人才看到那虽然被突击，却面不改色的女仙身侧多出一名金甲小将。
    真个：仪容清秀貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，镂金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪，心高不认天家眷，性傲归神往灌江，赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。
    霓裳看到天佑元帅露出笑容，但云华仙子却板起了脸。
    “母亲，婵儿好想你~”那女仙全无刚刚被李英琼试图“切开”的不愉，带着她回到云华仙子身边撒娇。
    “见过父亲，见过母亲。”金甲小将则向主位两人作揖。
    云华仙子并不理会，天佑元帅的神情却稍稍严肃了些：“清源妙道真君素来听调不听宣，此次前来天河，可是有要事？”
    “天佑元帅明察秋毫，”二郎神拱手道：“十万天兵一朝尽没，玉帝大怒，命我前往花果山剿灭妖王，因天王闭门不见，故而前来向曾与其交手过的天蓬元帅询问敌方详情――华山三圣母乃半途偶遇。”
    这父子俩似乎关系不错？不过碍于夫人/母亲在旁，于是干脆以军中身份交谈？霓裳若有所思。
    “嘿，他定然是怕云华仙子闭门不见或者数落个没完，才特意去把三圣母请来的。”翊圣元帅在霓裳耳边悄悄说道。
    a
 
第四百二十四章 七十二般胆魄
    【提示：东胜神洲遭到‘清源妙道真君’入侵。】
    我正在犹豫是南下还是北上，就看到提示姐姐在地图正中弹出来一条红色警告。
    这下好，不用考虑去哪开分基地了，先守家吧。
    将抗寒冷与抗药性全点到二级后，我转动“地球仪”把视角挪回花果山。
    和被“monkeykiller”感染的蓝＂setu＂标不同，这二郎神及其手下在地图上的颜色标识为黄色，比起天庭那十万天兵乌压压一片，杨戬手下只有一千二百草头神，以及梅山六友，哦，还有一条狗。
    所谓草头神，不是指这些小神是草木成精，“草头”两个字和“草台班子”的“草台”含义相同，即不正规、不被天庭认可，属于杨戬的私兵。
    比起到处打游击的五毒兽，以及直接决战的托塔天王，二郎神及其手下降临在东胜神洲之后，略一盘桓便直奔花果山而来，让我连“出征”指令都省了。
    “上单猴子对杨戬，在没有打野的情况下谁能拿到一血，买定离手了啊~”我对着麦克风解说道。
    【……】
    ――第10年――
    天庭，南天门。
    因判断失误，未曾看出鹏魔王乃鲲鹏化身，十万天兵一朝尽没，天庭震动，托塔李天王在返回复命后闭门不出，反是那哪吒三太子对袁洪颇为欣赏，时常打听下次攻击在何时，故而玉帝邀请天庭诸将于南天门外观战时，天王虽不愿，却被哪吒硬拉而来。
    为照顾天王颜面，此次观战只有四大天王与二十八宿到场，皆是袁洪手下败将，相互见到时虽感尴尬，但不至于失了面皮。
    玉帝坐于点军高台，令千里眼和顺风耳将所见所闻投射于云层中，又传旨曰：“众妖王凶顽，诸将若见到战机，无需请旨便可立即下界。”闻言，并未真正与妖王交手的二十八宿以及哪吒闻言颇为振奋，跃跃欲试，而托塔天王与魔家四将却默然不语。
    玉帝又道：“若让下界飞禽走兽自行吐纳灵气，修炼成精，定会出现这等结果，即便其本身食素，抑或性格温顺，一旦与仙凡冲突，便会毫不犹豫站到妖怪那班，无论它们原本是否天敌，有无争斗，那袁洪汇聚的七十二种妖王便是明证。”
    关于妖怪浪费灵气，应该受到控制的老生常谈，老套然而正确，一众天将纷纷点头迎合，在场二十八宿虽以兽为原型，但归顺天庭已久，自不会将自己当做妖物。
    此时，由于二郎显圣真君并未隐秘行军，众草头神已与花果山斥候发生遭遇，众天将不再私语，齐齐凝神看去。
    却说二郎神杨戬，前往天河自非只为拜会父母，玉帝给他的调令中明确指出，有五个熟悉花果山战力与布置的妖王正被关在天河码头牢中。
    经父亲转达后，天蓬元帅允许杨戬探视与询问那些妖王，但却借口公务繁忙并未陪同，很明显，公事尚可，但私下他无法面对分明是晚辈，地位与身份却更高的二郎神。
    经询问得知，其他妖王与小妖，除去应当已经失去战力的鹏魔王外均无特殊之处，只有那猿魔王袁洪，不但身具变化之能，又持“破邪红莲棍”这等神兵，还有筋斗云代步，更是刀枪不入，水火不侵，分明是野生猴精，却不知从哪里学来的正统玄门心法，修为已然堪比太乙散仙。
    对于这至少六成本领与自己颇像的猴妖，杨戬除去少许惊愕外，更多乃是战意，无论那号称算无遗策的玉帝舅舅又有何谋划，终归需要他和这袁洪做过一场。
    故而，杨戬并未如托塔天王那般进行突袭与包围，而是率一千草头神并梅山六友摆明车马杀将过去，此行向花果山传达出的意思只有一条：“来战！”
    ――――
    花果山。
    “呵，牵黄执苍，这公子哥莫不是来游猎的？”
    水帘洞中，一干妖王早早通过圆光术发现了杨戬，相貌果然清奇，并且颇为秀气，但见他头顶扇云冠，身穿金光甲，腰束银丝绦，脚踩排云靴，胯下银合马，左奔哮天犬，右飞逆天鹰，倒提三尖两刃枪，腰挎金弹与银弓。
    二郎神摆明车马前来挑战，即使袁洪还有些小手段未使，亦是自觉用之不出，于是直接站起道：“这神将由我自去对付，那些随他来的跟班与喽便交给你们处置。”
    “观其貌，他应是二郎显圣真君，”猕猴王道：“勿必当心。”
    狐猴王道：“听闻二郎神与玉帝不睦，此时竟被派来攻打，天庭大约真的无人可用了，故而只要击败他，我等当有数年时光不受侵扰。”
    眼见一众草头神把花果山外围的斥候小猴纷纷捉拿，袁洪踏上筋斗云，手持红莲棍，领一干妖王与众猴军前往阻拦，行得三百里，花果山众妖便与灌江口诸神于海边遭遇，袁洪当先上前，二郎神亦是排众而出。
    这猿魔王放眼望去，见那金甲小将头顶浮现两字曰“杨戬”，暗自点头，口中却道：“兀那天将报上名来，吾棍不打无名之辈！”
    因对面白猿虽然顶盔挂甲，却不曾变化，于是杨戬并未打开天目，只是扬起三尖两刃枪道：“吾乃清源妙道真君杨戬奉玉帝天命前来捉拿你这反天的妖猴，还不束手就擒？”
    “你那蠢舅舅管偷袭不成被反杀叫做反天？那我还得多反他几回哩！”袁洪擎起红黄双棍，反唇相讥道。
    二郎神不答，凌空挺枪杀来，袁洪叫了声“来得好”，使黄棍架住那枪，借筋斗云前冲挥动红棍照头便打。
    杨戬收枪，掉过枪杆弹开那红棍，反手刺向袁洪持棍手臂，叮当一声，如中金石，袁洪嘿嘿一声，变出三头六臂，空着的双手捉住枪杆，另外四手各持一棍分别朝杨戬手臂和脑袋打去。
    二郎神不慌不忙，也变出三头六臂的法相，一双手继续夺那枪杆，另外两手分别持大斧斩向白猿攻来来的手臂，又有两手为银弓装上金弹，照袁洪脑袋劈头盖脸打去。
    猿魔王六只手臂皆忙，一时阻止不及，让那金弹打中脑袋，登时肿了一块，于是骤然大怒，使了个变化，化为数百丈高的巨猿，因红黄双棍未能随之变大，于是挥拳便朝杨戬砸去。
    杨戬哈哈大笑，也使了个一模一样的神通，变得同样巨大，但那开山斧与三尖两刃刀却随之增大，将猝不及防的袁洪逐退数步。
    眼见双方不分胜负，且袁洪似是陷入了不利境地，猕猴王便发一声喊，率众妖王与猴军杀向一千二百草头神并梅山六友。
    梅山六友中，康安裕、张伯时、李焕章、姚公麟四名太尉乃文士，不善战斗，于是在诸多猴子杀来时，于郭申、直健二将军保护下匆匆逃离战况胶着之处欲重整旗鼓。
    然而未等四人安定下来，康、李二人背后便各自被戳中一柄恶蛟匕首，当场化为金粉消失，郭、直二将军大怒，将蛟魔王从阴影中赶出来后不停追杀。
    “别管那些天将！”狐猴王现出巨**身，将面前涌来的草头神全数拍开：“因香火愿力之故，二郎神麾下，无论是梅山六友还是各草头神，死后均会在灌江口重生！”
    猕猴王挥舞镔铁棒，将敢于来阻拦他的草头神一个个打得骨断筋折，虽不致死，但却近乎失去战力，还得额外花费人手逐一照顾：“是这样吗？”
    “是这样没错。”蛟魔王被追杀着路过，不停逃跑的空隙还找机会向猕猴王表达出了赞同之意。
    袁洪与杨戬化为巨人，各自施展神通角力，一时间相持不下，而一干天将与妖王则陷入了你追我赶的可笑把戏，于是草头神和众猴妖尽数陷入了依从本能的混战。
    所幸，猴子大军比那灌江口一拥而上的草头神要多出一些指挥者，诸多猴妖在“崩将军”与“马
    、流二元帅”的指挥下，仗着原本便有数量优势，稳步将草头神们击退。
    追杀了蛟魔王一段时间并被他逃掉后，郭、直这两名“梅山将军”才恍然发现原本处于安全地带的张伯时、姚公麟两位“梅山太尉”已在混战中战死多时，恼怒之下，发狠去杀最近的猴子，却被盯了他们半晌的猕猴王两棍打成金粉。
    却说二郎神与袁洪打了近百回合，各自皆有铜皮铁骨，以伤换伤亦未能分出胜负，然而眼见手下逐渐消灭殆尽时，杨戬惊怒之下虚晃一招跳出战团，令哮天犬和逆天鹰缠住袁洪，自去救援那些草头神，不料刚刚赶开猴子大军，便见逆天鹰被袁洪抬手捉拿，而平日最喜咬人脚踝的哮天犬却仿佛遇到天敌般趴在白猿脚边一动不动。
    袁洪原本也颇为诧异，但却不肯在杨戬面前露怯，于是嘿嘿笑道：“想必这‘逆天’的，‘哮天的’，在遇到我这齐，咳，‘平天大圣’，便吓得不敢动了罢。”
    杨戬只当对方调笑，恼怒之下挺枪便要再战，却见袁洪与众妖王与猴妖匆匆退避，而后一座七巧玄黄玲珑宝塔当头罩下，将他自己连同诸多尚幸存的草头神一股脑地装走。
    眼前一晃，杨戬发现自己已然出现在南天门外，耳边听到托塔天王正向玉帝道：“臣不忍二郎显圣真君亦如臣般遭受大败，擅自插手，请陛下赎罪。”
    3
 
第四百二十五章 这次我，决意不闪躲
    ――第10年――
    南天门外，观战台上，玉帝问曰：“妖猴凶恶，众卿可还有谁敢与之一战？”
    托塔天王因见二郎神部下伤亡惨重，故丢下玲珑宝塔将他以及一众部下尽数带回天上，杨戬虽自认未败，但由于他确实救下诸多草头神，只得道谢并对残余部下进行安置。
    那一千二百草头神与梅山六友同受凡间香火，却并非正神，无法如天兵之于【英灵殿】那般快速复生，战死之后将借灌江口二郎庙所接收愿力重新塑形，因需时较久，便相当于此战除名。
    诸天将见到因武力超群闻名的二郎神亦折戟而归，自认不可能是袁洪对手，故而玉帝问话后一时无人应声。
    “师兄且慢。”
    杨戬安置完草头神返回事宜后见场面尴尬，踏前一步便欲再次请战，却被人半途拉住传音，转头看去，却是托塔天王三子哪吒。
    这哪吒三太子师从太乙真人，而太乙真人又与杨戬之师玉鼎真人同为元始天尊弟子，故而哪吒与杨戬勉强可互称一声师兄弟。
    “师弟有何事相告？”杨戬亦传音回应，此时万籁俱寂，说不得便有谁在监听，故而传音亦是小声。
    “师兄与那猴子大战近百回合，难道不曾发现他能够变化出三头六臂？”哪吒问道。
    “自然……唔？”杨戬随意应和，却忽然想到什么般沉吟起来。
    “师兄以**玄功变化，师弟我以莲花化身而成，那袁洪何以也会？”哪吒道：“据我父从天庭获悉，其原本寿数不论，那猴妖成精只有区区十年，若凡间妖怪皆有这等本事，还除什么妖？把【太一】或者【帝俊】寻回继续当他的昊天上帝岂不更好。”
    “师弟之意，那袁洪有我道门大罗乃至亚圣为师？”杨戬略感吃惊，但并未太过意外，道门诸仙行事本就如天马行空，羚羊挂角般无迹可寻。
    “怕是不止如此，”哪吒向上看看：“若是此等层次，玉帝一定能够得知，处理方式也多半会是招安为天官，但他此次直接出兵之举，已然证明他知晓了些我等并不知晓的隐秘。”
    “莲藕化身，心眼颇多，”杨戬道：“我们私语过久恐引起注意，你只需说，要师兄我如何配合就好。”
    “那么，静观其变，待师弟有所动作时，师兄定然知晓如何配合。”哪吒微笑后退，不再传音。
    此时，玉帝见诸将沉默不语，无有请缨者，神色不愉，正要再次开口，忽见一名星君跳出仙班，大声应道：“末将愿往！”众将视之，乃瘟癀星吕岳。
    玉帝似乎颇为意外，愣怔片刻才道：“卿家可有把握？需多少兵马？”
    吕岳道：“兵也不需，马也不用，那妖猴手下众多，若携带兵马受到牵制，难免因之败走，以末将之能，只需单人独往，管教花果山成为一片死地。”
    这吕岳掌握一手瘟疫之术，又擅于炼符制器，有头疼磬、发烧幡，昏迷剑，狂躁鞭，凡中招者无症亦出状，大小与烈度完全由他本人控制，非大罗金仙以上不能抵御。
    那吕岳侃侃而谈道：“猴妖虽然变化多端，刀枪不入，水火不侵，但定然无从抵挡末将的瘟疫，其生不如死之际，定然会伏地请降。”
    玉帝见再无他人出列，便令吕岳出战。
    ――――
    却说袁洪击败二郎神后，为防止天兵须臾再来，也不回花果山，就地摆宴庆祝。
    席间，众妖王找到袁洪道：“你自夸的‘平天大圣’听来颇为霸气，我们已经决定各自也以大圣相称。”
    “呃？如此甚好……各位都叫什么大圣？”袁洪暗自决定，若是有谁敢叫“齐天大圣”，哪怕打上一场，也要强行令其改名。
    猕猴王道：“我便做个‘翻天大圣’”。
    狐猴王道：“我做‘移山大圣’”。
    蛟魔王道：“那我便是‘覆海大圣’”。
    猕猴王又道：“鹏魔王不在，我们直接给他定个‘吃货大圣’如何？”
    袁洪道：“他恢复过来怕是第一个便要吃掉‘翻天大圣’。”
    “哼……”猕猴王悻悻道：“那便称他做‘吞天大圣’罢。”
    众妖王大圣正在调笑，忽见一道惨绿流星从天而降，众小妖纷纷她逃散，又有胆大的猴妖斥候赶来临时宴会通风报信。
    袁洪率众赶到绿色流星降落之地时，便见一名身穿青色盔甲，背后背着一对旗子之天将正胡乱挥舞手中旗子追打尚未逃远的猴子，于是大怒，不待相互通名，照头便打。
    那将哈哈大笑，用旗子抵住袁洪棍棒，再以另一只手上的青锋剑指向袁洪：“倒也！倒也！”
    这平天大圣只感觉自己被古怪气泡包裹，头疼欲裂，几乎便要昏迷过去，然而下一刻那“气泡”就仿佛被人点破般直接碎裂，面前只余那天将还在指指戳戳，于是冷笑一声，咣咣两下将旗子与长剑打飞。
    那天将大惊，飞退之后又取出一只磬儿与一对钢鞭，又敲又晃，却对袁洪全无作用，在他尝试将磬儿对准一旁压阵的猕猴王时，却见这翻天大圣痛叫一声，双手捂头摔倒在地。
    “原来如此！”天将忽然振奋，迎风一晃，变成一副三头六臂的模样，六只手各持一两个古怪法宝，对准袁洪齐齐施展。
    平天大圣瞬间感到头痛、燥热、晕眩、狂暴，隐约还有些恶心与腹泻，但也只是一瞬，那些感受于下一刹那便随着破裂的“气泡”消失不见，但似乎从中感到了隐隐的怒意。
    袁洪没空去管那隐约怒意从何而来，趁这天将同时催动法宝太多而动弹不得之际，兜头一棒将他连同那些古怪法宝尽数打碎，化为一股金色旋风消失无踪，而原本中招的猕猴王也捂着脑袋站起，颇感到心有余悸。
    “如此观之，天庭天将有古怪本领者甚多，”袁洪向一众妖王道：“各位且率猴军避之，若有出力之时，我自然不会同众兄弟客气。”
    ――――
    南天门外，玉帝再次问曰：“妖猴凶恶，众卿可还有谁敢与之一战？”
    与上次不同，此次观战台周围诸将议论纷纷，那吕岳虽因作战时总使小道而不受待见，却无法忽视那小道“大罗以下无法抵御”之特殊。
    一众天仙法宝尽皆失效，自己更是连名字都没报上便被打死，虽然有他本人实力不足，大半战力要靠那些法宝之故，但仍然让围观诸将颇感心有戚戚。
    然而与诸多一时不知所措的天将不同，杨戬颇感振奋，连连向哪吒传音道：“那吕岳也会三头六臂！他名声不显，却自号通天师叔祖门下第一人，莫非便是因为这个？不，等等，他如此鲁莽地下界送死，若并非他本人意愿的话，岂不是，岂不是……”
    哪吒微微点头，踏前一步从仙班出列，向玉帝奏道：“陛下，臣愿往！”
    “这……”玉帝并未明确答复，只是望向李靖。
    “臣以为，吾三子或可一试，”托塔天王道：“花果山众妖不惧群战，那袁洪自身本领也十分了得，寻常法宝急切不能伤，故而欲要击败他，必须于正面凭借自身实力战而胜之。”
    “末将愿同往！”在玉帝允诺或拒绝之前，杨戬也站将出来：“我与哪吒皆能与袁洪战成平手，此时群妖退避，若我们联合以对，定然能轻易拿下，至于剩下的零散妖王与猴妖，则不足惧也。”
    “此言甚善，”玉帝闻听后，见在场诸将无有反对，便下旨曰：“令二郎显圣真君与三坛海会大神一同下界擒妖，其余诸将，继续于此待命，并随时可出手支援。”
    众将领命，而哪吒与杨戬各自整备后一同下界，向袁洪所在处杀去。
    “师兄，你可以将那‘岂不是’说完整了。”离开南天门，逐渐按落云头时，哪吒向杨戬传音道。
    “吕岳之举颇为怪异，在我看来，他此次下界，除试探出那袁洪自身不惧法宝外竟然毫无建树，甚至可以说这‘不惧法宝’亦不是真的，只是为了某些能够影响到袁洪的特定法宝不会那么容易被使用而提前所做准备，并且因为他已然身死，种种怀疑在诞生之初便会被自行否定。”杨戬传音道。
    “不错，”哪吒亦传音道：“我从父亲处得知，玉帝出征的理由是花果山群妖所用‘凝神丹’失效变异之故，但那东西作为通天师叔祖发明，原始师祖完善，并交由太上师叔祖炼制的丹药，怎么可能轻易失效变异？并且，那袁洪的修为能够如此突进，若说没有【圣人】在推波助澜是完全不可能的。”
    “目前圣人不出，碧游宫与玉虚宫一同隐没，天庭只有太上师叔祖留下的一具化身留在仿造的兜率宫中，虽然也有其他势力插手之可能，但原始师祖和通天师叔祖再次暗斗的可能更大些。”杨戬回应道。
    “所以……”“所以。”花果山与那手持红黄双棍的白猿已经遥遥在望，哪吒与杨戬默契住口，但该如何做已经有所决断：生擒袁洪，并交给太上老君，期间决不允许属于天庭的任何人与他进行单独接触。
    “两个手下败将，即便捆在一起，也只能顶半个而已。”袁洪大声嘲笑道：“还是小半个。”
    不过，在那之前，还得让这猴子知道知道什么叫尊重师兄。
    3
 
第四百二十六章 世尊如来佛
    那个叫吕岳的瘟什么星，你成功地引起了我的注意。
    要说平时袁洪跟人打架，顶多会因为情势严峻而临时爆种自主进化个什么东西，这位星君倒好，一顿操作猛如虎，dna点数二百五。
    我噼噼啪啪点掉他那不知什么招式弄出的dna气泡之后，袁洪已经把他打回英灵殿了，真是浪费。
    【提示：‘猩猩流感’收到未授权‘症状进化’命令，已拒绝。】提示姐姐的解释姗姗来迟。
    嘿，果然天庭制造那什么“凝神丹”的时候留有后门，不过明显已经失效，但现在还不清楚“monkeykiller”那边是否也如此。
    如果不出意外的话，天庭如果开始研究解药，一定是通过那原版“凝神丹”和“猩猩流感”目前的“症状”来反推进化步骤，并因此判断出它本身的结构来制造解药。
    【提示：‘monkeykiller’的解药研发进度已达40%】
    唔，看来天庭负责研发解药的神仙也不全是傻子，通过刚才那瘟神的手段，已经大致判断出“凝神丹”的变异方向了，只是不知道他们在哪里看的。
    不过可惜，他们就算想破头也猜不到会有人不玩症状传播反而跑去进化猴子的~
    我正在思考要不要想办法让袁洪韬光养晦一段时间，等那“monkeykiller”的解药研发度高点再出来搞风搞雨时，就见到哪吒三太子和二郎神杨戬再次联袂而来，而袁洪也毫不客气地出言嘲讽。
    好吧好吧，你们这些三头六臂俱乐部的成员接着打去。
    ――第10年――
    天竺国，王舍城。
    “【好饿好饿好饿~我真的好饿~太后总是说我~平时吃太多~但是人家真的~特别容易饿~】”
    身穿大红珍珠绣衣，头戴镂金冠，面罩薄纱，眉心一点嫣红的天竺公主正在御花园里练歌，声音清脆，颇具韵律，一旁完全听不懂的侍女还在点头合拍，而勉强能听懂大周话的天竺国国王却嘴角直抽。
    “圣僧，”御花园另一侧，正摆设着国王感谢金蝉子治好公主“中邪”的宴席，国王以茶代酒敬了金蝉子一杯后，面色为难地道：“能否将小女治的再‘正常’些？”
    天竺作为佛国，自不会缺乏得道高僧，但公主出事后，国王寻访多日，请来诸多高僧大贤，却全都对公主那“演唱佛经”“引人膜拜”之症无可奈何，更有击节赞叹问是否有更多品目者――这人自是被国王请了出去。
    虽说一个佛国公主热爱佛经乃是好事，但国王膝下无子，只得这一女，还指望其招婿，可不打算送去阪依佛门，正一筹莫展间，这批来自东土大周的“取经者”却闯入公主歌唱场所，用另外一种古怪歌谣将公主常唱的佛经曲调尽数驱除，效果虽好，公主却并未恢复原状，虽不再演唱佛家歌曲，但似乎更加严重，于是国王在宴请他们之际，再次求助。
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“公主尚有夙愿未了，待其实现，‘妖邪’自会离去，而贫僧便趁机抓捕。”
    “我竟不知，自己女儿有何夙愿。”国王对此颇为怀疑。
    金蝉子不答，反而转脸去看一旁那额带小号骨面，皮肤略黑的女童。
    “若我没猜错，这位公主大约想要全天竺的国民都喜欢她……并非以公主的身份，”那女童解释，而后又补充道：“这却挺难。”
    国王皱眉，但却并未反驳，自己的女儿自己清楚，她从小开始，便力图获得接触过的所有人的喜爱，因此颇做了些损害王室颜面的事情，若因此引来什么可窥人心的妖魔，也不算太过意外。
    但是，若想要人人都喜欢她，这范围却……
    “只算天竺国民？不管周边依附小国，乃至我们途径的诸国？”这是那古怪圣僧队伍中唯二的男子，一名英武小将敖烈。
    若按照天竺常理，那些女子肯同他一起上路，该都是这小将的妻子才对，但他却与她们姐妹相称――他到底为什么要携带一众家眷护送一个和尚西行呢？
    “我一众手下去周边国家探过，皆不知天竺出了个歌姬公主。”身穿黑色衣裙，额头覆盖面具的“晶晶姑娘”回应那小将道。
    “这却是我做的，”国王无奈开口：“无论是之前古怪佛经之歌，又或近来的食物歌，传出去都有些……”
    “唔？”正在宴席上埋头苦吃，被敖烈称呼为六妹的粉衣女童忽然抬头望过来，令国王感觉自己仿佛正面对一头能将他一口吞下的巨兽，不由得一阵冷汗直冒。
    “六公主，请不要在吃东西时看人，会把人吓到。”身穿素白盔甲，周身隐隐有锋利感，被称作“珍珠”的女子阻隔了女童的视线。
    这支队伍神佛妖魔全都有的样子……国王暗自擦擦冷汗，不过，他明知这圣僧一众随从有问题还敢于接待的原因，是因为此国乃佛祖凡间道场，真正罪恶滔天的妖怪魔物绝无可能踏足。
    “若是对歌曲本身有意见，而非对公主做歌姬不满，我这里倒是有几首不错的曲子，”被称为“四公主”，而且从容貌上看与那敖烈颇有几分相似的白裙女子忽然笑道：“而且，歌词也十分应景。”
    “即使有好歌好曲，让那公主全天竺巡回演唱的话耗时亦会颇久，恐生变数。”敖烈表示反对。
    敖寸心嘿嘿一笑：“这时自然需要我们帮忙了，得借你家珍珠一用。”
    总觉得这批非凡者要搞出大事……国王一时还有些犹豫是否要阻止，但看到那珍珠将军变出一只巨大海螺之后，他就知道已经晚了。
    ――――
    天蓬原本以为，天庭会很快提审或处置那批妖怪，如此一来，无论那春十三娘与自己有何姻缘，定然会就此断掉。
    但除了二郎神杨戬前来询问过它们与花果山众妖作战经过外，玉帝竟然对如何处理它们并无任何指示，只得继续在水军大牢中关押。
    那聚集众多天将，对花果山群妖进行斩首行动之事，天蓬虽知，但相比之下，处理自身那些莫名其妙的姻缘才是当前最重要之事。
    他虽然与符灵谈过一场，想令她相信自己对她一心一意，结果，那小凤女虽然和自己的关系亲近了不少，但却愈加针对其他姻缘者了。
    蜘蛛精被关在大牢内无法随意走动，禁止符灵探视后便可暂时无视，但想把霓裳仙子送走，则必须先帮她找回素娥和玉兔。
    于是，趁玉帝发布“可视情况随意下界”之命时，天蓬便与翊圣、霓裳、李英琼以及符灵一同下界前往天竺寻找玉兔与素娥。
    这队伍配置似乎略有问题，但只要符灵并未察觉就好。
    乘“寒鸦号”下界后，天蓬很快就找到了素娥在凤仙郡留下的痕迹，但由于她已经离开，且似乎有神仙处理过首尾，这国中虽仍然有“奇花展”存在，但凡人对于凤仙花曾经疯长一事的记忆已经模糊不清。
    “‘祈愿附身’，看来她们确实只想玩玩而已。”霓裳不着痕迹地检查过郡守女儿后，向天蓬说道：“素娥离开后，这名凡女已经将她做的那些事自然归结到自己身上了。”
    “那么，她不返回天庭而是朝天竺国而去，果然是因为玉兔跑去做了公主？”天蓬立于寒鸦号甲板上，一边听霓裳关于凤仙郡的调查一边将船头转向天竺首都王舍城。
    这天竺国比之凡间普通国家有所不同，诸多城市几乎全都建立在海边，仿佛要为那居于正中，地点不定的灵山腾出地方。
    “一郡之女的愿望尚且这么难，若是那天竺公主任性一些，玉兔大概根本无法完成对方的夙愿――不过她原本也只是想要当公主过过瘾而已，不会出什么乱子的……吧。”霓裳略有些担心地说道。
    “这件事其实――”天蓬正欲回话，寒鸦号已然进入天竺国界，白昼瞬间化为黑夜。
    “这……”一直紧挨着天蓬的符灵仰头看向空中，感叹道：“捣药玉兔可真是大手笔啊。”
    漆黑的天空中，诸多星辰闪闪发光，更有一轮异常巨大的明月向各地洒下清辉。
    天蓬正想说些什么，耳边传来似乎有些熟悉，但却不尽相同的玉兔歌声。
    “【将相思寄明月，期盼你能察觉~将你写作诗阕，送千里无邪~】”
    曲子稍停，节奏变得略快，便如同人的心跳一般。
    “【你就是梦浸白了新月，才会有悲欢离合阴晴圆缺~你就是风染红了枫叶，才会让我的思念漫山遍野~】”
    天蓬眼中的一切，都随着这歌声而变得柔和起来，下意识地转头想和大家讨论时，却看到霓裳仙子周身正随着歌曲语调泛起点点清光，见天蓬望去，微微一笑，倾国倾城。
    轰然一声，无论是黑暗天幕、繁星还是巨大的明月都消失不见，取而代之者是一尊顶天立地的庞大佛陀金身幻象，或许是错觉，但天蓬感觉那佛陀似乎有些气急败坏。
    不，比起那个，明明已经失去了月光加成的霓裳仙子对自己的吸引力却有增无减。
    糟了，那“姻缘”是在这等着呢……
 
第四百二十七章 诘问着我的执着
    ――第10年――
    却说西海三太子敖烈与金蝉子为寻玉兔，来到天竺王都“王舍城”外时，正遇到被玉兔附身的天竺公主演唱佛曲，使出手段搅乱那诵经会后，与公主一同被周遭看护的国王护卫迎到王宫之中。
    因人多口杂之故，素娥并未与玉兔多谈，只是简单确认那“让所有人都喜欢我”之夙愿后便让她继续扮演公主以免国王生疑。
    经过一番讨论，众人已确定了“驱邪”之法：教公主几首于四海流传，颇具魅惑之力令人闻之便心生好感之曲，再用珍珠变化出海螺法宝将她的歌声传播至天竺全境，最后提前说明，此乃天竺国公主以佛门秘术向全国传音，如此一来区区一国凡人定然会轻易拜倒在公主的歌声之下。
    然而一众龙子龙女却没料到这番作为的效果竟然如此出众。
    天空骤暗，漫天繁星，而后又有异常巨大的圆月出现，不过与那些惊叹拜倒的凡人不同，参与玉兔歌曲谋划的众人很清楚它们均为幻象。
    “或许与这些曲目内容均为咏月有关，”敖烈猜测道：“由月宫玉兔演唱之后自然激发。”
    “莫非我们应该请些兔子精回龙宫做乐师？”敖寸心笑道。
    “普通山兔大约不行，但四海龙宫与月宫平素并无交情，却是借不来月兔，除非……”敖烈摇头，看向即使对那大月异象有些吃惊，仍然毫无停顿继续演唱的玉兔。
    若是普通地传递美妙歌声，敖烈对于这玉兔能否得到全天竺凡人的喜爱还有些疑虑，但异象一出，何止喜爱，这些国民对公主的感情怕是会被提升到崇拜去。
    “完成了。”金蝉子忽然说道，而后向白晶晶伸手，白骨公主立刻按事先说好的将一张骨面递给他。
    只见金蝉子以手虚托骨面，令其对准正在演唱的天竺公主，便见丝丝银色光芒从她身上透出，并逐一被骨面吸收，绽放出莹莹月光。
    待银光充盈，金蝉子将骨面抛出，莹莹月光飞快改变形态化为一名银发红眸，头顶兔耳，身穿蓬松白裙，额角佩戴一张骨面的半大女童。
    “素娥，”玉兔化形后一把揽住素娥仙子：“我再也不要做公主啦！”
    “好，好。”素娥反手接住她，顺便摸头。
    那边厢，天竺公主虽然已经变回本人，但异象仍然维持着，至少那满面担心的国王没看出端倪。
    “你们两个接下来准备如何？回天庭月宫？”敖寸心见两人稍稍冷静后，方才问道。
    “唔……”玉兔眨眨眼，环视众人，然后把目光定在金蝉子身上：“能不能跟这位‘圣僧’一起去灵山？感觉似乎挺有趣。”
    “阿弥勒佛，”金蝉子道：“乐意之至。”
    话音刚落，周围众人便听到天地间响起一道雷霆，夜空、繁星、大月全数消失不见，取而代之者乃是一尊顶天立地的金色巨佛，通体佛光闪烁，面貌慈悲威严，令王宫内一众凡人尽皆拜伏。
    “见过师尊，”金蝉子双手合十躬身施礼：“师尊提前来见弟子，莫非已经决定认输？”
    “【输赢与否，待你回到灵山方能见分晓，此次我来，所为却是有它事吩咐。】”如来佛祖声音洪大，但除与金蝉子同行的敖烈等人外，似是全然不曾听到。
    “师尊请讲。”金蝉子并未直接应下。
    “【你已知这玉兔乃私自下界，为何却允诺带其来我西天？】”如来声音无喜无怒，并未直说目的，而是将话头转向刚刚脱离附体状态的玉兔。
    玉兔虽然与佛门隔着广寒宫与天庭，不受管制，但跑来天竺这个佛门道场闹腾一番，此时又被点了名，看起来有些畏畏缩缩。
    “师尊早知她附体公主，却不曾干预，岂不正好说明此事合该发生？”金蝉子道：“想必她已知自己在佛国欠下因果，故而想前往西天求助，弟子只是顺势而为。”
    “【这玉兔与佛门的因果，原本却与你有些干系，如今已经不必提了。】”如来似乎在解释，又似乎完全没解释，略停顿后继续说道：“【若你坚持所遭遇一切皆为我所安排，便当做如此罢。】”
    “究竟何事，还请师尊吩咐。”金蝉子完全不接这个话茬，直接将话题撤回最初。
    “【此事易尔，】”佛祖道：“【将玉兔与素娥顺利带到我灵山，我便解除她们与佛门的因果纠缠。】”
    “什么？”金蝉子面现凝重之色。
    “这不正好？瞌睡送来枕头，我们岂非本来便要如此行事？”敖寸心悄悄同敖烈说道。
    “并非如此，”敖烈边思索边回应道：“我们虽一路护送金蝉子前往西天，却均出于自愿，没有任何人是由于某些不得已的缘由方才西行，而今，眼见灵山就在眼前，金蝉子似乎随意地答应了玉兔前往西天的请求，佛祖便立刻出现要将其坐实，如此说来……”
    “如此说来，这玉兔下凡之事果然并非师尊手笔？”金蝉子很快想通了其中关窍。
    “【无论我说什么，你定然不会相信，正如你沿途强行将任何疑似‘命中注定’之事皆扳离原本轨迹那般，】”如来道：“【既如此，当我命你去做一件原本便要做之事时，又待如何？】”
    金蝉子道：“师尊定然能从此事中找到反驳弟子论点的论据，但弟子既已应下，便无半途放弃之理，更何况，师尊这道法旨也有相当可能是为了掩盖真实目的的障眼法。”
    “【你说是，那便是罢。】”巨大金佛虚影拈花一笑，旋即消散于天地间，引得一众凡人更加疯狂地叩头膜拜。
    “我完全没懂他们在说什么。”白晶晶道。
    “我也没懂，”珍珠应道：“或许那就是佛门所谓‘机锋’？”
    “不不，他们很明显是以某件双方都知道的事情为前提展开的讨论，不清楚究竟是什么事的人听来自是一头雾水。”敖烈解释道。
    “听起来你似乎知晓？”白晶晶转眼去瞪敖烈。
    “听金蝉子提过，但若他不同意，我也不好随意讲出。”敖烈连连摆手。
    “哦，不得了……”即使是歌唱异象、佛陀降临，也未能阻止敖玉将宴席一扫而空，此时她正望着已然如风卷残云般的席面呆呆应道。
    ――――
    因公主歌声太美，不但天降异象，更有佛陀亲临，亲手将她身上附着的“妖邪”除去，此时公主已然“痊愈”。
    这便是金蝉子一行告知天竺国王的“真相”，毕竟在凡人看来，那巨大金佛虚影降临后什么也没说，仅仅在消失前拈起一朵凤仙花并微笑而已。
    国王自是千恩万谢，同“痊愈”的公主一同将众人送到王宫外暂住的会同馆，并承诺说要为“圣僧”一行塑像建庙。
    虽说能在天竺佛国，灵山脚下立起一座分享香火的寺庙是件颇有成就感，并值得大书特书之事，但想想队伍中的男女比例，敖烈最终还是婉拒了国王这一示好举动。
    送走国王与公主之后，敖烈看着队伍中多出的两名女童形貌的“骨面仆从”，正要与金蝉子商量接下来的行程，忽然神色一凛，抄起银枪直奔院中。
    飘飘渺渺，昏昏暗暗，只见这临时居住的会同馆小院已被形似水雾的法术完全笼罩，与周遭其他房舍彻底脱离，而同样被迷雾遮挡的天空中，正漂浮着一艘漆黑狰狞的钢铁战船。
    船体轮廓呈流线型，有三桅三帆，船头上有一只振翅欲飞的寒鸦做船首像，而甲板上正立着一名身材巨大，皮肤黝黑，豹头环眼的威猛天将，身后并无太多天兵，只有形貌气质皆不相同的几名女将。
    “掌管天河的天蓬元帅和他的‘寒鸦’号？”由于同属“水军”之故，敖烈很快认出这战船的主人以及所属势力，但颇感奇怪：“他素来与佛门无甚交情，也不像是认识我们中任何人的模样。”
    不过，队伍构成倒是挺像，敖烈观察着天蓬身边的一众女将，目光正好和同样看过自己身旁诸位女伴的天蓬交汇，两人皆从对方眼中看出了同情之色，于是互相点头，隐隐有惺惺相惜之意。
    那天蓬元帅并未同敖烈以及紧接着出现的金蝉子说什么，直到那两个“新来的骨面仆从”走出房门后，才高声喝道：“素娥！玉兔！你们私自下凡，该当何罪？还不速速同我返回天庭受罚？”
    这便是佛祖命金蝉子将两位月宫女童带去西天的缘由？不，不该如此浅显。
    敖烈正在思索此时内情，而金蝉子一时也并未曾开口，不料白晶晶却主动踏前两步向天蓬元帅喝道：“想要带走我的手下？就得先过了本公主这关！让我看看你这黑大个有什么本事！”
    等等？她们只是临时借用你骨面仆从的形态吧？为什么一言不合就开打了？敖烈看着诸多骤然出现并向那艘天河战舰杀去的黑衣骨面仆从，一时只觉得头大无比。
    3
 
第四百二十八章 当年我瑶池刻
    我正以四十五度角俯瞰战场。
    从场面上看，二郎神杨戬和三太子哪吒联手打袁洪是有些欺负猴的。
    虽然袁洪会三头六臂的变化，但他的“破邪红莲棍”却不像【如意金箍棒】那样能够随意变多，要知道猴哥不止三头六臂时，即使是吹把猴毛变许多小猴也是都有棒子用的。
    自称“平天大圣”的袁洪只能四手拿两棒，而剩下一对空手耍猴拳，嗯……
    反观杨戬，有三尖两刃枪、开山斧、斩魔剑、缚妖索以及金弹银弓，不管是双持还是双手都有富裕还能替换，至于哪吒更不用提，常用混天绫、乾坤圈、火尖枪，脚下风火轮，背后背着乾坤弓和震天箭，豹皮囊中还收着如九龙神火罩、照妖镜等可以充当暗器的玩意。
    于是，这三人刚一对上，就火花四溅，叮叮当当宛如打铁，其中小部分是兵器相击，而更多则是杨戬和哪吒手持各种武器砍在袁洪身上的声音，毕竟双拳难敌四手，只看兵器数量的话，这可是二对八。
    然而，最先受伤的却是哪吒和杨戬。
    噗嗤――轰！
    交手不到三四回合，袁洪便硬顶着两人的合击不守反攻，双棒挥出，只见哪吒的手臂被打飞了两只，而杨戬整个神都烧了起来。
    是受伤吧……大概……
    哪吒和杨戬的表情看起来颇为震惊，不过袁洪造成这种战果的原因却挺浅显易懂的。
    哪吒三太子是莲花化身，可以说整个人就是一件法宝，因此毫无疑问被“破邪”克制，一截普通莲藕又怎么可能抗住铁棒打击？
    至于杨戬，听说是肉身成神，所以――虽然可能不大――如果他被人击杀的话，并不会如其他天将那样化为金光，同样，对天兵天将效果不佳的“红莲”可以说完克于他。
    原本来说，就算克制，但碰不到也没用，然而袁洪拼着被他们的法宝武器全数命中，也要反击两下的这种战术，想打不中都难。
    至于猴子本人，由于被地府列为拒绝来往户，那些颇具威力的攻击打到他身上全无效果。
    袁洪分明知道自己的优势，只招架格挡那些能对他造成伤害，但却因为不会致死而无法触发“冥界庇护”的攻击。
    这场战斗，或许对双方来说有着“平叛”“I卫自由”之类的意义，但在我看来完全没必要打，毕竟哪吒和杨戬的外显色调全是代表中立的黄色，证明他们并非被“monkeykiller”控制的棋子，即使打赢也没什么好处。
    现在我的目的，就是让花果山坚持足够的时间，等对手的末日元素解药被研发完毕，或者“猩猩流感”顺利传播至四大部洲所有国家。
    说起来，这种只能看不能参与的模式太令人郁闷了，都是蠢系统贪吃噎住的错！
    【……】
    ――第10年――
    东胜神洲，花果山战场。
    “你这猴子，莫非还未出全力？”
    虽被打断两条手臂，但三头六臂状态的哪吒看起来却不以为意，挥出混天绫将手臂卷回接上之后，反而颇为亢奋地看向袁洪。
    “呵，针对肉身的‘天罡火’？天庭大约只有七个神仙会被这招克制，此时却有两个在你面前，”杨戬扑灭身上火焰，冷笑道：“看来果然有‘谁’对你颇为照顾。”
    “嘿，不好意思，你们两个联手太强，若不针对弱点，我可招架不住。”袁洪被一干法宝全数命中，虽然尽数无效，但外形亦有些狼狈，随口回应道。
    这等打法，也只能打个出其不意，袁洪暗自思索，接下来若自己故技重施，这两个成名已久的积年宿将定然会做好应对反击的准备，轻易再伤他们不得。
    “如此，便再接我一招！”哪吒手臂恢复，轻喝一声舞动火尖枪和乾坤圈杀将过来，而那混天绫果然被他当做防架手段不曾出击。
    “红莲”对莲藕化身的哪吒近乎无效，而他有了准备后，“破邪”也再无机会命中，袁洪与哪吒又交手五六回合，仿佛颇有默契般仅仅是兵刃相撞，再无朝对方身体攻击的迹象。
    若仅仅如此，袁洪有自信在武艺上将哪吒压制住，但此时却并非单打独斗。
    “叮！”一颗金弹如闪电般飞来，袁洪险之又险地挥棒将它弹开。
    无论袁洪之前所说“被围攻时收不住手”真假有几分，但他不畏围攻之迹象明显，二郎神直接撤出战团，取了他的银弹弓，准备抽冷子打袁洪几记金弹以协助哪吒。
    这随意的一步棋，却令袁洪有些手忙脚乱，那金弹威力不足，刚好处于能将他打伤却不会致死的程度，故而无法被“幽冥屏障”吸收，若多中上几个，陷入重伤濒死，说不得就会被这两个法宝众多的家伙生擒活捉。
    哪吒这边见到此法有效，同时也加大了进攻力度，袁洪苦不堪言，几回合下来甚至不得不去硬抗火尖枪或者乾坤圈，也要躲避二郎神的金弹，这样一继续下去的话，被对方察觉自己“刀枪不入”的真相恐怕只是个时间问题。
    “袁洪，其实你并无必要与天庭敌对，”杨戬好整以暇地一边拿着弹弓封堵袁洪的动作一边开口：“天庭注意到你们只是围攻狮驼国时顺带为之，而一口十万天兵也是由于鹏魔王之故，至少你与手下猴妖从未传出荼毒凡人之事，不若就此罢手，接受天庭招安如何？”
    “招安？”袁洪嘲笑道：“若你把花果山封山，水帘洞封洞，各妖王被关押，所有小妖被严密监视，只有我被封个芝麻绿豆大小的官儿这种事叫招安的话，容我郑重拒绝。”
    “你说的此等……唔，似乎颇有可能。”杨戬似乎打算反驳，但想想之后又同意了这个说法。
    “真君？！”哪吒差点失手，不满地叫道。
    “我没必要替那个舅舅讲话，而且按照惯例，花果山的处理方法很可能就是如此。”杨戬答道。
    “我就算饿死，也不会吃天庭一点东西！”袁洪怒道。
    “【说的好！】”白猿耳边忽然响起明明应该在花果山山顶的仙石的声音：“【这两个小家伙还嫩着呢，看俺随便教你几招把他们全打趴下。】”
    “多谢大圣爷爷！”袁洪在心中回应道。
    “【哈哈哈……不过，天庭的蟠桃和仙酒的味道还是颇为不错的。】”仙石又道。
    “？？？”大白一脸迷茫。
    ――――
    天竺国，王舍城。
    天蓬立于“寒鸦”甲板，眉头紧锁。
    对于下凡除妖的天兵而言，喝出真名，指出罪责，并要求其束手就擒，乃是行动前的标准流程，然而除非那被呵斥的妖怪原本便有投降之意，这番话出口之后进入战斗的几率高达九成以上。
    对于之前这座城中出现的明月异象，天蓬并未感到惊讶，毕竟太阴星君以及某几位上了年岁的娥哼唱老掉牙――不，经典金曲时，也会出现相应幻象，不如说，正是这个幻象令天蓬顺利定位了玉兔。
    待他赶到目标地点时，却摸不准那支与素娥和玉兔同行的队伍的来路，一位转世佛陀，三名龙族，一个蚌精，以及一个白骨精？
    天蓬依稀认出其中一名龙族为西海三太子，故而并未直接下手捉拿，但他刚刚封锁周围并喝出警告之语时，那白骨精便以无数身外化身杀将过来，无奈之下只得准备应战。
    “切切切――切开！”然而，比天蓬动作更快的却是那李英琼，她以不符合外表的身手从战船上一跃而下，身影在那难以计数的骨面化身周围穿梭，只一刹那功夫，便将女子外表的骨面仆从尽数击杀，最终她手中的青紫双剑被那白骨精的暗沉匕首牢牢抵住，不得寸进。
    僵持片刻后，同时撤回武器再次进击，然而两者动作、身法、出手时机均如出一辙，剑匕相击之声几乎要连成一片。
    “咦！又是她！”玉兔正与素娥一起，虽然认出了天蓬及他身边的霓裳仙子，但却被李英琼的出击吓了一跳，径直躲到了龙三太子身后――莫非她定要下界其实是被吓的？
    天蓬思绪未清，便见那三太子敖烈遥遥向他举起一杆无形之枪，口中言道：“抱歉，天蓬元帅，这两名女童暂时不能跟你走。”
    “西海三太子敖烈，莫非你想违抗玉帝旨意不成？”天蓬扯虎皮道。
    “我竟不知，玉帝会为了捉拿两名女童特意下旨，”敖烈嘲笑道：“若我猜的不错，此行定然是你私下帮忙，若我把事情弄大，引来天庭关注，届时不知是庇护妖怪罪名大还是私自调兵罪名大？”
    “牙尖嘴利，”天蓬抄起身旁的九齿钉耙，居高临下瞪着敖烈道：“看来我们只能手上见真章了。”
    “呵，正合我意。”西海三太子直接腾空而起，向天河战船飞去。
    “阿弥勒佛，”天蓬听到那名转世佛陀说道：“敖施主，莫要为了贫僧与他人争执。”
    ……这和尚被之前降临的佛陀一掌拍傻了？
    3
 
第四百二十九章 闹得痛快并未想过太多
    ――第10年――
    天庭，兜率宫。
    却说翠云趁天庭调兵频繁，悄悄带老君的青牛与白牛返回兜率宫，原以为会受到老君责罚，但太上老君却全然没有过问此事，或者说，在翠云回到兜率宫后，便完全不曾现身过。
    “早知一切如常，我们为何要早早回到天上？”做回女冠打扮的翠云正骑着青牛在牛栏中绕圈，口中抱怨道。
    “若是被人捉回天庭，少不得被天规伺候，”一旁的白牛道：“目前一切还好，只无法化成人形这点颇为不便。”
    “活该~”翠云笑道：“你下界变化成牛妖，同一干妖王称兄道弟，吃香喝辣，习惯之后再回天庭做牛自是无法习惯，小青就颇为明智，保持牛型，绝不变化。”
    一旁的青牛口中嚼着草料，不予理会。
    “曾为沧海难为水，除却巫山不是云。”牛魔王，或曰小白摇头叹道。
    翠云道：“呸，叫你一声书生便真以为自己是书生啦？随口便吟诵文曲星君的诗句，也不怕被找上门来。”
    “文曲星君？”牛魔王嘲笑道：“那个宣称‘吾之作品总量，已经超过了吾认知范围，但凡能被称为佳作的，定然是我所创作’的家伙吗？那我是不是可以说――”
    “快住口！你若是敢提起‘道什么经’引来老君注意，我便扇飞你！”翠云噌地从身后抄起芭蕉扇。
    “我没打算提那‘道德什么’，话说你竟然还没把那扇子还回丹房？”白牛见到芭蕉扇，吓得退后两步。
    “没错，不准提‘什么德经’，”翠云转了转芭蕉扇：“说到此事，我也颇为苦恼，每次去还扇子，总被丹炉喷气把扇子重新吹出来。”
    “当初你取扇子就是这个借口罢？”白牛完全不信：“难道老君一直在炼同一种丹？”
    “唔……”翠云若有所思。
    “快快快，晚了就赶不上了……”“嘘！小声点！”
    翠云正毫无头绪时，听到牛舍外面传来熟悉的低语声，于是直接推门外出喝道：“金灵！银灵！你们不看守丹房，要去何处！？”
    “哗――”路过的两名童儿吓了一跳，见是翠云才松了口气道：“低声！你不知，玉帝陛下正率各位天将与星君在南天门外观战，据说敌手乃是一名挥手间杀掉十万天兵的大猴妖，若去的晚了，猴妖很可能逃脱或者被捉拿，就没有热闹可看了。”
    “猴妖？”翠云略有不安低声问道。
    “听说是个少见的白猴子，连托塔天王都被击退……你若想看便自己来！”金灵还待解释，被急于离去的银灵拉了一把，一边小跑离去一边向翠云说道。
    “……我们回来之后不曾外出，竟错过了这件大事？”牛魔王探出脑袋问道：“不过我那兄弟是不死之身，应是无甚要紧才对。”
    “若玉帝已经下令剿灭花果山，我们定然帮不上任何忙，但至少得了解前因后果。”翠云快步走回牛栏，翻身骑上青牛：“我们走，去南天门外看看。”
    ――――
    南天门，点将台。
    “嘘……你们俩别出声。”
    翠云骑着青牛，和白牛一起跟在众多前往瞧热闹的仙人身后。
    由于玉帝将看守南天门的四大天王以及“千里眼”、“顺风耳”全数调走之故，翠云骑着青牛外出并未遭到盘查。
    或者说，由于前往点将云台看热闹的仙娥神将和星君太多，守门的普通天兵完全没打算拦截外出者，骑着青牛的小女冠可没有有那些恶形恶状的星君更需要注意。
    此时，诸多有资格进入点将台者已在禀报后进入点将云台观战，而诸多并无参与资格者也不肯离去，只是留在远处向高台眺望。
    “怪事，”翠云疑惑道：“我为何不记得天庭有如此多喜欢看热闹的仙家？”
    “若玉帝不允许他们观战的话，大可直接下令诸仙离去，否则进行若干忍的处罚，此时既不允入，亦不驱逐，唔……”牛魔王因用的牛形态，将声音压得颇低。
    “无论如何，距离虽远，但勉强还是能看到的那‘千里眼’投射的画面，声音不听也罢。”翠云骑着青牛换了几个位置，方找到一处相对舒适的观看点。
    凝聚目光看向云台上投射的画面片刻之后，翠云便下定决心，绝对不会再相信金灵和银灵的任何话，他们说袁洪会很快被击败或捉拿？那这群把哪吒三太子和二郎神追着打的白猿是从何而来的？
    但见那映照下界的画面中，杨戬和哪吒维持着三头六臂的法身姿态，神兵法宝层出不穷，但却被成百上千，全都手持红黄双棍的“袁洪”围攻。
    他们中的绝大部分定然是假的，翠云能很清楚地看到，在被三尖两刃枪或者火尖枪戳到之后，那些看起来和真猴没什么两样的“袁洪”便会瞬间化为一根白色猴毛。
    然而被围攻的两名仙君却不敢放松警惕，只在翠云观看的片刻，他们便有数次以为是假身并未出力，而被真正的袁洪突破，一棒打在身上，或着火，或破甲，狼狈不堪。
    即使忍无可忍之下，施展神通进行范围攻击，清掉一大半假猴子，袁洪真身就会跳出来，刷地从自己身上拔下一把猴毛，再噗地一吹，然后白猴子就会再次漫天飞舞……
    “那是什么招数？之前完全没见过。”翠云愣愣问道。
    青牛和白牛当然更不知道，齐齐摇头。
    “这话你就问对人了！在点将台之外，除了我怕是无人认得这招！”翠云原本也只是随口感叹，不料身边竟然有人应和，转头看去时，却是平素最喜多管闲事的赤脚大仙。
    “呃――愿闻其详？”为防止自说自话的赤脚大仙下不了台，翠云只得接话问道，同时也吸引了几名附近的仙君看来。
    “此乃‘**玄功’中因为不实用而颇为冷僻的神通，名为‘血肉有灵’，”赤脚大仙颇为得意地解释道：“将自己真身的一部分分化出去，变成一个一模一样的自己，而实力则随这‘部分’与‘总体’的比例而变化，简单说来来，若舍去一成的躯体，那么这部分躯体化形之后将拥有自己十分之力的力量。”
    “猴毛也算？”于周围倾听的另外一名仙君亦颇惊讶。
    “此玄功创立者大约一开始便假想以头发来分化，”赤脚大仙摇头晃脑：“但若使用次数太多，说不得就没了满头乌丝，只得L依佛祖去了，哈哈哈。”
    在天上嘲笑佛门？只怕旁的玄功练习者还没怎样，这赤脚大仙就已经被捉去侍奉如来了吧，翠云尴尬而不失礼貌地对赤脚大仙露出微笑。
    “诸位卿家――”正值画面中的二郎神和哪吒陷入苦战时，玉帝起身向一众仙君言道，声音并未限于那点将台，连翠云这边都听得一清二楚：“妖猴势大，难以抑制，谁有办法将它捉拿，寡人重重有赏――”
    “老臣有一计！”还未等翠云对玉帝竟然承认失败，公开向天庭仙家寻求办法这件事产生惊讶之情，赤脚大仙便大声喊道。
    “赤脚仙卿请讲。”一道圆光射下，刚好将赤脚大仙笼罩其中，吓得翠云驾驭青牛向另外一侧远远躲开。
    “这妖猴既然仗着那对能破万法，燃万物的棍子逞凶，那便用不可燃亦不含法之物镇压他即可，”赤脚大仙的声音以类似玉帝的方式传了出来：“陛下请看――”
    不知赤脚大仙在台上做了什么，画面上正与哪吒杨戬缠斗的袁洪猛然一抬头，架筋斗云闪出了数千里，而后，一只庞然巨足凌空而下，差点便将反应略慢的哪吒和二郎神一起踩于脚下。
    翠云吃惊之余正要说些什么，便见袁洪径直杀将回来，抡起双棒照那巨足脚踝就是一棍。
    “嗷――！！”赤脚大仙的惨叫即便未曾借由玉帝传音，亦能被点将台之外的众仙家听到，一时喷笑之声不绝于耳。
    “嘿，不管怎么说，那也是老爷的烧火棍，寻常之物还真不敢在它面前自称‘不可燃’呐。”牛魔王嘲笑道。
    翠云点头赞同，却忽然看到宽袍大袖的太上老君驾鹤而来，连忙噌地一声跳下青牛，而距离点将台更近的金灵银灵亦仓惶逃了回来。
    青牛口中嚼物不停，只是用鄙视的目光看着翠云：此时装作没骑过已经晚了。
    然而太上老君并无捉回自己烧火童儿和坐骑牛童之意，施施然落在点将台上后，反手放下一只巨大八卦丹炉，而后才道：“这妖猴天生地养，身负救世功德，不死不灭，寻常手段制之不得，只有将其关入我的炼丹炉，将其‘所受外物影响’尽数炼出，方能进行处置，这里有‘紫金红葫芦’和‘羊脂玉净瓶’各一只，玉帝可选精细天将前往收之。”
    “完了完了――”金灵和银灵从翠云身边跑过，口中还道：“着急来看如何擒拿妖猴，忘记拿丹房宝物，这下可被老爷捉住了――”
    “……”翠云探手进袖，紧紧握住了芭蕉扇。
    3
 
第四百三十章 状罪责，拿捏了我的业果
    ――第10年――
    天竺国。
    “敖烈！此事乃天庭内务，若你定要干涉，本帅便是被玉帝怪罪也要参你西海龙国一本阻碍天军公务之罪！”
    为避免波及天竺王城中的凡人，天蓬与敖烈颇为默契地远离王舍城，又架云升至高空方才开始互相战斗，原本以为九齿钉耙作为知名神兵，要压制那敖烈无甚名头的普通银枪轻而易举，不料那枪环绕能够遮蔽其外形的“三昧真风”，非但很难看清枪之轨迹，即便是硬碰硬亦不落于下风。
    交手数合之后，天蓬恍然认出，那分明是灵吉菩萨的“定风珠”，再加此处乃佛门道场天竺国境，虽已提前布置遮蔽法阵，但若僵持太久，只怕会引来佛陀与罗汉，对方有转世佛陀在场，想要讲理断无可能，于是尝试恐吓那西海三太子。
    “天蓬元帅只带着一艘船来‘执行公务’？另外还有个危险的小鬼对她们喊打喊杀？”敖烈手中不停：“即便是如来佛祖并未要求将她们带去灵山，也不会交于你。”
    “哼……你切莫后悔。”交涉无果，天蓬继续挥动九齿钉耙应付敖烈攻势，无论如何，神兵总比那借助外物的普通法宝银枪要强些。
    “玉兔，素娥，莫要闹了，随我回广寒宫，只要向太阴星君认个错便好。”另外一边，霓裳仙子躲开白晶晶与李英琼的交手场所，尝试说服引起这场无畏争斗的两个月宫小仙子，无论如何，若她们肯回去，这支古怪的队伍也没有理由强留她们才是。
    “不不不……”素娥尚在思索，玉兔却连连摇头：“那个李英琼太太太可怕了，我可不要和她住在一起。”
    “……”霓裳一时无话可说，毕竟那位托塔天王的女儿是经木德星君之手借助在广寒宫的，除了太阴星君外无人能让她搬出，而她就算把这两个女童之间的问题向星君回报，也只会得到“你看着办”的回复吧，更何况，星君不久前还为她和天蓬之事奔波了一场……
    “哎嘿嘿，霓裳姐姐，看在我帮你和天蓬扯了红线的份上，让他先回去嘛。”玉兔察言观色，忽然说道。
    “这……”刚刚在脑中寻到些词句用于劝说的月宫仙子彻底失语。
    “切开！切开！”另外一处战场，争斗双方却没有讲话的余裕，白晶晶幻化出近百化身围攻李英琼，然而那白发女童却弓着身子于骨面仆从群中往复穿插如入无人之境，女性仆从一剑一个，而男性仆从则两三剑一个，打到后来，白晶晶不得不只召唤男性骨面仆从，平素无甚表情的脸上也罕有地露出些许恼怒的迹象。
    “阿弥勒佛，”金蝉子的目光追随着四处飘飞。所过之处皆带起一蓬蓬黑雾的李英琼：“这女娃的心智似乎颇为混乱，然而本身目的却颇为明确，莫非……”
    “哪里还用‘莫非’，分明又是个运气不好的‘生而知之者’，”一旁的敖寸心看着正站在“寒鸦”号甲板上的符灵道：“就如同这些‘元凤’一般。”
    “听闻四海龙国的龙族脱离‘祖龙一族’后以漫长的成长期为代价完全避免了失控，然而现在看来也没什么差别嘛。”符灵语带嘲笑地说道。
    “哼，若有些凤凰不识好歹，我也不介意替老祖宗教训她一顿。”
    “讲大话谁都会，只是不知那条龙成长期结束了没呐。”
    “……”片刻沉默之后，数条无形刀气与一头烈焰凤凰骤然于半空相撞，罡风四散之下几乎要将遮蔽法阵吹散。
    “不得了――”数道锋利罡风向尚未弄清楚状况的敖玉飞去，她略歪了歪脑袋，张开嘴便要把它们吞下。
    “六公主！那不能吃！”珍珠猛然擎盾前扑，将那数道罡风尽数挡住。
    她倒并非担心公主吃坏肚子，目前为止被敖玉吞掉的东西，无论是何物，从未对她本人有过影响，然而那些具有攻击性的法术却不同，说不得什么时候便会随着公主开口讲话或者打个喷嚏而重新杀将出来。
    一片混乱之下，留在寒鸦号上控制舰船的翊圣元帅默默感叹，她到底为何会认为这次行动有危险而特意跟来？
    ――――
    东胜神洲，花果山战场。
    “哮天，狂怒！”二郎神暴喝一声，手上金弓银弹连续射出，而那原本畏畏缩缩不肯上前的哮天犬通体发红，骤然扑出，以极高的速度将被银弹命中的“袁洪”逐一咬成根根猴毛。
    “没用没用~”某只白猿大笑道，随手从身上拔下一把猴毛吹出，被哮天犬破坏的“袁洪”便再次出现。
    “看招！”另一侧正被几个白猿缠住的哪吒骤然脱出重围，一枪刺中那刚刚吹完猴毛的袁洪，然而，在命中的同时，这理应是真身的白猿却也化为一根猴毛。
    “几回合之前我便注意到你俩的打算矣！”围攻哪吒与杨戬的数百“猿魔王”中有十数个以一模一样的动作同时开口道：“每次均有相当数目的化身与我行为同步，想一一试出却是没门，哈哈哈！”
    “啧……”杨戬眼见哮天犬再次萎靡下去，颇为不忿地挥动三尖两刃枪戳中较近的几个“袁洪”，但不出预料均是猴毛。
    哪吒因被“破邪”克制，在无法确认真身在何处的情况下不敢让任何猴子的黄棍命中，因此招架得颇为狼狈，远远向杨戬叫道：“真君，你的天眼也看不出真身？”
    “这猴子和我功法相同，所以我很清楚――”二郎神又打飞几根猴毛，向哪吒回道：“如此变出来的猴毛化身全是真身！”
    叮！咣！因分心，杨戬被正品袁洪绕到身后挥棒命中，身上骤然烧将起来。
    “此等情况，若是我那诸多手下在场，断无让猴子如此嚣张之理。”杨戬狼狈扑灭火焰，恨恨打飞几根猴毛，说道。
    “这猿魔王早早以诸多手段令我等绝了依仗人多的想法，待我等派遣精锐来进行斩首作战时他却反而开始以多为胜了――啧！”哪吒讲话间一时不慎被几名白猿包围，拼着挨了几下才脱出战团。
    “此时无从增援，只能等天庭诸将想出改变状况的手段。”杨戬接应到哪吒，与其互相支援抵挡诸多猴子的围攻。
    “便如同方才的赤脚大仙？”两人互相看看，一齐摇头。
    “那被我打了孤拐的家伙是叫‘赤脚大仙’？”诸多“袁洪”同时嘲笑道：“此时只怕已变成‘跛脚大仙’矣~”
    三人正僵持不下，忽见空中金光闪烁，降下两员天将，一者银甲，精瘦结实，一者黑甲，高大肥胖。
    “这两个天将莫非能与你俩匹敌？”袁洪向哪吒与杨戬问道。
    “我与哪吒已经是天庭所能调动的最高战力――这话却不是在夸你。”杨戬道。
    “呵，那便是他们持有强**宝喽？”袁洪望向两名天将头顶，分别是“巨灵神”与“奎木狼”。
    正观察间，便见那精瘦天将奎木狼取出一只羊脂玉净瓶，瓶口向下，高声喝道：“袁洪！”
    莫非会飞出什么强力武器？但我却不怕那个……袁洪略一思索，便高声应道：“你七舅姥爷在此！”
    呼呼――
    庞大吸力骤然凭空出现，原本包围着哪吒和杨戬一顿好打的诸多“袁洪”瞬间便被吸入那净瓶之内。
    “哈哈哈！下界妖怪岂认识我仙家宝贝！”奎木狼大笑，反手取了塞子塞住净瓶瓶口。
    他正想与杨戬和哪吒搭话，却忽然听到耳后传来阴测测的声音道：“哦~原来是这种作用？”
    未及多想，奎木狼抄着那净瓶，头也不回地向远处逃走，口中还叫：“末将只能帮你们到这里了！”
    袁洪一棍挥空，略显郁闷地望着那星君远去。
    “因‘破邪’之故，想把你吸进去大约无甚可能，但那些猴毛化身却逃不掉。”哪吒与杨戬略楞片刻，便朝此刻唯一一个袁洪包围过来。
    “哼，你们莫非以为猴子身上只有区区数百根毛？”袁洪刷地再拔一把猴毛，用力吹去，然而这把猴毛却晃晃悠悠地向下坠去。
    “呵呵，虽然你毛多，但剩下这些均被算作你‘自身’，若不取回那只净瓶，这身外化身之术却是别想再用。”杨戬提着三尖两刃枪逐渐迫近：“同为修习‘**玄功’者，那些变化有何弱点与天敌我可是一清二楚。”
    “啧……”袁洪再次尝试，仍然失败，转而抄起红黄双棍准备迎战。
    “哼哼哼！哈哈哈！”在三人再次交战之前，与奎木狼同时下界的黑胖天将大笑道：“兀那猴王，我叫你一声，你敢答应吗？”
    这黑家伙莫不是个傻子？
    袁洪猛然转头，冲那正倒提葫芦，一副想要故技重施的黑胖天将喝道：“巨灵神！”
    “唉？”巨灵神一愣，下意识应道。
    嗖地一声，他被吸进自己手中的紫金葫芦，那葫芦径直落地，还顺便自己堵上了葫芦嘴。
    “天庭的天将都是这个模样？”袁洪撇撇嘴向哪吒和杨戬问道。
    “嗯，这已经算好的了。”哪吒应道。
    “你以为我为什么呆在灌江口不肯回天庭？”杨戬冷哼道。
    3
 
第四百三十一章 可顽心，不思过，不服错
    “噗噗……哈哈哈！”
    我当初看西游记的时候就很好奇，既然那些法宝除了原主之外一个个的谁拿了都能用，那么如果很清楚敌人法宝效果的话，提前触发条件会怎么样。
    结果很明显了，那种使用法宝不小心的家伙会被自己的法宝反噬。
    虽然在场者均对这种情况始料未及，但最终还是袁洪快人一步，冲上去抢了那紫金红葫芦，将葫芦嘴对准那边的两员战将：“哪吒！杨戬！”
    “你以为我们会和那巨灵神一样蠢地答应吗？”二郎神喝道。
    “你葫芦嘴没打开。”哪吒道。
    袁洪/杨戬：“……”
    没去管下面似乎感觉挺尴尬，然后一语不发地重新打起来的三个人，我把注意力集中在那紫金红葫芦上。
    “听说这东西把人装进去之后，一时三刻化为脓水？是怎么个原理？”我向提示姐姐问道。
    【提示：‘紫金红葫芦’，先天法宝，由昆仑山下一缕仙藤所结，后被太上老君获得并改造，用于保存丹药，可将其中锁装物体保持或还原为‘出炉’时的状态，‘唤名吸入’功能原为收取散落遗失丹药，太乙金仙以上修为对其免疫。】
    唔，想象一下，太上老君不小心炸了炼丹炉，金丹乱飞，于是抄起葫芦叫道：“九转金丹！”，而后那些丹药纷纷被吸进葫芦，但还有少数几枚炼坏了的八转金丹表示叫的不是它们而拒绝回归……莫名有点萌？
    “不，等等？‘出炉’状态的话，顶多变成婴儿或现出原型吧？”我看着被袁洪挂在腰间，正逐渐散发金色光点的葫芦问道：“嗯，会前往英灵殿的就不提了。”
    【提示：人类的‘出炉’状态为：水35公升、碳20公斤、氨水4公升、石灰1.5公斤、磷800克，盐250克、硝石100克、硫磺80克、氟7.5克、铁5克、硅3克、以及若干微量元素。】
    “……还真他喵的是‘脓水’”我又瞧了瞧那葫芦，：“它原本在太上老君那边我管不着，但现在落到袁洪手里，能不能禁用那功能？感觉有点恶心。”
    【提示：先天法宝‘紫金红葫芦’的‘丹药保鲜’功能已被禁用。】
    这么干脆？果然是西游记里着名的几个“谁拿谁能用”的法宝之一。
    纭―噗！“嗷！”
    监控画面上，袁洪正继续一挑二，结果腰间葫芦上有金光一放一收，黑壮的巨灵神噌地喷了出来，而且很不走运地撞在哪吒火尖枪与杨戬三尖两刃枪一次合击进攻路线上，只发出了半声惨叫就化为一蓬金粉四散而去。
    【提示：因失去基础支撑，‘丹药保鲜’的上级功能‘吸纳丹药’自动禁用。】
    “说出来你们可能不信，是他自己跑出来的。”袁洪摇摇那葫芦，又向里面看了看说道。
    “少说废话，你本不是我们两人的对手，此时又没了身外化身的本事，还不束手就擒？”杨戬和哪吒却不打算配合袁洪说笑话，直接冲杀了过去。
    唔……既然那巨灵神死掉会去英灵殿，那就是我这个英灵殿之主的手下呗？老板坑手下怎么能叫坑呢，那叫磨砺，没错，就是这样。
    我正在给自己找借口，就看到天空数道光芒闪过，有密密麻麻的闪亮长剑从天而降。
    “哟！哟！我恰！”袁洪耍着双棍拨打着那大片飞剑，而这片剑雨密集到令杨戬和哪吒也不得不暂避锋芒。
    “太上老君的七星剑？”杨戬和哪吒在剑雨范围之外交谈：“圣人似乎不能随意出手，不过老君选的法宝使用人颇有问题。”
    正在此时，一道金光灿灿宛如金龙的光带借着诸多飞剑的掩护直扑而下，将袁洪双臂连同双棍捆了个结实，猴王尝试变大变小，但那光带也随之变化，无法挣脱。
    幌金绳……原本便是用来捆烧火棍的吧，这样想挣脱却是难了。
    然而，即使被绳索捆住，袁洪仍然能只靠双腿发力在无尽剑雨中辗转腾挪，直到一只青色圆环骤然降下，狠狠命中猴王脑袋。
    咣！这一下宛如无数铜锣敲响，把袁洪打了个跟头，后续飞剑并未停歇，刷刷刷地插下，将倒地的袁洪腾挪空间完全限制住。
    “嘿……那东西怎么有点眼熟？”袁洪晕晕乎乎地念道。
    “袁洪大哥！”言语间，又有青青白白三道遁光下界，这次却是两头牛和一个小牧童，那白牛大声叫着：“金刚琢被老爷收去，我们控制不住！但对付这七星剑和幌金绳我们还是能帮上忙的！”
    牛魔王话音刚落，翠云便从袖中取出芭蕉扇，晃一晃，迎风变大，对着正被金绳和飞剑限制的袁洪就是一扇。
    幌金绳骤然烧火，忙不迭地解除了对袁洪的束缚，而那一干七星飞剑却直接被扇得远远飞散。
    “没空和你闲聊啦！”翠云大声喊着：“由于直接掀了点将台，我们已经回不到天上了，正要去投奔红云仙子，你暂且自求多福！”
    他们三个出现之后，诸多法宝对袁洪形成的封锁便已经完全消失，铁扇公主翠云更是发表了下界为妖宣言，而后便匆匆向东驾云而去。
    点将台？听起来像是天庭的观战场所，我颇为怀疑这几个不靠谱的家伙真的能只凭一把芭蕉扇就在无数天兵天将面前随便搞事还能全身而退。
    ――第10年――
    天竺国。
    噗。
    伴随一声气泡破裂般的声响，寒鸦号所部署的遮蔽法阵因内部打斗过于激烈而破碎开来，交战良久尚无明显胜负迹象的双方亦默契停手，此时除去本身常驻隔绝凡人目光法阵的寒鸦号之外，再有其他动静定然会引起天竺国国民的注意。
    天蓬收回钉耙，一边不满于自己竟与人打成平手，一边向敖烈言道：“‘寒鸦’重新布置法阵并不需太久，若你等执迷不悟，本帅不介意和你再战三百回合。”
    “你还未明白？”敖烈道：“此处乃佛门人间道场，在那法阵消失的同时，即便尚未被凡人发现，但你们也已被三千佛陀纳入视野，不消片刻，便会有佛陀或者罗汉前来干涉，
    “那又如何？天军公务，无论来者何人，总得给天庭几分面子。”天蓬道。
    “莫非需要我再重复一遍？是如来佛祖要求我等将那玉兔带去灵山，”敖烈道：“与你这自称的‘天庭公务’有天渊之别。”
    如同验证敖烈之言那般，双方尚在僵持，半空中便有缥缈佛乐奏响，朵朵祥云浮现，以及若隐若现的金莲绽放，白衣净瓶，端坐莲台，大慈大悲救苦救难观世音菩萨携惠岸行者于半空现身。
    “见过菩萨。”天蓬与敖烈齐齐施礼。
    “痴儿，痴儿。”菩萨连连叹息道：“你们两人皆有各自的坚持与理由，这自然并无错处，但你们可曾想过，这‘坚持’和‘理由’是否是因为被他人刻意影响方才产生？或许他们本身便是错的？”
    “此事断无可能。”天蓬道：“若想接连穿过天庭与天河水军的两道防御法阵以影响到我，他还不如亲自去做。”
    “你又如何断言，此刻这般想法并非受影响而生？”观音微微摇头，抬手一指：“你看。”
    随着菩萨一指点出，有道纯白光圈骤然向四周扩散而去，被扫到时，龙族兄妹一行以及金蝉子周身均浮现淡淡白光，玉兔与素娥身上为绿光，而那“白晶晶”却因将周遭光芒尽数吸纳而显得漆黑一片。
    “哈，这有问题的却不是我。”天蓬笑道。
    观音不置可否：“你可再看。”
    天蓬停顿片刻，似是想到了什么可怕的猜测，仰头看向己方队伍时，只见李英琼正被血一般深红的光芒所笼罩，而符灵与霓裳虽身染那“红光”却影像斑驳，不甚清晰。
    “这是……”天蓬惊讶不已，最终在记忆深处找到了符合那东西的名称“‘杀猴令？’”
    仿佛被天蓬的惊呼惊扰，李英琼一矮身，朝半空的观音菩萨杀去：“切开――”
    嗒，菩萨挥动手上杨柳枝，将女童拦在莲花座之外，惠岸行者跃跃欲试想要动手，却被菩萨阻止。
    “佛祖并未亲手捉拿她，而是交给天庭的原因，便是如此吗？”天蓬涩然问道。
    菩萨道：“佛祖如何想法，我自是不知，但她若不曾前往天庭，那等古怪针对猿猴之物大约已经在天庭各妖星身上尽数扩散矣。”
    天蓬懊恼道：“我竟不知……”
    言语间，观音将杨柳枝一弹，把还在试图“切”她的李英琼赶回寒鸦号之上：“好生看着这‘白鼠’，不久后自有大用，而玉兔和素娥，便暂且交与灵山可好？”
    天蓬默默点头。
    敖烈不知天蓬看到了什么，见他似乎要妥协放弃争斗，自是表示赞同，然而他正欲说些什么时，却听到一声响彻三界般的霹雳，转头望时，便见那极东的天空之上，出现了一道燃烧的巨大裂缝，正有一座异常庞大的赤红炼丹炉从中倾覆坠落。
    3
 
第四百三十二章 齐天大圣
    “那是什么？太上老君的炼丹炉？怎么掉下来的？这里是花果山不是火焰山，认错人啦！”
    占据超过一半视野的庞然大物突破云层，并且带着炽热火焰，坚定而缓慢下坠的景象实在太过惊人，以至于我有些语无伦次。
    【提示：由于‘紫金红葫芦’、‘羊脂玉净瓶’、‘幌金绳’、‘七星剑’、‘芭蕉扇’、‘金刚琢’全部处于‘被使用’状态，‘monkeykiller’达成连击，‘八卦炉’可以被投掷下界。】
    ok，对方的“零号病人”肯定是“太上老君”没得跑了。
    真正的人教之祖和圣人自然不会被区区这点‘末日元素’影响，但西游记原着里面那个管不好童儿和坐骑，手上也没什么神通，猴子偷了他的丹，踹翻他的炉子也毫无办法的“太上老君”则没准了，那货有九成以上可能是个被圣人放在天庭做联络用，偶尔有事才会降临一下的身外化身而已。
    同理可证，那个偶尔出场打个酱油的“元始天尊”多半也不是真货，纵观西游记全篇，同为三清之一的通天教主或者灵宝道尊根本就没出现过，明显是并未使用这种放化身用来联络的行为――圣人不出便不出，本座不屑这等钻规则漏洞的手段！
    “目标似乎不是袁洪而是花果山？对手要做什么？”此时思考天上的情形也毫无帮助，我飞快地在进化面板上来回翻找，但“猩猩流感”中猿类的“特殊能力”选项已经全部进化完成，而“传播方式”和“症状”明显对现在的情况毫无帮助。
    【提示：花果山是十洲祖脉，三岛来龙，若八卦炉坠落其上，将生成一座五百年不息的火山，冲击则会令方圆千里生灵绝迹，炉灰亦将腾飞遮蔽天空，制造数千年的长夜与寒冬，炉内灵力散逸，纵然万载仍会令东胜神洲居民狂暴妖化。】
    “什么什么？完全没懂，提示姐姐你用我能理解的话重新解释下呗？”我用“出征指令”朝天到处指，但根本点不中那炉子。
    【提示：侦测到在途的聚变打击】
    言简意赅！清晰明了！
    没空吐槽了，无论如何，先把花果山上的妖怪们撤离……呃……
    只见原本正被幌金绳和金刚琢干扰的袁洪直接无视了它们以及哪吒和杨戬的攻击，跳上筋斗云只一眨眼便飞到八卦炉下方用背抵住，双手发力试图把它向上托，然而由于力量实在太过悬殊，八卦炉下落之势只迟缓了一丝而已。
    “猿魔王，莫要强撑了，这是【圣人】出手，要么归顺天庭，要么玉石俱焚。”杨戬和哪吒尾随而来，与袁洪同步下降时开口劝道，而同属太上老君的其他法宝因畏惧八卦炉早已逃之夭夭。
    “哈？”因为被包裹八卦炉的火焰烧的有些焦糊，袁洪的声音断断续续：“你们管，这种随意灭杀无数生灵的家伙，叫‘圣人’？”
    “天地不仁，以万物为刍狗，”哪吒道：“此乃圣人之言，他不曾特别针对过谁，但若某种不幸结局为那人自己所作所为衍生而来，他亦不会出手阻止。”
    “嘿，听起来好蠢，”袁洪仍然在努力抗着那八卦炉下落：“我怎么就知道一个无论如何也要挽救他人不幸，令凡人除了寿终正寝外绝无可能死掉的‘圣人’呢？”
    “你在说地藏王菩萨？”杨戬道：“他或许能保你不死，但若被这八卦炉镇压在下面千百年出之不得，即便不死，又有何意义？”
    “哈哈！哈哈哈！”袁洪大笑，愈加用力抵挡那八卦炉下坠，却没有逃离的打算。
    虽然大部分该进化的选项都已经搞定，即使他被这八卦炉压住，像五行山压猴哥那样压个五百年也没什么要紧，但问题在于，他这个“零号病人”被对手镇压，说不定就会像之前死掉那样无法进行退化，弄出什么针对凡人的症状出来的话，几乎将四大部洲完全感染的“猩猩流感”的优先级一定会瞬间超过“monkeykiller”而被研发解药的。
    而且，更加首当其冲的问题是，即使我瞬间弄出无数个“移动”指令，妖怪还好，但凡人是绝不可能在丹炉坠落之前全数离开波及范围的，至少傲来国的君民上下必然全灭。
    常规手段已经没有办法阻止，那就只能开挂了……
    “提示姐姐，有办法阻止八卦炉坠落吗？无论条件如何苛刻的办法都行。”我向当初堂而皇之“嵌入作弊片段”的提示姐姐问道。
    【提示：丹炉坠落为‘末日元素连击’造成的效果，无法被阻止】
    对于这个只有声音没有形象，但权限似乎不低的“提示姐姐”，我还是稍微有些了解的，比起像个熊孩子的蠢系统，她不回应任何针对她“本人”的指令，也不会吐槽，可对于任何正式的指令都会做出回应，但同样，如果某件事处于心理盲点，没问出来的话，她也不会提醒，就比如现在。
    “那么，能否不阻止丹炉本身的坠落和冲击力，但消除它坠落时产生的其他衍生影响？”我感觉花果山本身其实不怎么重要，妖怪都能逃走，而关键在于“方圆千里”内的凡人。
    【提示：可通过放弃在本世界点燃神火的机会，并消耗收集到的所有神力，召唤一骑能够实现该目标的英灵，是否确定？】提示姐姐说道。
    还，还真是开挂，根本用不到什么dna点数之类常规手段，不过话说这机会和神力是什么时候收集的喂……
    可惜眼看袁洪就要被压到花果山山顶了，没空去询问这些有的没的，我飞快说道：“确定召唤！”
    呼――这瞬间，时间仿佛静止了下来，我自行化为了那种“无处不在”的量子状态，而后看到有三道炽白的球形闪电分别从牛魔王、翠云，以及哪吒身上飞出，在我那“地球仪”的上空交汇环绕，金光四射，最终在正中生成了一张金色的lancer卡片。
    许愿小太阳！恩奇都！布姐枪呆和师匠也行！不要龙娘和她叔叔！古代主任敢来就敢撕！
    【……】
    卡牌上金光褪去，露出真容。
    唔……这个紧身黑皮装，红色风衣，皮肤微黑，头发雪白的俊俏小哥看起来有点眼熟？
    咣！八卦丹炉狠狠撞在花果山山顶，然而它只是稳稳地嵌在山顶那里，完全没有所谓火山喷发，赤地千里的景象。
    虽然还没去确定招出来了个谁，但我还是要说一声：干得漂亮！
    ――第10年――
    花果山山顶，八卦炉底。
    “【哟，‘菩萨的宠物’~】”
    一片漆黑中，动弹不得的袁洪听到了仙石，不，大圣爷爷调笑的声音。
    “大圣爷爷，我信了……”袁洪叹息着说道：“真的有菩萨在关注我，若是我方才为了自保而逃离八卦炉的话，它大概已然将花果山整个夷为平地，而东胜神洲的大半亦将陆沉吧，然后我会失去一切眷顾，作为落魄妖王或者天庭小官渡过剩余的寿命。”
    “【嘿嘿，这你就错了，若你敢丢下花果山不管，俺便拆了那炉子，然后一棍把你打扁清理门户，别以为地藏送你的‘幽冥屏障’能挡住。】”仙石道。
    “爷爷能拆了这炉子？”袁洪惊喜道。
    “【拆，自是能拆的，但却又不能随便拆。】”仙石答道。
    “听不懂。”袁洪翻白眼道。
    “【呸呸，跟那群秃子待久了，不自觉地开始打机锋，】”仙石呸了两声，续道：“【俺自是能拆这炉子，但拆完之后，却不得不离开这个世界，可记得俺不久前教你的法术？】”
    “哦……爷爷的意思是，你如今的状态便似本体的一根猴毛？”袁洪尝试着理解。
    “【大差不差，】”仙石道：“【若你不曾出现，俺按部就班化形修炼，拜师学艺，自会成长到接近本体的程度，并在此世事情告一段落后携记忆回归本体。】”
    “那……爷爷你……”袁洪似乎悟到了什么。
    “【然而，由于每个世界中的都是俺老孙自己，若遇到有趣的人物或值得的事情，均可强行动用如本体那般的力量，但如此一来便会提前回归，此世界将再无孙悟空。】”仙石道。
    “不，爷爷等等！我不有趣！外面那乱七八糟的天庭和妖怪的纷争也不值得！”袁洪慌乱道。
    “【嘿，关于这点，你说的却不算。】”
    袁洪还要说些什么，便见面前有火光骤然炸裂。
    一片漆黑中，袁洪看到那数年间已然看熟的古怪仙石上骤然腾起烈火，只一刹那便将整块巨石尽数熔化，显出其中一只浑身毛，雷公嘴，面容如人，身材高瘦的猴子。
    那猴子朝袁洪咧嘴一笑，便见周遭诸多熔化岩石将其环绕包裹，金光四射，只一瞬间，便于他周身凝出一套战甲，只见这大圣头顶凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履，右手向后一挥，那仍未熄灭的火焰便汇聚成一条飘逸飞扬的赤红长头蓬，无风自动，猎猎作响。
    齐天大圣，熔岩为甲，挥焰为袍。袁洪已然看呆。
    “【如何？】”仙石，不，孙悟空笑道：“【这身披挂打扮是俺从另外某个世界学来的，颇为英武罢？】”
    “大圣，”白猿问道：“此去何往？”
    “【踏南天，碎凌霄】”孙悟空掏掏耳朵，取出根绣花针，迎风一晃，化为金灿灿，红艳艳的如意金箍棒。
    “若一去不回？”袁洪不希望这位师父就此消失。
    “便一去不回！”
    咣！不再是仙石姿态的孙悟空似乎也不喜多话，一棒将头顶八卦炉砸开两半，而后伴随一道金光直接冲天而起。
    3
 
第四百三十三章 地上行者
    ――第10年――
    八卦炉坠落之时，花果山边界正有一场追逐发生。
    被追逐者乃是一头棕色长毛巨狼，口中衔着一只羊脂玉净瓶，飞快逃离花果山时，喉咙还向身后追逐着发出声音低沉，不甚清楚的咆哮恐吓：“吼！勿要继续追我！若我用个净瓶将你们光入，一时半刻哈为清水！”
    而追逐这巨狼的，则是一青一白两头仙牛，青牛背上还骑着一名做女冠打扮的豆蔻少女，闻听巨狼威胁，少女亦反驳道：“你打开净瓶口试试看？我们那大哥的一群化身跑出来，不把你打扁才怪！”
    翠云此言虽气势汹汹，但心中却颇为焦急。
    不久前她见到兜率宫主人“太上老君”现身玉帝点将台，先是召唤来丹房中的八卦炉，又把金灵银灵平时所用法宝一一分发给天将以攻击下界正陷入鏖战的袁洪。
    究竟是协助义兄的想法占上风还是更加畏惧被老君发现自己拿走了芭蕉扇，即使是此刻翠云也分之不清，然而这并不妨碍她在老君分发宝物念出“芭蕉扇”后的短暂迟疑中，驾驭青牛骤然突入点将台，猛力挥动芭蕉扇将台上一干仙家扇得手忙脚乱，然后趁机从台侧为此次远征花果山而开辟的下界通道逃离。
    此举看似鲁莽，但也并非全然无脑之举，根据对“太上老君”异常举止的判断，她和小青小白商讨后，认为他有七成以上的可能并非老君本人，即便不小心中了那剩余的三成，之后也可以去向【红云仙子】寻求庇护。
    下界之后按照计划，顺利替袁洪解围，顺利从哪吒和杨戬手中逃走，一切顺利。
    然而，如今唯一的问题是――那丹炉怎地就掉下来啦！
    即使不清楚那等法宝撞击地面后，长久之后会对东胜神洲产生何等影响，但当下而言，花果山和傲来国定然会被夷为平地。
    不，不要紧，此时有诸多仙神，包括玉帝在内都在看着花果山战场，他们定然不会置之不理……见那丹炉将将出现于云端时，翠云还如此安慰自己，然而那丹炉缓慢而坚定地坠落到一半后，袁洪已经放弃争斗前往托举时，仍然未有任何仙神出面阻止。
    毫无疑问，那班神仙认为以毁掉区区一个东海小国为代价来消灭一个有着严重威胁的强大妖王是值得的，翠云虽然早有预料，但仍然对此颇为丧气。
    然而，但是，不过，“天庭”又不代表“天道”，当时翠云正一边逃离丹炉影响范围一边胡乱想着，所谓【大道五十，天衍四九，人遁其一】，即使天庭决定放弃那傲来国，这件事仍然有人能够阻止，但那“遁去的一”却不知是“谁”或“什么”，以及是否已经决定放弃。
    “可恶！这猴毛怎么如此难化？”便在那时，翠云在路边看到了正不停摇晃羊脂玉净瓶的奎木狼。
    羊脂玉净瓶是老君用来盛水的瓶子……瓶子中的水被用来熄灭八卦炉的火焰……那八卦炉正冒着熊熊火焰向下坠落……丹炉本身并无杀伤力，其中的三昧真火才是坠落后造成伤亡的大头。
    原来她才是那“遁去的一”！？
    翠云不及多想，抬手一指：“小青！小白！撞扁那头狼！把净瓶抢回来！”
    两头巨牛奔踏而至，奎木狼大惊失色，化为原型转身就逃。
    直到现在，眼见那巨大丹炉即将撞上花果山，双牛还是没有和那巨狼拉近到可以抢夺净瓶的距离。
    “可恶！小青，转向，让那狼处于我和花果山之间的位置上！”翠云刷地掏出芭蕉扇。
    “呃，我觉得那不是个好主意。”青牛自是无异议地开始调整追赶的角度，而小白，或者说牛魔王则表示反对。
    “哼，他不肯把瓶子还回来，就让他和瓶子一起去灭火！”此时青牛已经划出一道弧度，令自身处于花果山、奎木狼之间的连线延伸上，那头巨狼对于追击他的巨牛突兀转换方向颇为莫名，只是稍稍拉远了距离但不曾离开连线。
    “嘿！”翠云骤然将芭蕉扇放大，朝奎木狼猛然挥去，口中喝道：“【芭――蕉――扇！】”
    芭蕉扇扇人，一下便是十万八千里，以此地到花果山区区数百里的距离，自然毫无问题――翠云原本是这般想的。
    然而那股罡风在接触到奎木狼之后，却骤然化为熊熊烈火，将那巨狼瞬间烧回了人型仓惶逃窜，而后翠云才恍然想起，当初红云仙子这么做的时候，可是把一堆兽型标志完全烧毁了的。
    然而未等她再多想些什么，那被奎木狼丢开的玉净瓶在被火焰焚烧后骤然炸开一个裂口，数根猴毛向花果山方向飞腾而去，而那裂口则有“清水”如泉眼般汹涌而出，将芭蕉扇扇出的火瞬间扑灭，而后不依不饶地朝翠云，或者说她手中的芭蕉扇冲刷而来，所过之处无论是泥土还是树木都尽数化为与之相同的“清水”。
    “哦……果然这样的‘水’才能扑灭丹炉的火啊……”翠云在发呆，青牛却不会，只一转身掉头就跑，然而那水却同样加速追了过来，比青牛跑速要快得多，一旁的白牛猛然挺身去挡那水流，牛眼一闭，口中大叫道：“小翠快跑！俺中意你！”
    等了片刻，牛魔王并未感到被水淹没，于是偷偷张开眼睛，却发现一名青年正单手挡着那些水，另一手却持着四四方方的法宝对着自己咔嚓咔嚓按动不停。
    内里黑色皮质劲装，外罩大红风衣，皮肤微黑，容貌俊美，一头短短白发如刺猬般根根倒竖，背后背着一杆赤红与明黄相间的火尖枪。
    “真是有意思，老爹还有这等纯情的岁月。”那青年收起法宝，而原本汹涌无比的水流却颇为温驯地在他手中团成一团。
    “你是？”根本没跑的翠云狠狠瞪了牛魔王一眼，转头去问那青年道。
    “我还能停留不短的时间，自我介绍可以再等等，此刻重要的是救下袁伯伯。”青年微笑摇头，反手取下火尖枪，那团从净瓶冲溢出的水流乖乖缠绕其上，并随着他的挥动，化为一条银色细线急速射向了半空中的八卦炉。
    在所有人的目光中，八卦炉狠狠撞到了花果山山顶，却并未有任何火焰或冲击波外泄。
    “父亲，母亲，”青年收回火尖枪，向牛魔王和铁扇公主行礼道：“我是你们未来的儿子，小名红孩儿，奉红云师父之命来化解这次只能由我化解的劫难。”
    “啊？哈哈，好，好。”牛魔王化为书生外形，果然与红孩儿颇为相似。
    “呸，我一定会看上小白？小青也挺不错的嘛。”翠云抱住青牛脖子说道。
    红孩儿无奈笑了笑，向青牛行礼：“虽然您尚未开智化形，但是……见过‘如意真仙’姑姑。”
    “母――不，女的？”牛魔王和翠云同时大惊失色。
    青牛不言，口中仍然嚼着草料，只是不屑地撇了他们一眼，那意思大概是――公牛会让你们随便骑？早就掀翻顶飞了好么？
    “那你的皮肤和头发是怎么回事？修炼功法出问题了吗？”短暂惊愕之后，翠云倒是很快接受了这个事实，转而开始关心儿子。
    “不，其实我原本要比父亲还英俊一些，只是穿越时空来到过去必然会变成这个样子，据红云师父说是什么惯例，但不肯详细说明。”红孩儿摇头。
    “那么，你还有别的使命吗？比如解决天庭现在的异变？”牛魔王倒是不在意被说丑。
    “不行，我要尽量避免被此时的神佛发现，父亲和母亲也要远离这起异变，它自会有他人解决。”红孩儿一边答一边摸摸身后的火尖枪，面现不虞：“不过，如果可能的话，我打算去和此时的哪吒三太子切磋一番。”
    真可疑，牛魔王和铁扇公主对视一眼，这红孩儿看上去就好像小孩子在怨怼某个不肯跟自己玩的伙伴？
    ――――――
    天竺国，八卦炉坠落至花果山山顶之时。
    敖烈、敖玉，白晶晶以及珍珠同时全身一震，望向东胜神洲方向。
    那瞬间，在场者无论仙魔神佛，均感觉他们忽然与这天地间有了一层说不清道不明的隔阂，虽然近在眼前，却仿佛远在天边。
    “敖施主？”“珍珠！”
    金蝉子探手拉住敖烈手臂，而敖寸心亦猛地扑过去抱住了珍珠。
    “四公主，有什么指示？”珍珠看起来并无异常。
    “不……没什么，似乎有些明悟，但不知悟了什么。”敖烈向金蝉子摇摇头，俯身抱起敖玉，和她蹭了蹭额头。
    “还打么？”白晶晶再次分出几道骨面仆从的化身，向李英琼冷声道。
    “……切不开。”白发纤细女童歪头看了看金蝉子一行人，丢下一句话之后径自返回了“寒鸦”号。
    “天庭似乎出了大事，我们得尽快赶回。”天蓬招呼自己的同伴上船，又望望那边的素娥和玉兔，向敖烈道：“你最好能照顾好她们。”
    原本来调停这场战斗的观音菩萨望望天又望望地，面上显出一丝微笑：“原来如此。”
    3
 
第四百三十四章 那传说，忘却了我的寂寞
    【提示：‘猩猩流感’已经传播至‘天竺国’。】
    “那是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定取西经特派使者――”
    【提示：‘猩猩流感’已经感染了全世界，解药尚未开始研发，可以选择进化致命症状以结束游戏。】
    “――花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空啊！”
    因为根本看不到天庭的情况，我只能对着猴哥身披万丈金光直冲云霄的截图兴奋，而提示姐姐完全不为所动地通报进展，即便如此，我仍然坚持念完了rap的最后一句：
    “帅！到！掉！渣！”
    【……】
    还管什么“monkeykiller”啊，我们有“monkeykings”怕不怕？
    不管对手在天庭闹什么幺蛾子，大圣一路无双就过去了，就像正义联盟里面，大超一出场哪里还有其他人出手的余地哦，除非有氪石骑脸……唔？
    我回头去翻了翻猴哥的各角度截图……话说大圣脑袋上为什么会戴个金箍啊喂！
    【提示：侦测到‘齐天大圣’投影到此世界的‘应身’，其形象仅为视觉效果。】提示姐姐解释道。
    我怎么记得“应身”是佛门的东西？好像是说，一尊佛的本体叫“法身”，诸多庙宇塑像和佛经画像叫做“报身”，而随意变化去点化世人的叫“应身”。
    唔，大概是大圣觉得“斗战胜佛”做的不爽，做回齐天大圣时顺便把“应身”这个挺方便的神通学走了？
    无所谓了，即使是“应身”，也能发挥出大部分本体的神通，闹个天宫足够了。
    【提示：该‘应身’处于急速衰变状态，随时可能消失。】提示姐姐又泼我冷水。
    好像是这么回事，那些佛门典故中，点化完凡人之后的佛陀“应身”均会很快消失，有时候甚至刚刚只够把点化的话讲完就直接消失，说明那些应身承载不了本体的力量太久，大圣比普通佛陀强了不少，应该够闹个天宫的……吧。
    等下，看见大圣有点激动，竟然忘了比他更早些出现的英灵小哥，他在哪来着？
    由于是自己叫出的英灵，倒是不用去问提示姐姐，我自己划动了几下监控画面就找到了红l和牛魔王以及铁扇公主。
    哦，红孩儿，倒是不怎么意外，不过这造型……来自未来的英灵的默认皮肤？
    至于牛魔王和翠云，并未如我想的那样相处尴尬，相反以极高的速度进入了老夫老妻状态，并开始四处撒狗粮，完全无法直视。
    “如果要尽量避免神佛注意，不如去花果山躲躲？猕猴王他们应该在山上警戒，我们可以在水帘洞借两处府邸住下。”书生形态的牛魔王道。
    “两处府邸？”铁扇公主瞪他。
    “哎？那，一处？”牛魔王傻笑。
    “你这头死牛！”铁扇公主去扭他耳朵：“是三处！”
    “嗷！我知道了！你我还有孩儿各一处！”牛魔王吃痛叫道。
    “是如意和小红红各一处，你还想让她睡牛圈？”铁扇继续拧。
    “好！三处就三处！”牛魔王只敢叫，不敢动。
    红孩儿保持微笑，似乎早已习惯，而青牛口里仍然嚼着东西，静静地看着两人互动。
    【提示：‘monkeykiller’的解药研发进度已达80%。】
    【提示：四大部洲同时受到‘天庭（monkeykiller）’入侵。】
    两条连续提示之后，“地球仪”上瞬间被四处散落的入侵标记铺满，随便点开哪个，都是大批“感染monkeykiller的天兵”或者“感染monkeykiller的某某星君”。
    又来这套？眼看要输就一顿进化把致死症状都弄出来恶心人？但我现在可不是一个人在战斗！
    地球仪上看着热闹，但对手仍然要遵循规则，所有的“入侵”都以国家为单位进行的，而我已经把猩猩流感扩散到了全世界，那么，无论他入侵哪里，我总是有猴军可以与之对抗的。
    由于此时是“无处不在”的量子状态，我轻易地从所有国家发出了出征指令，并一回头指向了它们自身。
    还有……这批猴子大军……也不能死……
    ――第10年――
    侍香玉女正在南天门外焦急地远眺点将云台。
    作为玉皇大帝的护卫，即使并未明确听到玉帝的命令和安排，奎宿，奎木狼也能察觉这位天庭之主正在谋划着某些大事，但绝对不是剿灭什么作乱妖猴。
    天庭本身以维持三界秩序为主，不以武力见长，这种吸纳灵气过多，且无法控制的妖王，并非前所未有，按以往经验来说，若果真无法捉拿招安，多半便会交由不属于天庭的强大神仙佛陀菩萨进行收服，似这等建立点将台，声势浩大地摆出一副决战架势的行为，可以说从未有过。
    因此，他跟随玉帝前往出征之前，特意叮嘱侍香要走出南天门，但千万不要接近点将台。
    侍香依言而行，躲在南天门外，先看到了天兵陆续下界，又看到点将台起火，直到此时完全没有了动静，不禁开始考虑接近探查，然而若那里真的出了什么事，以她的本领，去了也只是拖后腿而已。
    她作为花仙，只因为有“在不使用熏香的情况下使一定范围内出现特定香味”的能力才被选为“侍香玉女”，很难想象这种能力对于战斗有什么帮助，如果“侍剑金童”在的话说不定还有点用，但他不久前和另外一名花仙一起偷偷下凡去了，还说要当个国王……一定是跟青狮聊过吧。
    侍香正在犹豫不决，忽然看见面前金光一闪，现出一个身穿华丽盔甲，肩披烈焰大氅的猴子，只见他扛着根两端各有一个金箍的赤红棒子走到南天门前，迎风一晃将那棒子变大数十倍，照门牌便打。
    那可是南天门！侍香猛地抱头蹲下，以免被飞溅的碎石打到，然而等了片刻，却没有预想中的爆裂声与碎石飞散，怯怯抬头时，却见那猴子走到自己面前，开口问道：
    “【百花羞，你可知道这南天门的废物守将去了哪里？俺老孙若现在拆了它，岂不是会被叫做‘闯空门的’？】”
    “这位星君，”侍香起身行礼，一时却想不出哪位妖仙是这般模样：“小女名叫‘百花杀’，不是‘百花羞’。”
    “【嘿，牛嚼牡丹狼吃菊，】”那自称“老孙”的猴子呲呲牙：“【不管是羞是杀，若你再耽搁俺片刻，你家那匹狼怕是就要烧焦啦。】”
    她家……
    以奎木狼时不时单独找她聊天，事事关心，又数次赠送礼物的作为来看，大约是对她有意的罢，虽然经常把天聊死，关心的话说错，礼物也让人哭笑不得，但总归比一般的朋友要亲近些，若是正式提出，也不是不能考虑。
    不过当侍香偷偷去找月老询问时，月老给她的批语却是莫名其妙的“霸道星君俏公主”，以为她不知道那是文曲星君所写一部很蠢的话本吗？
    等等……烧焦？
    “守卫南天门的魔家四将和千里眼与顺风耳不久前跟随玉帝前往点将云台观战，那处曾发出异响又有火光出现但奎宿只让我留在南天门不许接近所以不知究竟发生何事――”侍香一口气说道。
    “【他的判断挺准，】”猴子点头，收起金箍棒转向一片寂静的点将台，略微眯了眯泛着金光的眼眸：“【连玉帝老儿都被困住，你在场亦是无用。】”
    “困，困住？”侍香颇为惊讶，然而那猴子却不再解释，扛着金箍棒，似慢实快地向那点将云台而去。
    ――――
    点将云台之上，原本一同观战的诸多天将此时乱战成一团，一方是由托塔天王以手中玲珑宝塔保护着的玉帝张百忍以及少数凡人修行而来的天将，另一方则是“太上老君”和原身为妖类的二十八宿、诸多星君，以及近乎所有的天兵。
    后者占据压倒性的优势，若非他们并无强**宝，玲珑宝塔的防护只怕早已被击破。
    “我早该想到，以【太上老君】清静无为之理念，怎么可能主动参与‘凝神丹’的改造，”玉帝困于高台上，神情却不见沮丧：“不过，此时状况明显脱离了你的掌控，这才会提前发动，故而整体不够完美。”
    “若不提前，等到你研究出解药？”“太上老君”虽然被揭穿并非本人，但仍然维持着原本形象：“控制所有服食者，让他们下意识地去杀死不会被控制的猴妖，对天庭究竟有何坏处，竟令你与佛门合谋研究破除之法？”
    “原本的‘凝神丹’只可影响妖族，但经你改造，借用月宫不死药及英灵殿复生等手段，非但凡人，乃至仙神亦可被影响，又多次出现意外效果，换做是你，会放任它继续传播？”玉帝道：“反观你提到的‘失控猴妖’，我只知它们归于秩序，再无伤人记录。”
    “我分明已经‘退化’！”假的太上老君怒哼一声：“不过算了，区区十万天兵以及少数天将，还影响不到我的计划，此时所有‘凝神者’已然出发，不消片刻便会将那些不受影响的猴妖与凡人――”
    “【吃俺老孙一棒！】”
    轰！
    假老君还待再同玉帝说些什么，却被一条巨大金箍铁棒骤然压下，瞬间打成齑粉。
    “【咦？他竟如此之弱？】”孙悟空跳上点将台，以金箍棒戳地上粉堆，面带讶异。
    “这位大圣当心！”玉帝疾声道：“那魔原身乃是老君化身，有近似一气化三清之法，轻易无法灭之。”
    玉帝听闻袁洪及其他众妖王皆称“大圣”，虽不知面前为谁，但总比叫“猴子”来的好些。
    言语间，原本围攻玉帝及托塔天王的诸多被控天将感应到有猴子出现，纷纷将充满杀意的目光转了过来。
    “【嘿，玉帝老儿，】”孙悟空耍了耍手上金棒：“【若是俺把你这些手下的手脚尽数打断，你不会介意罢？】”
    “……还请大圣手下留情。”
    3
 
第四百三十五章 英雄名不堪得
    ――第10年――
    花果山山脚。
    在托塔李天王率十万天兵下界捉妖之时，花果山诸妖王已安排将疏散计划安排完毕，由马、流元帅和崩将军率领实力低微的小妖远离花果山躲进深山老林。
    这实力“不低微”的标准，便是在单独面对一名普通天兵时，不会被瞬间擒拿或杀死，至少要能撑个十几回合以待救援。
    诸如松鼠、兔子，麻雀等原型就比较弱小的妖怪，以及麋鹿、香獐等无甚攻击手段的食草妖类也不能留下。
    在此过程中，却有个颇令妖王头领们诧异的发现：只要是猴属，哪怕并未化形开智，都有着相当不错的战斗力，最终只能归结为袁洪起了很好的表率作用。
    不过，所谓“留在花果山”也只是代表这些小妖能看守一下那些妖王原本居住的洞府而已，真正想和诸妖王并肩作战，则必须有和一般天将势均力敌的手段。
    至于想帮上平天大圣袁洪的忙，大概得有硬抗那天上掉下来的丹炉的本事……
    丹炉坠落，劈开两半，金光冲天，一干妖王头领还未从这么震撼的情形中恢复，便见数万天兵天将从云端杀将下来。
    “天庭那帮家伙耍诈，想偷袭花果山大本营，我等绝不能让其得逞！”金丝猴外形的崩将军大声呼喝：“全军出击！”
    ――――
    西海龙宫。
    “抱歉，请你再说一遍？”
    龙宫正门，一位衣着华贵，颇具气度的龙族青年正面无表情地反问面前的数百天兵首领。
    “摩昂太子，你因在通天河降水超过原本规定五成，被玉帝下旨捉拿，跟我们走一趟吧。”那天兵首领再次说道，并展示手中金光闪闪的圣旨。
    “呵……”摩昂冷笑起来：“只有凡人居住的城镇村庄以及田地，降雨才会详细规定，而且我那时多降的雨水全都用来冲开通天河底的一处异变妖怪聚集点了，你现在告诉我这行为非但无功，反而有过？”
    “有什么话你自去和玉帝辩驳，”那天兵头领道：“再三推诿，莫非想要抗旨不成？”
    “我怎么觉得你在假传圣旨？”摩昂举手，周遭一干虾兵蟹将围将过来：“我听说那批金鱼似乎查出了不小的问题，而那指使者到如今才来捉我，怕不是穷途末路狗急跳墙了罢。”
    “西海太子拒捕，动手！”那天兵首领同样冷笑，将手一挥，一股混合了漆黑与赤红的烟气四散，周围的虾兵蟹将受影响后尽数化为原型，而摩昂亦是全身无力单膝跪倒。
    “这便是你冲开那物的效果，”天兵首领冷声道：“若非你多管闲事，值此全面出击之时我也不会被派来拿你。”
    摩昂闭目清除那古怪影响，不予反驳。
    “揍扁这帮孙子！”众天兵正要将敖摩昂与在场鱼虾尽数捉拿，却听背后传来一阵爆喝，便见一群顶盔贯甲手持大棒的猴子冲将出来，身上绿光闪烁，全然无视那黑红雾气，将诸多天兵纷纷打倒在地。
    “不可能！那‘疫病’分明只能在陆地传播！”那“天兵首领”大惊失色，仓惶招架数招之后，被明显更强的猴子头领乱棍打成一蓬黑色粉末。
    “可恶……”模糊的声音迅速远去。
    “摩昂太子，感谢的话可以等下再说，我得带着孩儿们去揍扁前往其他三龙国的天兵，快点打开‘四海通道’罢。”那猴子上前，扶起摩昂，嘻嘻笑道。
    “看来……我纵容四妹建立动物园，还推广到四大龙国的举动竟然歪打正着救了自己一命……”摩昂苦笑摇头，走到龙宫侧面以太子权限撞响了一座紫金巨钟，一道深邃旋涡凭空出现。
    “我可不会解那黑雾，你便先用其他化形的妖怪充当守卫罢，回头若是我家大王问了，记得告诉他这功是我‘伶俐虫’立下的！”猴子头领喊了一声，带着一群猴妖冲进通道消失不见。
    充当守卫？摩昂看着周围飘飘荡荡的水母、满身是刺的海胆和长出腿到处跑的海星，默默地捂住了额头。
    ――――
    西牛贺洲，三清镇。
    “我真傻，真的，我早该知道堂堂三清不会正眼看我们这些妖怪，而他们给的功法和丹药也一定是有问题的，如今落到这部田地，都是我们咎由自取……”身形瘦弱的羊力大仙躲在三清观中，看着外面双目赤红，凶神恶煞般将道观包围起来的诸多镇民，口中不停喃喃自语。
    “不不不，该抱歉的是我，这镇里人原本好好的，我们只是回来做笔交易，不知怎么就狂暴了，肯定是我们的错。”猴健将精细鬼正领着一群矮小的猿猴妖怪和少数三清镇民在三清观中四处抵挡想要突破进来的狂暴镇民，由于不能让他们进来，也不能伤了他们，颇为为难。
    “都闭嘴！”女身的獐力大仙叫道：“三清赐予的功法肯定没有问题，没看我们此刻都没有失控吗？而且修炼有成的镇民一个也没见到，外面都是些听说可以速成，便忙不迭吃掉的傻子！”
    体格壮硕的鹿力大仙沉默地单独守着正门，每每有敌人冲过来，他便发挥身高手长的优势，一把抓起远远丢出。
    “哈哈哈！终于轮到我出场了！”三清观岌岌可危时，虎力大仙带着一群肉食妖怪镇民出现在镇口，大声叫道：“想要我救你们吗？只要答应把镇长让给我当就行！”
    “不，不可，食肉妖怪势大又无管束的话，很可能会跑出去吃人。”羊力连连摇头。
    “但是在那之前我们会被这群素食妖怪杀死！”獐力反驳，而后高声应道：“若你救我们出去，我这镇长之位就让给你！”
    “哈哈哈！这就对了嘛！”虎力大仙亮出爪牙：“儿郎们！随我――”
    这群食肉妖怪尚未有所举动，便见远处山中风驰电掣般冲来一大群异常高大健壮的猴子，穿过三清镇直直冲向三清观，沿途各类狂暴妖怪尽数被撞飞。
    “精细鬼！”那领头的巨大猴子声如雷震地说道：“我们按你的吩咐，若一炷香后还未出去，便冲进来找你――然后要做什么？”
    “嗯……总之先把那些眼冒红光，冲你们龇牙咧嘴的妖怪都捉起来罢。”精细鬼道。
    “他们是什么品种的猴子？怎么会听你的？”獐力大仙眼看虎力垂头丧气地跟着那群大猴子打下手，向精细鬼问道。
    “他们自称‘猩猩’，我也不知道为什么刚和他们接触就认我为首领了。”精细鬼摊手道。
    ――――
    南瞻部洲，流沙河入海口。
    一批海面上的木质船队正被另一批空中飞行的钢铁船队追杀，照理说这场对决应当毫无悬念，然而那批浮空钢铁战船的操纵者们却仿佛是新手，把飞船开得晃晃悠悠，因此一不小心就会被海面船队甩开些距离。
    然而只要距离稍远，这批飞船便会悍然开炮，令水面船队不得不再次减速进入飞船主炮的失准范围，双方僵持不下，既甩不开，也捉不到。
    “可恶！这群天河水军是怎么回事？走又不走，战又不战。”水面船队的旗舰甲板上，正站着一只身材壮硕，穿着洁白大氅，留着一对高高翘起的白色胡子的猿猴，看起来颇有些气急败坏。
    “我想他们可能在耍着玩，”白胡子猿猴身边站着一名毛色发黄的瘦小猴子：“就像猫捉老鼠时往往不会直接咬死那样……”
    “可恨！我要去拆了那些船！有谁跟我一起？”白胡子发怒。
    “可是，我们都不会飞？”黄毛猴道。
    “那就用臼炮打上去！”“首领三思啊！”
    眼见白胡子猿猴大步冲向一架类似投石机的机关装置，甲板上其他猴子纷纷冲过来拦阻，一时乱成一团。
    咣！慌乱间，船身狠狠一晃，似乎撞到了什么东西，众猴子正在四处检查，却见一个满身水草的怪物跳上甲板。
    “何方妖怪！报上名来！”白胡子甩开身上挂着的小猴子，大步走向那怪物。
    “我是卷……不，我是‘勇渡流沙河’，”那怪物呲牙，声音十分沙哑：“你们也可以叫我‘琉璃盏毁灭者’。”
    这都是什么奇怪的名字？
    “你们似乎有些麻烦？”怪物未等猴子们回应，抬头看向天上的战船：“介意我把它们打下来吗？”
    白胡子怀疑地皱皱眉，还是道：“如果你可以的话。”
    “呵呵……嘘！！”那满身水草的怪物甩了甩身躯，露出一套锈迹斑斑的盔甲和满脸胡子的面孔，抬手到嘴边，大力吹响了一声口哨。
    “嘘！嘘！”随着有些跑调的口哨声，一道细长的赤红飞剑从水下弹射而出，划着随意无规律的弧线将半空所有钢铁战船尽数戳爆。
    猴子们正在惊叹，却见那飞剑噌地倒飞而回，将那妖怪胸口刺了个对穿，而后颇为骄傲地晃了晃，才一头扎回水里。
    “咳！无妨，那是驱使它的代价，”水怪左右看看，找了个地方坐下：“我和你们同行一段日子，不介意吧？”
    一众猴子纷纷摇头。
    ――――
    北俱芦洲。
    龙凤大战的战场边缘的乔木树林，正有一群猴子结庐而居，完全无视数里外冰与火的大混战。
    “我们呆在这里，会不会很危险？”有只小猴坐立不安，担心地问道。
    “呵呵，你新来的吧？”他身旁一只正晒太阳的猴子懒洋洋道：“多待一段日子，你就知道，没有比这里更安全的了。”
    “我们没有武器，不表现出攻击性，以那两大上古种族的骄傲是不屑于理会我们的，若是谁失误把攻击落向这边，还会被另一方及时阻止。”另一只猴子道。
    “那如果表现出攻击性呢？”小猴问道。
    晒太阳的猴子似乎打算解释，但开口又闭上，只是抬手朝天指了指。
    小猴仰天看去，正看到数艘天军战船从天而降，却在下个瞬间爆成了漫天的烟花，只在空中留下一个大大的“滚”字。
    3
 
第四百三十六章 何必较我混沌徒费口沫
    ――第10年――
    大雷音寺。
    观音菩萨在劝阻金蝉子一行与天蓬元帅间的冲突之后，原本该径回南海，只需以留在雷音宝刹的“应身”向佛祖报备一声即可，但却因那丹炉坠落、天兵失控等诸多事宜而不得不重登灵山。
    丹炉撕裂天人之界坠落，令天机发生缭乱，掐算之法几乎无法生效，菩萨只能以自身“救苦救难”之责判断出，正有成千上万的猿类在阻止那些失控天兵，如此观之，当日佛祖决定支持猴群的举措无比正确，但，即便有佛祖支持，竟能这短短时日内将其影响扩散到所有四大部洲，这群猴子背后的“菩萨”果然有大智慧，大神通。
    彩云飘飘佛光缭绕，仙禽灵鹿徜徉徘徊，山脚金顶大仙遥遥施礼，大雷音寺周遭看上去并无异常，但观音菩萨踏入大雷音寺正门后，却察觉大殿与外界被极其高明的神通所隔绝，而原本满座的三千佛陀，五百罗汉亦不见踪影，若非见到如来佛祖金身仍端坐莲台，菩萨说不得便会施法破解幻境与法阵。
    “佛祖，”观音稽首道：“关于此刻人界发生之浩劫……”
    “我知之。”如来道：“地藏菩萨已传信来，言他要保住所有猿猴的性命，若成，此劫自能轻易度过。”
    “三千佛陀与五百罗汉及文殊普贤皆前往协助？”观音望向空荡大殿。
    “他们却是因缘法不到，未能踏入‘现在殿’。”如来拈花而笑：“你可曾在这殿中看到什么？”
    现在殿？观音恍然四望。
    过去、现在、未来，分别是燃灯古佛，如来佛，弥勒佛的权能，亦是法身法相及心中佛国的外显。
    观音菩萨曾见过燃灯的“过去殿”，世间所发生过的一切均堆砌其中，但越久远便越模糊，并逐渐失去色彩，只余黑白混沌，而弥勒佛的“未来殿”则由无数亮蓝色“选择”线条与“事件”节点组成，或发散，或收束，几乎可以从中找出所有能够想到的未来以及通向那处的条件。
    如来佛的“现在殿”却是头一次见到，显然，此处虽乍看仍是雷音宝刹，与外界却是咫尺天涯，但是，若如来不愿令陷入其中者对那极远之处做些什么，亦可令其所做所为尽数留在此处，天涯亦咫尺。
    殿中看似空无一人，但……
    观音唤来莲台坐下，手托净瓶默默诵经，并尝试感悟佛祖手中之花，那应当便是佛祖给与的提示。
    一花一世界，一叶一菩提……若不直视，在观音菩萨的感应中，如来佛祖手上却并无什么花，以拈花姿势捏住的，是两个“极远之地”各自的边角，这“咫尺天涯”拉来的“现在”不是一个，而是三个。
    随着感应逐渐清晰，甚至能听出隐约的对话之声。
    “……第三次大劫，灵气将再次陡降，然蛇虫兽禽粗犷吸纳此稀薄灵气亦可化妖，凡人非有高深修行法门无法修炼出神通对抗，若放任不理，人界必是一场腥风血雨。”
    “……打落龙凤，禁制巫妖，先将妖仙尽数封神，此时又要将所有可能成精化妖者尽数‘控制、收容、保护’，师兄，你到底要庇佑这些凡人几次？到何时为止？”
    “……或许要到天地间灵气尽退，再无妖魔诞生，人族不会受其所害之时罢。”
    “……若这些人族在没有外敌之后，自相残杀到同归于尽，你管是不管？”
    “……若果真如此，也是他们自己选择的命数，不管。”
    “……哼，我却认为，一直给人族留着‘外敌’，让他们奋发图强才是正途。”
    “……此次是你赢了，但并不能证明你就是正确的。”
    “……我们可以等着瞧。”
    如来松开手，令那花自行飘落，对话亦随之中断。
    “世尊？”观音疑惑道。
    “之后是阐教和截教的教义之争，我佛门并无旁听的必要，即使不走，也会被他们联手驱离。”如来道。
    “此时人间尚有天兵为祸，不知……”观音想起来意，又问道。
    “此次事件乃圣人化身觉醒自我后，与我佛门自行演化出的无名菩萨之间，借妖族与人族矛盾进行的争斗，”如来道：“以那两尊圣人所言，此事件已然结束，我们只需等那菩萨凝聚法身即可。”
    观音再看大雷音寺殿内，三千佛陀与五百罗汉已然出现，于是颔首应道：“善。”
    ――――
    天竺国。
    由于天降异象，天蓬与观音相继离开，金蝉子一行人商议后，决定尽快赶去灵山。
    “所谓‘行百里者半九十’，此时若想停留并确认事态，说不定便再无前行的勇气，”金蝉子道：“而且，也无法确定这番动静是否是如来师尊制造的假象。”
    但凡出什么事都怀疑是佛祖安排的，或许说中几次，但锅肯定也背了不少……
    “虽然似乎有天兵降落向海面，但父王以及敖忙并未传出遇袭警示，或许无甚大碍。”敖寸心看着王舍城外的平静海面，表情略有些担心。
    “是摩昂太子，”敖烈纠正道：“且安心，不止我西海，东南北海三位叔伯那里也并无异常，多半并非主攻点。”
    说到主攻点，敖烈看向凤仙郡方向，那里正有颇具规模的天兵在抢夺凤仙花，而辟尘辟寒辟暑三位犀牛大王正在拦截他们。
    “奇怪，虽然附近各地都有天兵降临，但规模却不尽相同，就好像他们总数有限而不得不分兵一般。”白晶晶按着额角听取各地骨面仆从传来的音讯。
    珍珠和敖玉并未说话，一个擎盾挡在敖烈身侧，另一个伸手捉着他的衣角亦步亦趋，似乎经过刚才的那个“瞬间”之后，她们两人就莫名地亲近了西海三太子不少――虽然原本就够亲近了。
    “嘿，素素，你不觉得这群人有点像那个吗？”虽说是被护送，但玉兔和素娥并未身处队伍中，此刻正跑得远远的对敖烈等人指指点点。
    “像什么？”由于刚才天蓬来袭，素娥还有点心惊胆战，小声问道。
    “就是文曲星君写的那个话本……”玉兔道：“说有两个关系很好的年轻人一同求学，在学院结识了许多各具特色的女子，但她们却都只喜欢其中一个，另一个沦为陪衬，只能在出丑搞笑时出场占些篇幅。”
    “嘘――嘘！”素娥试图阻止玉兔把话说完：“那可是转世佛陀，说不定就听见啦！”
    “怎么可――”玉兔向金蝉子看去，却见和尚冲她微笑稽首，还用口型说了句什么。
    “他不是说要去向太阴星君告状吧。”玉兔头顶的耳朵抖了抖。
    “不，”素娥歪着脑袋，有些迷茫：“他说‘我也喜欢’，什么意思……”
    “嗯……”玉兔同样不解，正迷惑时，却看到西海三太子眼神一厉，抄起他那被风系法术包裹隐形的银枪直接刺了过来，于是瞬间抱头蹲下：“十分抱歉！”
    敖烈一枪戳中玉兔的捣药杵，将不知何时缠绕其上的黑烟驱散，而后看看蹲在地上的兔耳女童：“抱歉什么？”
    “不，没什么！”玉兔噌地跳起身，远远跑开。
    ――――
    天河，水军码头。
    “天佑元帅，玉帝有旨，令水军将捉获的五圣兽移交我等。”数百天兵围在码头大牢正门，为首的两名天将一人持兵符，一人持圣旨，对立在牢门前的天佑元帅和真武元帅道。
    天佑却不接旨，也不去查看兵符：“我记得你们两个，乃是看守天庭七十二殿后九殿的卫戍将军，为何会前来押送犯人？”
    “元帅当知，之前聚窟洲一役，十万天兵全军覆没，我等乃临时借调而来。”天将对答如流，但表情和语气颇为死板。
    “我天河水军并非灌江口听调不听宣，虎符和圣旨只需拿来一种即可。”虽然如此说着，天佑元帅仍然接过了圣旨与兵符，稍作检查后递给身旁的真武元帅。
    “没有问题。”真武检查后道。
    “带犯人。”天佑元帅递回圣旨和兵符，向身后狱卒招手示意，然后才向传旨天将道：“最近颇多意外发生，我等不得不谨慎行事。”
    “理应如此。”那天将道。
    片刻后，五毒兽被带了出来，除了四下观瞧，询问“天蓬在哪里”的春十三娘外，其他几个多少有些萎靡。
    “你们似乎并未携带拘束具与战船，”天佑瞧了瞧那天将：“是否需要借天河之物给你用？”
    “不必。”那天将上前两步，取出一只上面绘制着被打叉猴脸的六角令牌高高举起：“杀猴令现，五圣归一，灵蛇、玉蟾、风蜈、圣蝎、天蛛，还不献上内丹？”
    噗噗噗……原本被灵力锁锁住，断无可能动用灵力的五只毒虫妖却瞬间将自己的内丹吐出，五颗珠子汇聚合一，化为一颗更加明亮的“夜明珠”，落在传旨天将手中，而它们本人则瞬间委顿于地，原本实力十不存一。
    “慢着！你最好解释清楚！”将他们毫不迟疑转身就走，真武元帅抄起长刀拦在两名天将身前。
    “知道太多对你没什么好处，真武元帅，”那天将道：“我能告诉你的，就是这些毒虫原本便是某位大能的布局，此时已经没有用了，你们可以随意处置。”
    “唔……”真武元帅迟疑，待天佑元帅向他点头后才让开道路。
    “天庭究竟发生了何事，还未探明？”看着那些天兵天将扬长而去，天佑元帅叫来传令兵。
    “尚，尚未，”传令兵有些冒汗：“会尽快查明的。”
    “我感到……”蝎子精趴在地上，神情沮丧地喃喃自语：“非常悲伤。”
    3
 
第四百三十七章 这人间，毕竟我真正走过
    一心多用的本领，我天生就很强。
    毕竟我可是能一边听着帮主在语音里安排攻防战术一边看群里斗图，跟对手发个“打得不错”再甩一脸炎爆后还能切回来两刀把劫镖的小喵斩于马下，最后再分别跟太后和闺蜜发消息“快上线”和“马上就睡”的人呐。
    嗯……好像哪里不对？
    我倒不是在怀旧，只是瞬间打开四大部洲三百多个国家的“出征”界面后与“多开”时的感受十分相似，虽然多出了一百倍需要关注的事情，但我此时也不是只有一双眼和一双手，不如说，这种无处不在的“量子状态”处理起那些各不相同的监控画面时十分得心应手，完全不会漏掉哪个，但同样也没空特别去关注哪个。
    比如说，我从某监控看到南瞻部洲一群猴子将天兵引进树林一网打尽后，便会自然地切换到该国另外一处战场，虽然知晓它们的布置和计划以及实施过程的失误与补救，却不会产生“真精彩”“真可惜”之类的评价，或许那些端坐在英灵座上的英灵本体在观看从者化身所作所为时也是这种感受吧。
    不同之处在于，我不是在看“所有”监控画面，而是在看“每一个”画面，但奇怪的是，那个理应存在“俯瞰所有画面”的视角却没有出现。
    就如同一个单细胞的海藻，去问它附着的鲸鱼身上的细胞“你们哪个是鲸鱼”，它们只能回答“我们全都是同一只鲸鱼”，我现在的视角全都是“鲸鱼细胞”视角，而没有“鲸鱼本身”的视角。
    在“我”刚刚想到这个问题时，提示姐姐的声音分毫不差地传来。
    【提示：点燃神火失败，神力不足，八卦炉已经熄灭。】
    哪家的神会用火焰山来点燃神火啊！
    这时几乎所有的天兵入侵都已经被猴子军团所阻止，随着需要关注的“画面”减少到一双眼就能看全的地步，我也脱离了那种“无处不在”的“量子”状态，重新在地球仪之前“坍缩”出现。
    如果说蠢系统平时都处于这种状态的话，智障一点也是可以理解的，嗯。
    “提示姐姐？点燃神火有什么好处？我记得我在老滚世界收集了一大堆神职来着？”我盯着剩下几个画面向提示姐姐问道。
    【提示：点燃‘神火’后，将以本身‘神性’，拥有‘神职’，所收集‘神力’来确定‘神格’高低以封神。】
    “唔……那神格高低有什么影响？”
    【提示：在主机世界无任何影响，加入其它主机时以神格高低来决定对世界的影响力。】
    哦……这么说，因为是自己的世界所以可以为所欲为，但去别人的世界搞事时就得以神格高低来决定除了控制‘末日元素’之外还能使用什么样的作弊手段？
    而正是因为如此，我在这个西游擂台世界中，除了进化“猩猩流感”外几乎无法对世界本身造成什么影响，“出征指令”也只是“猩猩流感”的附属能力而已，相比之下，那个“monkeykiller”的小动作多到令人发指。
    “这么说，能随便嵌入‘作弊片段’，提示姐姐你的神格一定很高吧？”
    提示姐姐不予回应。
    “那，换个问题，目前这几个有神世界还好，但如果遇到没有‘神’这个概念的世界，又要如何运作？”我等了一会，确定提示姐姐不会回答之后，改口问道。
    【提示：以自然现象、巧合、意外等方式实现。】
    嗯……感觉挺麻烦的，实在不行我一直玩单机就好了。
    正思索间，监控画面又消失了几个，只剩下位于花果山的影像，或许因为这里是袁洪老家的缘故，冲杀而来的天兵天将格外多，由于能瞬间灭掉他们的鹏魔王还处于吃撑消化状态，只能由袁洪带领其他妖王和妖将抵御这场入侵。
    此时剩余那个监控画面正映出一个金丝猴猴妖的景象，他耍着一对如同南瓜一般的金色双锤，正被两名天将围攻，或者说，被压制。
    这也难怪，他用的是笨重双锤，那两名天将却分别使的双钩和双刺，一个不小心就会被他们把兵器勾走，全力握住锤柄的同时又要和他们战斗，即使隔着金毛也能看到它满头是汗。
    “重伤的崩将军”，这是那金丝猴的名字，他不知在想什么，明明已经无法支撑，口中却呼喝不已，让四处救援的妖王以为他还行。
    说起来，袁洪的身份应该是“芭将军”，原本和自己平起平坐的小伙伴忽然成了万妖之王，平时或许显不出来，但到了这种关键时刻，很可能是他那种想证明自己“没那么差”的想法占了上风，“一定要独立战胜这两个天将，不然去死也无妨”――之类的。
    “可恶！我不服！我不会输！”金丝猴再次输了半招后，忽然发狂，口中大喊着向两名天将发动突击，其气势甚至让那些在附近战斗的天兵和猴妖吃了一惊，但他此刻的名字已经变成了“濒死的崩将军”。
    “你自重啊！区区一只普通猴子能跟我同系列的‘零号病猴’比么？”
    我咣咣直敲“地球仪”，虽然现在由于抵抗天兵而拿到不少泡泡，dna点数颇富裕，但就算把其他传播方式和抗性都点满了对这场战斗也没什么用……
    不过这也说不准，万一又会出什么连击呢？
    抗炎热，抗寒冷，抗潮湿、干旱、药物等抗性，以及水源传播、空气传播、飞鸟、蚊虫传播等没用到的传播方式一股脑的进化到等级三，然而除了避火决，避风决等类似无甚大用的连击能力外，能帮助这金丝猴不死的却一个都没有。
    【提示：‘猩猩流感’的所有‘传播方式’及‘特殊能力’均进化完毕，连击达成：‘美猴王’，极大加强猿类之间的互相感应能力，并解锁‘派遣’指令，可以对单个猿类下达命令。】
    哦，这个好，马上下令让那个蠢猴子逃走。
    我指点监控画面从那崩将军身上扯出一条“派遣”线，撤退前往水帘洞，走你！
    那猴子跑掉之后我忽然反应过来……解锁了“我”对单个猴子的控制？
    “如果没理解错的话，这个‘美猴王’是指……我？”我抽了抽眼角。
    提示姐姐保持沉默。
    “你别不说话！我知道你在家！有本事随便给人外号有本事开门啊！”我大力拍地球仪。
    ――第10年――
    东胜神洲，花果山。
    轰！砰！
    袁洪使“红莲破邪棍”击倒正围攻狐猴王的天将后，向仍然陷入一片乱战的花果山眺望，心中略感焦急。
    在听到齐天大圣说出“踏南天，碎凌霄”之语后，他已经大致猜到天庭近来对花果山这番莫名其妙的针对是有人，不，有神仙在背后捣鬼。
    根据一直以来收集到，关于“凝神丹”的情报可以看出，对方所图谋目标不可能是他这个小小的猴子妖王，多半是更大，更广泛的东西，比如那位大圣爷爷总是挂在嘴边但自己从未察觉到的“菩萨”，抑或是整个人间、所有妖怪等等。
    如此规模的谋划，绝非他这个将将占据了东胜神洲且尚未整合的“平天大圣”所能影响的，故而他现在要做的事，便是在那些神仙打架结束之前，尽力保住花果山、妖王弟兄们和一众小妖。
    可现今这场战斗的麻烦在于，花果山上有太多的妖怪喜欢逞强，一直以来，他带着众多妖怪征服东胜神洲时无往而不利，几乎没有谁能挡住他们前进的脚步太久，即使是近来收缩，也是打着伺机伏击的主意。
    这一事实令诸位妖王颇为膨胀，有些脑袋不甚好使的妖怪甚至喊出了反上天庭的口号，于是在天兵天将们骤然杀将下来时信心满满地前去迎击，若非之前对弱小妖怪的强制疏散顺利完成，花果山早已变成尸山血海。
    袁洪的目光从一处战场掠过，忽然又拐了回来，定睛看时，果然不出所料，那个从一干青牛中被选出来勉强称为“兕魔王”的青牛独斗三名天将，分明已经不支，但不惜把他的内丹牛黄拿出来当法宝用也要装作无事般继续战斗。
    砰！咚！
    袁洪驾着筋斗云一掠而下，击倒三名天将后将那近乎失控的牛黄丢回兕魔王：“收着，去休息，还是说你打算日后当一头耕牛？”
    “呵呵……”兕魔王干笑，“大圣你能打，我也能打。”
    袁洪不同他辩论，提着他一路丢回水帘洞才架云去支援其他妖王，这些妖王只看到自己能轻易打败天兵，但从未考虑过自己在大圣爷爷的指导下，实力已经不显山不露水地远超他们许多。
    至于鹏魔王，那是天生强大，学不来的。
    袁洪架云巡梭，很快找到了另一个逞强的大妖。
    金丝猴崩将军，那个在他还叫“大白”时的对头，实力提升缓慢，连个妖王都当不上，即便如此，能独斗两名天将也称得上是足够拼命了。
    袁洪正飞奔赶去救援，却看到半空中现出一道异常巨大的少女虚影，伸出两指按向崩将军，凭空轻轻一划，那原本还打算死拼的金猴便直接虚晃一招跳出战团直奔水帘洞而去。
    什么？！
    猴王一时失神，手上没留住力气，将那两名原本还要追的天将一个打得粉碎，一个烧成灰烬。
    周围众妖恍若未觉地纷纷冲袁洪叫好，而袁洪再望天时，却没有任何发现。
    那就是……“菩萨”？
    a
 
第四百三十八章 一途平九百波，九千错
    ――第10年――
    天庭。
    天庭计有三十六宫，七十二殿，有如披香殿般轻易被红眼天兵控制者，亦有广寒宫般无人敢于兹扰者，由于这批叛乱天兵只是控制各处，并未对各仙娥星君做出些什么，天庭中有能力处置这起事件的大神通者均默契地保持观望，若这又是那张百忍的某一“劫”，胡乱参与，因果纠缠，却是麻烦。
    然而此时，却有一个不怕麻烦，不沾因果，又实力超群的猴子从南天门打了进来，令众仙神纷纷侧目。
    “【哦，这等手段倒是颇为稀罕。】”孙悟空仿佛赶苍蝇般随手一挥，数百潮涌而来，眼珠血红的天兵便尽数倒飞而回，于空中直接化为金粉，向一座金光闪烁的大殿倒卷而去。
    与此同时，一股一股宛如细碎海浪般的金粉亦是源源不断地从下界飞升而来。
    “【大白做的还算不错，不枉俺一番教导。】”齐天大圣多看了那“英灵殿”几眼，却不打算靠近，扛着金箍棒悠哉悠哉地晃向太上老君的兜率宫。
    这一路上，孙悟空几乎没有改变过姿势，只几个微小的动作，实力过低的天兵便尽数弹飞化粉，只有偶尔天将出现时，才能让孙悟空稍稍动一动那抗在肩上的金箍棒，将他们一个个打断手脚丢在路边。
    这“伤而不杀”却是他在点将台对玉帝的承诺，虽然玉帝无关紧要，但齐天大圣的承诺却是一言九鼎，毕竟那“英灵殿”重塑天将和星君的身体似乎比普通天兵要难上不知多少倍。
    “这位大圣，请留步！”
    孙悟空刚刚打翻两名天将抵达兜率宫，就见有一名身穿玄金甲胄，颇为英武气派的星君在殿门口拦阻，显然，天庭神仙皆不知他名号，但却从袁洪那“平天大圣”的称号引申出来一个对强大妖族的称呼，便是这“大圣”。
    “【哦？天喜星君？你不在月老那里见证凡间婚礼，却来老君丹房作甚？】”齐天大圣转起手中金箍棒，打量这星君四肢，似是在考虑从何处下手。
    “此时人间一片大乱，哪里会有人举行婚礼？”天喜星君退后两步道：“因为我是距兜率宫最近，且并未失控的星君，故此被玉帝下令看守这里，虽然丹炉被丢下界，但这里很可能还有假‘太上老君’以及私逃下界的牛童与青牛所留下的线索。”
    “【不巧，俺这次便是要来拆了这兜率宫，】”孙悟空举起棒子指向那以丹房为中心的圆弧形兜率宫：“【想研究那劳什子‘凝神丹’是玉帝老儿的打算，但俺却不准备留下这么个隐患。】”
    “大圣，请勿让本星君为难。”天喜星摆出攻击姿态：“否则……”
    “【否则？如何？】”孙悟空刷地收回金箍棒，径直向天喜星君走去。
    “否则我就不客――”天喜星君狠话讲到一半，却诧异地发现自己原本对那不知名猴妖大圣的平视视角变成了仰视，再然后，才察觉自己已经仰面倒地，除了脑袋之外全身皆动弹不得。
    “【真令人失望，原本以为有什么特殊手段，却只是在讲大话而已，连最普通的定身术都挡不下，】”齐天大圣走到天喜星身边，提起他的盔甲后领便向兜率宫内走去：“【让俺看看你在藏什么。】”
    “不……”天喜星君瞪大眼睛。
    “我当是谁在外间吵闹，原来是你啊，‘大师兄’~”
    兜率宫正殿，金灵银灵两个道童正乖乖盘腿而坐，听着一名身着天庭蔚蓝女官服饰的妩媚女子对他们教训，那女子头顶翘着一对狐狸耳朵，身后更是有九条毛茸茸，正发出淡淡金光的尾巴，见到孙悟空提着天喜星走进来，弯起眼睛招呼道。
    “【别叫得那么亲热，狐狸，跟你不熟，】”齐天大圣掏掏耳朵，随手把天喜星君丢过去：“【这是不是你丢的相公？】”
    “我和大圣的情况却不同呢~”九尾狐使了个卸力法把天喜星君接住放在金灵银灵身边，这才道：“每个‘九尾狐’都是‘我’，但‘我’却并非每个‘九尾狐’，‘我们’可不像大师兄你那么好运，有个‘真我’存在，所以，这位星君究竟要找谁，‘我’并不是很清楚哟~”
    天喜星君自被丢过来就紧紧盯着九尾狐，闻言，眼中光芒顿时暗淡不少。
    “【俺没空和你讨论这个，】”孙悟空挥挥手，扛着金箍棒转身便走：“【既然你在这里，那‘凝神丹’的相关事宜一定已经整理过，找机会交给玉帝吧，俺要去履行最后的承诺――拆了那老儿的凌霄宝殿。】”
    “唔……”九尾狐歪着脑袋看孙悟空走远，这才自言自语道：“至少‘我们’不会随便从哪个世界消失~”
    ――――
    南天门附近。
    玉帝正在率领并未被控制的天兵天将们逐步收复被乱军占领的天庭，同行者有托塔李天王、从人间归来的二郎神与哪吒三太子，以及得知五毒兽内丹被古怪天兵收走后带着李英琼匆匆赶来的天蓬元帅。
    由于那“凝神丹”攻击猴子的指令优先级过高，几乎所有天兵在看到那位猴子大圣后都会冲杀过去，所以此时的收复工作非常轻松，只需要把那些重伤倒地的天将们收入李靖的玲珑宝塔，再确认每个宫殿均没有失控天兵即可。
    “封锁兜率宫的天喜星传来消息，”玉帝向身边众将说道：“已经在丹房内找到‘凝神丹’改造的的初始丹药残留，应当能令我们和南海合作的解药研发获得重大进展。”
    “最好能快些，这些‘失控者’无法长久关在我这宝塔中。”托塔李天王道。
    “不必担心，无论那个假的太上老君有什么图谋，此时也已经彻底失败，”玉帝心情不错地说道：“他想借清除猴妖的名义遮掩自己想要控制天庭的打算，但不料反而是那些被针对的猴妖反过来阻止了他的阴谋。”
    “都是陛下善于谋划之故。”李靖道。
    “呵……”玉帝不答，只是继续接收天庭内各方传来的请示：“什么？那妖族大圣要拆掉凌霄殿？”
    铮――嗡――
    一种无法形容的刺耳声响传遍天庭，玉帝与众将循声望去时，便看到那座金碧辉煌的凌霄宝殿缓缓倾斜，继而碎裂崩塌，缓慢但毫不迟疑地在众仙面前化为一片废墟。
    “嘿……”一众哑然中，杨戬第一个反应过来，笑道：“给妖族带去如此大规模的无妄之灾，若是我有机会的话，也会拆的。”
    “不，若仅为泄愤，还有更多目标可以选择，”李靖道：“莫非凌霄宝殿还暗藏有假老君留下的后手？”
    “那倒不曾，此殿仅在大朝大会时所用，平时更无多少天兵驻守……”玉帝顿顿，略微苦笑：“若从打天庭脸面来看，倒是效果超群。”
    “能闹出内乱，各地作乱天兵还尽数被猴子击退的天庭，哪里还有甚面子。”哪吒道。
    “休得胡言！”李靖呵斥道。
    “嘿……若你再摆架子，我便去灌江口住。”哪吒小声咕哝一句。
    天蓬听着诸将讨论，不曾开口，只是默默思索。
    因这番变故不曾影响天河码头，实力并未有明显削减的天河水军俨然成为天庭此时最大的武装力量，至少在近八十万天兵复生之前，天蓬元帅的影响要超过手下无兵无将的李靖，而肃清那“凝神丹”余毒的任务，也只能依靠他来完成，所以说……自己其实十分危险？但危险从何而来？
    嚓――
    一道金光从凌霄宝殿废墟处升起，直直射向天顶，最终消失不见，被此异象吸引的玉帝及众将不由驻足观察。
    而正在这时，天蓬骤然感觉到有极大威胁向他后心袭来，距离近在咫尺，无从躲避，他只得稍稍侧过身体，便听到嗤啦一声轻响，有利器无视其身上甲胄自后腰捅入。
    这一剑似乎附带了极强的毒素，即使以天蓬身经百战的经验也仅仅能在完全倒地前略微偏头，而他看到是正在自己背后立着的，眼发红光，双手持剑，却一脸茫然不知所措的李英琼。
    电光火石间，天蓬想起水军四元帅对她的推测，由于李英琼偶尔会失控袭击有“猴子”概念的人，但却完全不曾引起别人对她的敌视，故而她很可能是一件类似“武器”的存在，受害者自然不会对器具产生什么情绪，当日大家还猜测说，这把“武器”最终被放弃的原因可能是难以被控制和使用，然而若有一日她的创造者不惜代价也要“使用”的话，肯定会有个倒霉鬼被戳去英灵殿。
    刺杀自己定然是为了延长那“凝神丹”被驱除的时间，所以假老君一定还有其他计划，并且这种控制一定与那从五毒兽身上取走的内丹有关――虽然天蓬刹那间想通了许多事，但却没有足够的时间来全部讲出了。
    “不是……她的错……”天蓬最终只来得及艰难地说完这句话，便彻底失去了意识。
    3
 
第四百三十九章 凌云渡成正果
    ――第10年――
    天竺国。
    因周边诸国均遭受天兵兹扰之故，那天竺国国王十分惊慌，忙于安排兵士四处守卫，只让金蝉子一行人自便，于是众人离了那王舍城，径去寻找灵山。
    一路行来，所见奇花异草，古柏苍松皆与前路不同，但遇人烟，家家向善，户户斋僧，路不拾遗，夜不闭户，山下必有人修行，林间常遇客诵经。
    金蝉子于马上道：“所谓‘灯下黑’，莫不如是，因身处佛国道场，民风淳朴且并无妖魔为害，故而佛陀菩萨显灵次数比之周边反而更少，于是那国王虽知国内有佛祖灵山，却并不依之为仗。”
    敖烈道：“不若告之？”
    金蝉子道：“之前数代国王，亦有知此事者，但所做所为与寻常并无不同，有些国王甚至丢下王位去寻灵山拜佛，呵，那自然是拜不到的。”
    敖烈奇道：“那你便能寻到？记得你曾说平日出入灵山皆飞腾，故而不识凡路？”
    “师尊将灵山隐匿，等闲不得见之，不过那灵山脚下，金顶大仙的玉真观却是凡人所建，遮掩不得，”金蝉子向前一指：“那不正是？”
    只见前方山林中，有一片楼阁高耸，冲天百尺，耸汉凌空，低头可观落日，扬手能摘飞星，豁达窗轩吞云雾，嵯峨栋宇接霞屏，黄鹤信来楸树老，彩鸾书到晚风清。
    “既是佛门大仙道场，想必物资充足罢。”敖烈摸摸身边略显无精打采的敖玉道。
    虽说家家礼佛，户户斋僧，但那些人家毕竟小门小户，即便三太子抛洒再多银钱也无更多吃食，他们斋请一行人已算勉强，若想让六公主吃饱却是断无可能。
    玉兔曾表示她那里有捣出来的诸多不死药，可以吃到高兴，然而敖玉只是略尝两口便坚决拒绝再吃，令那兔耳女童颇受打击。
    “阿弥勒佛，敖施主见到他自知。”金蝉子却卖了个关子。
    言语间，那片楼阁已经近至面前，正有一名佛陀迎出山门来，却见他身披锦衣、手摇玉尘，肘悬仙，袒胸露腹，脚踏木屐，头顶一片光洁。
    “见过秃顶大仙，”金蝉子下马，双手合十道。
    “好你个金蝉，数年不见，怎地没把那张碎嘴磨平？”金顶大仙笑骂道。
    “不然称你为凸肚大仙？”金蝉子目光向下。
    嗯……确实看起来物资就很充足的样子，敖烈暗暗点头。
    “各位施主请随我来，”金顶大仙又和金蝉子扯了几句明明是佛陀却住在观里等古怪问题，这才向通行诸人打个稽首，当先引路。
    虽时辰未至，但那金顶大仙却早有预料般将一行人带至膳堂，这才道：“奉佛祖法旨，一定要让西海六公主在此地吃饱，另外，月宫玉兔则必须将所有‘不死药’留下。”
    “太好了！”“为什么！”两个女童一起叫道。
    “你欲见佛祖，无非是打算问问为何自己造出的不死药效果太差而已，此事佛祖已有答案，却不必带它们前去。”金顶大仙不以为忤地对玉兔答道。
    “……好吧。”玉兔还想说什么，却被素娥拉了拉，遂闭口不言。
    一席素宴，宾主尽欢，敖玉果然顺利吃饱，而那玉兔从捣药杵中倒出的“不死药”却堆满了原本摆放诸多食材的仓库。
    “那些‘不死药’似乎有些问题，”白晶晶游荡到敖烈座位旁，在他耳边低声说道：“似乎同我那些骨面仆从有些相似之处。”
    “我会留意。”敖烈点头。
    由于已至灵山脚下，金蝉子宴后并未急于前往，而是打算在玉真观暂住一晚，顺便翻看佛经以应对明日登山辩佛注经。
    敖玉难得吃饱，同玉兔及素娥在玉真观诸多楼阁间玩耍，而敖烈则信步在观中景致不错处徜徉游览。
    “三哥，”敖寸心携珍珠追随而来：“待送那金蝉子上了西天，我们便该回西海了罢？”
    “虽然你的用词略有些问题，但大致是如此没错，”敖烈点头：“若佛祖能解决我这见珠就烧的体质，珍珠也可以穿上些正常衣物。”
    “这样挺方便的。”珍珠略略抬手，身上的壳质甲胄飞快地凝结出一顶狰狞头盔将她头脸遮住，而后随着她将手放下又快速撤去。
    “嗯……不会因为佛祖给你封个什么尊号而直接留在灵山罢？”敖寸心又问。
    “当然不……你怎么尽问些奇怪问题？”敖烈转头盯着自家四妹。
    “问问而已。”敖寸心扬扬脑袋，快步越过敖烈向前跑掉，似乎远远还听到她在欢呼什么“还好没得逞”
    “你不跟着？”敖烈看向珍珠。
    “三太子若决定留下，珍珠也愿意跟着做个护法。”珍珠应道。
    “我不是问这个！”
    ――――
    次日，金蝉子沐浴更衣后，辞别秃顶大仙，登上灵山，只见天光五色，瑞霭千重，自下向上看时，虽能看出是一座巍峨高山，却无法将目光投出三五里之外。
    登山上行五六里之后，却见有一道活水拦路，明明地势平缓，却滚浪飞流，汹涌澎湃，因目力受阻，看不得更远，只见那河水上有孤零零滑溜溜的一根细窄圆木独桥，四下再无人迹。
    敖烈走近看时，却见那桥头立有一块匾额，上书“凌云渡”三字，下方又有稍小六字曰：“这是路”，“这是桥”。
    敖烈正不解其意，便听身后金蝉子道：“师尊曾言，灵山脚下淌过一渡人之河，有路有桥，但这哪里是路，哪里是桥？”
    西海三太子失笑，招呼金蝉子来看，于是这转世佛陀瞬间沉默。
    敖寸心跳上那独木，往复走了几十步，如履平地，而后才道：“并无任何特殊艰险考验之处，亦不曾封禁灵力使用，或许只是普通木桥？”
    白晶晶道：“原本便不是考验你的，只怕金蝉子踏上之后才会出现变化。”
    闻言金蝉子将目光从凌云渡的牌匾上移开，略一提气，便跳上桥头稳稳站住，待要迈步，却忽然顿住。
    “怎么？”敖烈上前两步，做预备救下金蝉子坠桥的姿态。
    “此桥长八里，分九段，每段又有九节，”金蝉子道：“节通‘劫’，若不曾遭受同节数的‘劫数’，只能以‘放下’凡间一件人或事来通过它，否则，此桥会瞬间分崩离析。”
    “九九……八十一？”敖玉在旁做了个算数。
    “由于敖施主的协助，即使把贫僧一生中无论多么微小的挫折也算上，至多也只有二十‘劫’，”金蝉子看向敖烈：“不过我却不曾后悔。”
    “那就放下呗，很难吗？我西海动物园的猴子就不止八十一只。”敖寸心道。
    “早跟你说了不要在海底养陆生动物！”敖烈瞪她。
    “从未拿起，谈何放下，”金蝉子叹道：“若四公主给每只猴子都取了名字，知晓喜好，经常同行，帮其达成夙愿，以朋友相称，甚至愿意为之做出一些牺牲和让步，或许才可以将它们‘放下’。”
    “呸，那我不就成猴王了？”敖寸心脸色数变。
    “所以，若要放下它们，也只是放下了‘一座动物园’而已。”金蝉子一边回答一边思索，最终还是从桥上退了下来：“贫僧却没有那等可以轻易放下的人或事。”
    “上船！上船！”此时，却听上游传来呼喝之声，循声望去，却见一名船夫驾着一艘渡船接近凌云渡。
    “师尊，”金蝉子却不上船，只是向那船夫道：“你便是用‘接引佛祖’这具‘报身’，弟子还是能认出来的。”
    “你既看出我是报身，便该知你此刻所言虽然会被‘法身’知晓，但却不会像‘应身’一般亲自给你回应，”接引佛祖道：“若你不肯‘放下’，我便‘渡’你，除此之外再无第三条路可上灵山矣。”
    “这却不见得。”金蝉子双手合十微笑道。
    “莫非你还能立地成佛不成？如来佛祖的封印虽有松动，但距离自行解开却是还早。”接引佛祖将船停在河边，踏上岸来。
    金蝉子正要回答，却见天空中佛光与混沌骤然裂开，一团似乎包裹着什么的彩光直直地朝凌云渡坠落而来。
    “这，唉……”接引佛祖略微发愣，而后伴随着一声叹息，丢开船夫形象，现出金光佛身，施展神通将那团彩光稳稳接引下来。
    “噫！”玉兔拽着素娥便跑开老远。
    彩光散去，当先看到的便是一名体格健壮，被玄冰封住，周身黑雾腾起的天将，身旁有个正不断将他冰封阻止黑雾蔓延，身穿月宫服饰，满面苍白的仙子；又有闭目盘坐，周身烈焰飞腾烧灼那黑雾的凤族少女；还有个白色短发，身着古怪皮甲，正竭力控制住手中黑色球体的女童，唯一比较冷静的则是个短发轻甲，之前在维持那彩光不散的女将。
    “见过佛祖！”见到接引佛祖后，翊圣当即拜倒：“天蓬元帅被五毒邪君摄去魂魄，眼见便要被其用这‘五毒珠’夺舍重生，我等支撑不了太久，佛祖慈悲为怀，请救救他！小女子愿领擅闯灵山的责罚！”
    “慢点，莫急。”接引佛祖挥出一蓬佛光将天蓬笼罩令其伤势不再恶化，霓裳与符灵松了口气，同时脱力跌倒，然而，接引佛祖的下一句话却让她们如坠深渊：“谁告诉你们，灵山有法子治疗他的？”
    “没，没有吗？”符灵勉力站起：“我若提前涅盘的话，应该能烧掉这些毒雾……”
    “别冲动！”霓裳连忙阻止她：“不若请太阴星君把元帅冰封，而后徐徐图之。”
    “我虽然是如来‘报身’，但神通和‘法身’相差不大，至少我对这东西毫无办法，”接引佛祖道：“待我去灵山见他一见……”
    “那却不必。”金蝉子忽然说道，而后双手用力，将敖烈推入人群。
    “喂，别闹，这事似乎挺严……重？”敖烈望向那批新出现者，忽地愣住。
    天蓬元帅被他经常于将死之物身上看到的黑色“死亡”所缠绕，然而一直不曾发觉的“死亡源头”正被那金眸白发的小女童攥在手里，虽然轮廓模模糊糊，但整体呈球状。
    刚才她们怎么称呼这玩意来着？五毒……珠？
    【――――――！】
    伴随着无法形容，刺痛灵魂的尖叫声，那黑色球体在骤然出现的火焰中燃烧殆尽。
    a
 
第四百四十章 但我有九九八十一种不舍
    【提示：‘monkeykiller’的解药已经研发完毕，正在向全世界派送。】
    【提示：‘monkeykiller’已经被根除。】
    好快！
    由于解锁了可以控制单个猴子的“派遣”指令，我正在四大部洲到处切换，尝试给看起来很闲的猴子们下达各种命令，因为这么做的时候视角相对来说更贴近地面，可以看清平时被忽略的细节，所以感觉挺有趣，于是一不小心就错过了对手的覆灭。
    不，实在是因为那家伙输得太快的缘故，研发进度刚刚达到100%，那些原本还四处闪烁的蓝点便瞬间消失，也只有天竺国那边不知为何比普通蓝点要大上不少的光点多闪了两下，最后还有个球体被火烧掉的图标变化。
    地图上蓝色光芒完全消失之后，提示姐姐刷出一排数据统计，并在最后做出总结。
    【提示：‘monkeykiller’造成的伤亡数为：92万】
    【提示：‘猩猩流感’造成的伤亡数为：0】
    【提示：是否进行结算？】
    “否否否！这一结算我不就输了吗？再来……一回合！”
    【……】
    这片统计自行收起，缩小到画面左上角，变为一个“结算详情”的下拉按钮。
    可以确定，那群狂暴天兵在人间完全没讨得了好，至少我没有看到任何妖怪或者凡人被他们所杀。
    天兵一共八十万，那么这多出来的十几万应该是不入正式编队的预备队、看守，以及要人护卫吧，不过也不能排除实在倒霉的天将星君。
    此时四大部洲一片红，如果我随便进化点症状，死亡人数瞬间就能超过他，但肯定不能那么做啊。
    之前好像听说过，天庭的英灵殿每个月可以复活十万天兵，那么这区区九十二万，也只需十个月就能全数复生，如此一来，对面那家伙等于一个人也没杀，相当于平手，然后对比影响范围，他一个被根除的要怎么跟我这控制全世界的比？妥妥赢了。
    “就是这样，提示姐姐，加速十个月。”我敲了敲地球仪。
    【提示：开启‘天上一日，地上一年’后可能会无法对突发事件做出反应，是否继续？】
    “以前不都是这么说的？吓得我还专门设置了‘发生事件就停止加速’的脚本，但现在对手都gg了，还能有什么突发事件？继续继续。”我把那个结算详情在地球仪前面展开，不出所料的话，这死亡人数应该刷刷地就没了。
    嗡……随着某种大约是幻听的声音响起，我再次发散成“量子状态”。
    ――――
    天蓬元帅曾询问一些过战死之后又复生的水军，绝大部分声称什么感觉也没有，眼一闭一睁，就身在英灵殿了，走的慢还会被后面新复生的天兵推搡。
    只有极小部分表示隐约感到自己先是上升，而后身不由己地被卷向英灵殿的位置，但其间看不到任何外界的情形。
    而在他被刺的那一刻，才算是理解了不死不灭的天兵天将在躯体被消灭后会发生什么。
    他的“视角”从尸体上缓缓升起，俯视死亡场景，看到托塔李天王和哪吒的第一反应都是先去保护玉帝，而二郎神则毫不犹豫挺枪杀向李英琼。
    李英琼保持着茫然的脸色，似乎完全不知自己是怎么回事，然而身体却自行和二郎神打了起来，一时之间竟然不相上下，天蓬倒地的伤口则开始散逸出古怪的丝丝黑烟。
    此时，被天蓬留在天河码头，刻意叮嘱不要跟来的霓裳和符灵冲了进来，一个将他的“尸体”冰封，另一个则尝试以火焰去烧灼那些黑烟，二郎神久战不下时，翊圣元帅也赶了过来，拿五色神光朝李英琼一刷，刷出了一只漆黑圆球，继而被她控制住。
    再之后，由于“视角”已经飘得太高而看不太清，似乎众人对于如何拯救自己在进行商议，似乎幕后者有一些特殊的安排以至于令他无法轻易从英灵殿复生。
    他究竟如何惹到了那布局者，才会被如此刻意针对？天蓬正在感叹，却见一只铺天盖地，毛茸茸的大手神来，将他一把抓走。
    最后，便是现在，天蓬正与一个莫名眼熟的猴妖一同站在某座仙山之前，除去此山以及周边诸多荒地外，视野尽头只有一片浩瀚星空。
    “尊驾是花果山哪位大圣？将在下魂魄摄于此处，有何企图？”天蓬倒退半步，警惕问道。
    “【呵，呆子，你莫非看不出你跟俺同为‘魂魄’状态？】”那猴妖嘲笑道：“【不过，既然问了，便告诉你也无妨，俺乃花果山水帘洞‘齐天大圣’孙悟空~】”
    那“齐天大圣”报出名的同时，一股“绝对打不过”的感觉在天蓬心底油然而生。
    “还请这位大圣送在下回去，”天蓬道：“在下得前往英灵殿排队等候复生。”
    “【真有意思，急着去找赝品，也不打算看看正品，】”孙悟空道：“【而且若你现在回去，不但无法复生，还有极大几率掉落凡间变成一头猪。】”
    或许由于脱离驱壳，天蓬的直觉颇为灵敏，他能感觉到，这位大圣所说定然为真，于是拱手道：“大圣何以教我？”
    “【在你等待复生时，便随俺老孙逛逛此处罢，】”齐天大圣将一支金箍棒搭在肩上，径直走向面前的仙山：“【灵台方寸山？嘿，里面莫不是还有个斜月三星洞？】”
    天蓬对于这种预料之外的情况毫无头绪，短暂思考后还是决定跟上那自称齐天大圣孙悟空的猴子。
    跟随孙悟空行走数里之后，便看到山壁上突兀地出现了一座山洞，洞门的匾额上以工整到古怪的隶书写道：“斜月三星洞”。
    “【有趣，有趣。】”孙悟空抚掌道：“【有人说那人是通天教主，亦有人说是如来佛祖，还有说法称此山此洞之名皆指‘心’字，故而他本人乃心中幻象，子虚乌有，不过如今看来，此地对它的解法却又不同。】”
    天蓬完全听不懂孙悟空在讲什么，于是沉默以对。
    走进斜月三星洞后，内里却并未如同天蓬预想中是个神仙洞府，无比空荡宽敞的洞窟内，只立着一座带小院的二层小楼，装饰格局皆前所未见，虽然门户洞开，但天蓬却未敢从正门进入，只是跟随着似乎有目标的孙悟空绕到了后院。
    “【哦，哦哦？】”后院中有一座环形喷泉，泉水中上下漂浮着一只将四大部洲均投影其上的碧蓝圆球，孙悟空上前抓了一把，一双手却如幻影般直透而过。
    “【奇怪，奇怪。】”齐天大圣手搭凉棚四下打量：“【这等‘令离世者最后驻留’之所，理应有人看守才对，那菩萨既不打算令任何人‘离世’，又将外面布置成那般，要见的便该是俺老孙才对，哪有请来客人，自己却不现身之理？】”
    “我并非‘离世者’。”天蓬忍不住插言道。
    “【自己――去看。】”孙悟空从天蓬身边路过，一把将他推向那球体虚影之前。
    “――佛祖！请救救天蓬元帅！”球体上正显现的一副画面瞬间吸引了天蓬的注意。
    “【哟，莫非是你要见俺？】”孙悟空绕着小院转了半圈，在角落里发现了一只满是古怪文字，上面嵌着一朵“棉花糖”的赤红立方体，信手去敲时，一阵叮当作响，却并未如那球体般直接穿过。
    齐天大圣摸摸下巴，于是开始屈指连串敲击，叮叮当，叮叮当，叮咚当叮当~
    赤红立方体身上嵌着的“棉花糖”随着敲击逐渐缩小，最终完全消失时，那一串布满立方体的古怪文字也替换为【系统已从异常关机中恢复】。
    呼――监控画面中，五毒珠燃烧殆尽，从那里传出一个气急败坏且转瞬即逝的声音：“【这游戏有毛病吧！】”
    这声音消失之后，红色立方体也如小猫小狗般使劲抖了抖身子恢复了行动，然而四下观望之后却什么也没发现，头顶瞬间冒出三个黑漆漆的问号来。
    ――――
    不走凌云渡，不乘无底船，金蝉子在渡口借敖烈之手烧掉了重伤天蓬元帅的五毒珠，在面色茫然的天蓬被救醒带走之后，立地成佛，重塑丈二金身，带着一路同行的龙子龙女们径直踏入雷音宝刹。
    “敖烈，”如来佛祖端坐莲台，向西海三太子道：“你那‘烧尽一切宝珠’的异能已经消耗殆尽，再无法生效，不过若你愿意，我仍可封你一个‘八部天龙’。”
    “不，这个，免了……”敖烈干笑道。
    “玉兔，”如来又道：“你那不死药失效，只因之前被那五毒邪君利用，故而效果减半，如今已然恢复正常。”
    “啊？我那个就算药效加倍也只是花费一天吃一筐才多活一天？”玉兔还想争辩，被素娥拽走。
    “白晶晶，”如来看向躲在众人身后的骨精灵：“你化身的骨骸并无‘生前’，它天生便是一个骷髅。”
    “奇葩。”白晶晶似乎松了口气，淡淡评论道。
    “敖玉……”“到！”
    佛祖刚开金口，幼小龙女便举手回应，一众佛陀菩萨罗汉皆忍俊不禁。
    “……你只须一直跟随你的兄长，便可时时吃饱，”如来道：“除非有比吃东西更重要的人要带你你离开他。”
    “唔？”敖玉若有所思。
    “敖寸心。”如来转目看向西海四公主。
    “不不不，佛祖，我什么都不想知道。”她连连摆手。
    “也好，原本便无任何可能。”如来看了一眼珍珠，然后才道。
    “呜哇――”敖寸心转身跑出大殿。
    “那么，金蝉子。”如来顿了顿，却不继续开口。
    “我一路行来，明白了一个道理，那便是，不管神仙、佛陀，乃至凡人自身的努力，都是有极限的。”金蝉子这次却并未使用“贫僧”自称。
    “你到底想说什么，金蝉子？”佛祖略微皱眉。
    “阿弥陀佛，”金蝉子道：“我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不住我心，我要那众生，都明白我意――”
    此时，文殊、普贤、地藏、观音四大菩萨的莲花座旁，悄然浮现一座崭新莲台，有一道模模糊糊，只有轮廓，宛如云雾构成的庞大女子形象出现在大殿上空，并逐渐向那新出现的莲台汇聚凝实。
    “【还不住口！】”如来佛祖断然喝道，声震三界。
    “我要那诸天神佛，都烟消云散！”金蝉子毫无停顿地将最后一句话出口。
    轰――原本已凝聚一半的菩萨法身骤然崩碎，化为阵阵佛光瑞霭，瞬间四散，在场所有看到这一景象的人，无论仙凡，皆感到怅然若失。
    “今有【须菩提】菩萨，因三界浩劫，应劫而诞，又因浩劫完毕，灵气骤降，故而打散法身为天地补充灵气，因此再无于此世出现可能，诸位有幸得知者，当谨记其名。”如来叹道。
    c
 
第四百四十一章 转眼五百年匆匆而去恰如一梦
    奇怪……我加速加过头了？
    退出量子状态之后，原本悬浮在面前的对比统计已经消失不见，取而代之的是一排颇为喜庆的红字：“恭喜！您获得了文化胜利！”
    我还征服胜利外交胜利太空胜利呢！
    这感觉就像挂机二十分钟，以为要被裁决之镰砍了，结果回来一看发现两个硕大的字“胜利”一样……不对！我没挂过机！
    “提示姐――”【阿赖耶！我想死你了！】
    正打算向提示姐姐询问一下我加速期间发生了什么，一个有点眼熟的红色立方体就如同炮弹一样从院子角落里冲过来。
    啪！一记五行山释迦如来掌把它拍在地板上之后，我才想起，这不是之前吃撑了的蠢系统么？
    “你终于把‘奥杜因之息’消化完了？这一口标准的快板腔是怎么回事？”我抱膝蹲下，戳戳因为分不出正反而不知是躺是趴，就嵌在地表凹坑里的红色立方体。
    【我当系统之前，是个说相声的……】蠢系统瓮声瓮气地答道。
    “我还是开挖掘机的呐。”我抬手从旁边挖出土就要把它埋起来。
    【十分抱歉！】红色立方体蹭地跳起，扑棱扑棱把泥土抖掉：【我是想说，这五百年难为你了。】
    总觉得这次升级之后它好像有那么点礼貌了？错觉吗？
    【又老了五百岁，一定很难过吧。】
    “火焰之息！”
    哼……果然是错觉
    发出一记龙吼把蠢系统烧黑之后，我尝试去点“地球”上的“胜利”按钮来查看时间，虽然蠢系统升级需要五百年，但应该没过那么久才对。
    【提示：湮灭领域整合，并入‘英灵殿’。】提示姐姐的声音响起。
    哦，对了，这好像是上次进行到一半，结果被蠢系统死机打断而没有继续进行的老滚世界总结来着。
    【提示：‘英灵殿’升级，可指定相关群体为‘英灵’，允许其死亡后自行在殿中重塑灵基。】
    嗯，没说的，那群天兵肯定是这种属性。
    【提示：成功回收世界特质‘龙吼’，可作为天生特质赐予龙类。】
    说起来西游世界的龙比较奇葩，似乎全是管降雨的水龙，也不知道赋予它们火焰之息会有什么后果。
    【提示：‘自行演化’与‘神能造物’合并，升级为‘因果律’。】
    这个好，简单来说，就是我突兀地造个什么东西丢下去，也会会自行演化出来龙去脉，不会有人怀疑它是从哪里来的，要是第一个世界有这本事，我就可以和闪闪对着放王财了。
    【提示：许多神职有更新。】
    “噫，提示姐姐竟然会偷懒了？”
    【不是偷懒，只是因为需要根据世界进行细微调整，但一个个说出来却毫无意义。】蠢系统清掉身上的黑灰飞了过来：【比如说‘末日元素可以影响妖怪’，这种条款有什么告知的价值？】
    “至少证明我可以在任务世界中遭遇妖怪了不是？”我想起那满山的猴妖，扯了扯嘴角。
    【妖怪这东西又不是西游世界的特产，哪怕是‘擂台’大小的地图，也有‘倩女幽魂’那种满是妖怪的类型。】蠢系统争辩着毫无意义的东西。
    “嗯，不提那个，我确信在西游擂台里绝对没有用时五百年那么久。”我没接那个话头，继续去戳“胜利”按钮。
    【提示：已进行结算。】
    【提示：‘monkeykiller’感染人数：0，影响范围：无，死亡人数0】
    【提示：‘猩猩流感’感染人数：1.4亿，影响范围：98%，死亡人数0】
    【提示：用时10年3个月，‘猩猩流感’获得文化胜利。】
    【提示：获得末日元素：‘灵长类杀手’。】
    芙芙！？
    难道不应该是“primatemurder”吗？“monkeykiller”怎么也翻译成这个了？
    【猴子是灵长类，没毛病。】蠢系统说着，凭空变出一盒……“动物饼干”？
    那盒子里似乎都是些猴子形象的饼干，它明明没有嘴，却一口一个咯吱吱地不停吃。
    【它可以――咯吱咯吱――提前设定好某种灵长类为目标――咯吱吱――进入游戏后，会获得针对该灵长类族群的极大优势来开局，人类也是可以的哟~】红色立方体边吃边说道。
    “嗯……”对付猴妖，在天庭开局确实有极大的优势，但谁知道他怎么就能把一手好牌打的稀烂，我这次还没进那西游世界捣乱呢。
    【提示：收获的信仰值已经转换为‘自由dna点数’，可以在其他世界使用。】
    【提示：由于放弃了点燃神火的机会，无法继续从该世界获得信仰值。】
    提示姐姐继续在空空荡荡的地球仪上显示出一条条文字。
    “奇怪也哉，当阿卡托什的时候就算了，我这次可完全没进入西游世界啊？哪来的信仰？”
    【这次当的阿卡林？】蠢系统凑到地球仪旁边。
    “你果然会这么吐槽啊啊啊！！”我一回头便捉住那红色立方使劲摇晃。
    【等等等……我想到了……听我解释……】蠢系统挣扎道。
    “说吧。”我松开手。
    【你看，虽然你没有在那世界降下化身，但‘猩猩流感’的诸多进化一定是对猴子们有好处的，不然一群野生猴妖要怎么跟天兵对抗？】蠢系统说道。
    “哦……所以呢？”我想了想，似乎是这么回事，如果我没有进化“猩猩流感”，只凭一个不知什么状态的大圣，想硬抗天庭只怕是做梦。
    【但凡有心智的生灵，往往会出于对自然或天文现象产生的原始崇拜，虚构出一些神灵什么的，而西游世界又明显存在神佛和妖魔，】蠢系统摇晃着：【所以，那些猴子发现自己的族群正不知缘由地不停受益，即使不知道你的存在，也会虚构出一个神仙或者菩萨来崇拜的。】
    “呃……那我使用出征、移动或者派遣等指令的时候？”我莫名有点心虚，那些相关指令虽然是以各种巧合以及猴子本身就有的意向来完成的，但就目的来说却有些过于刻意。
    【当然是效果拔群啦！】
    “……”
    比如有人在高楼下走着，忽然听到某首很有节奏感的歌，跟着旋律向左边摇摆了两步，结果一个花盆就从天而降砸在他刚才的位置，这时再怎么无神论者也得在心里来一句“老天保佑”。
    【哦~你最后还进化出了‘美猴王’？嘿嘿嘿……】蠢系统语调古怪地笑着。
    “那又怎样……”我把不知什么时候跑到角落里的摇椅重新搬到喷泉边上。
    【它的作用虽然是增强猴子之间的感应，但在你连击出这个特质之后，你自己也会被算成‘猴子’哟~】红色立方体围着地球仪转了两圈：【如果你在进化出这个之后还继续进行各种指令操作的话，感知比较敏锐的猴子是能看见你的形象的哟~】
    “……”应该没用太多吧，我一边思索一边准备坐到摇椅上。
    【顶多只是类似红外线侦测到的那种模模糊糊的轮廓，看不清脸，所以你不用担心没化妆破坏形象――嗷！好危险！】
    拿摇椅去砸蠢系统，但是砸偏了，为了防止它碎成一地零件，又强行召唤了回来。
    “我一点也没担心那个！”狠狠坐在摇椅上之后，我继续去拨动地球仪上提示姐姐的讯息。
    【提示：已收回作弊片段：敖烈［？？？］、白晶晶［？？？］、袁洪［巴巴斯］、珍珠。】
    果然如此吗？我一开始就觉得这个袁洪颇不正常，运势好的出奇，颇有点天地主角的意思，但却不像是龙之介。
    敖烈……小白龙，这个则比较正常，只不过这个时间点是西游之前一千年，他应该还在西海当三太子吧，我只跟着那群远洋猴子见过西海四公主，确认过眼神，不是我认识的人。
    白晶晶……我当初看到春十三娘的时候就怀疑有没有她，这身份果然被艾米尔抢了啊，当初可没少有人指着哈桑一族喊“白骨精”来着，不过倒是没有紫霞或者至尊宝什么的――废话，猴哥可还在呢。
    珍珠……括号中的名字后缀消失，这是对那个身份已经没有认同感了的意思？果然在老滚世界区区二十多年的普通人生活经历被这边动不动成百上千年的经历给冲淡了吧。
    【提示：有试图脱离世界者九人，但因追随目标错误，无法回收，予以放置，若最终未能成功追随，将遣返回西游主世界。】
    啥玩意？
    【呼呼呼~看来你那些追随者比你的魅力要大呐。】蠢系统还在啃“饼干”
    “……我记得你说过可以消耗一个末日元素让我回原本的世界看看对吧？”我看向它“嘴边”最后一块“猴子饼干”。
    咔嚓，最后一块饼干消失在立方体旁边，然后它开始装死。
    “虽然我不小心忘了，但你这家伙肯定就是故意的吧？”我开始捏拳头。
    【芙――芙呜――】蠢系统瞬间变成一个有着长长耳朵，雪白茸毛，像小狗一样的软萌生物。
    ……哼，早干什么去了。
    6
 
第四百四十二章 东汉史（一）
    【滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红，白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑，谈，中――】
    因为蠢系统这个吃货的错，我连着两个世界的末日元素都没剩下来，掐了它一通之后，决定直接开一个相对简单的“单人模式”，好快速拿到新的末日元素。
    不料蠢系统答应之后，墨迹了半晌，忽然开始放歌，听着这熟悉的bgm，我只感觉一阵不妙。
    【话说天下大势，合久必分，分久必合，自周末七国纷争，并于秦，秦末楚汉相争，又归于汉――】
    完了，之前吐槽它是个唱快板的，现在开始说评书了，接下来是不是“传至献帝，遂分三国”啊？
    【王莽篡汉后，天降陨石，灵气复苏，光武帝刘秀率两千“无双武将”击败四十万大军，史称“光武中兴”――】
    ……瓦特？
    【――传至献帝，遂分三国。】
    “喂！这发展根本不对吧！”我揪住蠢系统的后颈肉――它现在是芙芙外形――提起来晃。
    【没……没什么不对吧，不如说，每个武将才打败了200人左右，离真正‘无双’的标准还差800呢。】蠢系统眨着眼睛卖萌。
    “不对，我是说，都灵气复苏了，怎么还会分――哦，原来是这样吗？”我松开蠢系统，思考起来。
    这修炼成“无双武将”的资质似乎不会遗传，皇室凭借权势招揽那些人多半不怎么样，经过黄巾之乱，暴露了他们自身的虚弱之后，那些达到“无双”标准的文官武将自然不会太过忠心，然后董卓带着真正“无双”的吕布把大汉的面子里子一起踩在脚下，稍有野心的家伙自然就趁势而起了――然后成为魏蜀吴三个庞然大物的踏脚石。
    “你等下，三国哪来的末日元素？三分归晋又不是世界末日。”我伸手去抓蠢系统。
    【这个……我好像很早就说过，我们创建的世界大小只包括能够影响的范围、】蠢系统踩着空气，几下跳上了地球仪顶端，伸出爪子拨弄了它两下。
    熟悉的金线描边再次开始在地球仪声描绘，不过这次描出的是我原本世界的地球海陆轮廓，在它“凝实”之后，巨大的黑影骤然从四面八方汇聚而来，只有c国范围内还亮着。
    【你看。】蠢系统拍了拍唯一的那片光亮，弹出一个面板提示：【公元155年，人口：9380万】
    而后无数画面交错闪现，猛将单挑、誓师集结、万马奔腾、千帆竞渡，攻城略地，论功行赏，紧接着，是残兵败将，沙场埋骨，赤地千里，颗粒不收，残垣断壁，背井离乡。
    无数红点在地图上飞快扩散，而后变成血液凝结后的黑红。
    最终，画面消失，而那块面板提示上的数字变为：【公元255年：人口：242万】。
    “……”
    【由于灵气复苏的缘故，初始人口比正常历史要多，但同样因为如此，因此死掉的人口也更多，从‘十不存一’变为‘百不存一’。】蠢系统化身的芙芙面无表情，但看起来像是在笑，隐隐有那么点“灵长类杀手”的范儿。
    “‘分三国’本身就是末日元素？那样要怎么阻止？”
    【虽然很想赞同你，但并非如此。】芙芙……不对，是蠢系统伸伸爪子，勾出四个俯瞰画面并配上大字：【本世界的末日元素为：‘战争’、‘饥荒’、‘瘟疫’和‘死亡’。】
    “天启四骑士啊？有没有实体给我揍？”比如那些魔神什么的。
    【没有，这次是纯粹的模因，自‘黄巾之乱’开始，直到天下一统――无论是谁统的――期间这四种末日元素中如果有哪个从未发生过，便可以获得它。】蠢系统说道。
    “唔……战争首先不行，黄巾之乱本身就是战争，而剩下的……”我盯着那四个词语思考。
    【我建议主攻‘饥荒’和‘瘟疫’，】蠢系统道：【这两个相对简单点，只要成为大商人，多多赈灾，延请华佗或者张仲景等名医治疗瘟疫，应该可以轻松完成，还可以顺便刷到你最喜欢的圣母称号。】
    “我是玛丽苏不是圣母！”我瞪蠢系统：“而且这次别想我会说出第二段来！”
    【哦，那么玛丽苏你要选什么？】芙芙舔了舔爪子。
    “哼，除了‘战争’之外，我全要！”我冲它伸出三根手指。
    【……等等？哪怕你选战争我都不会奇怪，死亡你要怎么阻止啊？】蠢系统身上的毛都炸起来了。
    “人被杀，就会死。”我答道。
    【？？？】蠢系统看起来完全无法理解。
    “哼，你忘了我还没忘呢，你之前吃的末日元素是什么？”我稍微给了个暗示。
    【灵长类――杀手？】蠢系统继续发呆。
    “没错，你把目标调整到‘人类’，然后全程不准出手。”我朝它一指。
    【学袁洪那种无敌吗？但凡人被砍了不会死难道不奇怪？】蠢系统更加迷惑。
    “你当我的‘因果律’是假的？”
    【唔……】
    虽然这种投机取巧类似卡bug的行为可能会引来世界意志的关注并予以纠正，但……呵呵。
    “少废话，开始开始。”
    似乎一直在围观，提示姐姐的声音瞬间响起。
    【提示：】
    【游戏模式：单人模式】
    【末日元素：灵长类杀手】
    【地图类型：综合】
    【地图大小：中等】
    整个国家了还只是中等？最后怕不是要跑去宇宙吧，我一边腹诽一边去戳那“末日降临”按钮。
    ――公元155年――
    咔嚓，凝固的画面瞬间开始活动，一点鲜红出现在地图上。
    【提示：‘灵长类杀手’已经降落到地表，由于它处于幼生期，仅有‘爪击’和‘撕咬’可以使用，请进化‘攻击方式’‘移动方式’和‘特殊能力’以便消灭更多目标。】
    【爪击/撕咬：‘灵长类杀手’拥有对‘灵长类’的处决权，单次攻击即可将任意‘灵长类’打入濒死状态，即使获得治疗，第二次成功的攻击依然会令其直接死亡。】
    视角降下，我不出所料地在那红点处看到了一只毛茸茸，有着兔子耳朵的白色小奶狗，它耸耸黑豆一样的鼻子，向四下看了看，试探着朝某个方向跑了两步，然后直接来了个平地摔。
    【呃，这个，】蠢系统也有点始料不及：【它应该是凭借这种外表吸引别人接近，接着趁机咬一口……吧。】
    “你确定？”我指指画面，那只傻乎乎的小白狗又摔了两跤，开始玩自己的尾巴了。
    【我知道了！这是种必须有零号病人协助的末日元素，你创建个人物下去，抱着它到处咬人就行。】蠢系统眼神游移。
    “哦？可以创建人物而不用自己捏了？你这次升级卓有成效嘛。”我稍稍夸了它一句。
    【嘿嘿，那当然，不过具体来说并不能详细设置资料，属性都是在创建过程中随机生成的，】芙芙外表的系统说着：【要开始吗？】
    那条小白狗一时不会有什么问题才对……我又看了看监控，这才道“开始吧。”
    一片朦胧的黄光从蠢系统身上散发出来，隐隐在空中投影出dna螺旋的虚像，而我面前出现了一个飘忽不定的光团。
    【首先选择……呃，人物性别。】
    “男性。”我故意道。
    【呜哇……你可别乱来，世界意志崩溃可不是小事】蠢系统似乎吓得不轻。
    “吵死了，我试试而已，最后会放弃的。”
    【好吧……】
    那团光扭曲变形，化为一个散发着微光，没有任何体表特征，如同服装店里的模特那般的男性形象。
    【人物父亲的出身是――士族、商人、将军、猎户、铁匠或游侠？】
    “士族。”这应该是决定家境的。
    男子形象变换，穿上了峨冠博带。
    【人物的少年时代曾――师从大儒，帮忙算账，学习战阵，打猎骑马，给铁匠打下手或者游手好闲？】
    “游手好闲。”男子腰间多出一把长剑，面容轮廓也略微狡黠了一些。
    【……好吧，我相信你不打算用他了。】蠢系统似乎松了口气。
    【人物成年之后，他――举孝廉入仕，建立自己的商行，从军入伍，四处游猎，接掌锻炉，或者四处游学？】
    “举孝廉入仕。”
    【这是谁家的大公子啊！】
    “别管了，后面还有没？”
    【哼……最后一个，人物脱离这种生活的契机是――情场失利，报仇雪恨，得罪权贵或者随心所欲？】
    “得罪权贵。”
    那始终面目不清的男子手中多了一根棍棒，将身旁具现出来另一个没有面容但大概也是官员的人暴揍一顿，然后扬长而去。
    【嗯……很好，这个小伙子的人生相当的跌宕起伏，】蠢系统难得竟然没吐槽：【他的最终属性是，统率99，武力71，智力92，政治96，魅力96。】
    “高过头了吧！”
    【毕竟是随机的，你下次就算选一模一样的人生也不见得还是这个属性。】
    “唔姆，只是做个试验嘛，撤销重来，不过感觉好像挺有趣的，让我多试几次。”
    3
 
第四百四十三章 张角传（一）
    ――公元155年――
    河北冀州，有一郡名钜鹿，昔日楚霸王项羽曾于此大败秦军，然而绵延两汉之后，它仅仅是个不甚起眼，下辖平乡、广宗两县的贫穷郡城。
    “大兄！你不必冒险入山！些许小伤，小弟不出旬日便能痊愈！”
    “是啊，山中虎豹凶猛，而大兄你却仅是个文士……”
    县郊，一间破败陈旧的泥瓦房前，一个体型壮硕，面容憨厚的布衣少年正拦阻一名背背药篓，手持长杖，面容严肃的青年外出，从两人相持的空隙看向屋内时，可以看到有个与两人容貌皆有些相似的瘦小少年卧于草席之上，神情焦急。
    “文士……不过我等兄弟间自称罢了，”青年叹息道：“为兄今年二十有三，却仍是个不第秀才，县中稍有家事的同窗已经尽数入仕，偶遇时皆颇为冷淡，想必不久便会装作不识罢。”
    “那些寒门小吏岂能与大兄相比？”壮硕少年略显激动道：“大兄大才，只要得一高门赏识，举孝廉入仕封官皆不在话下――”
    “我家可有多余钱财？”青年打断道。
    “呃……”壮硕少年目光躲闪，悄悄打量周遭，却不知该将目光停在何处。
    青年摇头，又道：“槽缘小吏也还罢了，但凡能登上名录之官员，皆需依其职位向朝廷缴纳‘捐费’，而我家哪里有此余财？”
    “你怎么可能辩得过大兄？只管拦住他就好！”屋内传来那瘦弱少年的声音，他顿了顿之后又道：“大兄能说过阿宝，但却瞒不过我，‘举荐’确实如此，但‘征辟’却不需钱财，大兄此时已小有薄名，说不得哪日便会被哪位大吏征辟为幕僚，此时断不可以身犯险……”
    “小梁你便是去接受‘征辟’考验时伤的吧？”青年忽然问道。
    “噫……”瘦小少年语塞。
    “这‘征辟’看似并无要求，但却更重天资，”青年摇头：“若无‘无双’资质，你便是凭借取巧以一人之力击败二十人也是无用。”
    “大兄讲话怎地和那征辟小官一模一样？”瘦弱少年不满道：“问他何谓‘无双’资质，他也不肯说。”
    “所谓‘无双’，便是――”青年话到一半，忽然顿住，壮硕少年以为他使诈要走，于是上前便捉，不料看似十分稳妥的一抓却抓了个空，而后那青年的身影瞬间破碎，并出现在七八步之遥的院门外，向他道：“――便是如此。”
    “阿宝”还要追，便听“小梁”在身后道：“让大兄去吧，有这么一手，寻常虎豹还真伤不到他。”
    ――――
    “呼……咳咳咳！”
    虽然青年离开时表现得云淡风轻，但强撑到已经看不到自家泥瓦房之后，终于忍不住弯下腰剧烈咳嗽起来。
    “可恶……”他用咳得有些沙哑的声音自言自语道：“我【张角】绝不会就此一世碌碌无为。”
    与颇有武力的两个弟弟【张梁】、【张宝】不同，张角可以说是一个手无缚鸡之力的文弱书生，在父母逝世后，他们三兄弟的生活开支基本由张梁和张宝打猎做工来维持，张角原本想要通过考举来踏上仕途，却止步于秀才再无所进。
    目前，唯一可称为资本的，就只有这个虽然使用间隔不长，但会使自己发出剧烈咳嗽，名为“幻影”的“无双技”。
    据传，王莽篡汉时，天降陨石，于半空炸裂，宛如大日凌空，又有云环相绕，光武帝因之领悟被其称为“无双”之战技，以两千败四十万，伪朝遂灭。
    新朝虽然宣称此乃天佑大汉不灭，“无双”亦得刘氏血脉方能领悟，但之后数年，各地出现的诸多“无双武将”令此言自败，于是不得不转而大力“征辟”为朝廷所用。
    此时为桓帝登基第九年，改年号为“永寿”，虽无甚出奇，但却暗合传国玉玺上“受命于天，既寿永昌”之语。
    桓帝幼时登基，如今已壮，而梁太后垂帘听政，与大将军梁冀共同把持朝政多年，“威行内外，百僚侧目，莫敢违命，天子恭己而不得有所亲与”，引起诸多朝臣不满。
    即使以张角的见识来看，亦能看出桓帝有意诛灭大将军梁冀及其党羽，而此时诸多官吏往来于大将军影响不到的郡县所“征辟”到的游侠，毫无疑问便是为了应对这次行动以及善后填补空缺所用。
    寻常军阵中，同等身体与装备条件下，能以一敌二已算是强者，更何况二百？这等勇士即使是有，也定然在初露峥嵘后便被当地官员征辟，故而这批临时凑数的“无双勇士”的标准仅仅为以一敌二十而不败。
    故而，在闻听张梁前往参与征辟考验，并失败受伤而归时，张角不知自己该遗憾弟弟错过了机会，还是该庆幸他没有卷进那个旋涡，抛开其他不谈，为了使年岁尚幼的弟弟尽快康复，免得留下什么痼疾，这次入山采药也是势在必行。
    另外，并非张角小瞧另外一个弟弟张宝，他确实足够强壮，然而性格却有些……憨直，若让他去山中采药，最终只可能变成打猎。
    就如同各地涌现出强大的“游侠”或者“无双武将”那样，野外的猛兽也有所变化，它们更强大，更狡猾，作为“猎人”，若没有相应实力，只怕会被几头豺狼虎豹就赶下山来，又或者根本打不到猎物而灰溜溜地下山。
    同样，野生的植物效果也更加出众，即使是普通的山菜，混合馅料做成包子之后也能使一般的伤势加快痊愈，不过由于张梁受的伤比较重，这次的目标是寻找兰草、甘草、通草、荣草等用来制造金疮药的少见药草，如果好运遇到灵芝或人参……这种用来造“华佗膏”的稀有药草还是拿去卖了的好。
    张角又咳嗽两声，直起身子，拄着手杖走向钜鹿郊外的山岭。
    ――――
    钜鹿郡外的连绵山脉乃是太行山与王屋山的支脉，然而既不崇也不峻，唯一可以称道的地方便是山林足够茂密繁盛，为猎户和采药者提供了一个不算很丰厚的财源。
    张角一路行来，刻意更换的麻衣污了些许，又被树枝灌木刮破了几处，虽然采到些许草药，但对于张梁的伤势来说还远远不够，期间遇到了几名同样无甚收获的采药人劝他一同回去，均被张角婉拒。
    寻常的采药人乃是日出而行，正午即返，这是为了能在落日前后离开山林，以免遇到猛兽，但同样，他们只能采到半日路程范围内的药草，而张角为了采到足够给弟弟治伤的草药，根本没有打算在当日返回。
    按照计划，他会在下午抵达较少有人踏足的山岭，争取有尽可能多的收获，并在落日前找到一处藏身之所度过夜晚，于明日返回，沿途再尝试寻找一番，如此一来，有很大可能收获足够的草药，甚至可能富裕出一些能够拿去卖给药铺。
    随着太阳逐渐西斜，林间透下的光芒开始染成橘红色，隐隐约约还能听到虎啸狼嚎之声，于是，已经把药篓装满大半的张角开始寻找夜晚的栖身之所。
    入口狭窄、干燥，无异味的山洞是首选，只需用树枝枯叶将入口遮住即可，次之则是峭壁上方或陡坡的高处，这种危险之处野兽平时便不会接近，夜晚时更会尽量避免，再次则是茂密树木之上，虽然采到了一些抵御虫蛇的草药，但不一定对所有虫豸都有效，至于绝对不能宿营的地点，则是洼地、水源处以及上风口，这都是夜行野兽可能接近的地点。
    “不过，这等冒险行为大概也仅此一次，”张角一边寻找适合的地点一边自语道：“小梁伤势好转之后，一定会千方百计阻止我再次进山――”
    飒――！
    一阵腥风刮过，斜刺里一头棕毛巨狼骤然扑出，异常精准地咬中了张角的脖子。
    “――吧，咳咳咳！！”“张角”瞬间破碎消失，出现在五六步外，然后发出一阵惊天动地的咳嗽。
    唬吼――棕狼一击扑空，落地之后疑惑了片刻，然后再次向张角缓缓逼近，与此同时，张角身后也出现了两匹相对瘦弱一些的棕狼拦住了他去路。
    “咳咳咳咳……”虽然掌握了“幻影”的新用法，但张角完全不敢把活命机会压在它身上，如果它救命的效果一个时辰甚至一日才能触发一次，下次被扑到就是他的死期。
    这应该只是个小型狼群，仅有一匹公狼和两匹母狼组成，杀死母狼毫无意义，只会令公狼更加狂暴，所以，必须冒险杀死公狼，令那两匹母狼畏惧之下自行逃走。
    张角打定主意，握紧手上一端削尖的登山长杖，将自己的“幻影”留在原地，悄悄向公狼侧面摸去。
    根据对村中几条狗的实验，这种留下幻影后自身的隐形是没有气味的，所以等下只需在戳死那个头狼后撑过咳嗽，那两匹母狼便不足为虑……
    张角正这么想着，却见那匹原本盯着“幻影”的棕毛公狼把带着点戏谑的目光转向了自己……这家伙是装的！
    “芙芙？你要去哪――”
    张角正欲刺出手中长杖，却听不远处传来女子的呼唤声，而后，一只有着白色绒毛，体型如同刚出生的小奶狗，但脑袋上却长了一对兔耳朵的小动物从林间跑了出来，而三匹棕狼如同被踩了尾巴一般转身就逃。
    “芙，芙呜！”那只生物冲张角叫了起来，前冲两步，然后平地摔倒。
    “唉，又是迷路的猎户吗？”随着方才那女子的声音再次响起，一道倩影分开树丛走了出来，不，应该说，是那些树丛和灌木主动让开了道路。
    只见她有着雪白蓬松的长发和如翡翠般碧绿的眼眸，容貌精致如同画中仙女，眼角眉梢带着若有若无的笑意，身穿一袭款式十分古老的墨色仕女裙，外披一件有着诸多粉红花瓣和蔚蓝缎带装饰的纯白斗篷，周身似乎还有隐隐约约的粉色花瓣幻影飘落。
    “多谢姑娘相救，不知……”张角解除了“幻影”，有些迟疑地开口问道。
    “嗯~”那女子抱起跑来的小动物，似乎颇有兴趣地看看张角的头顶，这才答道：“我叫梅林……不对，我叫林好，乃华南老仙是也。”
    3
 
第四百四十四章 张角传（二）
    华南老仙？
    张角一时想不到这是哪位先贤的称号。
    由于考中秀才后屡试不第的原因都是答不出某些生僻知识，因此他广为涉猎杂书，之前关于如何分辨草药、躲避野兽，扎营过夜等都是从中学到的。
    据张角所知，因着有《庄子》，又称为《南华真经》之典籍，春秋战国时的道家大贤庄周被称为“南华真人”，引申为“南华老仙”尚算合理，然而庄子自然不会是女子，若她是庄子后裔，也不该将“南华”误称为“华南”才是。
    嗷呜――有狼嚎传来，打断了张角短暂的出神，他拱拱手道：“这位姑娘……”
    由于领悟“无双”的勇士亦有不少女子，在她们的带动下，即使是只愿相夫教子的普通女子的地位亦是水涨船高，虽然还难以达到男女平等，但至少女子可以涉足某些历来被男子把持的岗位了。
    不过，即使如此，张角也无法说出“天色已晚，在下可否去姑娘家暂住一晚”这种话，那仍然太过突兀。
    “承蒙姑娘搭救，在下张角，钜鹿人士，能否请姑娘为在下引荐令师？”最终张角如此说道，他试了几次，也无法把“华南老仙”和面前的年轻女子联系起来。
    “似你这样武力值低下的书生，竟能走到山中这么远……”自称“华南老仙”的女子又看了看张角，这才抱着那只奇怪的小动物转身而行：“随我来罢，虽然是不速之客，但暂住一晚的话，多你一个也不算多。”
    这……听起来在自己之前已经有了更多的借宿者？张角松了口气，能收留其他旅人，想必她的居所足够宽敞，自己也不必担心因为和她太过接近而被那只“芙芙”咬死。
    ……咦？被“芙芙”咬死？这种宛如遇到天敌般的预感是？
    ――――
    夕阳已然落山，远处的山林中一片昏暗，令人战栗的虎啸狼嚎此起彼伏，然而跟随“华南老仙”的张角却并无看不清脚下道路的烦恼，盖因此时他周遭所在已非“山林”。
    周围的“树木”挺拔笔直，却有根无须，仔细看时便能发现，它们尽数由高空茂密树冠中垂下，直插于地，深深扎根，由于那尚看不到本体的巨树有足够叶片，这些“树干”自然无须有枝有叶，而在这片“树林”中，又有诸多汇聚一处，散发莹莹黄光的晶亮飞虫，即使此时已经入夜，光亮仍与接近黄昏时相仿。
    “原本来说，你再向前走一段距离便能看到这些光亮，继而被吸引而来，”“华南老仙”道：“不过你竟然倒霉遇到野狼，若没有芙芙，此时再来一定已经遍体鳞伤了罢。”
    “附近野狼很多？那林姑娘你住在此处岂不危险？”张角思考了很久，最终决定以“华南老仙”自我介绍时提到的“林好”相称。
    好，通女子，又通善、美，“林好”二字，若以名学解析，便是“住在林中，美丽善良的女子”。
    ……果然也不像是真名。
    “那些野狼平日是不敢接近这‘妖精之森’的，你遇到的多半是追赶那几名猎户至此，既不敢进来，又不甘离去的小群落。”林好答道。
    猎户？张角想起自己采药途中所见，那根本不曾停留寻找猎物，径直向山岭深处而去的背弓挎箭之人。
    呵，打算和自己一样，但并未做好夜宿林中准备的鲁莽者，不过，何谓“妖精之森”？
    张角正思索间，便听林好言道：“到了。”
    抬眼望去，果然是一株巨大到即使数百人都难以环抱的擎天巨树，其树根周围有多处房屋，既有简陋的茅草屋，亦有稍为正式的木屋，以及钜鹿县城中常见的泥瓦房，还有通体由白石砌成，富丽堂皇的石质大房。
    而那背靠巨树之处，则有一座完全可称为庄园的豪宅，亭台楼阁齐备，梅兰竹菊径放，曲水环廊，假山鱼池，奢华瑰丽之处，即使是张角曾在郡城见过的郡守府亦远远不及。
    感叹之余，张角却难免心生警惕，此处距离钜鹿如此之近，为何平时竟然不曾听过有关它的传闻？若非来此地者均守口如瓶，便是此地……有进无出。
    似乎是感知到张角迟疑，林好忽然停下脚步，回首对他说道：“若我一直跟着，怕是会对你的判断造成干扰，不若你自己去观察判断罢。”
    骤然听到这无头无尾的话语，张角颇为不解，正欲询问，却见那“林好”与她怀中的“芙芙”同时化为一阵清风消失不见。
    ――――
    “张生，张生！切勿靠近那些房舍！”
    张角正欲前往各色房屋进行探查，忽听林间有人唤他，转头看去，却是一名钜鹿县猎人，有过数面之缘，姓程名远志。
    再看时，其周遭有数名不甚面熟的猎人环一簇篝火而坐，又有几人似是被狼所伤，倒伏于草席上，低低痛呼。
    “此地主人允我等迷途者入住房舍，却为何在此露宿？”张角走近篝火，向程远志问道。
    “若要住那房屋，却需代价，我等无力，只得在此暂住，不过巨树茂密，却不算露宿。”程远志答道。
    “莫非需要银钱？”张角皱眉，只觉依那女子风姿，应不至于此。
    “别家客栈要钱，这里却是要命呐，”程远志道：“那些屋舍上挂有门牌，分别写着‘入门’、‘简单’、‘普通’、‘困难’、‘修罗’。”
    “依房舍精致程度而增？”张角若有所思。
    “正是如此！”程远志愤愤道：“即便是‘入门’的破草屋，也需杀死十六匹狼才可入住――若我等有这般本事，哪里还需逃走？”
    “正是如此――”一名健壮伤者插言道：“那十六匹狼分散各处，四匹一群，我勉强杀掉三群，不料最后那群骤然凶暴许多，若非我逃得快，并及时叫喊认输，怕是要死在那里。”
    “这位勇士是？”张角看向那伤者。
    “哦，他叫张曼成，算起来还是张生你的同宗。”程远志引荐道。
    “曼成勇武，在下佩服，”张角从自己药篓取出些许草药为张曼成敷伤：“然而，我观那些屋舍宽敞，定能住下不止一人，各位为何不多人同时挑战？”
    “……”篝火周围瞬间安静了下来。
    “还能如此？！”张曼成瞬间跳起，虽然被未愈伤势弄的有些龇牙咧嘴，但神情亢奋：“即使是草屋，亦能住下四人――不，若可多人协力，便是木屋也绰绰有余啊！远志，阿茂，我们走！”
    张曼成性如烈火，抓住程远志和一旁被他叫做邓茂的男子便冲向最近的茅草屋，刷地扯下上写“入门”二字的门牌。
    在张角眼中，他们三人似乎闪烁了一下，便以另外一种姿势出现，张曼成身上的伤势似乎更加重了，程远志也略有小伤，邓茂更是灰头土脸，但那块门牌上的“入门”二字却已经隐去，化为一个“张”字。
    “哈哈！若非我有伤在身，今日便可去挑战‘普通’石屋。”张曼成将门牌挂回，那草屋大门随之打开：“这屋中似乎可住四人！张生，你也来罢！”
    因见张曼成成功，篝火旁的一干猎户立刻互相结伴前往拿取那门牌，毕竟猎人虽怕遇到狼群，但在有同伴的情况下，数目相等的狼群绝无可能击败猎人。
    张角向张曼成微笑摇头，径直走向最远处那富丽堂皇的庄园。
    “挑战修罗？”程远志惊讶道：“难道他要独自对抗成百上千的猛兽？”
    “不，我们并不清楚更华贵房舍的入住要求为何，”张曼成摇头：“他只能自求多福了。”
    ――――
    众猎人在一连串古怪事件中被蒙蔽了双眼，张角边走边想，无论是美丽女子、怪异树林还是巨树村落，都比不上方才那门牌表现出的对“时间”和“空间”的娴熟应用。
    虽然自“无双”开始觉醒后，诸多古怪武技层出不穷，据传修炼到高深处甚至能呼风唤雨，撒豆成兵，但却从未有人见过，而当它悄无声息地出现在面前时，却被绝大多数人所忽略。
    这种“忽略”最好是因为猎户们本身见识不够所致，若是此处主人原本的安排，自己此刻的作为便是自寻死路――然而，却不得不为。
    张角摘下华丽庄园门口的“修罗”门牌时，如此想道。
    呼――张角眼前的景物瞬间拉伸扭曲，形成了一条古怪的虚空通道，而穿过这条通道后，他发现自己并未抵达什么古怪的场所，而是身处一间与庄园十分匹配的会客厅中，面前的一排太师椅上正有一老一少两名道人正襟危坐。
    此地主人？不，并非如此，张角眼神微动，没有下意识地行礼。
    “喂，林家丫头――人齐矣，速速开始试炼！”那名老者并不看张角，扬声叫道。
    一阵微风刮过，抱着雪白动物的林好带着粉红花瓣出现在大厅中，似惊奇似有所预料般看了张角一眼，而后轻轻抬手，在虚空中投影出三本绸缎之书。
    “此为《太平要术》的三篇，分为《天遁书》、《地遁书》和《人遁书》，并无高下之分，只是内里神通不同，”林好说道：“接下来我会将诸位道长传送到家师的试炼场景中，依通过试炼顺序，每人选择一本。”
    “嘿，于老道，小生要去考察这世间何人可为明主，你莫要跟小生抢人遁书。”
    “人遁书与地遁书老夫皆有用处，若老夫先左小友你一步，却要看老夫心情。”
    “……”眼看似乎能毫无阻碍地获得一本名为《天遁书》的仙家奇书，但张角却并不高兴，这两人，或者说这两名仙人完全无视了自己，在那里自行分配战利品，却凭的是什么？
    而且，既然这试炼允许自己参与，那他们就绝不可能有太过明显的优势。
    “林姑娘，”张角缓缓开口：“是否有可能，获得全部三本天书？”
    “……”一老一少两名道人当场呆滞。
    “这个……”林好歪了歪脑袋：“如果只有一人通过试炼，那家师也只能把书全都交给他了罢。”
    感受着两名仙人汹涌而来的敌意，张角严肃的面孔上露出了一丝微笑。
    3
 
第四百四十五章 张角传（三）
    ――公元155年――
    虽然不甚清楚何谓“传送”，但从字面意思来理解的话，应当有“传递”和“投送”之意。
    然而张角并未感到任何异常，只是略一眨眼，原本奢华庄园客厅的景象便化为一片荒地，周遭草木稀疏，云雾弥漫，他发现自己的药篓并未被“传送”来，而那一头削尖的长杖还握在手中。
    少倾，有威严宏大的声音自四面八方响起。
    “【现在公布‘道术书争夺战’的试炼内容】，”那声音道：“【前方乃是一座被盗贼占据的破败古城，有守军一万，然盗贼头目率手下六千人外出劫掠，仅余三千多人留守。】”
    周遭云雾散去，张角看到前方高远处有一座依山临水，地势极佳，然而城墙屋舍多有崩塌毁坏的土城，天空为阴云笼罩，难以分辨方向。
    若其坐北朝南，则自己正处于城池南方，东侧有湍急河流相隔，西侧又有高耸山崖阻绝视线，显然，那两名同样参加试炼的一老一少两名道士各占一处。
    宏大声音继续说道：“【接到老巢遇袭的情报后，盗贼头目将于一个时辰之后返回，在此之前成功突破防守抵达贼军宝物库者视为通过试炼，并依抵达顺序决定挑选道术书的先后。】”
    三千守军，分散三侧，若强攻，则必须有传说中的“真无双”，即正面击败一千人的实力，而目前参与试炼的另外两人都不像有这等本领，张角思索着略微点头。
    “【……另外，】”那宏大声音顿了顿，补充说道：“【击杀其他试练者，将视为试炼失败。】”
    这条却是保护自己的，张角自嘲地想着，一个不第秀才，因缘巧合学会了一点“无双”战技，那个老道不提，即使是年轻道人，与他正面对抗时也绝无获胜可能。
    不过，贸然提出“如何获得全部三本书”也并非是无谋之举，以张角的观察，那两个道人虽然表现得颇为熟络，却是面和心不和。
    他们之前大约仅仅想到要如何比对手更快地通过试炼，互相之间竞争较弱，但自己却给了他们另外一条路，即“让所有对手出局，自己就能获胜。”
    虽然不知两个道人本领如何，但想必全都能一眼看出自己的实力低微，出言挑起争斗，却根本没有参与争斗的资格，于是他们在彼此不信任的情况下，明知那样做会对第三方有利，却只能选择先下手为强。
    这便是“二虎竞食”之计。
    这时，张角听到那宏大声音宣布：“【试炼开始！】”
    ――――
    按照张角的计划，他将借助“幻影”能力用尖头杖悄悄刺死一些贼兵的斥候，然后换上他们的装束混进城去，虽然这等取巧之事在试炼中多半走不太远，至少能摸清守备配置。
    他猜中了开头，但没猜中结局。
    向城池前进不远，张角很顺利地发现了一支五人队的斥候，他们长相颇异于中原人，一个个孔武有力，五大三粗，身穿毫无防护能力的破旧皮甲，只有那斥候队长披挂了铁质半身甲，还带着牛角头盔。
    张角将“幻影”留在一处岩石之后，提着尖头杖悄悄跟随，并无声无息地戳死了走在最后的斥候。
    目前为止，尚算顺利，张角正要潜行返回，却见那斥候队长骤然转身，发现手下莫名被杀之后完全不尝试搜索，只是冲着那片空旷用古怪的语言大喝一声：“佛寺――偌大！”
    在张角理解那句怪话的意思之前，身体便仿佛被攻城锤撞中般狠狠飞了出去，在空中发出一阵撕心裂肺的咳嗽。
    “哈！房的油！”斥候队长抄起腰间一对短柄斧，气势汹汹朝张角飞走的方向追去。
    “护？”“瓦特？”“歪儿？”其余三名斥候留在原地，各自用古怪的语言表示疑惑。
    不愧是修罗难度……安排试炼者算无遗策……张角一边在空中翻滚一边快速想道：体格相异，语言不通，若想要按照原本的计划，必须刺杀一名斥候队长，用他的盔甲掩饰体格和面貌差异，并保持沉默来掩饰语言问题，如此一来，即使能进城，也走不远。
    砰！张角摔倒在地，“幻影”消失，一时挣扎不起。
    “戴！”那斥候队长大步赶来，挥斧便砍。
    此时若是大喊认输，大约便会被传送出试炼场景，而之前自己豪言的“独得三书”便成了一场笑话，只能灰溜溜地离开这个神仙洞府，回去做那不见出头之日的落第秀才……
    我便赌――那“替死幻影”尚且可用！张角眼神一厉，完全不闪躲地逆持尖头杖狠狠刺向那铁甲盗贼毫无防护的咽喉。
    噗嗤！盗贼手中双斧狠狠斩中张角脑袋之时，张角刺出的尖头杖也戳穿了他的咽喉。
    “啪。”一声破裂的轻响传出，被斩中的“张角”支离破碎，并在左侧不到一臂远的地方重新现身，只见他满头冷汗，手臂颤抖。
    “虽然不懂你在说什么……”张角爬起身，看着喉咙喷血，双眼圆睁的斥候队长道：“但这次‘戴’的是你，咳咳咳咳咳！”
    呼――铁甲盗贼仰面栽倒，但下个刹那便随着一股清风化为一蓬金黄色粉尘向天空倒卷而去，原地只留下了那副铁甲和短斧。
    “【消灭盗贼‘伍长’一名，其手下尽数逃散，试炼评价提高】”那个宏大声音在张角耳边响起。
    逃散？张角看向之前留在原地的三名普通斥候，果然已经不见了踪影――虽然多半也是化为粉尘，但既然说乐是逃散，就当他们逃散好了。
    几个结论，张角一边套上那件铁甲一边思索，其一，自己的“替死幻影”会随着时间推移逐渐远离，在对手动作迅捷的情况下，距离较短时并无用处；其二，这种蛮族盗贼的语言自成一体，又有通过大喝施展，近似“无双”的战技，难以渗透；其三，击杀头目会导致手下四散，但击杀普通贼兵却会招来头目注意。
    似乎……有可利用之处，但还需核实，而且过程中有颇多危险……呵，想击败两名“仙人”，又怎么能畏惧危险？
    张角整理了一下衣甲，又把牛角盔带上遮掩住面部，深吸一口气，向土城走去。
    ――――
    这座盗贼占据的土城内外分为三层，驻扎普通盗贼和下级头目的外城，以及精锐盗贼和高级头目居住的内城。
    混在城里期间，张角又偷偷杀了一名什长――就是丢了手下这一“伍”的倒霉鬼，但再往上的百夫长却对此毫无察觉，再加上正面对抗一个“什长”已经是张角的极限，最终他转而开始在城中收集情报。
    组织结构上看，五人一“伍”，十人一“什”，一支十人队由一名伍长和一名什长以及八名普通盗贼组成，但一支百人队却有一百一十一人，多出了百夫长和他直属的十名亲卫队，同样，千人将也有自己的亲卫百人队，所以一个千人将下辖的人数是……
    张角晃晃脑袋，决定放弃计算这等毫无意义的事情。
    至于结论，便是杀伤普通盗贼最多引来一名什长，想引起百人长和千人将的注意力，则必须杀死他们的亲卫队才行。
    三名千人将的亲卫队分别守在内城的三道门附近，至于他们本人则不见踪影，或许在哪里饮酒作乐，直到亲卫受到攻击才会出现。
    相比没有名字的伍长，什长和百夫长，这三名千人将倒是有名有姓，分别叫做，“法卡斯”、“威尔斯”和“威尔卡斯”，张角念过几遍弄混之后就拒绝再去思索他们的名字。
    另外，虽然城外有天然路障相隔，但城内却是互通的，想必可能的互相陷害也会发生在此处，张角前往城西和城东的城墙上观察时，只见于姓老道那边手持拂尘，电光闪闪，无数象征被击杀的金粉四处飘散，而左姓年轻道人那边则四处丢符，黄风滚滚，时不时有盗贼被刮飞上天不见落下。
    粗略看去，已经有数名百夫长死在他们手上。
    即使带着牛角盔，张角也不禁额上冒汗，若没有那个“击杀试练者即失败”的规定，自己大概早就被这两人合击了。
    接下来的发展也不出他所料，两名道人摧枯拉朽杀入外城门之后，并未去冲击内城门，而是不约而同地冲向张角原本应当攻击的南门，而理所当然的，那边的守军几乎完全没有受损，直接迎上他们两个。
    二道浑然不惧，一边战斗一边相互警惕地保持距离，同时还在交流：“哼，果然只是个想浑水摸鱼的家伙，还敢说什么三书全收。”“若你不怕他有什么手段，为何入城后即刻赶来？”“你不也来了？”“……”
    两人正默契地拉开距离准备回到自己主攻的那个方向，却见战场边缘晃晃悠悠驶来一架马车，不约而同地同时出手将其摧毁后，才发现里面似乎躺着三名精锐盗贼。
    呜嗷――伴随着愤怒的咆哮，三条全身漆黑，宛如巨狼的身影从内城冲出，带领一干亲卫直直扑两名道人，令他们左支右绌。
    远远观战的张角悄然后退，从打开的内城大门溜了进去。
    区区什长的身份确实不高，甚至还要比千人将的普通卫兵要低一些，但这并不妨碍张角四处搜刮酒类请他们喝，所用蛮族语也只需“蜜德”“准刻”和“康姆”而已。
    不得不说，如此寡淡的酒他们都能喝醉，证明这个蛮族酒量普遍不行。
    “见过……仙人。”内城宝物库前，张角见到了一名身穿宽松华丽道袍，鹤发童颜，须发皆白的老者，不知是否先入为主，他觉得这位老道要比那于姓道人顺眼得多。
    “【一路闯关辛苦】，”老道发出了和之前那宏大声音几乎一致的声音：“【不过有些鲁莽和过于取巧。】”
    “实力不济，不得不如此，”张角答道：“还请仙人赐书。”
    “【于吉和左慈尚未战败，】”老道袍袖一甩，外城入口的鏖战情形于空中浮现：“【你可以选择等待战斗结束，或者接受一个极其困难的考核，若通过，则强制令他们战败，即使你此次考核失败，也不会有任何影响。】”
    “在下愿意接受！”张角应道。
    正式考验已经结束，无法再进行干涉，此时有额外机会，自然要抓住。
    “【如此……】”老道袍袖一甩，影像消失，身旁多出一人。
    只见他生得器宇轩昂，威风凛凛，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，胯下一匹枣红骏马，手持方天画戟，对张角怒目而视，口中喝道：
    “【谁敢与我吕奉先一战！】”
    c
 
第四百四十六章 东汉史（二）
    “武力21单挑武力108啦，买定离手――”
    【捏不出吕布于是拿三星卡代替，举报了。】
    我正在“妖精之森”的“圣人之馆”里通过“圆光术”观看幻境里张角、于吉和左慈进行的“道术书争夺战”，而蠢系统的槽点依旧天马行空。
    顺带一提，这“圣人之馆”只是建立据点时觉得名字有趣随便选的，结果意外的挺漂亮，虽然画风和外面的“妖精之森”不太搭调就是了。
    这个据点是“通过化身在现世建造的拟根源”，比较类似于“仙家洞府”，严格来说可以称为“地上神国”，化身在这里完全可以称得上“无所不能”，当然，具体能力还得受限于我的想象力。
    至于化身的造型和身世，捏了几十次都不太满意，那随机属性根本就是坑，同样是书香门第的大家闺秀，怎么就能这个爱好箜篌那个喜欢砍人呢？
    没有背景就没有好了，干脆重操旧业――抽卡，三个十连出了张金光闪闪的caster，还让我有点小激动。
    【你以为是诸葛孔明？其实是我梅林哒！】蠢系统配音道，然后就被打了。
    由于梅林是人类和梦魇的混血，男女外表的版本都有，所以我直接把女版花之魔术师拿来当化身毫无压力，唯一的问题就是她的本钱有点太足了，走快的话会失去平衡……
    至于芙芙，或者说灵长类杀手，依然十分蠢萌，尝试去捕猎人类时，反而救下了数名被野兽追逐的猎户，最后把张角都弄来了。
    武力21，我看到张角的这个数值时差点笑场，要知道那边三个未来的黄巾军将领的武力可分别是86、76和74，即使是普通猎户，武力也在40到60不等，虽然他们的统率、智力、政治和魅力完全不能看就是了。
    所以，对于张角能顺利突破我用诺德强盗凑出来的“盗贼团”，我还有稍微有些惊讶的，由于语言不通，于吉和左慈稍微尝试之后就直接开打，而他却硬是能混进去，还借势打了一波漂亮的反击……然后就被反作弊机制给坑了。
    我当初为了防止那两个仙人用隐身术作弊，在终点那里特别设定了“如果击杀人数太少而抵达终点，将随机接受猛将的单挑考验，至于备选人物嘛……一吕二典三张飞。
    看见吕布出场，而张角竟然应下了决斗，我只得第一时间启动削弱计划，先取消“武力值相差20以上有几率一击必杀”的设置，再取消“无双技”，最后限定每人每回合只能出手一次。
    唔……好像确实像蠢系统吐槽的那样变成一张三星卡了，就连指令都差不多。
    此时，没有“无双”可用的“吕布”只能使用基础的武技，即力量指令“突刺、突杀”，迅捷指令“斩击、斩破”，和技巧指令“切击、切削”，大致是循环相克的关系，每回合，他将获得三个力量指令，一个迅捷指令和一个技巧指令，可以从中选择三个指令组合为招式使出，若战斗没有结束，便再次随机选出三个指令与刚才没有被选择的那两个组合成新的五个指令候选。
    至于武技，连续三个相同的力量指令会施展出刚猛无匹的“三段突刺”或者“螺旋突杀”，而依次使用等级相同的力量、迅捷和技巧指令，则会出现迅雷不及掩耳之势的“疾风击”或“神速击”，三个技巧……虽然吕布想使出它有点难，但它们可以组合成能反弹本回合对方任何攻击的“反击”或“反斩”。
    不单这个假吕布，外面真正的武将也是如此出招的，但除了我之外没人能看出具体指令，就好像各种游戏或软件本质上都是1和0的组合，然而能从外在表现看出多少1多少0怎么排列的，大概只有基努里维斯了。
    反观张角这边，他就有点惨，每回合只能随机获得两个指令不说，还无法获得上级指令，每回合的三个指令组合不得不用“防御”和“闪躲”这种无用指令填充，组合出的招式多半也非常难看。
    从设定上看，若没有拜师学习，至少需要武力50才能获得全部五个基础指令，而到了100才可能解锁所有的上级指令。
    事实证明，即使被削弱得惨了点，吕布还是吕布，只一回合，方天画戟不成招式地随意一挥就把张角掀飞老远。
    【现在你要怎么办？锁血还是送他个觉醒印什么的？】
    “那未免太刻意了，看我放水奥义――手操！”我直接关掉了自动战斗。
    【为吕布点蜡。】
    “管他呢，反正吕布现在还没出生。”
    ――――
    为了使放水显得不那么明显，我开始让“吕布”在战斗中讲垃圾话。
    突刺、防御、防御。
    “【你还真是个有趣的家伙，我已经很久没有被一介匹夫的妄言逗笑了。】”
    闪躲、闪躲、斩破。
    “【天上地下，有资格称为‘无双’的只有我一人，其他的都只是些杂鱼而已。】”
    闪躲、切击、防御。
    “【竟然用你的脏手碰我的宝马，你就那么想死吗？】”
    【如果张角不用手臂格挡的话，赤兔刚才就踢到他的脑袋啦……】
    “我有什么办法，三个指令只有一次攻击都能把他打成狗，到底哪来的勇气跟吕布单挑啊？”眼见张角被赤兔踢飞了出去，我连忙符合逻辑地让“吕布”往后退退。
    闪躲、闪躲、闪躲。
    “【只配趴在地上的土狗，竟然妄图冲上王者翱翔的天空，别自以为是了！】”
    区区四个回合，张角已经被打飞三次，满身疮痍，从什长和伍长那里顺来的铁甲也尽数破碎，长杖更是从中折断，有一只眼甚至肿胀无法睁开，但仍然顽强地站了起来。
    “既如此，”他说道：“你这翱翔与天空的“王者”却为何尚未击败我这‘土狗’？”
    咦？三个“切击”？
    仔细想想，前几个回合他被打得那么惨，也仅仅用过一次“斩击”和一次“突刺”而已，三个“切击”全都被他存下来留到了此刻。
    ……然后还对吕布嘲讽了一句。
    虽然不知道看不到“指令”的张角是怎么做到的，不过既然他摆了一个明显的“反击”在那里，不用最强攻击打过去还留着过年吗？
    突杀、突杀、突杀、螺旋突杀！
    “吕布”策马挺戟前冲，方天画戟周遭随之带起了一股炽烈到近乎实质的旋风，如锐利的钻头般狠狠向张角刺去。
    发出这记强大攻击的同时，他还非常应景地说了句垃圾话：“蝼蚁就该像蝼蚁一样，老老实实地趴在地上去死！”
    而张角却摆了个仿佛在画圆的起手式，一动不动。
    临时领悟太极拳或者乾坤大挪移？太出戏了吧？
    呼――带着螺旋气劲的方天画戟如同砍中空气般从“张角”身上一掠而过，并狠狠地刺中了他身后的石墙，接着铮得一声反弹回来，在“吕布”的咽喉处划出一道深深的口子。
    “咳咳咳――！”张角的身影出现在不远处，发出一阵剧烈的咳嗽。
    他与吕布开战以来，一次也没有使用过“幻影”能力，显然就是为了这一下反击的出其不意，如果是正常战斗，他已经成功了。
    但……我看了看“吕布”至少还有三分之二的血条，又看看正蹒跚地向“太上老君”走去的张角，有点想要背刺，但再想想还是算了，本来也是要把书送给他的。
    “咚！”吕布轰然摔下马来，口中言道：“【精彩】。”而后连人带马一起化为金粉倒卷上天。
    “在下幸不辱命。”张角对那个虽然是太上老君外形，但本质是个条件触发器的老道说道。
    “【好，好。】”老道回答：“【有勇有谋，此天书三卷便授予你】。”
    虽说是书，但这个时代没有普通意义上的白纸，即使由于灵气复苏的缘故世界线有点跑偏，纸的质量也仅限于斩鸡头烧黄纸的那种，没法写字，所以这三本书都是“绢书”，也就是布做的，按红黄蓝三色分为天遁书、地遁书和人遁书。
    内容上则是从西游世界带来的，分别是天罡三十六术、地煞七十二法、以及三百六十旁门，不过挺奇怪的是，于吉和左慈直奔人遁而来，也看看地遁，但对天遁完全不屑一顾。
    【那不是很明显吗？你在马上高考的学生面前放三本书：《宇宙真理》《地球奥秘》和《今年考题》，你看他选哪个。】蠢系统插嘴道。
    “肤浅，太肤浅了。”我做痛心疾首状。
    【再做个比较，天遁书里有“钉头七箭”，地遁书里有“腾云驾雾”，人遁书里有“符水治病”，你觉得哪个实用？】
    “钉头七箭不错啊。”
    【你没救了，真的。】
    “你要被揍了，也是真的。”
    【芙――芙呜――】
    “……”
    此时，张角已经接过书，那老道说出了实现定好的话：
    “【汝得之，当代天宣化，普救世人，若萌异心，必得恶报。】”
    3
 
第四百四十七章 张角传（四）
    ――公元155年――
    如同“传送”进试炼场地的感受一样，只是眼前一花，张角便发现自己已经重新出现在那所豪华宅邸的客厅中，衣衫完好，伤势尽复，药篓放在脚边，但在“幻境”中获得的破损铁甲和其他一些散碎物品并未带出。
    若说与进入之前的区别，便是手中多出了三卷天书，而尖头杖也如同刀砍斧削般从中断掉。
    另外左慈和于吉两位“仙人”投来的目光也由“无视”转为“不善”，客厅中气氛一时凝滞。
    “你们两位也不必想着抢了，《太平要术》既已到他手上，便只有他能看，旁人即使夺取也只能看到一片空白。”抱着雪白小动物的林好出言打断了这种凝滞。
    “呵，贫道自不会做出抢夺他人机缘之事。”于吉甩了甩拂尘，“然而，三岁小儿，抱金于市，只怕非福。”
    “非是小生多言，但这书生毫无修炼资质，天书落在他手上便如明珠暗投。”左慈也道。
    确认武力无效之后，开始以言语相激？张角听而不闻，垂眸不语。
    “天书上的任何‘术’皆允许传授给他人，但之后，你自己便无法修习它，同样，若已学会某种‘术’，亦无法再次传授。”林好补充说明道。
    这便是对天书持有者有限度的保护罢，张角想道，即使有人想要抢夺，也必须留下自己的性命。
    然而，既然得此机缘，若不努力奋发，反而依仗庇护，岂是丈夫所为？
    “在下想要研习此书，不知客房位于何处？”张角无视左慈和于吉，向林好问道。
    “唔，这里的任意房舍皆可随意选择居住，不必担心冲撞到我，我和你们不在一个层次。”言罢，那仙家女子和小小仙兽同时化为清风消失不见。
    层次……张角判断着这个词语的意义，若有所思地望向窗外那遮蔽了天空的巨大树冠。
    因那林好临走之语，两名道人的脸色皆不算好，于吉一甩袍袖径直离开了会客厅，而左慈离开时却在张角面前稍稍停步：“若是一条也修之不成，小生愿以修炼法门交换一些‘术’。”
    “多谢左道长好意。”张角只是拱手，却不表态。
    虽然尚未翻阅，但张角猜测，天遁书中多半是强大无匹，惊天动地的法，修炼条件极其苛刻，故而两道皆不感兴趣，而地遁书则应该是威力不显，但却有明确仙人特征的术，于吉应当具备修炼条件，但左慈还差一些，至于人遁书，则包含了大量可随意在人前使用的小道小术，即便是自己，亦有可能掌握。
    于是，在于吉和左慈先后离开后，张角背上他的药篓，提起两节断杖，揣着三卷天书离开会客厅，打算去寻找一处相对僻静的客房。
    由于之前进入时直接到了会客厅，并未仔细观看这座庄园，此时张角才发觉，它要比自己预想中更加“仙气”，诸多精致屋舍和院落皆位于活水和小湖之间的“岛屿”上，草木茂盛，由一条条白玉般的石质水上长廊连接着它们。
    他正疑惑于庄园中为何并无任何仆人之时，便看到一柄正在自己进行扫除的笤帚……果然是仙家居所。
    ――――
    张角顺利寻到了一处位于庄园角落的僻静客房，不过，由于那位自称华南老仙的女子似乎并不在这处庄园居住，所以除了于吉和左慈选的住所之外全是客房。
    对于那两个不知从哪来，但颇有手段的道士，张角觉得若自己不掌握一些仙法，还是不要和他们碰面的好。
    焚香沐浴后――客房内相关用品齐全，张角郑重开始阅读三卷天书。
    带着些许侥幸心理，他先翻开了天遁书，那一片空白的绢面上，逐一显示出竖排字句。
    “【天罡第十四法，逆知未来：可指定某人或某物，通过掐算得知其若干时日前后的情形，太乙散仙可以使用，每升一级，额外提高十年期限，大罗金仙以下，若想干预结果，后果自负。】”
    张角茫然，每个字皆识，然其组合所言全然无解，遂转而去翻地遁书。
    “【地煞第四十三术，假型：操控自身幻影之术，可留下幻影潜行，可以幻影做替身挪移，亦可唤出无法碰触却能对敌造成伤害的‘幻影战兵’。】”
    “这……”张角心中震动：“若非这天书有辨识人心之能，便是它可以获知翻阅者自身所掌握的手段。”
    继续读时，却见地遁书上写道：“【不熟练此术者，易被幻影抽走口中生气，造成剧烈咳嗽而前功尽弃，抑制此情形发生的‘顺气丸’之配方为――】”
    书上金字每显示一项，张角就忍不住向自己的药篓看上一眼，是的，没错，这个对他有极大帮助药丸的材料全部都在自己的药篓中，虽然可以解释为它所需材料本身便比较普通，然而张角毫不怀疑此乃仙人眷顾――当然不是指那一老一少两个道士。
    有所猜测的张角不再去翻天遁书和地遁书，而是信手展开了人遁书，便见上面写道：
    “【外道第一百八十四门，动门：有为有做，平衡阴阳，推宫活血，寻方炮制，烧茅打鼎，进铅炼砂，石乳愈伤，符水治病。】”
    符，符水治病？这等已被外界证实骗人的手段为何会堂而皇之地缀在一批看似十分厉害的词语后面？连五斗米道和天师道都不屑做这些仅能唬骗无知者的傻事了。
    张角再看时，见那条款后续道：“【注：符水治病时，需确认所书写神仙名号无误，且该神仙有空并愿意治疗饮用符水者，否则便相当于喝了一碗脏水而已。】”
    “……”张角一时无语，原来它知道那是在喝纸灰啊。
    由于炼制“顺气丸”几乎要用光自己所采草药，给张梁治病的手段只剩下这个，不过，至少也得确认它有效才行，否则即使不炼制那顺气丸，也得把草药留给弟弟治伤。
    张角寻来黄纸、朱墨和水碗，却一时踌躇，不知该画出何种符咒，虽然在钜鹿县城曾帮游方道士画过一些“后天符”，但具体图文也不知能否通用，不若，便画一笔而成的“先天符”？
    做出决定后，张角提笔蘸墨，在黄纸上一笔写下“林好”二字，所幸笔画较少，尚能一气呵成，然后，转身取来断掉的尖头杖，卷起袖子在手臂上划出一道伤口。
    他正要去点燃那简陋的“先天符”，却见它自行浮起燃烧，过程中却无任何纸灰落下，待其燃尽，随着一阵清风刮过，一手抱着“芙芙”，另一手持着墨绿手杖的林好便随着一蓬花瓣虚影出现在屋内。
    见到张角手臂伤口，她眉稍一挑，持杖之手略略挥动，张角手上的伤便毫无征兆地消失不见，而后才道：“如此急迫唤我，却有何事？”
    “呃，不……”张角张口结舌。
    “原来如此，”林好轻掐了几下手指，点头道：“若想实验符水效果，便写‘华南老仙’之名，你方才的举动，在我听来根本是响彻天际的‘救命’。”
    “多谢仙子。”张角尴尬拱手。
    “之前试炼中你断了手杖，便送你一柄‘南仙杖’。”林好将手中墨绿法杖丢向张角，那手杖以一种异常缓慢的速度在空中飘飞，张角连忙探手接住，点头道谢。
    “此处并不限制你住多久，然而外界家中，想必还有人在等你回去，你可自行决定。”随着话音，林好再次随着清风和花瓣飘落而消失不见。
    ――――
    第二日清晨，张角背着药篓，带着书和手杖，悄然离开了那座神仙府邸，穿过“妖精之森”后，重新回到了熟悉而普通的钜鹿山岭中。
    伴随着灵气复苏，无双勇士出现，世人早已纷纷猜测是否有神仙存在，如今确认了这点，张角却并不感到高兴。
    从短短的经历可以看出，那些神仙并非无欲无求，相反，他们为了自己所求之物反而会不择手段，并视凡人如蝼蚁草芥。
    那位“华南老仙”尚可，但若是于吉和左慈拥有她的那般手段，怎么可能会安安静静地隐居深山？即使不靠猜测，他也听到了那左慈亲口说出的，去人间寻找明主之语。
    此时虽然朝廷昏暗，外戚专权，却还没到天下大乱的程度，莫非他们想要效法周武王之事？
    不，仔细想想，武王伐纣时那些诸多仙佛传说，或许并非臆造，而是神仙尚在时的争斗所留？
    “即使天下即将大乱，有了此番境遇，我也绝不会随波逐流。”张角握紧了手杖，暗自想道。
    “呜――”随着一阵狼嚎，一头巨大棕狼和三头稍小母狼拦住了去路。
    “呵呵……”张角笑道：“在此等了我一天？还抽空又去拐了匹母狼回来？”
    “吼――”棕狼自不会回话，伏低身子缓缓接近张角。
    “要比数量吗？”张角却无甚畏惧之色，手中南仙杖一挥，背后瞬间出现三名同样手执短杖的“自己”，他们毫不犹豫地冲狼群冲杀而去。
    棕色公狼张口便咬，那些“张角”虽被咬中，却并未如之前那样破碎消失，相反，巨狼完全咬了个空，还未等它明白过来，便直接被短杖敲在了头上。
    公狼尚可周旋，然而那些几次攻击无效，自己又不停受到杖子敲击的母狼们只坚持了片刻便纷纷逃散，棕狼不得不放弃面前的古怪书生，去追自己的下属和配偶们。
    “仔细想想……”自始至终未曾移动一步的张角叹道：“我如今也算是仙人了。”
    3
 
第四百四十八章 董卓传（一）
    ――公元156年――
    河西之地，古称雍州，汉元朔三年［前126年］，汉武帝以土地寒凉之故，改雍州为凉州，又使骠骑将军霍去病讨匈奴，占据姑臧、休屠两地。
    经数百年与匈奴、羌人、氐人等胡族作战，凉州治所终定于姑臧，又称武威，相较周边，姑臧可称为富邑，通货羌胡，市日四合，酒肆遍地，每居县者，不盈数月，辄致丰积。
    “河西竟有如此富庶之地！我以为离了中原，便再也见不到如此胜景矣。”姑臧城门外，一名膀大腰圆，身材高壮，面相略显凶戾的少年赞叹道。
    “且收声！”少年身旁做文士打扮的中年男子低声斥道“为父此来要拜会诸多故人，若你行差踏错，连带为父失了颜面，被故友拒之门外，便――”
    “便……如何？”见父亲故意不将话讲透，少年颇有些忐忑。
    “便罚你一旬不得吃肉。”男子悠然道。
    “――！”少年瞪大双眼，却不敢发声，以免被父亲当真以此实行。
    “如此不稳重，要为父如何放心？”男子又道“虽是故交，但举你一个孝廉已是极限，若你行事有差，断无可能替你转圜。”
    “父亲且安心，做个区区小吏而已，难道能比羌人更难相处？”少年不以为意地应道。
    “唉……”男子叹息。
    男子名董君雅，本为凉州陇西人，曾任颍川县尉，虽有勇名，却无甚智慧，在颍川官场某次暗斗中被人当了枪使，不得不辞官归乡，任职期间夫人在颍川为他生有二子，长子董卓，次子董F。
    董君雅在二子尚未加冠时便取表字“仲颖”“叔颖”，便是期盼他们能在颍川出人头地，然而相比学问，董卓更喜游侠，而董F虽有心进学，但资质不足，常常因故被颍川学子嘲笑。
    此番回乡，他令次子潜心修学以等待长官征辟，因处于汉羌边界，凉州民风彪悍，又因灵气复苏之故，若寻勇士，则俯仰皆是，然而能协助上官处理民政诸事者，数千人中不见得能寻得一人，故而凉州人若愿为文官，只要不是太差，几无阻碍。
    长子董卓则比较麻烦，虽然有些天生神力，但并无“无双”特性，返回西凉后正日与羌人结交，做游侠行径，因见其成年后依然如故，董君雅不得不携其前来州治所请故旧为儿子谋个差事。
    带董卓走入城中后，董君雅郑重叮嘱曰“为父去拜会友人时，若让你留在哪处不得走动怕是不能，这样，你自可随意在城内游玩，却不得出城，若天色已晚，便在城中最大的酒家等待为父。”
    “其实儿子可以随父亲一同拜会……”
    “免了，若你再一言不合与人争执起来，大喝吓人，又诡辩耍赖，为父却丢不起这个人。”董君雅摇头，塞给儿子一些银钱令其自便，而后转身离去。
    “可我分明胜了……”董卓自语道，见父亲已经远离，这才无奈地转身看向姑臧，或者说，武威城。
    ――――
    武威身处西凉，景致却与中原不同，因周遭均为平坦戈壁，风沙相当猛烈，故而周边城墙建的极高，城内亦有诸多挡风墙壁阻拦天风，故而市集、住所、军营、商铺、工坊与农家等亦分成区块，十分好认。
    武威每月开放四次大集，供中原商人与羌胡互通有无，交换货物，平日称小集，虽无远来客商，但亦有游商和零散部落在此交易。
    这次董卓前往集市，是想寻得一柄优秀马刀，虽然那些游侠和书生皆推崇剑，但那种细窄兵器对身材壮实的董卓来说并不合用，他一直以来所用的武器便是从颍川某狱吏那里换来的“狱刀”，刀上细齿密布，足够恐吓犯人，若用于劈砍，却容易损坏。
    随父回到凉州后，他对那些羌人的宽大马刀十分喜爱，故而刻意结交了不少羌人小部落的少主，但他们手中也没有多余的好刀，而随意打造交给族人的那些董卓自是看不上眼。
    董卓听闻，那些好刀除了来自羌人那神龙见首不见尾的铸刀大师之外，偶尔还能在汉人的集市中找到，因此趁父亲访友之际，便来碰碰运气，自己积攒下来的银钱以及父亲刚刚给的那些，应该差不多足够买下一柄好刀了。
    董卓走在大集刚过，还不甚冷清的集市中，沿途不着痕迹地避过几个小贼擦身而过时伸来的手。
    简直可笑，他想着，这等手段在他尚在颍川时就已经玩烂了，他虽然高壮，却不蠢笨，若是想的话，甚至可以在那些水平不足的小贼注意力集中在自己身上时反过来摸走他们身上的财物。
    不过这么做却有些问题，若他们就此认怂也还罢，万一纠集起来找他麻烦，然后全部被放倒，最后传到父亲耳中，自己接下来说不定便会如孔丘所说那般，“三月不知肉味”了。
    小贼几次尝试失败后，逐渐散去，不再关注这个硬茬，而董卓亦抵达了集市中铁匠铺之处。
    令他失望的是，这里的武器仍然以华而不实的剑类为主，另有笨重的长柄大刀和枪，剩下的都是些农具，或许砍柴大斧也勉强算武器？
    “这位小郎莫要说笑，若能打出那等好刀好剑，我又怎么可能在这里开铁匠铺？”董卓问时，那铁匠连连摇手“便是修理强化，品质较高之物我也是不敢沾手的。”
    拜灵气复苏所赐，除野兽、草木外，便是矿物石料这等资材亦有所变化，处理刀剑时不使用对应的高等材料时，凡品还好，但若其品质为优秀或精良以上，它们便会以一种“宁为玉碎，不为瓦全”的姿态碎成废铁。
    董卓亦知此理，并未强求，只是将自己佩刀递给铁匠“那便修理并强化它罢，能做到何种程度，需钱几何？”
    “这……”铁匠掂了两下狱刀，略略皱眉“它的品质已经降低到‘破败’，以我的本领，可以将它修理回‘普通’，若想提升至‘优秀’，则需要额外的材料，还无法确定成功，但能至少保证它不会碎掉。”
    “哦？所需为何？我在中原咨询那些铁匠时，他们却说提升至‘优秀’并不需用其他材料。”董卓疑惑道。
    “呵，他们所谓的‘强化至优秀’，多半便是强化刀身重量增加杀伤，或者减轻重量使动作更加迅捷，抑或干脆弄的华丽些使它外表更精致，”铁匠道“我的强化则会令这把刀――附加‘无双’。”
    “哦？那可是‘精良’武器才有的效果，而你刚刚还宣称自己是个普通铁匠。”董卓眯起眼睛。
    “给‘普通’武器附加‘精良’效果来进阶‘优秀’，是我的一点技巧，莫非小郎你认为这种古怪的武器会有无双勇士看中么？”铁匠摊手道。
    “我这个‘无双勇士’不就看中了？哈哈哈！”董卓大笑。
    “呵呵……”铁匠不好配合董卓，干笑两声，向铁匠铺后面叫道“马腾！别劈柴了！来前面！”
    后院一直存在的细微劈裂声中断，而后一名身材比普通孩童要高，年约十岁左右的男孩提着伐木斧从后院走了出来“父亲。”
    “去寻贾家小子，告诉他他那‘炎玉碎片’有人要了。”铁匠指使着。
    “喏。”名为马腾的男童望了身材高大的董卓一眼，向铺子外面走去。
    “西凉马家？无怪乎有此技术。”董卓眯起眼打量面前的铁匠。
    “只是旁支，”铁匠拱手“在下马肃，多年前曾任天水兰干县尉，因上峰倾轧失官，积蓄耗尽，不得不重操旧业。”
    “哦？我父亦为县尉，于年前因故丢官，”董卓略感亲切“也不知那些大人物都在做些什么，放任手下随意处置底层官员，若我有处置他们的机会，定要一个个吊起来打。”
    “呵呵，在此地说说便罢了，若是在中原内腹，只怕转脸便会被隔墙之耳告到衙门里去。”马肃摇头道。
    “父亲，我把贾诩叫来了。”董卓与马肃又寒暄几句，便见那马腾领着看起来比他还要小些，眼珠直转，面露精明的小童走了进来。
    “便是这位壮士要强化武器，你那神神叨叨不肯直接卖的‘炎玉’可以拿出来了罢？”马肃道。
    “是‘炎玉’‘裂片’上的一‘小块’，”男童贾诩道“若是有人误会了马叔的话，把我捉走拷打，马叔能变出个完整炎玉来赎我吗？”
    “莫要聒噪，”马肃提起董卓的狱刀向小童展示“我预备在这些锯齿上附加‘炎’属性，你看需要多少？”
    “唔唔……”贾诩并未看那刀，只是上下瞧了董卓半晌，然后道“两千钱。”
    “可，然而数量太大不便携带，我需回去换成银两，”董卓面无表情，心中却颇为震动，算上平日积蓄与今日父亲所给之银钱，一共才两千五百钱。
    “如此，我便先修复这刀，附加属性之事待董家小郎再来时进行，”马肃点头道“修复及强化费用，有四百钱即可。”
    多年积蓄一朝尽没，只希望这武威有足够建功立业的机会，董卓又看看马腾和贾诩，向马肃抱拳后转身离开。
    。
    6
 
第四百四十九章 董卓传（二）
    ――公元156年――
    西北苦寒，广阔多风，有又无山岭阻拦，方至酉时（you，下午5点至7点），天色已然昏暗，行人纷纷归家，而店铺商贾亦逐一点燃灯火，
    董君雅沿路前往武威城内最大的“成记酒家”时，心中颇有挫败。
    诸多故旧对他虽然热情，但对于推举二子之事却颇为迟疑，有直爽者明言其推举名额已用，亦有委婉者询问董卓可有值得破格推举之功绩。
    功绩？和一干羌人混的颇熟算否？不，不仅不算，怕是反而要算作恶评罢，边官一向以军功提拔，和那些潜在军功交好又算什么？
    诸多友人中，提供协助最大者，愿意举荐董卓为一县县尉，还笑称此乃子承父业，董君雅十分感动，然后拒绝了他。
    虽然同为县尉，掌一县之兵，但中原富庶郡县的县尉与凉州边镇的县尉岂可同日而语？简单说来，曾任颍川县尉的董君雅在离职几年不事生产后仍有充足财货供董卓习武，董F进学，然而据说某些西凉本地县尉退下之后不得不重操旧业，以耕地或打铁为生，也不知真假。
    这倒并非做县尉时有所贪墨，而是当地世家大族按惯例所赠，还无法拒绝，因为他们根本不要求什么，而且赠予县丞、县令，乃至郡丞，郡尉的更多，小小县尉拒绝收受资财以示清廉，要让那些顶头上司作何感想？
    至于西凉这边，由于边患频发，各大宗族各有武备，若真对上，说不得比官军还要能打，自然没必要去和“手下孱弱”的县尉亲近。
    无论如何，仲颖不能做一个县尉，董君雅想道，若争取不到一个郡尉，那么至少也得是县丞或县令，毕竟身处胡汉边界，若胡人寇边，领军的县尉大抵是第一批阵亡的。
    按董君雅原本想法，最好能在凉州刺史手下做一“从事”，这等官员并无固定司职和称号，军民粮财皆有可能“从事之”，上可监军理政，下可抄书守门，各人职责全凭上官安排，他在颍川时曾听闻有在官塾监督学子学习的“劝学从事”，以及长相可怖，每日随巡兵捉拿犯宵禁者的“威猛从事”。
    “我还能喝！小二继续上酒！”
    “再来！干了！”
    刚走近酒家，董君雅便听到里面传来阵阵喧哗，不由得心中一紧，加快脚步走了进去。
    在自家所住的陇西县，只要出了什么喧哗吵闹斗殴之事，十次有九次能在附近发现董卓，但只有一到两次能捉到他参与的把柄。
    但这里可是武威！凉州刺史治所！小聪明不顶用，董君雅还打算给儿子在此地谋个好差，可不能让他闹出什么事来被记上一笔。
    ――――
    董卓正颇为头痛地看着面前的酒疯子。
    是的，酒疯子，如果一个人拿着只空碗不停地朝自己嘴里倒，还不停地叫着“好酒！”“我干了！”谁都会把他当做酒疯子吧。
    若是能早些察觉，董卓还可以趁机溜走让这人在这里自己吵闹，但由于拼酒拼得思绪有些迟钝，没来得及发现，于是便和这个突然发疯的家伙一起被酒家食客们围观了。
    没错，拼酒，在预定强化武器之后，董卓身上已经没有太多的银钱，于是便考虑去酒家找些相对简单的委托来补充一下瘪了的腰包。
    早知道会遇到酒疯子，他是绝对不会接受“拼酒大会”这个委托的。
    此时游侠之风盛行，无论是随便带了把剑的书生还是大字不识几个的莽汉都可自称“游侠儿”，但哪里有那么多机会给他们“行侠仗义”？
    虽然不知从何时兴起，然而如今各大城市普遍的做法是，把下辖郡县或者世家豪族的“委托”汇总到酒家中，使那些游侠儿可以根据自身能力选择难易不同的委托并获取报酬。
    今日董卓来时，因为时间不够，在和父亲汇合之前，可选委托中只有“在市场帮助搬货”“破坏城外农田大石”以及“拼酒大会”三个委托可做。
    市场的话刚刚离开，而没有武器也无法对付大石，最终董卓选择了“将参与拼酒大会的人统统喝倒，并且还能站着的人将免单并获得五百钱奖励”这个由酒家发布的委托――很显然，没坚持到最后的家伙还得掏酒钱。
    董卓自己年少好酒，结识羌人之后更是从他们那里弄到不少为避寒所酿烈酒，故而以粮食或青粟酿出的薄酒对他来说和白水没什么两样。
    原本以为能轻松获胜，不料却遇到一个十分能喝，喝醉之前又毫无征兆的家伙，最关键的是，他醉了却不倒，酒家老板也不判他失败，这就很麻烦，万一父亲……好吧父亲已经来了。
    董卓一眼看到人群后面正在和酒家老板交谈的父亲，不由缩了缩脖子。
    这酒家老板名叫“成绩”，似乎是凉州刺史“成就”的表弟，若非如此，他的酒家也不一定能开到武威最大，而且由于这层关系，有时候在酒家还能接到“训练城防士兵”或“替骑兵队捕捉马匹”等擦边委托。
    董卓看着那儒雅中年模样的成绩与父亲交谈了几句之后，便招呼伙计将围观人群驱散，口中还高声说道：“本次‘拼酒大会’结束，陇西董卓与金城韩遂并列第一，免单同时，每人各得二百五十钱！”
    这老东西还敢更吝啬点不！
    董卓虽然腹诽，但父亲已经走到面前开始训斥，只好垂手听着，抽空瞪了那便还在叫嚣“干了”的家伙一眼，金城的韩遂是吧，我们以后有的是机会“亲近”。
    ――――
    “大当家！祸事了！”
    因“拼酒大会”结束，一干闲人逐渐散去，忽见有一匹快马疾驰而来，骑手未等勒马便翻滚而下，踉跄冲入酒家喊道。
    “莫慌！”老板成绩喝止他道：“何时，何处，何事，依次讲来！”
    “今日晌午，武威南方一百余里山中，有羌人马贼抢劫商队！护卫头领见到马贼出现后便令我返回报信，自己则据山而守，那批马贼超过千人！此时商队大约已被冲散矣！”那传信者心神不宁，但语言尚算清晰。
    “不可能！”“不可能！”
    董卓与周围人等同时惊呼，但原因却不尽相同，相比那些担心商队，认为不可能有超过千人马贼者，他口中的“不可能”指的却是这批马贼绝不可能是羌人，他在诸多羌人部落游玩时，听闻他们言道今年所获颇丰，不打算再次抢劫汉民，相比之下，匈奴则有诸多损失，很可能铤而走险。
    “董兄，此事却要拜托于你，”成绩略一思索，便将目光转向董君雅：“此时临近入夜，即使告知兄长亦无法出兵救援，我有骑兵三百，可交给你指挥，星夜驰援，不知董兄意下如何？”
    “必不辱命。”董君雅拱手应道：“然而此行领兵者，请记吾儿仲颖之名。”
    “这……”成绩望望董卓，欲言又止。
    果然，这等冒功之事，即便是子冒父功亦可能被他身为刺史的兄长斥责，董卓见状立刻言道：“成世叔！请立即发布一条委托，救援此遇袭商队，并由小侄接下。”
    “……此议甚佳！”成绩赞了一声，不再多言，使人调派三百骑兵的同时，发布出“救援商队”的任务，凡参与者皆赏金两千钱。
    “才两千？”有围观好事者道：“那可是一千马贼，大当家想要两钱砸死一人吗？”
    “若救下商队，自然会有诸多商贾支付酬劳，这两千却是我为‘成记酒家’随行的二十名管事和伙计所发。”成绩道。
    虽然知道这位大当家在趁机收买人心，但接下任务的董卓懒得戳破，不过却不能再让周围多嘴多舌之徒夸大马贼实力，指出他们并非羌人毫无意义，此时要做的却是提升己方明面上的胜率，于是扬声言道：“诸位可知‘雀盲症’？”
    他虽然年少，但体格庞大，方才又在拼酒大会中力压群雄，故而大声发言时，多数酒客纷纷静下来倾听。
    “所谓雀盲症，即终日肉食，无有菜蔬鱼虾入腹者之病症，但凡日落，便会如同鸟雀般目不能视，”董卓道：“那些胡人马贼便是如此，即便将商队冲散，亦无可能连夜进攻抢夺。”
    “确实如此……”有知识渊博者点头。
    “成世叔的骑兵自然无此病症，然而即便是一千头猪，让三百人去杀亦可能有漏网者……”董卓扬扬手上的委托状：“此役仍需二百无‘雀盲症’，且能使动刀枪之人，诸位若不愿去，可广为转告，半个时辰后我父与三百骑兵将于南门外出发，过时不候。”
    周遭人等各有意动，但仍显迟疑。
    见状，董卓再次补充道：“须知，我们要对付的并非一千强盗或山贼，而是‘马贼’，而且此行亦非官军行动，斩获一切充公，故而，那一千匹马？”
    “我等愿去！”“南门是吗？待我回去取披挂！”“我尚有几名弟兄，这便去叫！”西凉虽产马，但亦非匹匹皆为战马，而那能被马贼骑着的，自不会差到哪去。
    一片人声鼎沸中，董卓露出了略显凶恶的笑容。
    董君雅见了，既欣喜又略感不安，只得安慰自己道：边军凶残、以财货诱使行事无甚所谓，反正吾儿不可能入朝做大官。
    3
 
第四百五十章 董卓传（三）
    ――公元156年――
    虽然因时间仓促之故，讨伐马贼、救援商队一事仅有酒家附近的游侠得到消息，半个时辰后在城门外聚集起来的人手，算上成绩提供的三百骑兵仍然有七百人左右。
    不过，相比那三百一看就知道可以在马上作战的“骑兵”，这四百多散兵游勇只能称之为“骑马之人”，他们所乘大都是品质低劣的驮马，甚至还有百余人双人一骑――他们是已经预定能抢到马了吗？
    “董爷，您看是否差不多该出发了？”成虎向暗自叹息的董君雅问道。
    成虎、成豹，是成绩派来统领那三百骑兵的两名百人长，不过由于并非军伍，只能称之为家丁或者护院。
    这也是应有之义，董君雅虽然和成家有些来往交情，但还没到随便托付数百兵马的程度，若指挥有明显失误，这两人有可能拒不执行。
    “待吾儿筛选完毕。”董君雅向正在人群中检视的董卓示意了一下，虽然对于儿子的战斗力没抱什么希望，但他同羌人混久了之后，对于骑兵的判断却颇为老辣，筛选出一批滥竽充数者自然没有什么问题。
    与其父所想不同，董卓此时并非在剃掉那些来浑水摸鱼的游侠，反而在出力让他们能顺利留在马上不至于掉队。
    “莫要一紧张就猛拉缰绳或者拽鬃毛，那样只会让马匹把你掀下去，”董卓提着口朴刀在不成队列的游侠间穿行：“若感觉在马背上不稳，就伏下身，抱住马颈，双腿夹住马腹，如此一来，除非那马就地打滚，不然是别想掀你下去了。”
    这口刀却是那铁匠马肃得知他要出阵之后派马腾特意送来的，董卓即使想指出朴刀与狱刀有所区别，也没法跟一个十岁小童计较，更何况马腾送刀之后便被那个酒疯子纠缠住了。
    “董家小郎何必如此麻烦，若他们掉队，不去便好，我等还能多分些财货。”有粗豪游侠不耐烦地叫道。
    “嘿，诸位皆敢于参加此夜战者，即使不善御马，身手想必也差不到哪里去，”董卓道：“仍在马上的马贼自有官军应付，若入山林间索贼，身边多个伴当总比少个好，说不得那多出之人便替你挡下一刀。”
    “言之有理……”众游侠纷纷点头，不过对于那“挡下一刀”是用武器还是身躯，却见仁见智了。
    此间事了，董卓策马回到其父身边道：“父亲，此行共计六百四十八人，马上皆有一战之力，即使疾行，掉队者也不会超过三十人。”
    “善。”董君雅点头，向成虎成豹示意后，便指挥众骑兵向南进发。
    ――――
    三百骑兵打先锋，董君雅和成虎成豹以及一些御马技术甚佳的游侠居中，后面则是零零散散不成队形的游侠们。
    在常规行军时自然并非如此，即使不需军械辎重，也得视具体行程携带相应数量的军粮补给，并安排相应的运粮护卫。
    董卓骑着匹黄马跟随在父亲身侧，听了一些关于那支商队的具体情报后，更加确定这批马贼绝非羌人。
    来西凉做生意的商队，一般携带的都是茶饼、盐巴、铜铁工具，陶土器皿、丝绸等塞外弄不到但缺了却很麻烦的东西，而通过一番交换，给武威带来不少税收之后，带回去的则是牛羊马匹、皮毛药材、染料香草甚至大块的狗头金，直到回了中原，将之换为银钱之后，才能和购置带去之物所耗相比来确定盈亏――当然，基于商人们的眼光，几乎不可能亏便是。
    若是羌人马贼，理应在商队抵达之前便抢劫，商队离开时携带的全是羌人自己卖出去的东西，抢回来又有什么意义？
    故而，能做出这等蠢事的马贼只有一个来历――并州那边的匈奴，他们大概不懂什么叫兔子不吃窝边草，但这远道而来抢劫凉州商队的举动却正合此意。
    “止步――灭火把！”董君雅忽然呼喝道。
    此时早已入夜，虽然这支队伍选出的人都没有雀盲症，但若完全没有灯火行路也会十分艰难，所以每五六人便打起一只火把，既能看清路，也不至于远远便引人注目。
    三百骑兵在成虎成豹的指挥下很快止步，并熄灭了火把，后续的游侠们则散乱了一阵才安静下来。
    官道上约两三里之外，正有一支几乎人人都打着火把，约数百人的骑兵队伍正在往复巡视，他们一个个面目凶恶，穿着杂乱的兽皮衣，手中武器也不甚统一，胯下诸多马匹虽然看上去品相不佳，但亦非驮马那种家畜。
    而更远处，则有一支偏离了官路，倚靠陡峭山壁，将诸多运货车辆围成壁垒据险而守的商队，正被数百手持火把的“羌人”呼喝围攻，双方僵持不下。
    “诸君当知，手举火把时，几乎无法看清光亮范围之外的情形，尤其是患有雀盲症的情况下，”董君雅向周围骑兵说道：“故而我们可以提前发现这支马贼，而他们全无所觉。”
    “那么董爷，我们是否当直接突击？”成虎问道。
    “不，”这次回答的却是董卓：“数百战马奔踏，无需视力也能注意到，我们当悄然接近到一里之内，再骤然突击――父亲，我说的可对？”
    “正是如此，”董君雅此战原本便是为了给儿子寻些“功绩”，自不会反驳：“但若对方一直未曾发现，便非‘突击’，而是‘奇袭’。”
    “诸位！”董卓略一思索，便向那些散兵游勇道：“我等兵分两路，绕到那支队伍两侧，然后大声鼓噪，令其忽略成家骑兵，若达成‘奇袭’，此战可一鼓而下。”
    这等毫无危险又可痛打落水狗的行动，一众游侠自是应允，即便是正面接战的三百骑兵，对于“奇袭”这种偷袭敌人，自己很大可能毫发无伤的战法也是颇为赞同。
    ――――
    董君雅率成家骑兵完全熄灭火把后悄然接近了那支巡逻的马贼队伍一里之处，几乎能看清那些马贼背上箭壶中有几支箭，然而他们仍然浑浑噩噩毫无察觉，这令不少原本便没有雀盲症的骑兵产生了日后多吃鱼虾蔬菜的想法。
    眼看他们即将转身回返，周遭黑暗中却骤然发出了诸多吵闹鼓噪之声，官话与凉州土话乃至羌语混杂，令那支马贼队形一时散乱，即使有头领大声呼喝也无济于事。
    见此良机，董君雅高举马刀，大喝道：“突击！”
    训练有素的成家骑兵瞬间起动，平举骑枪如一条决堤洪流般朝混乱中的马贼突袭而去，并且，在奔袭的过程中，有幽幽暗暗的雾气在众骑兵周身环绕，令他们此番动作完全没有声响传出。
    “董爷竟然掌握了‘奇袭’战技？”成豹惊叹道，语气中透出之前尚无的佩服。
    “这等有诸多前提的小技，不足挂齿，”董君雅摇头：“若对方有同样掌握‘战技’者领军，便很难用出。”
    噗噗噗――谈话间，成家骑兵已经从那数百马贼阵中一穿而过，残躯断臂四下散落，少数幸运儿躲过了突刺，却又要面对从两侧杀出，董卓所带领的游侠儿的围攻，不到片刻便全军覆没。
    直到此时，“奇袭”完毕的成家骑兵身上所缠绕的幽暗雾气才消失不见，能够重新活动。
    董君雅摇头道：“此前若有第二支部队向他们袭击，后果不会比那些马贼更好，若我领悟的是‘无双’，则没有这等烦恼。”也不至于被迫卸任――当然，这话是不会出口的。
    董君雅正准备指挥三百骑兵向围困那支车队的马贼们攻击，却见董卓领着一帮游侠在三两下把剩余的马贼骑兵们搞定之后，直接冲那包围圈去了。
    只听董卓远远喝道：“里面的商队护卫听着！成大人率两千精锐前来救援你们，速速里应外合，配合我等‘齐攻’！”
    所谓“齐攻”，亦是军团战技的一种，需要两支部队配合，共同夹击处于他们之间的敌人，腹背受敌之下，被攻击的部队会受到极大损伤。
    但区区三百余人再加至多一百左右的商队护卫，就敢“齐攻”七百多的马贼？即使欺负他们雀盲，诈称两千也……
    成虎成豹还在怀疑，却见董卓和所率游侠与马贼一触即退，在马贼们迷茫并反身去对付商队护卫时又重新杀上，并在对方调转矛头时再次跑路，如是几次，硬是将围困商队的马贼尽数杀散。
    “这小子，没一句真话，”董君雅哈哈一笑：“那根本不是什么‘齐攻’，是‘乱战’，多半是从羌人那里学来的罢。”
    “齐攻”和“两千人”之语把商队护卫首领给骗了，若非他们武力尚可，只怕要被董卓坑掉，若马贼首领能听懂，会被坑得更惨。
    “乱战”这等低频多次的战法，平时一般是优势兵力对付多支弱小部队时说用，如今被董卓拿来对付单一且受夹击的强大部队，似乎效果也不错。
    “虎父无犬子。”成虎称赞道。
    “我觉得你的名字不适合说这句话。”成豹斜眼看他。
    3
 
第四百五十一章 东汉史（三）
    【提示：董卓完成‘商队救援’委托，获得300物资、2000金钱，300兵力，仁德上升。】
    在所有匈奴马贼逃跑或被杀死之后，提示姐姐在“情报履历区”刷新了这么一条提示。
    这是我在西游世界无法降临时用来消遣的重要手段，到三国之后没的刷了一时无法适应，于是向提示姐姐要求把这个“情报履历区”设置为常规显示。
    “见鬼的仁德上升哦，是指他利诱来一批游侠还是指坑了友军一把才达成的完胜？”我坐在“圣人之馆”里，看着监控画面上正指使着一干游侠搜索死掉马贼尸体的董卓，眼角直跳。
    【这里用的是结果论啦，他救下的是中原商队，打击的是匈奴马贼，除非一转脸去把商队抢了，不然这次一定是仁德上升。】蠢系统说着。
    “这‘仁德’有什么用？”我想想刘备，他大概是满的吧。
    【主要是相性方面，仁德高和仁德低的人一般都互相看不顺眼，而仁德数值相近的则比较容易交上朋友，另外还会影响风评什么的。】
    然而现在仁德上升的是董卓……算了，反正还只是个刚成年的毛头小子，现在有个更重要的问题。
    “那些黑烟一样的东西是什么？此世之恶？”我指着那些匈奴马贼身上浓郁的黑色雾气问蠢系统，那些东西即使在他们死掉之后也凝而不散。
    【此世之恶会哭的，它可不是这么低级的东西，】蠢系统回答：【那就是末日元素之一，‘死亡’――的碎片。】
    “说话敢不大喘气吗！”我提起身边的白毛生物要敲头，然后想起这是“灵长类杀手”，而不是变成这幅模样的蠢系统，它肯定是故意的！
    【由于绝大部分末日元素都会导致死亡，所以‘死亡’本身单独显现的机会不多，大部分情况都是伴生出现，不过有个系列电影你大概看过，】蠢系统继续说着：【‘死神来了’。】
    啊……了解。
    “所以那是一部，关于某个使用‘死亡’末日元素的蹩脚玩家的故事？”我想起这个系列电影中，每部总会有那么一两个逃出生天的幸运儿。
    【如果按照系列电影里的设定，它大概是一个‘擂台’级的游戏世界，一共就那么多人需要杀死，结果硬是跑了几个，‘玩家’只能尾随追击，】蠢系统说着：【由于那部电影本身是假的，所以看影片是看不出什么，但如果你去到那个电影世界里的话，会发现那些致死的各种器具上全都像这些匈奴马贼一样缠绕着黑烟。】
    “唔……”
    【这么说吧，如果你改变主意想要用末日元素杀光世界上的人类，那么冒黑烟的就是你了，不过程度上不可同日而语，在外界看来大概是个吞噬一切光亮的黑洞吧。】
    “呵呵，那不可能，这造型实在是太蠢了，”我看着画面上近千匈奴的尸体，由于黑烟升腾的缘故，一个个完美地打上了马赛克：“不过，话说回来，他们竟然不算本世界的人？”
    虽然毫无疑问这场战斗死掉了近千匈奴，但我这边“世界统计”中死亡人数仍然是0。
    【你忘了你的‘世界’只包括三国时期的疆域吗？仅限东汉十三州，在此之外则是‘南蛮、北狄、东夷、西戎’，属于那种在地图之外，城防上万，无法占领，零人口零钱粮，固定三十万军队守家的天灾级存在，即便有哪位诸侯以举国之力踏平那城，也会在一年后重新刷出来。】
    ……这个设定似乎出自三国志9来着？后来由于被玩家花式吊打利用，后续作品直接放弃了异族设定，结果我这里还有啊。
    “唔……如果入侵异族带着末日元素，还不算进总人口，那没什么好说的，杀就是了。”
    【震惊！某知名圣母原形毕露！这到底是――】
    “是你个头啊！”我“坍缩”回自家小院，揪住蠢系统的后颈开始抡：“我不希望看到――吕布亡于白门、孙坚败于黄祖、郭嘉早夭、典韦宛亡、孙策遇刺、周瑜中箭、麦城走关公、定军斩夏侯、凤雏坠于落凤坡、卧龙长眠五丈原――至于什么匈奴乌桓，随便他们去死好了！”
    【嗷嗷嗷――】蠢系统乱叫：【丁原和张飞有话要说――】
    “切……我还没说潘凤、陈宫和曹昂呢。”我丢开蠢系统化身的芙芙，继续研究董卓那边基本结束了的战斗。
    刚才董卓和他的父亲分别使用了名为“战技”的指挥能力，再综合上次用假吕布单挑的情况来看，以单人击败二百人作为“无双武将”的标准还是很靠谱的，毕竟因为那“灵气复苏”，普通士卒并不会像真正的古代士兵那样难以指挥，不，他们甚至可以说是如臂使指。
    但如此一来，这种减员五成以上也死战不退的士兵很容易全军覆没，因此造成的战损只怕会更加严重，等到三国统一的时候，如果人口损失比原先还要多的话，即使那些名将都存活了下来也毫无意义。
    一个解决办法就是允许士兵自行逃走，比如刚才董卓对马贼的攻击并非全无损失，但那些游侠一个个都是保命的好手，一受伤便直接逃离，此刻又溜了回来接受救治，一副有功之人的模样，然而这种方法仅限于小规模战斗，大兵团决战时，想逃走都没地方逃。
    另一个解决办法则简单粗暴，这些士兵只要战死，我就直接征召为英灵带走，而后丢到他们各自的家乡复活，如同西游世界天庭做的那般，不过这样一来，“因果律”大概会累死，如果它会死的话。
    还有个办法，就是限定任何战斗只会造成伤残而非死亡，失去战斗力者只能被遣返回乡，整体不算突兀，因果律的压力也比较小，但整体看上去还是很奇怪。
    这次马贼袭击商队，由于商队首领处理十分得当，倒是没有商队护卫死亡，虽然造成的货物损失没有办法弥补，但那些商人却十分感激拿出酒食款待来援的骑兵们，由于担心零散的马贼去而复返，董卓的父亲指挥手下打扫完战场后也决定在此护卫商队一晚。
    董卓获得的奖励中，2000钱自然是赏金，收缴了马贼们所携马匹和其他货物后，算为300物资也不算太多，不过那300兵力就比较奇怪了，这300骑兵明明是董父借来的吧？
    “董家小郎！”临时建立的营地中，鏖战一场的游侠们正觥筹交错，忽然有几名游侠站起，走去向董卓敬酒：“我等兄弟在凉州多年，还不曾佩服过谁，今日你却让我们开了眼！”
    “呵呵。”董卓也与他们回敬：“看来诸位对此行收获还算满意？”
    “别的话不说，董家小郎若有用我等之处，只要招呼一声，即刻便会赶来相助，大伙说是不是――”“正是如此！”“我等愿听董家小郎调遣！”“下次若有这等好事一定要叫上我！”众游侠纷纷鼓噪。
    ……这300兵力是指他们啊？
    虽然看起来像是董卓以个人魅力收了批兵，但那些精明的游侠明显是看中他父亲能够和凉州刺史的弟弟兄弟相称，再加上这次战斗几乎毫无危险地夺得数百匹马和一大笔赏金，如果依样再来一次他们自然愿意，但如果是什么非常危险或者无甚好处的战斗，能聚集来多少人就不好说了。
    【虽然你应该没有机会带兵什么的，但大致的比例我还是给你讲下好了，】蠢系统跳上地球仪，把画面挪到物资画面：【无论是兵器、战马、粮食或建立营地的工具材料，都统称为物资，一般来说，一单位物资能够供一名士兵在外战斗30天，可以根据具体情况进行增减，比例不同则向粮食取整，比如10名士兵带了20单位的粮食和100单位的武器战马，仍然会被算为20单位的物资，只能供他们战斗60天，而这支队伍会被当做辎重队，比例相反的话则是运粮队，虽然可出行300天，但战斗60天之后就会因为补给不足而战斗力大打折扣。】
    “唔……所以说，这场战斗实际上是根本没有携带物资便直接出击的鲁莽行为？如果马贼没有因为战力不济速败，而是与他们僵持一天的话，这群游侠和骑兵便会因为没吃的而自退？”我看着继续宴饮互相吹捧炫耀的游侠们，只觉得颇为荒诞。
    【那是理想情况啦，如果真的僵持一天，武威一定会派来援兵的，而马贼本身携带的物资也不足，】蠢系统说着：【虽然在我们看来不过一场游戏，但游戏中的人可不会闹着玩。】
    这家伙难得也会说些有道理的话啊，莫非是升级的功效？
    “芙――芙？”看了好几眼那边的假芙芙之后，我最终还是选择回到“圣人之馆”去狠狠抱了正版的一下，“灵长类杀手”一脸迷茫。
    【嘿嘿嘿，计划通。】蠢系统嘿嘿直笑：【我早该变成类似的萌物，就没那么容易被打了。】
    “那么强烈建议你选择丘比。”我翻了个白眼。
    d
 
第四百五十二章 董卓传（四）
    ――公元156年――
    得了数百人投效，董卓却并不高兴。
    他们虽然统一被称为“游侠儿”，但这些人本身的资质却良莠不齐，或许平时可称游侠，但若时过境迁，去做了强盗或刺客亦有可能。
    韩非子曾有“儒以文乱法，侠以武犯禁”之语，秦王甚为赞同，后有“焚书坑儒”、“收天下之兵铸十二金人”之举，然而秦亡汉兴数百年来，儒家与游侠一同复起，且因天将陨石，灵气复苏之故越发兴盛。
    凉、并二州，习武之人众多，游侠风气甚浓，除去因身处边境，时常要与入寇外族作战之故，便是因一位大英雄、大豪杰事迹的激励。
    这位大英雄名叫王越，辽东人士，年轻时曾由北至西，巡梭大汉边境，一众胡人不敢直撄其锋，纷纷退走。
    其时有一羌人部落首领自持手下众多，于王越至前率数万羌胡大掠凉州后退入贺兰山中，王越得知大怒，单人独剑杀入贺兰山脉，万军从中取那首领首级，而后杀散那羌胡部落，将被掠军民尽数救出。
    由此一事，边境汉民除惊叹王越武力超凡外，亦确认胡人完全没有“无双”资质，故而人人习武，又对游侠颇为礼遇，这也同样是董家父子敢以区区六百杂兵突击一千骑兵的底气所在。
    除了这些游侠多半不堪使用之故，还有一事令董卓颇为疑惑，便是这支商队的商队护卫完全没有伤亡，须知自斥候回报，到董父领军抵达，他们以一百多人的兵力防守千名马贼五六个时辰，即使有车辆壁垒阻碍之故，也不该毫无损失才是。
    “这位头领率众护卫抵御马贼颇为辛劳，若是有伤重无法成行者，可由我等骑手带回武威修养。”董卓在简单宴饮结束之后，在临时驻地找到了商队护卫首领做关心状。
    “不必有劳董家小郎，”商队首领虽然更为年长，但却不敢轻视这位壮硕少年，闻言答道：“因受到突袭措手不及之故，我手下兄弟确实多有伤者，然而都在‘太平道人’的医治下见好。”
    “哦？道人？”董卓笑：“莫非他以熏香符水治病？”
    “董家小郎料事如神。”护卫首领点头道。
    “……”董卓一时语塞。
    “我自是知晓所谓‘符水治病’乃是野道骗子的伎俩，但那等手段仅能用来欺骗患有小伤小病的无知民妇，在此紧急时刻，若他敢招摇撞骗，只怕会被我手下儿郎生撕，故而便放手让他一试。”护卫首领又道。
    “哦……那么结果如何？”董卓只觉事情似乎超出了掌控。
    首领赞道：“妙手回春！这‘太平道’果然并非招摇撞骗之辈！”
    原来如此，董卓暗中点头，之前诸多游侠响应追随，但被救的商队诸人却全无动静或感激之意，竟是因为此事：“那么，头领能否替我引见这位道人？”
    “那是自然，两位皆是救援商队的恩人，不过道长似乎有些脱力，解围后便在帐篷中休息，还请小郎随我前去。”商队首领自无不可，遂引董卓向宿营地行去。
    ――――
    “你便是‘太平道人’？”
    在帐篷中见到那道人时，董卓却颇为失望。
    与预想中或仙风道骨或游戏人间的预想形貌不同，这道人与其说是方外之士，不如说是个商人，身形中等，穿一身款式古怪的黄衣道袍，头发胡乱用黄绸扎起，身边放着一只不算小的竹制货箱，正在一只小几上就着油灯用黄纸书写符，见到董卓进来连忙起身相迎。
    “不，不敢当‘道人’二字，”那人道：“小人张牛角，只是个‘太平道徒’而已。”
    “哦，”董卓对这“太平道”的评价稍稍提高了一些：“你为何来凉州？又如何与商队同行？”
    “小人来卖符……不，是传道。”张牛角话到中途飞快改口：“遇到商队准备扎营，于是打算借住一晚，顺便询问凉州情形，不料遇到马贼突袭。”
    果真是个商人，董卓看向他正在书写的符：“你便是要卖此物？听闻其并非骗术而是当真有效，可是如此？”
    “不敢欺瞒大人。”张牛角取出一把短弯刀，在董卓警惕的目光中划了自己手臂一刀，鲜血潺潺而出，而后他面不改色地取出一张符，凑到油灯旁点燃，而后混入几上茶水一饮而尽。
    董卓原本还在皱眉，但眼见那道人手臂伤口飞快地止血结痂后，也不由面露惊色。
    “我太平道创道者受仙人垂青，得授天书三卷，其中有诸多救人仙法，隐含令天下太平之意，故称‘太平道’，”张牛角道：“然而天书庞杂，很难参悟，目前仅有这符水救人之术可用，且仅限于放置不理便会自行痊愈之伤病，故而委托我等道徒前往战事频繁的边境贩卖……传道。”
    所谓得仙人授天书，多半是吹嘘，董卓想道，大约是某种特殊的“无双”，没有战斗力，却能救人。
    “若要买此物，需钱几何？”董卓随手拿起一张符，除周边装饰花纹外，正中写着变体的“华南老仙”四字。
    “每张一百钱，”张牛角道：“法不可轻传，若卖出时低于百钱，便无效矣。”
    这价格并不算贵，酒家中一斗好酒便需五十钱，寻常兵士的普通武器约值五百至一千钱，至于缴获那些马贼所乘马匹，虽然大多是驮马而非战马，亦值数千钱。
    因为要提升狱刀之故，原本他还打算返回陇西取得自己历年存下的钱款，但如今缴获了一批马贼，即使要把大部分收获分给游侠们，看在成家出动骑兵和父亲的面子上也得给他剩下不少。
    果然，抢才是来钱最快的方法。
    不过，从未听闻若药物卖得贱了便会失效，多半又是那位创道者自身“无双”特性的限制罢，特意防止被人抢的吗？
    “且给我五张，”董卓把之前父亲与他零花的五百银钱交给张牛角。
    “哎――您收好，”道人数出五张符，以一只小袋装好，交给董卓：“使用时烧尽，与茶水混合饮下即可，不过小人得多说一句，对同一个伤口，即使重复多次使用效果也不会叠加的。”
    “哼，我自知之。”董卓确认这道人只是太平道中不甚重要的一个商贩，便无心再询问什么，拿了符便转身离去。
    ――――
    翌晨，成家骑兵与一众游侠返回武威。
    离去时知道的人还不多，但返回时声势却颇为浩大，原因无他，这群人趁夜外出时还有窘迫到两人一马的，归来时却至少一人双马，令昨晚没得到消息或得了消息没去的游侠们顿足捶胸。
    刺史成就原本还对自家弟弟擅自动用私兵有所不满，但一千马贼的斩获和战功足以将之抹平，而指挥这场战斗的董氏父子亦是声望大涨。
    唯一对此不满的大概只有市场中的马贩子了，近千匹马一股脑涌来，即使愿意卖掉的人只有一半也足够对马匹价格造成严重冲击。
    领了赏金去寻铁匠马肃的董卓自然不会心怀愧疚，路过那些乱成一团的马贩子时还颇为得意。
    “我竟然看走眼了，”马肃正在铁匠铺等着董卓，而那小童贾诩也在，还颇为老气地叹息：“只能看出目前身家却看不出未来前途，看来我还需要锻炼。”
    “怎地？莫非你想要涨价不成？”董卓瞪他。
    “不，我今日来只是碰碰运气，”贾诩道：“马家大叔原本打算一早便替你强化武器，但被我拦下了，答应若你晌午之前没来再继续，也不耽搁什么，如今看来我所料不错――定是从那些马贼身上得了些好东西罢？”
    “东西好不好我分辨不出，但与我个性不符，”董卓说着，将那五张符交给马肃和贾诩，说完来历后又道：“比起令伤口加速恢复，我更倾向于让敌人的伤口难以治愈。”
    “唔……”贾诩翻来覆去看着那符：“竟然有‘暖玉’的气息，若用于强化普通武器，大约能达成‘随作战时间逐步恢复体力’的效果，但若和炎玉碎片同时使用，其中较弱的那方会被抵消。”
    “你主家是做什么的？”董卓忽然问道。
    “贵重玉石生意，那些大公子二小姐什么的可不屑去角落砖缝里捡碎片，”贾诩撇他一眼：“就是你想的那个贾家。”
    西凉地广人稀，诸多家族仅仅把城市当做交易集散地，平时各自居住在自己建造的坞堡中，马家和贾家，以及韩家，便是如今西凉势力较大的世家――说起来之前在成记酒家喝倒的那小鬼是叫“韩”遂来着？
    可真行，遇到的全是世家旁支，董卓自嘲道。
    “唔……因为它仅能使用一次，所以无法固定强化，”此时马肃的研究也有了结论，但可以制作出临时强化的粉末，战前涂抹，大约可在半个时辰内有效，令砍伤者的伤势难以愈合，不过每张符需额外工本费二百钱。”
    所以这令伤口难以愈合粉末的成本价是三百钱？与其费这个钱，干脆把敌人直接砍死还省事些。
    董卓正在核算，忽见某个原本对他们父子不冷不热的“世叔”冲了进来：“董贤侄！你怎么还在这里？刺史大人论功行赏，征辟你为‘讨贼从事’矣！”
    3
 
第四百五十三章 曹操传（一）
    ――公元160年――
    本初元年（146年），质帝崩，无子，桓帝年十五，由梁太后及大将军梁冀推举登基，朝政遂为外戚把持。
    时至延熹二年（159年），桓帝年近而立，先封游侠王越为“剑圣”、“虎贲将军”，令梁冀一党不敢妄动，又值梁太后病逝，宫中外戚势力空虚，遂联合宦官，将洛阳梁氏一党尽数剿灭，捉拿其党羽近六百人。
    梁冀不甘失败，逃出洛阳后纠集周边诸多卫军近万欲逼宫，然而大军遇王越拦路，面对单人独剑，竟无人敢踏前一步，梁冀仰天长叹，自刎阵前，外戚势力遂崩。
    协助桓帝收权的单超、左倌等五名宦官被同日封公侯，称“五候”，风头一时无两。
    除五候外，为打击外戚残余，桓帝又大封宦官，有中常侍曹腾与长乐太仆州辅等七人，因定策有功，皆封为亭侯，曹腾更官拜大长秋。
    爵位可以被后代继承，然而曹腾身为宦官自然无后，不过他早年曾联络谯县老家曹氏宗族求一养子，偏巧那时曹家无论主家分家皆单传，便是庶子也没有一个，故而从姻亲夏侯家过继了一个叫“夏侯嵩”的儿子给他，并改名为曹嵩。
    曹嵩时年二十有九，因桓帝除梁冀一党后诸多官位空缺，被破格提拔为“司隶校尉”，掌管洛阳周边监察举报之责。
    此乃桓帝无法将宦官在外封官，不得不转而提拔宦官亲眷之故，一时间洛阳上下诸多官员人人皆与宦官有亲。
    因外戚势力仍有诸多残留，曹嵩公务繁忙，无暇管教嫡子曹操，以致其年幼之时便颇为顽劣，于是便请堂弟曹克帮助管教。
    这曹克乃曹腾原本宗族之人，推崇圣贤之言，不顾曹操此时年方四岁，但凡行止有差，便大加斥责，若曹操敢还嘴，便向曹嵩告状。
    由于曹嵩颇为信任这名堂弟，但凡有告就训斥儿子，于是，曹操五岁时，便定下一番计划想要将这叔父赶走。
    ――――
    “等下叔父来时，你要如何做，可记住了？”
    曹嵩书房中，单独摆着一张适合孩童所用小桌，上有笔墨纸砚等物供曹操学习之用，不过那些物件个个崭新，只有一些经史子集有翻动过的痕迹。
    此时房中并无仆人侍女，于桌旁站立的小童便是曹操，他身量不高，但虎头虎脑颇为精神，漆黑眼眸中似有光芒闪烁。
    “记住了，吉利。”有与他几乎一模一样的童声应道，却无法看到人影。
    “不准叫我吉利！”曹操对着面前空气怒道。
    “好的，阿瞒。”声音回应。
    “这些小名……”曹操哼了一声：“父亲硬是不肯提前给我取字，母亲取的这两个小名完全没法听。”
    “那你倒是分我一个呀？”那声音道：“我怀疑她肯定是知道我的存在才会起两个小名的。”
    “你信不信如果我确定要哪个小名，另一个名字就会被母亲拿去称呼你？就算她看不见。”曹操这次倒是同意了“声音”的猜测。
    “唔……”声音一时无话可说。
    “别聊啦，叔父马上就要来了，你先按原计划表演给我看下。”曹操指向桌旁的地板道。
    “唔――唔姆！”随着一声古怪的响动，曹操身旁出现了另外一个“曹操”，他做出拿着书本阅读状，走了两步，忽然口歪眼斜栽倒在地，身体不停抽搐。
    “……怎么这么丑？你是故意的吧？”曹操略显不满地看着“自己”道。
    “中风本来就这样，我们一起去隔壁人家中风老头那里看的。”倒地的“曹操”也有不满：“要不你自己来？”
    “免了，如果被父亲看出倒卧的衣衫褶皱或者灰尘，这‘李代桃僵’之计就穿帮了。”曹操摇头道。
    “虽然我们读书少，但我觉得那个计策好像不是这么回事……”倒地“曹操”又嘟囔了一句，站起身来。
    曹操侧耳听了听门外，似乎有脚步声传来，于是溜到书房窗边，悄无声息地翻了出去，然后便听到书房门打开的声音和叔父曹克的呵斥声：“到了书房，为何还四处玩耍？速速坐下！”
    嘿，经过今天一事，就不信他还敢管自己，曹操一边低笑，一边绕路前往曹府正门。
    ――――
    曹操来到曹府正门，静候约半个时辰后，便见到曹嵩乘车而归，遂上前迎接。
    “吾儿今日为何出门相迎？”曹嵩面白蓄须，看似有些疲惫，但见到曹操在车前行礼，神情却颇为愉快。
    “因听到一些城中不稳传闻，儿子便向叔父询问父亲所司为何，这才得知父亲身为司隶校尉十分辛苦，”曹操道：“儿子不知该如何与父亲分忧，坐卧不安，于是便提前来迎，请父亲指点。”
    “呵，些许小患，还难不倒为父，”曹嵩下车，手抚曹操发顶：“你好生学习，便是对为父的极大帮助。”
    “呃……”曹操做羞赧状，对曹嵩道：“因坐卧不安之故，今日儿子提前从叔父那里溜走了，此后定然好好学习，还请父亲帮阿瞒分辩一二。”
    曹嵩踏入大门，目视门房，那门房小吏知机上前禀告道：“公子在此等候了近半个时辰矣。”
    曹嵩颔首，于是带曹操向书房行去，于路上对曹操说些尊师重道之语，曹操自是唯唯应下。
    及走近书房所在时，曹操看到“自己”得意地从里面跑出来，便知大事成矣。
    这个在曹操知晓“无双”后命名为“替身”的“能力”似乎自他出生时便一直存在，和曹操同步长大，平时只有自己能看到，但也可以自行决定能被谁看到，目前来说并没有太过特殊之处，只不过似乎令曹操本人的智慧有极大成长，有时甚至会对着水盆或铜镜疑惑这五岁幼童是哪来的。
    由于“替身”不需单独衣物饮食，目前为止，尚无家仆侍女发现异常，唯一有些察觉的便是母亲丁氏，和她讲话时，她的眼光时不时便会朝一旁的“替身”溜去，弄的曹操每次见母亲都得和“替身”贴在一起才行。
    此时见“替身”跑来汇合，便知计略成功，于是稍稍退后两步，令父亲的身体将自己挡住，而后，就听到叔父曹克气急败坏的声音随着沉重的脚步声传来：
    “巨高！你来得正好！你家阿瞒必须狠狠教训才行！”
    曹嵩自是察觉到曹操悄悄躲往身后，但也只以为他因偷溜而不好意思见到曹克，于是应道：“小儿顽皮，你又何须和他一般见识？”
    “岂是顽皮？”曹克怒道：“我方才正教他读书识字，不料他忽然做中风状，我大惊下正要唤人寻医，他却自己爬起，丢下一句‘可惜没吓死’之后便翻窗跑了！”
    ――这和预订计划不符！
    ――这叫超常发挥！
    曹操和“替身”对视了一下，最终还是按照原本计划偷偷从曹嵩背后探出头来，做出一副“有本事来咬我”的表情。
    “竖子！”曹克大怒，大踏步走来伸手便捉：“你以为逃到巨高这里我便不能罚你？！”
    啪！曹嵩直接把他的手打了回去：“你还真不能罚他。”
    “巨高？”曹克一脸茫然。
    哎嘿~曹操摆出吃惊的表情，心中偷乐。
    “司隶校尉”可是武职，曹嵩虽然看起来像个文人，若动起手来放翻五六个强壮军士却也不成问题。
    “阿瞒在门房处等了我半个时辰，你却说你‘方才’见到他诈做中风？”曹嵩脸色不善：“而且，小儿虽然顽劣，但颇为孝顺，岂会说出你臆造的‘可惜没吓死’之语？”
    “我不是――”曹克瞪着眼睛，看看做无辜迷茫状的曹操，又回头去看书房，一时无话可说。
    曹嵩又道：“如此说来，之前你那些指责阿瞒顽皮胡来之语，大抵也是捏造，只是阿瞒恭顺，不曾反驳你而已。”
    “我没有――”曹克完全想不出要如何辩解，只是干巴巴地反驳着。
    “不必多言！”身为巡查官吏，曹嵩一向只要找到确凿证据，便会将由此引申出的推断作为事实使用，虽然有些冤案，但目前为止皇帝对他的工作都十分满意，故此，他对于自家这件“小案子”的判断也异常雷厉风行：“从此之后你不需再来教导阿瞒了，至于你所作所为，我自会同族叔提起。”
    “你竟信这黄口小儿之言――”曹克朝曹操连指，最后狠狠扭头而去。
    嘿，虽然小儿所说之语不应当真，但我完全没有说话，那些东西全是父亲自己推断的不是吗？曹操看着曹克离去的背影，施施然想道。
    “你叔父虽然行事无状，但你却不能无人教导，”曹嵩拍拍曹操脑袋，道：“为父在公干时结识了司徒桥玄手下一名长史，其名蔡邕，与为父年龄相仿，颇有才学且精通音律，当请其闲暇时对你教导一番。”
    “咦？父亲请勿如此！”曹操惊道：“儿子听说蔡家有个特别可怕的小姐姐！”
    “此事便如此定下了。”曹嵩微笑。
    3
 
第四百五十五章 曹操传（三）
    ――公元166年――
    延熹九年「166年」，桓帝崩，无子。
    因桓帝在位期间，崇信宦官，又加封侯览、曹节、王甫三名宦官为公候，因原本“五候”中左倌病死，其余宦官并称或“七候”，桓帝崩后，七侯欲立同他们关系密切的渤海王刘悝「kui」为帝。
    时有太尉窦武、陈蕃与士人荀昱、刘表等人因德行卓越而并称“十君子”，窦武之妹窦妙为桓帝皇后，不愿素来与其不睦的刘悝登基，遂联络包括窦武在内的十君子和诸多外戚与宦官相争，要依律立解渎亭侯刘宏为帝。
    双方相持不下，最终大打出手，门下收罗的“无双”勇士暗中在洛阳进行了一场大乱斗，后称“七候战十君”或“党锢之祸”。
    因剑圣王越弹压之故，双方均未把斗争摆上明面，最终“十君子”获得胜利，窦武迎年仅十岁的刘宏为帝，称汉灵帝，而后自封大将军。
    残余宦官势力向升为太后的窦妙摇尾乞怜，得以身免，而窦武为使自己地位稳固，将其他君子以定策有功之名向外分封，一时洛阳朝局再次为外戚势力把持。
    同年，塞外大灾，胡人鲜卑入塞，匈奴与叛羌纷纷响应入寇，幽、凉、并三州同时告急。
    朝廷拜后将军张奂为护匈奴中郎将，以平三州之乱，张奂自往胡患最重的并州，派遣属下分别前往凉州与幽州于当地募兵。
    凉州有豪士名董卓，统领一州游侠，时任武威羽林郎，率部接受张奂招募后，不出旬月便将叛羌剿灭，张奂大喜，表为别部司马，官拜郎中。
    有流言称凉州羌人早已被董卓收服，叛羌是被其属下谋士以计从外地骗来，趁鲜卑入塞时壮其声势，而后剿灭以图进身之资，然张奂并未取信。
    并、幽二州战况则较为胶着，虽有南县丁原及涿郡公孙瓒等作战出彩的将领，仍耗时近半年才将劫掠胡人击退，遂班师回朝。
    经此大战，张奂所率部队却损伤甚少，他自以为领兵有方而沾沾自喜，于是在听到属下禀告说，诸多兵士都有饮用可使伤势快速复原的“符水”时，怒而斥之逐出。
    ――――
    灵帝即位后，拜曹嵩为大司农，掌管国家财政，位列九卿，毕竟此时外戚掌权，司隶校尉这洛阳周边的监察举报之责无疑要收回，于是曹嵩硬生生从一个人见人怕的“监察”变成了人见人爱的“财神”。
    曹嵩升官，蔡邕也没有停步不前，六年间依次升任郎中、议郎，并且在做学问时结识了洛阳的许多大儒，比如卢植、郑玄等，似乎还准备和他们一起做一桩文化方面的大事。
    不过这些事都和如今年仅十一的曹操没有什么关系。
    对曹操来说，直观的感受便是老师的话越发难懂，而自己家里更加有钱了，能够把袁绍比下去，顺便还可以送给蔡琬一些比较名贵的箜篌。
    当然，这不是曹操对蔡家小姐有什么想法，而是希望她在准备拿箜篌砸人的时候，能想到这是自己送的，不去砸他而去砸袁绍。
    蔡琬现年十二、身量长开，容姿清丽，有辩才、懂诗词歌赋，又擅长音律，虽然年岁未足，却已经有不少官宦人家前来试探是否有幸和蔡邕攀亲。
    对此，曹操只能表示那些人大概眼睛都是瞎的，虽然她看起来娇娇弱弱，但没事捧着个那么大个的箜篌走来走去，明显是天生怪力吧。
    这也与她拿箜篌只对曹操和袁绍用砸的，对旁人却是用弹的有关――醒醒！令你们听的如痴如醉的那玩意不是乐器，它是个凶器啊！
    袁绍逐渐长大后，身上的肥肉不见了，容貌也依稀能看出袁家一贯的英伟，不过脑袋还是一如既往的不好使，曹操原本两句话就能骗到他，现在不得不提升为三句。
    袁绍的弟弟袁术，不但继承了袁家一贯的口头禅“我袁家四世三公”，还喜欢金光闪闪的东西，不过不知为何颇为畏惧蔡琬，只去过两次蔡府便再也不肯去了。
    至于曹操自己。随着日渐年长，除身量长高外，眉目亦开始锋利，同曹嵩一起出去时，旁人恭维时的话语已然变成了：“曹小公子英武不凡，将来必为将军。”
    “说什么将军，便是大将军我也不屑于做，”曹操这话没有别人可讲，只得对“替身”说：“我十分想当丞相。”
    同样位于三公九卿之上，“大将军”是目前官职最高的武职，而“丞相”却是被弃用多年，地位相仿的文职。
    “为何不当皇帝？”因为旁人断无可能听到，“替身”的讲话更加大胆：“你看这连着三位皇帝，除了全都姓刘之外，根本和前任皇帝毫无干系吧。”
    “不……‘全都姓刘’其实是最重要的一点，”曹操看看“替身”低声说道：“毕竟四百年的江山啊。”
    对于这个和自己同步成长，一模一样的“替身”，随着年龄增长和见识的广博，曹操对他的观感逐渐变得复杂，尤其是他偶尔轻描淡写地讲出一些曹操深埋于心底，连想都不敢想的话的时候。
    “好的――你们两个可以过来啦――”蔡琬的声音从远处传来，令靠在树上休息的曹操循声望了过去。
    今日正值蔡邕休沐，他原本想为曹操和袁绍讲学，却不知怎么被蔡琬劝说“读万卷书不如行万里路”，于是准备好车架带着三名少年少女前往郊外的“黑龙潭”游玩。
    蔡邕在潭边为三人讲了一番山水之后，回到车中小憩，令他们自行去玩耍，蔡琬支起画布，说要画下这水潭景色，然后以他们会干扰灵感为由，把曹操和袁绍赶走。
    此时呼唤，想必已经画好？曹操方举步，便见到袁绍抱着一堆野果从另外一边跑过来：“曹操！你看我找到了什么？”
    我看到一只觅食归来的猴子……
    曹操暗中叹气，唤来周围待命的仆人收走果子，又整整他的衣衫，才领着袁绍去见水潭边的蔡琬。
    “怎么样？”潭边，翠绿衣裙的蔡贞姬已经丢下画笔，捧着她的箜篌望向曹操和袁绍。
    这是如果敢说不好便砸人的意思？曹操一边想着溢美之词一边望向画布，然后愣住。
    此时颜料种类不多，色彩完全写实很难，大部分画作都用纯粹墨色，蔡琬这幅“水潭图”虽然笔法不算上佳，但也有可圈可点之处，但问题在于，画布上那盘旋于水潭之上的东西是怎么回事？
    “黑龙潭嘛，没有黑龙怎么叫做黑龙潭？”蔡琬似乎早有预料地解释道：“我画的龙像不像？”
    “说的好像我们谁见过真龙似的――”
    “【呼――呛！】”
    曹操话到一半，便听到一声巨大可怖的咆哮，地面都为之震动，黑龙潭的水面骤然沸腾翻滚，一条庞然巨蛇破水而出，通体漆黑，有鳞有角，血盆巨口，眼放豪光，与蔡琬所画“黑龙”一模一样。
    那黑龙钻出水面之后目光略微一扫，便凌空下扑，张开巨口直冲曹操、蔡琬和袁绍而来。
    “阿瞒！”“替身”拔剑疾声呼唤，唤醒了几乎被镇住的曹操，曹操完全没有时间犹豫，同样拔起平日游侠所用短剑，同“替身”一齐刺向那黑龙的口中尖利獠牙。
    铮！崩！
    曹操和“替身”手中短剑被撞飞，一起向后摔倒，但两颗龙牙也应声而断，黑龙吃痛后退，漆黑龙血四溅，但闻之却没有血腥味，更像是……泼洒的墨水？
    “啊啊啊！想吃曹操，先过我这关！”袁绍如梦初醒，胡乱挥舞着他带鞘的短剑，挡在曹操面前。
    嘣！嘣！啪！啪！蔡琬抱起她的箜篌，猛然弹断两根弦，两道几不可见的音波飞出，打在黑龙身上，令其似乎打算再扑的动作停滞了一下。
    这不是有正常使用方法吗？怎么总用砸的？由于震动剧烈，一时爬不起来，曹操仰倒在地看着蔡琬，忙里偷闲地想道。
    “哈哈，平时看不出来，果然还是我更强啊，阿瞒！”另外一边，“替身”只是打了几个滚就重新站起来，捡回短剑冲向黑龙：“你就老老实实躺着吧！”
    砰――嚓！啪！
    “咦？我竟有‘无双’之力？”袁绍胡乱挥舞着手中短剑，那扑击的黑龙亦总是被奇怪出现的剑痕所击退，于是颇为惊喜：“曹操！贞姬！我定然能保护你们！”
    怎么办……现在想让他快跑也做不到了，曹操身旁是被多次击飞，终于爬不起来的“替身”和所有琴弦皆断，双臂不停颤抖的蔡琬。
    “【孽畜！休得伤人！】”
    铮！
    有清亮女声响起，而后一柄黄金剑身，碧蓝装饰的长剑从天而降，戳着那正欲扑击的黑龙额头将它狠狠撞向地面，黑龙连挣扎都没来得及挣扎，直接化为一蓬墨水四下散落。
    而后，一名年逾二十，身穿黑色紧身劲装和雪白连帽斗篷，周身飘洒粉红花瓣，眉目艳丽，手持长杖的女子从天而降，顺手拔起了那柄黄金剑。
    “【左慈！我知道你在这里！这次你做得太过分了！】”
    那女子目光与表情皆尽冷然，她环视四周时，那挥斥万方的高傲神态，曹操只在皇太后脸上见过类似，但那些深宫妇人与这名女子相比，便有如腐草荧光和当空皓月之间的差距。
    未等那女子讲出第三句话，蔡琬原本用来作画的画布突兀自燃，有一道黑色符从火焰中骤然破空而去。
    “【哼！】”女子未有更多言语，追随那符飞腾而去。
    一时间，随着黑龙变化成的墨水逐渐干涸，这里的情景变得如同是小儿们拿着墨水玩闹，不小心撒了一地一身的普通情景。
    “呃，疼疼疼，那是谁的‘无双’能力吗？为什么要针对我们？”“替身”一瘸一拐地从旁边走来，伸手欲拉曹操，忽然歪了歪头：“我说阿瞒，你的脸怎么这么红？”
    c
 
第四百五十六章 东汉史（四）
    【提示：董卓完成当季目标，功绩上升，张奂仁德上升】
    【提示：张角达成成就‘名胜巡礼{青州}’，名声上升，获得‘名士’特技。】
    我救下曹操，开始追踪左慈的“荒天道符”时，提示姐姐弹出两个“不重要”的情报。
    嘿，这两人倒是有趣。
    董卓一统凉州游侠势力，并以此为进身之机成为新任凉州刺史手下最重要的大将，后来应张奂的征辟，将“入寇的叛羌”全数剿灭，官职直入中枢，属于那种常年外放，“有机会”被调回洛阳的最下级官员，虽然没有什么实质的好处，但至少名字能被高官乃至皇帝看到。
    不过这也有个他自己看不出来的坏处，就是他现在被算作张奂的班底，无论做出什么能获得“仁德”的事情，提升仁德的都是张奂，而他自己的仁德则因为行事不拘手段而日渐滑落，在官员中的风评已经从“交口称赞”掉落到了“褒贬不一”，距离降到“恶评如潮”大概只是个时间问题。
    至于张角，得到三卷太平要术后，先是用符水治好了自家弟弟，然后便广为游历治病救人，因为确实有效，即使他一开始被百姓视为骗子，在治愈了许多绝非骗术能治愈的重伤后，那些百姓也不得不相信他确实“得仙人传授过仙法以拯救世人”。
    之后，张角通过刻苦学习，掌握了“召唤旋风”“撒豆成兵”“扭曲心智”等扯淡的法术，我不得不对人遁书进行干涉，这才让张角学会了炼丹，不过那莫名其妙的黄色道袍绝对不是我的创意。
    说到那天地人三遁书，人遁书的内容即使被完全掌握也不要紧，其中绝大部分都比不上随便厉害一点的“无双”，地遁书的内容则和常规“无双”不相上下，也更加难以掌握，普通人能学到一到两个已经是极限，至于天遁书……由于影响和破坏力太大，我根本没打算让它被人学会。
    左慈和于吉这两个三国传说中的仙人，在蠢系统刚刚把三卷书弄出来的时候便直接登门拜访，不得不说还有有点本事的，我看了看他们隐藏起来的境界，分别是“人仙”和“地仙”，虽然挺好奇他们的师承来历，但如果强行追溯的话便会令他们灰飞烟灭，只得放弃。
    然而，他们显然把我当成了比他们高一点，但高的有限的隐世仙人，对我所说“随意干涉凡人间争斗，有违天道”听而不闻，左慈想要找到一个“真命天子”实现汉朝第二次中兴，而于吉想要把导致时局混乱的原因统统掐灭。
    这就是你们一个袭击曹操一个攻击孙策的原因？
    刘备和蜀汉不讨人喜欢，跟这两个蠢货一个害死曹操一个害死孙策有很大关系。
    至于刘皇叔，即使旁人说他“虚伪”、“伪君子”，但他硬是“虚伪”了一辈子，直到死在白帝城也没有撕破“伪君子”面具，如果真的表里不一，也算是成功做到了“重复谎言一千遍令其变成事实”这个壮举。
    嗯……扯远了，刘备现在大概才四五岁吧。
    我这次来洛阳，主要是为了“救下”在“党锢之祸”里死掉的大批士人和他们雇佣的“无双”勇士。
    说“救下”不太贴切，但我一时也想不到把他们升格为英灵然后收在英灵殿里的行为算什么。
    虽然三国时代人所共知的都是那些名将、君主和谋臣，但只靠他们是无法治理国家的，在史书和演义中不曾着墨写过的中低层甚至底层官吏才是那些“无双武将”能在战场上肆意拼杀的底力所在。
    比如三国无双系列中，一场战斗开始，双方军团对垒，“玩家”为了“战功目标”直接拍马冲了出去，却不曾考虑过那些营盘是怎么建立的，诸多兵士由谁招募，又由谁训练，配备的装备和军械又从哪里来。
    而三国志系列中，大致模拟出了后勤工作，诸多只有名字的文臣武将除了象征能不能打的“武力”值外，以统率、政治、智力、和魅力等属性支持着玩家势力发展，但却大幅降低了“无双武将”本身改变战场局势的能力。
    比如经典的，赵子龙七进七出救阿斗，在无双系列中还能表现，但三国志里面就只能以静态图片展示了，一个兵力为1的将领撞进数万大军，会在半秒内被俘。
    再然后，便是人口，根据我对人遁书内容的魔改，只要饮用过张角的符水或丹药，便会成为“不死之身”，平时没有什么差别，寿终正寝也会老死，但如果遭遇来自其他人类的致死攻击，就会以一具灵力构成的躯体替死，本人则传送到英灵殿沉眠。
    有机会的话，他们会以逃兵等身份重新回到现世和家人团聚――辛苦你了“因果律”，但如果连续“死掉”三次，只能证明他住的地方有问题，便会连同他的家人一起“搬走”，并以类似隐居避世者、逃荒难民等身份在别处定居。
    根据张角现在的进度，到黄巾之乱之前，“符水”应该能传播到整个“世界”，于是这东汉末年最大的一次人口损失被消弭于无形，可喜可贺。
    曹老板那首“白骨露于野，千里无鸡鸣”再也写不出来啦，哈哈哈！
    ――――
    【呃……需要我提醒你一下，你现在十分像大魔王吗？】蠢系统忽然说道。
    什么？
    我稍稍收回发散的思维，然后注意到刚才不怎么走心的闷头猛追已经成功把那张“荒天符咒”堵在了一个山洞里，它急的四处乱钻，却没地方逃走。
    “左慈！我知道你能听见！”我把手中长杖戳在地上，摆出符合外表的高冷模样喝道：“身为仙人，竟然为难一群孩子，你不觉得羞耻吗？如果不给我一个解释，我便毁了你这张符，它应该包含你两成的灵力？”
    我本来正在洛阳暗戳戳搞事，结果蠢系统忽然蹦出来叫道【曹操军团陷入苦战，请尽快前往救援！】，没等我反应过来，又补充了一句【曹操陷入败退危机，请火速前往搭救！】
    等我急匆匆赶来一剑劈了那墨龙之后才想起，败退危机个鬼啊，他就算死了我也能救回来好么？手握英灵殿和六道轮回，就是这么自信。
    “【小生之所为，与你华南一脉并无区别，何必苦苦相逼？】”符咒不再乱钻，只是在其前面空中投影出左慈的虚影，他身影不甚清晰，只能看出身穿华丽道袍，头发向天直竖，背景影影绰绰的似乎是在某处村落，有棵巨大的桑树，宛如车盖。
    “楼桑村？”我猜测道。
    “【果然，你华南一脉亦早知这乱世将启，因此对诸多关键节点有所布置，】”左慈用一种不出所料的语气说道：“【但小生却不打算‘顺应天道’，与其推举那毫无德行的曹操，不若由刘备来结束这乱世，‘逆天而行’，又有何惧哉？】”
    谁给这家伙的勇气当着“天道”的面说要“逆天”？
    【你是世界意志，又不是天道。】蠢系统吐槽。
    “天道”等于“命运”，“干涉命运”等于“违抗世界意志”，所以“天道”等于“世界意志”，没毛病。
    【你开心就好……】蠢系统嘟囔了一句，又道：【不过他好像还是把你当庄周一脉了，故意把南华叫成华南也没什么用，毕竟‘天人合一’，‘清静无为’是老庄学说的重要部分。】
    哪来的“无为”？每个世界搅乱原本剧情出力最大的就是我好吗？
    “【小生并不认为能说服你，】”见我不说话也不退让，左慈的幻影摇头道：“【小生可以承诺，暂时不对曹操出手，除非他真正做出什么人神共愤之事。】”
    比如杀吕伯奢、屠徐州城什么的？我肯定先一步就阻止他了好吗！
    不过这话没必要跟左慈说，很显然，他和于吉分属不同的修仙道脉，应该有某种预测未来之法，但知道的不甚清晰，甚至可能完全错误，比如去找孙策麻烦的于吉，他不出意外是算出孙吴的崛起会加剧乱世，然后看到了有周瑜辅佐，一副霸王之相的孙策，于是花费了极大的代价出手把他弄死了，结果……真正把东吴兴盛起来其实是孙权。
    “你以为你服软就可以抵消刚刚试图杀害三名儿童的罪行？”我恐吓左慈：“即使没成功，在我华南一脉中也有‘未遂’之罪名。”
    “小生……认罚，”左慈犹豫了一下，拱手行礼：“那两成灵力便任由仙子处置。”
    说话间，幻影消失，原本到处乱窜的符乖乖地飘落到我的手心里。
    咦？这家伙莫非看出我吃软不吃硬了，这符一副任人处置的模样，反而不好下手出力它了。
    我正捏着符犹豫，忽然一道耀眼剑光由远及近直直杀来，同时半空中传来一声断喝：
    “【便是阁下以符咒扰乱洛阳？我王越今日便要领教一二！】”
    左！慈！f
 
第四百五十七章 曹操传（四）
    ――公元166年――
    “确实如此，蔡先生，学生此前被一条由墨水构成，外表是龙，抑或蛟的怪物所袭击。”
    曹操正色向赶来询问情况的蔡邕回答道。
    虽然不知制造那条“墨龙”者是如何做到的，但闻讯赶来的仆从和侍卫们均坚称看到他和袁绍打闹时将墨水洒了一身一地。
    他，和袁绍，打闹？
    曹操强行打破了那即将生成的想象画面，直接作出结论：那名“御龙者”十分傲慢，在并未仔细观察的情况下将他们全部当做普通十岁小童对待。
    不但小看了他和蔡琬，同时也高看了袁绍。
    “它的外表和女儿所画完全一致，若父亲想看，贞姬可以重新将它画出来。”蔡琬那边的说服力要大些，毕竟她手上箜篌的弦全部从中而断。
    “不必，”蔡邕观察着潭边情景，缓缓摇头：“历经‘党锢之祸’，‘无双’勇士之名已经为大部分官宦所知，但凡诡异无法理解的情景，定然是‘无双’引起，我原以为并未参与宦官与外戚之争的曹、袁两家不会受到波及，不料……看来曹候仍然被人迁怒了。”
    “祖父于宫中从未争权，父亲所司也仅是钱财流转，竟然――”曹操略感惊讶。
    “有时，受到针对并非因为你‘做了什么’……”“――更可能是因为你‘没做什么’。”蔡邕话到一半沉吟不语，而“替身”则直接补完了下半句。
    正是如此，曹操略一思索，便理解了这话，无论是获得胜利，打算清除异己的外戚势力还是遭到失败，欲寻机报复的宦官势力，都对那些双方皆不支持的“中立”人士虎视眈眈，除非他们表现出足够维持中立的力量。
    “学生被……搭救时，曾听她称呼那人为‘左慈’。”曹操一时想不到要如何称呼那名如天上明月般的女子，于是含糊道。
    “这名字……为师似乎听过，但不甚详细，若你想知道，可以去询问曹公，大司农虽然仅仅掌管钱财，但汇总各地账目时亦可能有相关逸闻附加而来，”蔡邕拍拍在他面前表现的十分乖巧的蔡琬：“为免节外生枝，今日我们便尽速赶回洛阳。”
    “……是。”虽然十分好奇那位女子追踪左慈的结果，但曹操自知目前在场者都没有资格参与那种动辄飞腾的战斗，硬要说的话，自己加上“替身”倒还勉强可行。
    “蔡先生！”和这边开始思考政局或武力问题的师徒不同，袁绍上前两步，一脸喜滋滋的模样：“弟子领悟‘无双’了！”
    “……”曹操努力制止了自己翻白眼的冲动。
    “哦？”蔡邕倒是没怎么怀疑：“为师听闻有在情况危急时觉醒‘无双’的例子，若你也是如此，可称因祸得福。”
    “您看！”袁绍抄起他腰间带鞘的短剑，遥遥朝不远处的树木一挥。
    嚓！足以被两人环抱的大树上出浮现一道锐利剑痕。
    你还没玩够？曹操用不赞同的目光瞪视在袁绍有举动后立刻跑过去拔剑砍了大树一剑的“替身”。
    “不觉得挺有趣吗？”替身向曹操摊手：“而且经此一事，我能够在不现形的情况下影响外界了。”
    所以这次“因祸得福”的是自己才对，曹操想着，以前这“替身”只处于旁人看不到他他也碰不到其他人的状态，除非以自己的形象现身――当初他就这么坑了一把叔父，现在可以直接对外界发动攻击，性质瞬间就改变了。
    思索间，袁绍又呼哈着劈出两剑，但“替身”动作稍慢，只砍出了一道痕迹。
    “嗯，奇怪？时灵时不灵？”袁绍疑惑自语，而后又远远向其他方向连劈数剑，“替身”只来得及赶上一两次。
    “大概还需要练习？”袁绍自我总结道，然后向蔡邕炫耀：“这个‘无双’，弟子将他命名为‘斩空剑’！”
    是啊，和你脑袋一样空，曹操看着一脸怪笑走回来的“替身”，无奈想道。
    ――――
    “【便是阁下以符咒扰乱洛阳？我王越今日便要领教一二！】”
    师徒四人乘车赶回洛阳时，忽听半空中传来一声振聋发聩的断喝，有道刺眼剑光直直朝黑龙潭方向飞射而去，那道剑光虽然只是一掠而过，然而明亮的剑痕却如同苍天之伤，将沿途云层尽数劈开，在蓝天上留下一道清晰的规迹，久久不散。
    “不愧是单人独剑踏平贺兰山的‘剑圣’，”蔡邕望空叹道：“党锢之乱时，王越仅仅护卫皇室血脉，不参与任何争斗，难免让人猜测他实力是否尚存，但此剑一出，无论那些人有什么心思都得放下。”
    “听闻他的剑只斩胡人，如今这是？”蔡琬有些疑惑。
    “事实上，在‘无双勇士’逐渐增加，边军能自行抵御胡人入寇后，王越几乎不再出手，只专心保护大汉皇室，因此无论外戚和宦官争权夺势有多么激烈，皇帝即使失权，本身也会安然无恙，”蔡邕道：“此次出剑，多半便是因为那‘左慈’对皇室出手了罢。”
    “……”“这么说，如果有人要废掉老刘家自己当皇帝，他也会出手咯？”
    曹操神情变得有些严肃，而“替身”却毫无顾忌地说道。
    “如果‘剑圣’能杀掉那个袭击我们的家伙，倒还算――”袁绍望着天，话到一半，然后呆住。
    只见那道划过天际的剑痕以一个优美的弧线遥遥落在黑龙潭附近的山中时，有道巨大而璀璨的金色光柱冲天而起，继而化为一座黄金与银白交错的宏伟巨塔，巨塔向周边骤然散出一圈粉红光芒――不，那是座因为那光芒而显形，无边无际，开满了粉红花朵的庞大花园。
    那巨塔和花园略微闪烁之后，在几个眨眼的功夫便完全消失，同样消失的还有那道横亘天际的剑痕。
    与不明所以的蔡邕不同，曹操几乎瞬间就联想到了那名周身散落着粉色花瓣的白发女子，脱口而出：“他打错人了！”
    “确实，”蔡琬赞同道：“这种‘无双’和那借助墨水才能成型的黑龙完全不同，希望‘剑圣’先生能及时收手，不要伤到那位……姐姐。”
    不，曹操以不知哪来的信心想道，希望那个剑圣够聪明，不要惹怒了“她”，不然便死无葬身之地矣。
    ――――
    返回洛阳之后，蔡邕屑女儿归家，袁绍也回袁家去炫耀他肯定会失效的“无双”，而曹操则去向父亲询问洛阳周边关于“符咒”、“左慈”、和“飘散花朵的白发女子”的相关情报。
    作为前司隶校尉，现任大司农，曹嵩即使无法像真正负责情报的官员那样消息灵通，知道的也一定比一般百姓官宦更多，而这点上他确实没有让儿子失望。
    曹嵩将曹操领到他书房附近一处看起来很偏僻的仓库，打开门之后，里面是成捆成架的书简。
    面对儿子惊讶和佩服的眼神，曹嵩傲然道：“司隶校尉掌‘监察举报’之责，然而现任司隶校尉完全是个蠢货，只‘举报’，不‘监察’，看到奇怪然而不值得举报之事便抛之脑后而非如为父一般记录存档，在上官询问时一问三不知，如此任人唯亲，大将军窦武死期不远。”
    “原来父亲支持宦官一党。”因在场只有父子二人，曹操对这种发言并未作出惶恐之色，平静应道。
    “你祖父曹腾为四朝元老，影响深远，即使我家改为支持士人，也丢不开‘宦官之子’的头衔，那为何不支持本身便对我们有好感的宦官势力？”曹嵩道：“最关键之处，便是皇帝可以没有外戚，但却不能没有宦官。”
    “孩儿受教。”曹操行礼道。
    “去吧，你所寻找的内容大致都在‘异人异事’条目中，另外，诸如‘皇室传闻’和‘朝臣罪行’等条目你能不能看便自己揣摩。”曹嵩说罢，转身而去。
    你敢收集我自然敢看……曹操腹诽了一句，终究没去探寻那些一听便很厉害的条目，径直来到“异人异事”条目区。
    由于有“替身”相助的缘故，曹操很快找到了一些关于扰乱洛阳的符咒和道人左慈的消息，这名道人似乎热衷于对许多刘氏后裔恶作剧，只不过由于被他所扰都都是些基本和灵帝攀不上关系的旁支，所以并未受到重视，判断是某些隐世之人对皇室不满的报复行为。
    “看来我们的父亲判断也有失误，”“替身”说道：“连续三位皇帝都无子，改由远亲即位，如果这个道人不是在提前积攒定策之功，便是打算先一步斩草除根。”
    “那他为何会来袭击我、袁绍和贞姬？”曹操眉头直皱。
    “唔姆……因为你们两个日后会为了争夺贞姬而大打出手，并且胜利者会成为皇帝？”“替身”信口胡说。
    “呵……”曹操的目光扫过一条看似不甚重要的情报，然后斩钉截铁地说道：“那不可能。”
    ――某月某日，洛阳周边百姓见到白发女冠以符水救治受伤的“无双勇士”，效果远超寻常，其自称梅林，有时又称林好，疑似太平道高层。
    a
 
第四百五十八章 吕布传（一）
    ――公元170年――
    汉灵帝登基后，大将军窦武率外戚势力将宦官势力重创，捉拿下狱者近千，称“党锢之乱”，之后因畏惧士人势力强大，又将诸多同为“十君子”的士人外放，明升暗降，以独揽朝政。
    为巩固自己的势力，窦武大肆在洛阳要职安插亲信，而无论其是否称职，引起诸多不满。
    建宁元年（166年）因胡人入寇，后将军张奂率三路大军分别平叛，历一年而尽数平复，班师回朝后，窦武却令灵帝将有功将领尽数封为文职，欲借机向军中安插外戚亲信，张奂斡旋无果，愤而告老还乡。
    至此，窦武将宦官、士人、武将尽数得罪，自己却为“门生故吏遍朝野”而洋洋自得。
    建宁三年（168年），残余宦官势力反扑，诸多士人与武将纷纷响应，窦武属下及其招揽的“无双勇士”寡不敌众，仓惶逃离洛阳，窦武自己兵败被杀，外戚势力随即瓦解，史称“第二次党锢之乱”。
    窦武死后，因宦官、士族、武将争权，洛阳一度陷入混乱，政令乱发且朝令夕改，外地官员一时不知该听从哪道命令，于是一概置之不理，自行处理各地政事。
    至建宁五年（170年），几乎被架空的灵帝借助张让、赵忠、曹节、候览等十名领悟“无双”的宦官横扫洛阳，一夜之间便将权柄尽数收回，因这十人皆任“中常侍”，又被称为“十常侍”。
    有不服者试图反击，却被剑圣王越所斩，余者皆不敢妄动，“第二次党锢之祸”遂平。
    ――――
    并州西北，有一边郡名为五原，而五原郡中最知名的家族，乃是吕氏。
    据传，这吕氏乃是前秦吕不韦后人，章帝年间，不服教化的北匈奴时常袭击归顺大汉的南匈奴，有越骑校尉吕浩受命驻扎于此。
    吕浩认为此地值得发展，遂迁家族而来，大兴土木，建城筑堡，又开荒放牧、纺织治陶，令边关稳固，于是五原之民乃至周边诸郡，皆以吕氏马首是瞻。
    吕浩死后，由其子吕良继任，吕良娶当地豪族黄氏女为妻，地位更加稳固，吕氏家族越发兴盛。
    永寿元年（155年），黄氏因怀胎十四月未曾生产，令家仆到郡郊白马寺求签问卜，方丈卜卦后大惊，不曾解释，只是急令吕氏家仆离去。
    黄氏正在织布，闻听仆从回报，正疑惑间，忽见东南方天空有九色彩虹出现，光彩夺目，而后化为一只彩凤直扑而下，黄氏吃惊跌倒，腹痛难忍，旋即产一男婴于布上。
    吕良闻之大喜，为儿子取名为“布”，又取字“凤仙”。
    吕布三岁能骑羊，五岁能上马，七岁时便敢独自入林中狩猎，并捉拿野狐山鹿而归，九岁时随母拜见外公时，见羊群意外逃散，便徒步追赶，一手一只，往复数次，将羊群尽数捉回，外公大赞，赠予吕布一匹赤红大宛马，吕布甚喜，为其取名“红云”，悉心照料，几不离身。
    年岁稍长后，不满其字“凤仙”，自行改为“奉先”。
    至建宁元年（166年），吕布十一岁时，身材已近普通成年男子，时值北匈奴再次入寇，吕良与南县军校尉丁原共同出兵抵御，吕布亦随军而行。
    丁原为人桀骜，与诸多同僚下属皆不睦，所以几乎没有属下可以指挥，凡战便一马当先冲入敌阵，被评价为“虽有将勇，却无帅才”。
    某日，丁原因追敌过于深入而被匈奴设伏团团围困，吕良率军欲救，然而匈奴势大又有地利，一时救之不得。
    吕布观察战场后，向吕良讨要五百骑兵，请他率大军在前方诱敌，自己则绕远路攻击匈奴后军，阵斩匈奴大将，丁原之围遂解。
    丁原十分感激，欲为吕布请赏封官，被吕良告知吕布年方十一时，震惊莫名。
    至建宁五年（170年），“第二次党锢之乱”结束后，灵帝开始逐步恢复皇室权威，但各地方近两年因为洛阳陷入混乱而致使政令不通，并造成了皇室威严下降，各地，尤其是边境转而启用一些传统的选拔手段，想要完全恢复绝非一朝一夕之事。
    此时并州，与其他边境同样是文人少有，遍地的情况，稍有才学者，只需与官府文吏交谈数句，便能得到官职，而自持勇力者，则必须闯一闯官府设立的“武举”，能独占鳌头的话，才有希望在军中当个军头，否则，投军后就只能做个小兵。
    这日，并州治所，太原郊外的校场被围观人群挤得水泄不通，周边诸多郡县武职长官都有到场观看，原因无他――吕布今年十六，欲参加并州武举。
    原本来说，以吕布数年扫贼抗胡之名，便是吕良在五原郡为他直接安排一个武职也无人会有微词，然而吕布至太原参与州举，便意味着他不愿仅仅在其父手下做事，或者说，他对于官职的志向还在吕良之上。
    ――――
    “吾乃五原吕布！何人敢来与吾一战！”身着短打，仅着轻盔的吕布跳上演武台，大声喝道：“若无人能击败我，这武举第一便由我收入囊中了！”
    一众官吏闻之，面面相觑。
    这武举有赛马、射箭等检验本身实力的诸多项目，那“技击擂台”反而不怎么重要，但此时吕布已经跳将上去，并发布了小视群豪的大言，以并州尚武好斗的民风，此时再阻止为时已晚。
    “真是嚣张！”“竟敢小瞧我等！”“莫非你还能独自将我们全部打败不成？”“就算你是吕布，说出这种话来也别想竖着离开了！”
    吕布的名声原本仅限于五原周边，即使其他郡县听说他很能打，也不会太过放在心上――并州谁不能打？听闻这等宣言，立刻纷纷鼓噪。
    当下立刻有一名身着轻甲的武者跳上擂台：“我乃上党――”
    啪！未等他将话说完，吕布随意从旁边的兵器架上取下一柄木枪，信手一挥，枪尾甩出，抽在那上党无名氏身上，将他直直打飞出擂台。
    因为是比试考较，官府准备的所有武器皆不曾开刃，钝器的分量也严重削减，但那上党某人被一棍抽飞后，仍然直接昏了过去，而后被校场医官抬走。
    “不必通名报姓！”吕布喝道：“战场上没人给你这个机会！尔等上台便可以直接攻击我！”
    “西河陈艾！在此领教！”又有一名健壮武者登上擂台，但他却是在擂台之下自报的姓名，引起一阵哄笑。
    此人登台时取的是一只木盾和一柄木剑，下盘极稳，将大半身体遮蔽，缓缓靠近吕布。
    “哼，投机取巧！”吕布调转枪尖，冷笑道：“若你以为能借助盾牌遮挡多撑上几回合的话，却是想错了！”
    吕布手腕一抖，那木枪竟带出了击穿空气的爆鸣声，枪尖毫不闪避地直直戳在那陈艾的盾牌上。
    啪！咚！
    木质枪尖承受不住巨力，在盾牌表面炸开，但那盾牌也轰然裂成数片，枪杆上后续传来的巨力将陈艾直接吹飞到擂台之下，其战败用时和那“上党无名氏”几无差别。
    “五原吕奉先，果然名不虚传，”观礼台上一众并州文武赞叹不已，议论道：“不过，他攻势虽猛，但几乎未曾留力防守，若挑战者抢攻，或许有一丝机会。”
    正议论间，又有数人被打飞出擂台，吕布手下未有一合之将。
    见吕布厉害，擂台周边诸多武人却并无退缩之意，毕竟他是在毫不休息地“守擂”，只要挑战者足够多，总有把他力气耗完的一刻。
    “全是些杂鱼！就没有厉害点的家伙吗！”吕布又用手中木质长柄刀劈飞一个刚刚跳上擂台还未来得及说话的武者，望向并州官员所在的观礼台。
    吕良自知儿子的意思，但只能摇头，他没办法鼓动那些并州将领下场比试，赢了的话是以大欺小，若输了――这可能还不小，在军中就会再也抬不起头来。
    飒！
    趁吕布分心之际，一名登上擂台的年轻武者骤然向他刺出手中木矛，带起一阵破空尖啸。
    吕布信手拨打，却未能拨开，不得不后撤半步避开矛尖。
    “哦――！”“做得好！那兄弟！”“加把劲！把他从台上掀下来！”
    虽然是偷袭，但却令上台之后稳如泰山的吕布挪动了脚步，台下一众武者宛如是他们自己做的那样欢呼起来。
    “你做的不错，有资格被我记住名字。”吕布望向那持矛武者。
    “在下管亥，自持勇力，可惜，仍不是你一合之敌，”年约二十的青年回答，然后手臂剧烈颤动，掌中木矛啪地一声掉落于地：“这种高深的‘螺旋’技巧，只是随意一挥就……”
    “想学？”吕布上下打量了一下管亥，竟然多说了两句：“若你此间事了，可去五原找我。”
    在简短的插曲之后，吕布又恢复了来人便打飞的循环，随着那些围观武者的士气一降再降，他夺得本次武举第一只是个时间问题。
    观礼台上，诸多文武官员开始讨论如何继续考核“除吕布之外”的武人，其中有一名年过而立，面貌凶恶，身材壮硕，腰挎一柄火红锯齿长刀的男子，远远看着吕布，露出了满意的笑容。
    3
 
第四百五十九章 刘备传（一）
    ――公元171年――
    周礼言：“北方太阴，以幽冥为号”，故中原东北部称幽州。
    战国时，有燕国与其它六国并立与幽州，称七雄。秦灭燕后，承燕国旧制，设渔阳、上谷、右北平、辽西、辽东五郡。
    至汉武帝时，从上谷分出一郡名涿，再立玄菟、乐浪等郡，亦属幽州。
    涿郡治所涿县，有一刘姓人家，乃汉景帝之子，中山靖王刘胜之后，因武帝“推恩令”之故，累代分封，已无爵位和封地。
    刘氏已故家主名刘雄，曾举孝廉任东郡范令，其子刘弘，亦举孝廉，任涿县县吏，刘弘又有一子，取名刘备，现年十岁。
    刘弘家住涿县楼桑村，村民多采桑养蚕，村外遍植桑树，其中一株异常高大，宛如车盖。
    刘备五岁时，与村童玩耍，曾指之曰“我为天子，当乘此车盖。”，诸孩童玩闹一日自散，然而刘备此言却引起一位远亲叔父兴趣。
    其名刘慈，字元放，自称乃上谷之人，之后便时时前来涿县看望，见刘弘体弱多病，又延请名医为其诊治。
    ――――
    此时，刘弘因党锢之祸而罢官，且再次患重病而卧床不起，妻子江氏与刘备皆侍奉床前，默默垂泪。
    刘弘自知命不久矣，遂艰难道：“我死之后……”
    “夫君安心！”江氏虽满面哀戚，言语哽咽，然而语气坚定：“我便是织席贩履，也会供小备读书成才。”
    织席贩履……刘弘的思维有瞬间发散，铺上桑叶供蚕啃食吐丝的竹席和为采桑人准备的草鞋吗？说起来，江家原本也是蚕桑人家，自己求娶时曾夸下海口说会令她过上比采桑养蚕更好的日子，不料因为自己之故竟要妻子重操旧业，而且是最底层的消耗品制备……
    不行！不对！
    临死之际，刘弘的思绪比平时更为清晰和有条理，他以一种自己都无法理解的极高速度回想了自己的一生。
    我乃汉室宗亲，虽然因为先祖广为分封，致使爵位一降再降，但到父亲刘雄为止，仍然是有爵位的，东郡范令加涿县县吏，父子两代皆在涿郡为官，怎么可能毫无积蓄和人脉？
    这些积蓄，皆被自己得病后，花费在了求医治病上，这还算正常，但那些人脉往来似乎是……被刘慈全盘接收？！
    照理说，它并非物件，无法随意转移，但近五年来，因为寻来名医，教导刘备，自己把那刘慈完全当成了亲兄弟，诸多往来亲朋为不打扰自己养病，有事皆去找他，所以……
    如果刘慈真的是一位关系亲近的远房兄弟也就罢了，以家相托并无不妥，但是如果――
    刘弘飞快地想到了另一处疑点，刘备对着大桑树说出“我为天子，当乘此车盖”时，便是自己这个做父亲的也异常惊恐，而那位远房叔父却“甚感兴趣”？
    “元放贤弟……可在？”刘弘虽然思绪电转，但本身言语和行动都极为迟缓。
    “子敬勿虑，”刘慈的声音从房外传来，一如既往的稳重和缓：“汝妻子，吾养之，断不会让嫂嫂去‘织席贩履’。”
    身处外室，担心自己有私密话语要交代，莫非他真的是个正人君子？
    “元放贤弟，”刘弘稍稍扬声道：“君之才十倍于我，必能成就大事，若吾儿可教，请多加指点，若其不才，可自去之。”
    “元放……”刘慈迟疑片刻，才道“必不负所托。”
    刘弘迟疑着，继续开口道：“看来我等不到我儿加冠，便提前为你取字罢，你便叫做――刘玄德，务必孝顺母亲，礼遇叔父。”
    “儿子省的。”刘备垂泪拜倒。
    仍然，不是十分放心，刘弘力竭，无法言语，只好默默叹道：我方年过而立，儿子刚刚十岁，若还有十年，不，五年，哪怕是一年也好――
    刘弘无意间偏头看向门外，便看到刘慈也正望向他，刘弘原本欲勉力颔首或眨眼示意，却惊恐地发现，门外那人哪里是什么憨厚朴实的“刘慈”，分明是个身穿灰褐道袍，头发倒竖，表情诡异的陌生道人！
    这瞬间，刘弘又想起诸多往事，近年来，冀州有“符水”“丹药”传出，听闻乃是“太平道”得仙人指点所造，几乎能包治百病，自己患病期间，曾打算尝试去购置道符或者丹药，却被刘慈阻止，称“道士都是骗子”，而自己也信了那句话。
    现在看来，他根本是在说他自己啊！
    我家为何会被妖道盯上……真是【不幸】……
    刘弘恨恨闭上了双眼。
    ――――
    “……”
    一片安静和黑暗中，又过了许久，并未察觉和生前有何不同的刘弘诧异地重新张开双眼，发现自己仍然躺在自家榻上，妻儿仍做伤心拜倒状，却如图画般一动不动，就连门外那诡异道人，也完全静止。
    “这……”刘弘翻身坐起，发现自己身体灵活自如，动作时完全没有重病期间那宛如生锈般的艰难。
    啪嗒、啪咻。
    周遭一片死寂中，有轻薄物件飘落的声音传来。
    刘弘循声望去，见到有粉红色的花瓣正一片片飘落，追溯其源头时，便见到一双纤纤素手，一手持花，另一手将花瓣逐一揪下抛开，再看向那双手的主人时，才发现那是一名身披雪白连帽斗篷，身穿华贵玄色衣裙，挎着根古朴弯曲长杖的美艳白发女子，正姿态优雅地悬空而坐，膝上还趴着一只似犬似兔的白毛小动物。
    刘弘发誓自己刚刚爬起来环视四周时根本不曾见过她。
    “【救，不救，救，不救……】”女子每撕一片花瓣便低语一声，她的声音及其清冷，令刘弘不由得想到了幽州雪山上的冷冽寒风。
    不出意外的话，那“救与不救”之语应该是这位“神女”对自己生死的决断……刘弘虽然非常想立刻拜倒求告，又恐她直接拂袖而去，于是只好眼巴巴地看着那朵花瓣渐少之花。
    啪沙，啪呼。
    “【救】。”最后一片花瓣留在女子手上时，她口中所说之语令刘弘如蒙大赦，立刻拜下叩头。
    “【你说的对，】”女子抚上那小动物的脑袋：“【我自己创造的花朵，有多少瓣还能不清楚么？】”
    仙兽有说话吗？刘弘偷眼看了那小动物一眼，不料被它反瞪回来，身体不由自主地颤抖，仿佛涿郡野外那些野生动物遇到天敌一样。
    “【一般来说，长久受到病痛折磨的病人再将死之时是不会有自己非常‘不幸’的想法的，更多是解脱和遗憾，不过，你却不同。】”那女子的目光转向刘弘，声音淡雅。
    “在下担忧妻儿，又恨妖道相害，自怨自艾，让仙子见笑了。”刘弘最终选择了一个相对稳妥的称呼。
    “【妖道？】”女子微微侧脸，看向门外的“刘慈”：“【若我说他是正牌的‘仙人’，你作何感想？】”
    “怎么可能――”刘弘抬头，惊愕不已。
    “【你原本注定该在刘备六岁那年暴病而亡，积蓄虽多，但孤儿寡母难有收入，此时差不多便是他们耗尽积蓄开始‘织席贩履’之时，但那‘左慈’取巧，将你的‘死亡过程’拉长至五年，以使刘备不会幼年失怙，然后便以远房亲戚的身份与你成为‘通家之好’。】”女子将事情娓娓道来。
    “确实……”刘弘略一思索，已然明了：“只余孤儿寡母的话，无论亲戚多么友好，也会敬而远之，但如果有我之前那番话，他便可以轻易影响我家玄德。”
    所以说，那“我为天子，当乘此车盖”之语竟并非戏言？刘弘心中忽然激动。
    “【你没猜错】，”那女子丢开手上花瓣：“【不过因为他实质上救了你的命，所以我一时拿他没有办法，总不能过来强行让你‘寿终正寝’吧？】”
    她似乎和那“妖道”，不，“仙人”并非一路，如此便不能称她为“仙子”了，结合她所说“注定”之语，再加之前拈花而笑的姿态……
    “请菩萨大发慈悲！”刘弘再次叩首，而从那“菩萨”忽然一愣的表现来看，自己应当是猜中了。
    “【这样吧，】”那白衣菩萨稍愣神之后，继续说道：“【我可以治好你的痼疾，但由于你的寿命被左慈干涉，现在呈虚数状态，只能把你和刘备的寿命连接起来，不必担心，最多会吸取他五年的寿命弥补你的亏空，如果他多行善事，可能还会有盈余】。”
    “……”不愿影响儿子，但又不想当场去世，刘弘一时不知如何言语。
    “【就这样罢】，”白衣“菩萨”抄起她的手杖，向刘弘远远挥了下，便向门外“左慈”走去：“【天堂有路你不走~地狱无门闯进来~】”
    ――――
    “菩萨留步，请告知尊号――唔！”刘弘猛然坐起，而后疾病引起的周身不适如潮水般涌来，不由得痛哼出声。
    “父亲，您醒啦？”床边的小童刘备慌忙站起：“可要喝水？”
    “唔……”刘弘环顾四周，妻子江氏和门外的左慈皆不见踪影，于是问道：“我睡了多久？你母亲呢？”
    “父亲睡着后，元放叔叔送来一尊菩萨像，母亲去拜了，”刘备面带好奇地打量着刘弘：“看起来真的有效，要得到它一定很难，无怪乎元放叔叔一副鼻青脸肿的模样。”
    3
 
第四百六十章 孙坚传（一）
    ――公元172年――
    大汉共有十三州，与身处中原历代兵家必争之地的司隶、青州、豫州、兖{yan}州不同，长江以南仅有扬州、荆州二州，水路交错，地广人稀，南方比邻南海的交趾更是遍布瘟疫毒虫的崇山峻岭。
    荆扬二州，气候温暖，农作物一年多熟，加之洛阳官宦争权夺势，政令不通，官府权威不复，各地郡县掌握实权者乃是一个个各自掌握武装和人口的“宗族”。
    汉永建四年{129年}，扬州治所会稽以西分设吴郡，吴郡下属吴县、余杭、无锡，富春等县，其中，富春有一孙姓家族，据传为战国孙膑后人，累世居住于此。
    孙家祖辈曾有数人为官，然此代家主孙钟虽武勇不凡，却拒绝出仕，在阳平山下种瓜为业，因孝敬父母，善待往来豪侠客商，且率家丁剿灭数股前来抢劫的宗贼，未经年，孙氏之名已然传遍扬州。
    熹平元年{172年}，因瓜田丰收超出往年四成，家仆人手不足，孙钟便携现年十七的儿子孙坚一同押船前往钱塘。
    孙钟的夫人怀胎十月时，曾梦到有日月星辰，山川河流尽数入腹，而后产一子，她甚为惊奇，将此事告知孙钟，并提议取名为孙乾或孙坤，孙钟不以为意，为儿子起名为“坚”，及年长，又取字“文台”。
    ――――
    “父亲，我去吴县看了那些郡尉的身手，远不及您哪怕三成，为何您要拒绝郡丞的征辟？”
    十七岁的孙坚，身高已经超过了父亲，体格虽然没有太过健硕，但肌肉十分结实，加之此时江面上水汽较大，全身上下只穿着一条防水皮裤和一袭赤红大氅，整个人宛如一头蓄势待发的猛虎。
    并肩而立的两人面容较为相似，皆是虎目浓眉，方面阔口，只不过孙坚要比他的父亲看起来更……憨厚些。
    “征辟？”孙钟并未回头，只是语气中带着点嘲弄的笑意回答：“为谁征辟？富春县令？吴郡郡守？扬州太守？还是远在洛阳，喊宦官做‘阿父’的天子？”
    “……”孙坚一时无语。
    虽然扬州消息较为滞后，而且也无从得知洛阳的详细情况，但毫无疑问，士人、外戚、宦官曾在洛阳连续进行了两次大规模争斗，虽然无论他们谁获得了胜利，最后都会继续拥戴皇帝，但所有人都知道，这是建立在“剑圣”王越那超凡武力基础上的，别人不提，那些曾在洛阳大闹过的“无双勇士”们，绝对不可能再对皇权有一丝一毫的敬畏。
    当今世上，能和“剑圣”王越相提并论的，就只有“神枪”童渊，他们几乎同时成名，一个以边功入主中枢，守卫皇室尊严，扫除不臣，又被称为“天子之剑”，另一个却不肯入仕，只是四处游历，教导弟子，行侠仗义，人送绰号“大汉第一游侠”。
    虽然许多人都希望知道两人何者更强，但明眼人皆知，由于立场原因，他们绝不可能互相交手，哪怕是切磋都不行。
    显然，比起王越，孙钟更欣赏童渊，因此才仿效他，拒不出仕。
    见孙坚若有所悟，孙钟才缓缓说道：“王越虽然近乎无敌，然而年事已高，待其再无法拔剑之日，便是汉室崩塌，群雄并起之时――在天降陨石，无双觉醒后，这是必然的结果，王越却能以一人之力将其延后一甲子，此伟业足以载入史册。”
    那么父亲，你是要做那“群雄”之一，还是要追随他们中的某人？孙坚奋力制止了自己把这句显得过于幼稚的话问出口。
    “！不，是海盗！”孙家船队的前方，忽然一阵大乱。
    当然不会是，孙坚向前方眺望，从富春前往钱塘的水道，是扬州最重要的商路之一，只看孙家船队的前后那些即使不熟悉也不太陌生的各家商船就制知道，如果有在江上讨生活的水贼敢于染指，那么商家们联合起来发布的悬赏足够把他们捉回来三遍，所以也只有那些东南沿海发迹，什么也不懂，闷头胡来的海盗才会闯入钱塘江口抢劫――抢的还是观景楼船。
    “那似乎是钱塘吴家的船队，父亲？”孙坚远远看着被十数艘破烂海船包围的高大楼船，努力分辨了一下它悬挂的旗帜，才向孙钟问道。
    海盗既然被称为海盗，自然不会去购买和建造船只――他们全靠抢的，所以船队中的船只才会那么破烂，使用寿命？只要坚持到下次抢劫就好。
    基于同样的原因，他们不会去抢劫还需要倒手的货船，比如孙家的瓜船，以及再前面运稻米、木材的船队，那艘明显很有钱的观景楼船被他们盯上，也是理所当然的事情。
    “呵呵……”面对儿子的询问，孙钟一挥手，扬声道：“撞过去！准备杀贼！”
    撞……撞过去？孙坚瞪大了眼睛，看到父亲似乎并非说笑，又感受到脚下船只骤然的加速，不由得感到热血沸腾，然后噌地一声拔起腰间佩刀：“儿子愿与父亲并肩作战！”
    “嗯！”孙钟点点头，又道：“毫无智慧的勇敢只是鲁莽，关于这次援助，你有两点需要知道：其一，那吴家乃是钱塘豪族，也是购买我们那些瓜的大户，其二，周遭船队在数量上占据绝对优势，而且已经有船只靠岸求援。”
    “……？”孙坚不明所以，只得点头表示记得。
    咣――咚！
    孙家运瓜船恶狠狠地撞上了一艘破旧的海盗船，那海盗船的船体外壳完全无法阻挡撞角而深深地陷了进去，使这场海战直接越过接弦和跳帮进入白刃战――话说货运船为什么要装撞角？
    “儿郎们，随我杀敌！”孙钟一声呼喝，当先从甲板跳进了海盗船的船舱，一众能打的孙家家丁也纷纷举着切瓜刀{？}冲了进去。
    “这大概是老爹给我的第三个考验吧？凡事寻找关键之处。”孙坚没有去那艘破烂海盗船中痛打落水狗，只是把目光投向上方，在海盗船甲板上，有缆绳正把它和那观景楼船拴在一起。
    虽然不清理掉海盗船上的剩余海盗会导致后路断掉，但如果耽误的时间过久，那正被抢劫的楼船上能剩下多少人就很难说了。
    孙坚左右看看，几个纵跃抵达海盗船甲板，然后攀着那缆绳一路登上了观景楼船。
    ――――
    “我觉得……有必要和老爹谈谈他那个‘趁天下大乱起事’的想法了，他明显被人盯上了嘛。”孙坚略有些狼狈地穿行在楼船的甬道中，四周空无一人，但弥漫着令人视线不及数尺的浓郁雾气。
    “嘎――！”
    一声刺耳的怪叫响起，孙坚立刻动作敏捷地侧身闪躲，令那记带着腥风的劈击打了个空，而后迅速转身面对那“海盗”。
    它整体呈人形，有手有脚，手上还提着柄短斧，但周身都缠绕着茂密的海草，完全没有皮肤露出――或者说，根本就没有。
    事实上，半个时辰以来，孙坚已经砍杀了好几个类似的怪物，它们一旦“死亡”，就会化为一摊宛如腐烂多日的海藻，什么也不会留下
    “呼嘎！”“海盗”叫嚷着，重新扑击而来。
    孙坚矮身，将手中刀柄掉了个个，变斩为削，身形窜出，直接将那动作过于简单的“海盗”再次切成两半，不出所料地，它再次化为地板上一堆腥臭的海草。
    “如果说，是什么掌握古怪‘无双’的人捣乱还好，”孙坚一边继续前行一边自言自语：“但如果是海藻领悟无双，那事情可就大条了。”
    “嘻嘻~”浓雾中传来女子的轻笑：“听闻孙家的瓜品种众多，不料竟能种出人形的瓜？”
    水草海盗可不会说话……莫非是吴家女眷？孙坚保持着警惕向声音传来的方向走去，口中回应着：“抱歉，姑娘，那些海盗不是我们种的。”
    “那瓜不是就在我面前吗？”随着声音逐渐清晰，一名比孙坚稍矮，身形窈窕的少女出现在他面前：“一个‘大傻瓜’。”
    只见那少女年约二八，乌黑长发披肩，身穿淡红衣裙，腰挎一对乾坤圈，背后背一把赤红短弓，额前束了条镶金带，容貌清丽，眉眼灵动有光，檀口轻启，嘻嘻而笑。
    “吴家姑娘，此地危险，请跟在下离开。”孙坚并未放松警惕，只是调整了姿势，将那少女也纳入保护范围：“在下名叫孙坚，不叫大傻瓜。”
    “……”少女呆愣一瞬间，而后又笑：“嘻~你方才过来时，被我远远便发现，有没有觉得奇怪？你可曾想过，那些水草怪物是听我指挥的？”
    “是有些奇怪，然而那些怪物不可能是姑娘指挥，”孙坚认真道：“它们太丑，而姑娘非常好看。”
    “……”少女彻底无语。
    “呱！”“嘎！”
    仿佛被两人谈话声吸引，两只“水草海盗”忽然从迷雾中扑出，孙坚猛然一劈将离他最近的怪物斩破，待去救援那少女时却见她已经取下背后短弓，连珠三箭将那怪物点杀。
    “吴家姑娘，此地危险……”“好啦！你看！”眼见孙坚似乎打算把之前的话再重复一遍，少女猛然抬手，周遭雾气瞬间散去大片，露出少女背后守着的上行木梯。
    “这是我的‘无双’迷雾，能大幅降低敌人的视野范围，所以我才能远远看到你，也是我们敢独自一艘船就出海的依仗，”少女皱起鼻子：“谁知道那些海盗不是人，不会因此逃走，我只好守在这里――”
    说着，少女又扯了下手上短弓弓弦，嘴角一勾：“来一个~杀一个~”
    “好气魄！”孙坚赞道：“如此，在我父亲清理完周围的海盗船赶来之前，我便与姑娘并肩作战。”
    “别姑娘姑娘的，我叫吴蓉――”
    “好的，蓉儿。”
    “……”f
 
第四百六十一章 东汉史（五）
    【提示:孙坚与吴蓉的‘绊’提升至‘莫逆之交’】
    我正在追杀于吉时，不小心看到提示姐姐刷出来的提示，差点来了个平地摔，当然，是差点，如果真的摔了，那老头估计会冒着被我揍一顿的风险跑回来哈哈大笑。
    这个“绊”系统，来自三国志13，从不认识开始向上的等级依次是:朋友、亲友、莫逆之交，夫妻/义结金兰。
    如果以为这已经到顶，那就想错了，后面还有第五级，比如刘关张之间的“桃园之誓”，孙策周瑜的“断金之交”，刘备诸葛的“鱼水之交”，曹操和熏鱼，我是说荀的“吾之子房”。
    比夫妻还亲密……嗯……
    三国志13，是个奇葩的版本，各大城市招出的兵无法转移，无论出征多远，战斗过后就会解散回到自己被招募的城市，让某些爱好集结百万大军的玩家痛心疾首。
    虽然这点还原了史实上“战斗时会就近募集民夫青壮作战”的情况，但显然把“常备军”这个概念给抹消了，这也是我难得尚未一统天下就直接放弃的版本――因为路途遥远，军粮跟不上，打个孟获比打曹操都费劲。
    扯远了，再回来看看孙坚和那个还不能称为吴国太的吴蓉，这对男女一见面就直接跳过亲朋好友阶段，进入“朋友以上，恋人未满”的状态，要不要给你们俩放段bgm啊？！
    【再靠近一点点，就让你牵手~再勇敢一点点，我就跟你走~】
    给我住手！
    我临时切换到“根源”踢飞蠢系统，趁于吉没反应过来，再次切回来继续追杀他。
    顺带一提，于吉和左慈那一老一少的外貌只是变化而成，完全不必对他们“尊老爱幼”。
    “南华仙子――”老头儿中气十足地边跑便喊:“老夫只是稍稍阻碍了一段姻缘而已，应当没有违反贵派信条才对――”
    很明显，虽然左慈被我揍了一顿，但因为对他那正好卡着线的行为无可奈何，在洛阳暗戳戳搞事的时候也没有太过保密，结果不知道被这两个“仙人”分析出了什么东西，连“门派信条”都出来了。
    大概在于吉看来，只要不对“好人”不利，就不会被我干涉，所以，他跑去抢了一支海盗船队，然后变化海草为“海盗”，准备把吴蓉劫走，使她不会和孙坚见面，从而避免孙策诞生。
    可惜，我追杀他根本不是因为孙坚，人家夫妻俩感情有波折是人家自己的事，与我何干？我又不是居委会大妈。
    问题的关键在于那批海盗，虽然这个世界范围仅限东汉十三州，但幽州、徐州、扬州和交趾全都沿海，故此有不少海盗，倭寇属于“末日元素碎片”，杀就杀了，但于吉那家伙捉到的却是一批“本土海盗”，他抢了船之后直接把他们全都丢进大海里去了。
    这批本土海盗根本是一帮菜鸟――看那几艘烂船就知道了，由于不擅商贾之事，偶尔顺利抢到商船，也让那些商人把货物带走，只取他们随身携带的财物，结果目前为止，这群海盗中没有任何人手上犯过人命。
    更重要的是，这批海盗中有个头目姓甘，他那留在岸上的妻子刚刚为他生下一个儿子，取名甘宁……
    我将海盗们一个个捞起来丢到荒岛上让他们去玩荒野求生后，这才有空去追杀把船队开进钱塘江口的于吉，恰逢他刚刚指挥那些水草怪把吴蓉的船队包围……误会就误会吧，万一他们看出我不准备让任何人死掉，说不定会搞出更多的幺蛾子来。
    最终，我成功追上了于吉，但那老头似乎看出了什么，精明地把自己的外形又变老了许多，宛如风中残烛，让我即使明知那是变化之术也下不了手，最终只得赏他个乌青眼圈转身离去。
    ――――
    我赶回钱塘附近时，孙坚的父亲已经带着一干家丁把那些古怪的海盗船清理一空，之后又与从钱塘赶来的官军汇合，顺利救回了吴家观景楼船。
    经过多方检查，他们认定那些“水草海盗”是某个海盗觉醒的“无双”导致，而那罪魁祸首早已见势不妙逃走。
    从某种意义上讲，他们没有判断错误。
    至于吴家楼船上的吴家亲眷，由于刚刚出门便遇到这等晦气事，一致决定返回，待日后选个良辰吉日再外出游玩。
    其实也不能算“一致”，只看吴蓉那三步一回头去看孙坚的模样，就知道她已经完全不在意什么观景之事了。
    啧，孙坚有那么帅吗？我调出孙坚的监控，他正跟在父亲身边同那些赶来感谢的诸多吴家人接洽，孙坚完全谈不上英俊，方面阔口，眉眼凶恶，只是整个人透出来的憨直朴实气质令许多吴家人都暗暗点头。
    反，反差萌？
    【一般来说，人都会希望与众不同，是不会太喜欢和自己相似的其他人的，比如说聪明的人往往勾心斗角，而武力高强的人也总喜欢互相分个高下，霸道者不许手下其他人霸道，仁德者的臣属也不会有谁刻意展现仁德，】蠢系统插话道:【但有一种人会互相吸引，那就是看中兄弟义气者。】
    “总觉得你悄悄黑了曹老板和刘皇叔一把？”
    【哪有，是错觉。】蠢系统秒答。
    我正准备和蠢系统交流一番，却见吴家人取出不少疗伤丹药分发给战斗中受伤的诸多勇士――那可是张角的拳头产品。
    由于“符水”的卖相和使用方法有问题，只有百姓和底层士兵会使用，士人和官员所用的便是张角针对他们开发出的“九花玉露丸”。
    原本我打算命名为“九转还魂丹”来着，但想想“包治百病”已经很夸张，如果再宣称能活死人肉白骨，反而完全不可信了。
    此时，张角和他的太平道在大汉十三州都有名声流传，不过似乎被当成了一个济世救人的医者组织，以至于诸多太平道徒在疲于解释之下，干脆自称“只治外伤的大夫”了。
    嗯……外科医生……
    在张角闯出名声之后，他那些原本赖在“妖精之森”不肯走的班底也纷纷离去，追随其四处传播太平道――的“符水”。
    而我在所有凡人都离开之后，终于能够将“妖精之森”和“圣人之馆”向其他地方挪移了。
    虽然我可以学左慈和于吉那样作出一副到处云游，四海为家的模样，但一个“无处不在”的“仙家府邸”格调岂不更高？而且对那两个总想搞事的家伙来说，“林好”有个神秘莫测的“师尊”存在，也算是种震慑。
    当然，也有震慑不住的情况，比如那个王越。
    他可以说是这个世界的实力顶峰，我不知道普通人怎么看待他，但在我这里，他的武力值是破表的178，另外还有个童渊，武力值169……
    别人家的属性都在老老实实地玩三国志，他们俩直接跑到三国群英传那里去了，还是砍过不少天仙散仙之后的状态。
    等等，他好像确实想砍我来着。
    那时，因为被左慈坑了一把，王越直接一记“天痕不动真剑”杀将过来――果然连招数都是从三国群英传那里搬来的！
    很明显，这是左慈想要试探我的实力，如果我招架不住这招，那枚符一定能用某种方式把我救下，然后他就会挟恩图报，跑来说些什么应该支持大德结束乱世之类的老生常谈。
    不过很可惜，即使王越的实力是顶峰，但也只是相对顶峰，他爬上珠穆朗玛峰顶，挥舞旗子自认为此世最高时，却不曾想我正乘飞机于他头顶的平流层路过。
    统率、武力、智力、政治、魅力，全部封顶255点，就是“林好”的属性，比起之前的世界偶尔还得开本体作弊，这次的化身足够单枪匹马一统三国……可惜我不是来干这个的。
    以一招“被永久关闭的幻想乡”将那道天剑挡下之后，左慈的符彻底失去活力，而王越隔着花海和我对视片刻，似乎明白了什么般抽身便走，我发誓我没有做出什么类似暗示的举动或表情，只是仔细研究一下“剑圣”的长相而已――嗯，一个还算帅的老头子。
    之后，他便返回洛阳，培养出武力超群的“十常侍”，果然完全无法理解。
    【一定是你看王越的眼神中透露出了某种信息，比如‘这人是不是会在黄巾之乱前死掉？’，结果被他看破，你果然只是个堆属性的‘强者’，离完全掌控自己还早呐。】蠢系统当时这么说道，然后就被打了一顿。
    之后，洛阳又闹出了几次小规模的反抗事件，被十常侍以迅雷不及掩耳之势击破，灵帝大喜过望，更加倚重他们，甚至称张让做“阿父”，连朝政被把持都毫不在意，再加上他本人比较无能，政令越发混乱。
    比如有凉州官员嫉妒董卓的声望，上书建议皇帝将他外调，而灵帝竟然准了，下旨调董卓去益州，然后转头就把这事给忘了，第二个嫉妒者不知此事，再次上书进谗，灵帝又下旨调董卓去西域……
    两旨互相冲突的调令几乎同时抵达，传旨官尴尬不已，董卓则哈哈一笑，直接辞官下野跑去并州。
    当时，我看到董卓与吕布隔空对视，心里只有一个想法:这汉朝要完。
    不过，现在画面上隔空对视的是随家族船队离开的吴蓉和站在码头看着她的孙坚，呸，这狗粮不吃，关了关了。
 
第四百六十二章 曹操传（五）
    ――公元174年――
    “完全想不到这等景象的背后，有无数隐蔽的厮杀。”“是啊。”
    曹操和袁绍正并肩站在洛阳西市某间酒楼的房顶，看着逐渐落山的夕阳，被染成橘红的城市和逐渐稀疏的行人。
    虽然灵帝喜欢揽财、无能、宠信宦官，乱发政令，清除异己，但洛阳百姓的生活和以前差距不大，甚至可以说更好。
    因为那些朝堂上的勾心斗角、无双勇士的武力对决、中枢和地方之间的博弈，和他们完全没有关系，而那些巧取豪夺欺压百姓的官宦，一旦被对手抓住把柄，将证据送到皇帝面前，就可以等着被抄家了。
    这自然并非是灵帝要保护子民，他只是简单地认定“贪官肯定有很多钱”，而抄家之后的收获也证明了这点，其结果就是，身在洛阳的官吏，想要弄权没有问题，毕竟当什么官都要给皇帝交钱，但想要揽财，最好还是用不会被捉到把柄的手段，不然对此的处罚只有一条“没收全部个人财产”。
    洛阳的古怪情形，令诸多官员不得不“简朴”起来，即使家里有钱，也不能奢华享受，不然被谁扣个“贪墨”或者“挪用”的帽子，灵帝可是根本不看证据直接派十常侍来调查的，查实确实有钱――而不是有罪，之后，那些钱就都是皇帝的了。
    而且，就算能打赢十常侍，后面还有王越压阵，自持武力想翻起浪花是完全不可能的。
    由于皇帝奇葩的举动，让曹嵩变得鹤立鸡群，他是唯一一个可以堂而皇之弄钱、花钱而不会被抄家的官员――毕竟大司农本身就是替皇帝管钱的，而曹嵩这些年做得十分不错，灵帝满意之下甚至把他身为大司农每年需要交的“官职钱”都免了。
    这种状况造成的后果就是，来向曹操提亲的媒人几乎要把曹府的门槛踏平，从各地太守到三公九卿，家里有适龄嫡女的几乎都盯上了曹操。
    虽然联姻时有家世、阵营、性格等诸多因素需要考虑，但嫁女儿的时候哪个当父母的不想让她过得好些？虽然曹操是“宦官的孙子”，但冲曹家是目前洛阳唯一一个敢在明面上奢侈的家族，这点瑕疵完全可以捏着鼻子认了。
    “孟德啊……”袁绍苦着脸开口道:“难道人就必须成亲吗？母亲近来总是询问我喜欢什么样的姑娘。”
    现年十九的曹操已经有了自己的字“孟德”，孔孟道德，这很符合曹嵩的性格，而同龄的袁绍同样获得了自己的字，“本初”，这似乎是前汉曾用过的年号，那个身为三公的袁大人为他取这个字，到底是有所期许还是纯粹意外？
    “律法条文并没有管男子，”曹操看着这个年纪虽长，但智商没怎么长的童年玩伴答道:“但女子成年后若不成亲，娘家会被收税。”
    “咦？那贞姬岂不是要交税了？”袁绍惊讶道。
    此时，蔡邕官至御史，着有《东观汉记》，又开始联合一干文人刻写《熹平石经》，极有文名，其长女蔡琬，也以才女之名名传洛阳，早先有过不少人家前往试探能否结亲，蔡邕将这事交给蔡琬自行决定，而那些媒人每与蔡琬交谈不久，便会掩面而去。
    年前，蔡邕老树开花，夫人生下次女蔡琰，蔡琬便留在家中照顾幼妹，拒绝再见任何提亲之人。
    “怎么？”曹操撇了袁绍一眼，“你喜欢贞姬？想和她成亲？”
    “噫！”袁绍惊恐地后退两步，差点从房上摔下去:“绝对不可能！小时候还好，最近和贞姬讲话时，总觉得自己像只猴子！”
    “何止是像……”曹操摇头，没有继续打击袁绍的智商。
    袁家人口众多，袁绍本人虽然是嫡子，但却是个过继的，无论是前爹还是后爹都对他传宗接代没什么太大的期待，因此压力不是很大，但曹操不同。
    虽然说爷爷坏话不好，但宦官对于后代的执着却是普通人的不知多少倍，由于十常侍大受灵帝宠信，和曹腾同辈的许多老年宦官便自觉不再出现在皇帝面前，而在相对冷清的宫殿中悠闲度日，曹操偶尔随曹嵩一起去拜见爷爷时，便会遭遇一群四朝甚至五朝老臣的逼婚……
    曹操本人其实不怎么抵触成亲这回事，虽然心底那抹靓影从未消失，但他自己也知和她几乎没有可能，所以，当父母安排他和那些世家嫡女见面时也不曾拒绝。
    但是，那些青涩的小丫头是怎么回事？也就十三四岁吧？最大的也才十六而已，那些世家到底是有多穷？生怕交不起税一般也要尽快把她们嫁掉？
    目前为止，曹操勉强还可以接受的是母亲丁氏一个远出五服之外的外甥女，大约十八岁，似乎叫做“丁一”？
    “是丁‘依’，小鸟依人的依。”当时那姑娘如此反驳道，还搞怪似的摆了个“小鸟依人”动作，令他稍稍留下了些印象，同时也大概了解了她什么会被留到十八岁……实在不行就选她好了，总比那些看起来可能还会哭鼻子的小丫头要好。
    ――――
    “喂！你们俩还要在楼顶站多久！”脚下酒楼的房间中传来不满的呼唤声。
    “哦，来的这么快吗？”曹操和袁绍对视一眼，走到屋顶边缘径直跳下，手臂一搭屋檐，从酒楼窗户中跳了进去。
    屋内坐着的，是曹操和袁绍这些年在洛阳结交的朋友，大部分都是世家子弟，比如张邈、许攸、杨弘、王旭、袁术――这个不算。
    这次晚宴乃是为了庆祝曹操和袁绍同举孝廉，择日便要封官上任的送行宴，由于相熟已久，互相也不会太过客套，只是互相说些风闻趣事而已。
    曹操偷空撇了眼自己的“替身”，他堂而皇之地坐在靠窗的位置，该吃吃该喝喝，旁人却完全忽略的他的存在。
    数年来，曹操虽然没有刻意锻炼过，但力气和身手都在以一种古怪的速度自行成长，想来便是因为这替身的成长而被附带着拉高了。
    替身并未出现曹操预计中的那种“成长后取代自己”的可能性，他们两“人”虽然外表一模一样，但个性已经完全不同，比如明明是“他”提议在这个景观最好的酒楼举办宴会，但刚才却坚决拒绝去看落日。
    没有兄弟姐妹的曹操，现在已经把“替身”当做一个别人看不到的兄弟了――或许本来就是？
    “现在可以告诉我，为什么一定要在这里举办宴会了吧？”敬过几圈酒之后，曹操在“替身”身边坐下，低声问道。
    “当然是要给你一个惊喜~”“替身”的声音和曹操一模一样，但语调却有着奇怪的骄傲和上扬:“丁依……只是勉强符合你的喜好吧？”
    “明知故问。”曹操语气不变，毕竟当初两“人”并肩作战，看到了什么互相心里有数就行，不必说出来。
    “你看那边，注意听。”“替身”抬手指向窗外。
    洛阳西市周边有不少民居，大部分为商人或者工匠所居，以便就近维持市场运作，此时，因为天色逐渐昏暗，一间间屋舍都点起了灯火。
    而“替身”所指的方向，青石小巷尽头，是一处普通的院落，从不甚明亮的灯火可以看出，它的主人不甚富裕，但隐隐约约，似乎有歌声传出。
    “【穿过了小巷后的古街~青墙旁你遥望夕阳斜~】”
    “【只因是不经意的一瞥~扰乱我思绪不舍昼夜~】”
    这――曹操身体几乎僵住，一点点地转头看向“替身”。
    “别太激动，虽然声音有七八分像，但面貌就只有三四分了”替身耸肩:“那是个歌姬舞伎世家，姓卞，至于唱歌这位小姐，似乎被张让看中，买走打算做‘对食’（宦官老婆称呼）。”
    “宦官该死！”曹操捏断了筷子。
    “……”周围参加宴席者瞬间安静，怎么办，孟德骂他爷爷。
    曹操正想解释一二，却见一顶宫中式样，随意绑了朵红花的青布小轿在那院落门口停下，一名仆人上前，趾高气昂地说了什么，而后歌声停止，一名身穿红白舞衣，以折扇遮面的女子从屋中走了出来。
    因为距离太远，曹操几乎看不清她究竟是何模样，但那如雪般的长发令他的眼眸瞬间危险地眯起。
    “提醒你一句，这位小姐今年二十四，而且因为患‘白头症’被视为不吉之人，不许抛头露面，”替身顿了顿:“因为‘她’近年在洛阳的慈善行为影响才逐渐被接受。”
    “呵……暴殄天物，”曹操哼了一声，转向席间的朋友们:“诸位，今日之后大约便要各奔东西，不如趁这最后一次，大闹一场？”
    “好！”袁绍第一个响应:“我们去把张让打一顿？”
    “……不，”曹操认真地看了看虽然挺傻，但时不时就能歪打正着的袁绍:“我们要抢走他刚娶的‘对食’。”
    “呵呵，我听说张让有座私宅在附近，”几人还在发愣，许攸却已经寻了一方手帕蒙在脸上系住:“动手吧，孟德！”
    是夜，十常侍之首张让宫外府邸走水遭贼，仆人尽数逃散，刚买来的歌姬不知去向，张让大怒，任命刚举孝廉的曹操为洛阳北部尉，彻查此事。
    ――――
    曹府。
    “【想化作庄周变成蝴蝶~驾紫烟穿过天上宫阙~】”
    “【绝不知人间多愁离别~吹落叶散作秋风清切~】”
    白发的歌姬一曲唱罢，向曹操施礼:“小女子卞绫，感谢曹公子搭救，但孑然一身无以为报，愿放弃姓名，为公子扮演那心仪之人。”
    “不……”曹操微微闭目，然后睁开:“你，就是你。”
 
第四百六十三章 曹操传（六）
    公元174年
    洛阳北部尉，顾名思义，是管辖洛阳北部治安与防卫的武职，与之同级的还有西、南、东三个部尉，这种职位一般只有在“超大”规模的城市中才会设置，因为只有单一郡尉的话管不过来。
    然而，曹操被任命的北部尉，却是四者中最差的那个。
    与包含大量民居、东西两市，工坊商埠的其他三部不同，北部，只有皇宫和诸多高官士族的宅邸，而随便哪个家族的主家都有无视小小部尉的权力。
    张让把曹操安排在这里，明显是怀疑那个抢他歌姬给他难堪的家伙受命于一干不满宦官的官员，再顺便敲打一下近来风头正劲的曹嵩，至于说曹操本人就是犯人的可能他大概想都没想过。
    此时，曹府书房，休沐的大司农曹嵩正在与儿子谈话。
    “孟德，这个位置如果踏错一步，便会自绝于仕途，你可清楚”在把儿子丢给蔡邕教导之后，曹嵩完全不担心曹操自身的本事，只有在蔡邕不擅长的领域比如政治方面，他才会出面指导曹操，而这种“指导”，比起父子，看起来更像是同级官员之间的谈心。
    “儿子知晓。”曹操应道，“关键在于平衡。”
    无论实质上如何，曹操此刻“有权”处理整个洛阳北部的违法违禁事件，而那些手上不怎么干净的官员和士族，对这种职位的底层官员有着奇妙的双重看法。
    如果对他们过于严格，就是“挑战权威”，如果畏惧他们的权势而缩手缩脚，又是“趋炎附势”，无论倾向哪边，总会惹怒一些人而被打压或闲置，所以，把握好一个度，让双方都抓不到把柄才是最重要的。
    “为父不认为你懂得何谓平衡。”曹嵩抬抬下巴，朝曹操居住的院落示意了一下。
    曹操抢了张让要的歌姬回来，似乎还准备收做妾室的行为，不但惹恼了张让，连原本兴致勃勃为儿子介绍世家嫡女的丁氏都颇为不满你求娶别人家闺女做正妻之前，先收了个妾，这是想结亲还是结仇
    “想熄灭一堆火，除了给它浇水之外，在旁边点燃一堆更大更烈的火也是个办法，”曹操答道“如果我再招惹一名权贵，母亲应该就会担忧我的安危，而不是催着娶亲了。”
    “你还想再招惹一个”曹嵩一时瞪着他无话可说。
    “十常侍中，张让同赵忠、封关系良好，招惹他们只会引起同仇敌忾，段、曹节、侯览三人不朋不党，专心捞钱，想得罪他们有些难度，”曹操侃侃而谈，“蹇jian硕、程旷、夏恽、郭胜四人则因不得陛下宠信而与前三者不睦，且平日一贯飞扬跋扈，可以从他们下手，引起十常侍内部冲突，而母亲自然不知晓这等隐秘，担心之余应当不会再去关心什么歌姬。”
    那你又是怎么知道的曹嵩犹豫了一下，最终还是没有问出口，毕竟儿子已经成年，有自己的秘密也正常。
    “你必须保证自己的安全，”曹嵩最终这么说道“十常侍得王越指点，本领超群，若要对付本人，很难全身而退。”
    “原来父亲想对付他们本人”曹操表情奇怪地看着他“儿子只是想收拾一下他们那些狗仗人势的亲戚而已。”
    “回你的房间去，立刻”
    曹操悄悄调查十常侍亲戚的罪状，以期找机会治罪时，汝南名士许邵许子将来到洛阳，并暂时居住在洛阳北部，于是大量拜访接踵而来，令曹操的行动不得不中断。
    许邵和其兄弟许靖，乃是此时最着名的清谈家，他们每月初会组织一次对当世有名之人的评价聚会，邀请的参与成员视他们当时所在位置而定，称为“月旦评”。
    此时的入仕途径，大致分“察举”和“征辟”两条，若是有名望，对这两者都有好处，故此，许邵的“月旦评”被许多人趋之若鹜。
    不过，由于有名望的人总数有限，不可能每月都涌现出几个新人来供其品评，故此许邵将历年对人物的品鉴统计到一个榜单中，在月旦评没有新人可评的时候，便从那榜单中选出因为其所作所为而使评价产生变化的上榜者进行“复评”，虽然有二次提升知名度的可能，但如果本身评价下降，那被“复评”者便会成为当月的笑柄。
    该榜因为首次公布于许邵的家乡，汝南琅琊，因此又被称为“琅琊榜”。
    “孟德啊，”一身便服的袁绍跟着身穿北部尉那深蓝与墨色相间官服的曹操，一起望着许家门前那络绎不绝的车马“如果我跑去让那个许子将给我品评一番，你猜他会说什么”
    “还能是什么，”曹操瞥了他一眼“四世三公，见者鞠躬。”
    “不对不对，”袁绍完全没听出曹操在开玩笑，“我问过的，那些零散的参与者不提，这许子将对人的评价一般只有三句，大致是某地某人、何等之才，能当何任。”
    “那便是洛阳袁绍，三公之才，可当县令。”曹操答道。
    袁绍和他一样，刚成年就被举为孝廉，被任命为濮阳县令，近日即将走马上任，但曹操十分怀疑他能不能治理好一县之地。
    “如果你想要嘲讽他，县令之才，可为三公比较直接。”“替身”在旁插嘴道。
    “嘿嘿嘿三公之才什么的，孟德你太高看我了。”袁绍果然没听懂，正在傻笑挠头。
    “”曹操无语地看向自己的“替身”。
    在正式走马上任为“洛阳北部尉”之后，曹孟德和“替身”之间终于有了显着的差别，“替身”似乎不喜欢那身大部分染成蓝色的官服，自行将蓝黑配色转化成了红白配色。
    “别发呆，莫非你忘了这次是来做什么的”“替身”向徐府门前的堵塞指了指。
    没错，梳理交通，也是“洛阳北部尉”的职责，其他的还有皇帝来时净街，晚间打更，捉拿夜游者等等琐事，当然，这些都不必曹操亲自动手，衙门中自有小吏按律执行。
    不过，如果长官非要参加，那就另当别论。
    “动手赶走这些堵塞道路的家伙”曹操猛然朝地面顿了顿手中的五色长棍，向身后一干窃窃私语看长官笑话的军吏喝道。
    这种五色长棍，是用软木制成，上面缠绕着五种颜色的布匹和丝线，不但没有什么杀伤力，甚至平举着自己就会弯下去的“武器”，专门用来在洛阳北部维持治安，除非确认有亡命之徒或者外敌入侵，且有上官下令，否则不准动用刀剑等利器这么多皇亲国戚，高官士人，误伤了谁家亲眷，那些小军吏可担当不起。
    不过，来此之前，曹操已经和他们讲明“上赶着来求许邵评价的，定然是不得志官员的亲戚，只管打，这种程度的麻烦本官自己便能担下来。”
    “嗷嗷”“你们怎么乱打人”“我们只是求见许邵先生，犯了什么错”“你们的上官是谁我要举发他”“知道我是谁吗蹇硕都得喊我一声叔父嗷”
    曹操在一片混乱中听到了某个关键的名字，于是立刻同袁绍一起追着那人揍，口中还喝道“奉中常侍张让之命查案阻挠者一律棒责”
    “你们给我等着瞧”围在许府周围的求见者纷纷逃散，大街重新恢复了通畅，街口有车马轿子接近时，一看那五色大棒，便尽数掉头。
    曹操让一干军吏把五色大棒排列在许府门口，然后施施然带着袁绍和“替身”入府拜见门房根本不敢拦他。
    “许先生快看看我有什么才”还未至客厅，袁绍便咋咋呼呼叫道。
    由于这天并非月旦评的日子，许氏兄弟中许靖外出取材，只有许邵在家，他对于曹操之前在外面所做之事不予置评，只是看着袁绍道“王佐之才，可领三州之地。”
    “三州不是三公等等”袁绍听来颇为失望，然后开始呆呆地思考三公和三州哪边更大些。
    “至于曹公子，却不可说。”许邵看向曹操，摇摇头没有直接说出评价。
    “我也不想知道，”曹操扫了一眼身旁的“替身”“我之才干，并非凡俗之人所能看穿。”
    “唔姆，说的好。”“替身”应道。
    “激将法对某却是无用，”许邵自是看不到另一个曹操“曹公子若无他事，便请回罢。”
    “我此来却并非为了询问自身，”曹操看着许邵“关于梅林此人，许先生作何评价”
    “唔”许邵略一沉吟，道“江左梅林，麒麟之才，得之可得天下。”
    “哼哼哼哈哈哈”曹操仰天大笑，出门而去。
    “啊，孟德，等等我”袁绍从发呆中惊醒，匆匆跟上。
    “此人”许邵看着曹操的背影，终于还是把之前对他的判断说了出来“治世之能臣，乱世之奸雄”
 
第四百六十四章 张角传（五）
    ――公元175年――
    冀州，钜鹿郡。
    源于此地的太平道，凭借符水治病，丹药救人等一系列行为，影响力已经远远超过了大汉朝廷――这也与冀州大部分地域属于侯国而非郡县有关。
    冀州治所位于魏郡，太守和郡丞的相关政令发往钜鹿时全都直接发给太平道，而非除了衙门内部之外哪里也管不了的钜鹿郡衙门，百姓若有纷争，也只会去向太平道求助仲裁。
    照理说，这种情况应该被郡长官汇报给洛阳，但问题在于，钜鹿郡守的官位是买来的，他如果敢汇报说民间组织势大，政令不通，那位沉迷玩乐的皇帝会毫不犹豫地把他撤掉，再换一个会报告“一切正常”的人去做郡守。
    而且，有太平道在，周边的治安问题完全不用担心，如果出现匪患，不用他调兵遣将，太平道道徒们会直接去把那些不长眼色的强盗全部拿下――他们一个个悍不畏死，而且不管受伤多重，一碗符水或一颗丹药服下去转眼就生龙活虎，这种对手要怎么打？
    更何况，那位太平道道祖，传言得了仙人授法，呼风唤雨撒豆成兵无所不能，招惹他根本是嫌自己死的慢吧。
    只能希望他们不会有哪天忽然想弄个官来当当了。
    ――――
    钜鹿城郊，太平道总坛。
    果然，人的才能是有极限的……放下“地遁书”，张角叹息着。
    经过二十年的奋斗，他如今被称为“大贤良师”，有信徒数百万，忠诚的同伴和弟子近千，掌握诸多奇妙法术，自身更是凭借对“幻影”的操控而无比强大，但不仅没有距离“仙人”更近一步，反而离得更加遥远。
    人遁书基本掌握、地遁书能看懂的甚少，天遁书一窍不通，拿到三卷天书五年之后，张角对于它们的解析便在此处陷入瓶颈，之后数年，虽然又艰难地掌握了一些法术，但整体进度上几乎没有区别。
    根据张角的分析，关键之处在于“境界”，他以凡人之躯，能做到这点已经是极限，按照人遁书中的解释，能“引气入体”，便可称为超凡，而“无双”便是它们的表现形式，只有踏入之后的境界，才可称为“仙人”。
    天降陨石，灵气复苏，“引气入体”毫无难度，但之后呢？如何“炼气化神”？
    由于十多年来毫无进展，张角甚至尝试过去炼制那能据说使人一步登天的“凝神丹”，但只炼出了符水的加强版，“九花玉露丸”――这名字还是那位林仙子起的。
    是的，当然，“华南老仙”并没有只是丢给他三卷天书就放着不管，他那些弟子和同伴们，有很多人都在那神秘莫测，可以模拟出战场的“妖精之森”中训练过，可以说，如果把他们全都丢进大汉的军队锻炼一番，定会成为一个个不逊于皇甫嵩、朱y（jun）那样的名将。
    即使那位仙子最终将森林挪走――这正是仙家手段，张角仍然可以通过“祭祀”的方式和她联络上。
    将各类毫无关系，搭配起来意义不明的草药混合并装入大鼎中点燃，届时原本应该快速烧光的草药燃烧速度却变得十分缓慢，还会腾起阵阵稀薄的轻烟，接着只要稍稍吸入这种烟雾，就能与“华南仙子”交流。
    这是一种记载于“地遁书”上的“祭天”方式，若是仔细思考其中的含义，难免令人有些毛骨悚然，不过，冲淡这种惊悚感的，是张角从中获得的信息。
    “”“”“”这是他对于目前状况诉说一番之后，收获最多的回答，“华南仙子”似乎一直在忙着什么，而没空和他多谈。
    尚在冀州发展时，张角对此颇为不解，直到他的势力逐渐渗透到位于大汉边界的其他州府时，才恍然大悟――仙子正忙着从异族手中拯救更多的人，哪里有空理会他这个安安稳稳在内地发展的小道派。
    从先秦、前汉至新朝，到此时，异族入侵一直是中原的心腹大患，虽然历代名将辈出，但一直不曾彻底解决过它，秦始皇在北地修筑的零散长城不但没有被废弃，反而逐渐连成一片，又进行了诸多加固，便是明证。
    所以说，幽州、并州、凉州这三个与乌桓、鲜卑、匈奴、羌人等异族接壤的州府中，游侠们那种异常活跃，且专注于对付异族的行为，如果没有“华南仙子”从中插手，他就把婕儿的杏黄旗吃下去！
    至于那面旗子，倒从侧面证明华南仙子其实并非不怎么关心这边，女儿出生后，他抱着炫耀的想法向“华南仙子”说过，结果仙子连连追问是不是叫张宁，得知自己为她起名为“婕”后，沉默了半晌，赐下一只杏黄小旗。
    那旗子平时毫无神异之处，从天书中也找不到来历，于是便将其供在祭坛旁，直到某日，它骤然亮起朵朵金莲，径直破空而去，并从钜鹿城外救起玩耍时意外落水的张婕――不，旗子根本在小姑娘接触水面的前一刹那接住了她。
    张角这才发觉，那其实是赐给女儿的护身法宝……可那南仙杖怎么就只有一个增幅法术的作用！
    经此一事，女儿对那旗子爱不释手，随时都要带在身边，并且在张角并没有教授过的情况下无师自通了许多法术……唔，之前说要吃掉那旗子的话，可以考虑收回了。
    “大哥！”“兄长！”张宝和张梁走进静室，向张角抱拳行礼，打断了他的沉思。
    “自家兄弟，不必客气，”张角摆摆手：“各地可有新的消息传来？”
    这两个弟弟经过多年成长，已经成为能独当一面的可靠青年，不再是胖乎乎和瘦津津的模样，并且承担下了推广符水和丹药之事，目前来说，做的十分不错。
    “荆扬二州由于遍布水道，对入口之水要求甚高，故而认为符水完全不能喝，”张梁说道：“不过‘九花玉露丸’反而颇受欢迎，至于交趾，路途太远，前往传道者还未有消息传回。”
    “与南边相反，凉并幽三州历来便有妖道招摇撞骗，成品的‘九花玉露丸’不怎么被接受，但立竿见影的符水在验证有效后大受好评，并且由于战事较多，紧急追加了不少订单，青牛角说再不派人支援他就要――涨价了。”张宝冲两个哥哥摊手。
    青牛角原名张牛角，但由于和张角撞名，搞混几次之后，干脆改了名字。
    “我知道你们想要扩大产量，但这事暂时行不通，”张角看着两个弟弟，微微摇头：“不说我们能够画出有效符或炼制丹药的人数不足，便是画符和炼丹所需的材料也被人为的限制住了。”
    “谁限制？那些江湖骗子吗？哈哈！”张梁笑道。
    “十常侍。”张角说出一个词语，瞬间令两个弟弟的表情严肃起来。
    这批人不但一定程度上掌握着皇权，背后还有一个天下第一高手，虽然那人有数年不曾出手，但“王越”这两个字的分量在那里摆着。
    “为兄同你们讲过，有两名仙人会想方设法和我们作对，分别叫做左慈和于吉。”张角说着。
    由于太平道本身所为已经近似于仙法，张梁张宝对此没有什么异议。
    “由于我们在行治病救人之事，他们不敢直接阻止，否则会受到天道惩罚，但却可以透过凡俗势力进行阻挠。”张角继续说道：“左慈有一名弟子叫做葛玄，现居洛阳，精通炼丹之术，其发明出一种能使人陷入如梦似幻境界的丹药，称为‘五石散’，深受皇帝喜爱，而他宣称炼制所需之物，正好包括制备符水及‘九花玉露丸’的所有材料。”
    “所以，十常侍为了讨好皇帝而将市场上的那些材料全数买下了？”张梁冷哼。
    “不，他们至少没法买下全天下的水。”张宝调笑道。
    “由于皇帝和‘十常侍’几乎不可能受伤，所以我们这些快速治伤之物对他们毫无用处，”张角道：“为兄已派元义前往洛阳，尝试向某几个贪财的十常侍赠金，以收回一些材料渠道。”
    “……”张梁和张宝面面相觑。
    “怎么？你们担心元义做不好这个？”张角挑挑眉毛：“太平道诸多二代弟子中，只有他最懂得机变，即使被那些宦官刁难，也断无发生冲突的可能。”
    “大哥，你是否注意到，元义除了最擅随机应变，还是你诸位弟子中最英俊的？”张梁道。
    “兄长，我们来找你时，小婕儿可没有来迎接――你有多久没看见她了？”张宝道。
    “糟了！”张角豁然站起，几步跑出静室，而后急奔而去。
    “你猜大哥是担心婕儿安危，还是担心她同元义更加亲密？”张梁向张宝笑道。
    “兼而有之？”张宝摊手。
    “唐周？唐周？”张角的声音远远传来：“没什么事要忙的话去一趟洛阳，把婕儿和你大师兄安全地接回来！”
 
第四百六十五章 张角传（六）
    ――公元175年――
    宦官，或者说十常侍，应该是什么样子？
    按照传闻中的说法，应当是种面白无须，身材瘦弱，表情阴狠，声音尖利的人，如果再算上武功高强这件事的话，还得加上来去如风，曲指如爪，一抓下去常人脑袋上就多出五个窟窿等等。
    马元义面前的蹇硕显然不是那般模样。
    他身穿绸缎大褂，体态肥硕，面目狡猾，声音沙哑，嘴唇上还贴着一圈十分明显的假胡子，如果事先不知道他的身份，多半会当做一个普通的大商人。
    此地是他位于洛阳皇宫之外的私宅，在得知马元义是从冀州来的太平道使者后，蹇硕专程离开皇宫出来见面，身旁的仆人为他送上提交的礼单，而他只是略微一瞥就放到了一边。
    “那么，蹇公，关于这些炼丹材料的购买渠道……”马元义试探着问道。
    马元义是这次太平道前来洛阳，与阻断了他们物资供应的十常侍进行协商的使者，作为最早被张角收入门下的徒弟，他十分的年轻，同时样貌也非常英俊，虽然只是简单的长衫和束发带，仍能在不经意间透出一股洒脱。
    与他同来的还有两个大约十岁的小童，虽然乖乖立在他身后，但眼睛却不停地四处打转。
    至于礼单上的货物，已经由车夫运进了蹇硕的库房，若蹇硕就此答应，或者干脆拒绝，这批货物都会落在他手上，但如果想要更多的好处，就得与这位使者继续商讨――但同时，也意味着他做出了关于恢复供货渠道的承诺。
    “不急，”蹇硕摸着他的假胡子打量马元义：“我听说，太平道可以呼风唤雨、撒豆成兵，活死人，肉白骨，可有此事？”
    “这……”马元义迟疑了一下，这才道：“蹇公说笑了，死人和白骨要怎么服用我们的丹药？”
    “换言之，呼风唤雨，撒豆成兵便确有其事？”蹇硕点头。
    “……正是如此，但只有道祖一人能够施展。”马元义虽然有心否认，但这种事在钜鹿总坛根本不是秘密。
    不知有多少教徒看到张角凭空召唤出一群身材巨大的壮汉替他们修建房屋，抑或在农田缺水时召唤一阵恰到好处的雨水来浇灌，这些事根本不用探子或者有人告密就能知道。
    “如果能有多人施展反而奇怪，”蹇硕不以为意地说道：“‘无双’之所以被称为‘无双’，正因为它们是‘此世无双’的。”
    “嗯嗯。”虽然这种常识马元义也很清楚，但蹇硕一副恩赐的模样讲出来，他只能表示受教。
    “陛下出于对葛玄‘五石散’的痴迷，下令将所有制造它的材料收归国库，此乃君命不可违，”蹇硕转而说起正事：“但是，葛玄已经炼制出了足够多的‘五石散’，无论他的‘断绝所有对太平道的材料供应’的目标是出于何人指使，此时也已经完全没有必要了，与其留着那些废物石头，将它们转卖给太平道或许会令陛下更加高兴。”
    他明确说出“转卖”了啊，这么一来，以往从原产地直接购买，就会变成必须从十常侍这里加价收购……
    “那是自然，各位公公将它们收集起来也算是劳心劳力，而且洛阳的道路也要比那些原产地同往冀州更加顺畅。”马元义开始主动为对方提价找借口。
    虽然不知道师父将符水和丹药广为传播时为了什么，但目的一定要比购货的区区银钱要重要得多，为此得罪目前有“剑圣”撑腰的十常侍可并非明智之举。
    “哼……”马元义听到身后的“小童”似乎有些不满，于是忙里偷闲地回头瞪了“他”一眼。
    说好的这次外出一切都听我安排呢？
    “……嗯”小童以另一个毫无意义的细微声音收尾，似乎刚刚只是一个无声的咳嗽。
    蹇硕自然不会注意随从的举动，继续加着条件：“既然我们做了这么多，那么那位‘大贤良师’也该投桃报李，在我们无暇兼顾的时候，帮忙处理一些叛乱、妖道之类的事情才是。”
    “这是自然。”马元义答应着。
    素闻蹇硕贪财，如今看来果然如此――清剿叛乱和妖道之类，皇帝自然要拨款出兵，但如果他们不费一兵一卒就解决了这件事，那军费自然可以收入囊中。
    同时，这也是个警示：若你们太平道不听话，随便扣上个叛乱、妖道的帽子，也够你们喝一壶的。
    “那么，我就不留使者了。”蹇硕端起茶杯送客。
    马元义起身告辞，但还没等他走出客厅，便见外面风风火火闯进来一个年过不惑的华服男子，神情颇有些狼狈，没看到屋中情形就开始叫嚷：“蹇大蹇二！叫上人手，我们去北部尉衙门，把那个曹孟德吊起来打！不用担心，凡事有我那蹇硕侄儿顶着！”
    呼――蹇硕保持端茶的动作一动不动，周身却有阴风刮起，那闯进来的华服男子浑身一僵，保持着奔走的姿势原地栽倒，这才看到主位上的蹇硕，他瞪圆了眼睛，喉咙中赫赫作响，却一个字都说不出来。
    “你们先送太平道使者离开，”蹇硕起身，大步走到那男子面前向仆人们指挥道：“再来几个人，把我这位‘蹇图叔叔’搬到后院去，我倒要问问，他打算让我‘顶’什么事。”
    ――――
    具体何事，马元义也想知道，毕竟敢于招惹十常侍的人或家族，有所了解不是什么坏事。
    这洛阳北部，高官士族众多，同样仆人家丁杂役也多，人多口杂之下，离开蹇府后没过两条街，便将事情弄清楚了。
    新任的洛阳北部尉曹操曹孟德，借口清理街道，用五色大棒把蹇硕的叔叔蹇图给暴揍了一顿，据传当时蹇图拿蹇硕来威胁曹操，但曹操却搬出张让之名继续打。
    “嘿~结果竟然是十常侍内讧吗？打得好！”马元义身旁的“小童”脆生生地开口说道。
    不，此时称她为“小童”已经不太合适了。
    “小姐，慎言。”马元义低声说道。
    离开蹇硕宅邸之后，一名小童还是原样，但另一名直接甩掉了青衣小帽，露出乌黑柔顺的马尾辫，玫红打底，鹅黄镶边的短衫和裤裙，手上还耍着一支材质精美的杏黄旗，再看那精巧俏皮的五官面容，不是张角的宝贝千金张婕张敏菁还能是谁。
    马元义此次前来洛阳，走到一半时才发现这位小小姐偷偷跟了上来，但已经无法再令车队回头，于是只得让她打扮成书童跟随。
    毕竟此时太平道势力庞大，若是女儿被洛阳某些野心家捉到，用来胁迫他做些什么，张角该如何应对？
    宦官之孙，蔡邕之徒，与四世三公的袁家交好，举孝廉后被张让任命为北部尉……在一众行人的八卦中，这些根本不曾遮掩的情报全都被马元义纳入耳中。
    至于那些可能是张让授意，十常侍面和心不和，若没有剑圣压阵便会兵戎相见什么的，听听就算。
    “他们说，那许邵许子将看人极准，不若我们也让他看看？”张婕颇为雀跃地向马元义提议：“那个叫曹操的不是把所有人都赶走了吗？我们现在去拜访，一定能直接进去的，还有那个琅琊榜――”
    “如此……也好，”马元义皱眉，但还是答应了下来。
    由于许氏兄弟所编撰的“琅琊榜”上并没有张角的名字，马元义有些想知道他们对师父是何评价。
    这琅琊榜的前两名多年未变，榜首为“剑圣”王越，评价为“洛阳王越，经天之才，得之可安天下”次之乃“神枪”童渊，评价是“汝南童渊，纬地之才，得之可镇四方”。
    之后，则是一些普通人并不了解，但在相关地域皆有名声流传，尚未仕官者，而且还有固定的格式，比如当朝御史蔡邕就曾得到评价“陈留蔡邕，乐史之才，可任九卿。”
    这些榜上之人一旦为官，便会立刻下榜，以免其官职与评价冲突，引起皇帝不满――基于同样的理由，许氏兄弟从未评论过皇亲国戚，目前为止，被评价过且被重用者有樊子昭、和阳士、虞承贤、郭子瑜等现任高官，职位和当初所评相差无几。
    然而，有谣传称，这琅琊榜还有一份暗榜，上榜之人皆是无法按固定格式评价之人，亦即，他们绝无可能为朝廷所用。
    虽然许邵矢口否认，但马元义认为，若师父张角能上榜，一定上的是那份暗榜。
    “嘻嘻~不知那坛‘酱’会给我什么评价呢？”
    张婕哼着小曲要走，却被马元义拉了回来：“是这边。”
    “我，我知道啦。”张婕又分辨了一下方向，这才脸颊微红地走到正路上。
    又经过数次走错路之后，马元义和张婕终于抵达了许邵府门外，此时曹操早已离开，只余一些北部尉的军吏手持五色大棒维持秩序，见两人礼貌求见，也并未干涉。
    许邵或许是由于求见求评的人比较多，几乎不和人客套，往往三两个字就把人打发走，比如“土鸡瓦狗”“门房狱吏”什么的，导致那些自以为不凡的家伙往往昂着头进去，捂着脸出来。
    “你们两人，倒是有趣，正好是个组合，”见到马元义和张婕时，他却少有地站起身多看了两眼：“【士为知己者死，女为悦己者容】。”
    “噫！”张婕连忙捂脸。
    “我并非为自己所求，”马元义想了想自己的批语，象征忠诚，似乎不错，于是开口问道：“请问许先生对我师张角有何看法？”
    “……”许邵闻之，却少见地沉默下来，然后不大确定地说道：“【岁在甲子，天下大吉】？”
    甲子年……马元义算了算，似乎是九年之后，那是什么意思？师父名传大汉十三州吗？
 
第四百六十六章 东汉史（六）
    “不许笑！”
    由于许邵根本不可能看出我的“才能”，所以他评价我的时候，内容都是我自己编的，然后蠢系统就疯狂吐槽嘲笑。
    许邵，统率22、武力35、智力82、政治84、魅力99。
    这充满槽点的属性不提，他的无双特性才有趣，叫做“看破”，不是真名看破或者计策看破，是“评价看破”。
    在看到某人，或听到明确指向某人的称呼时，心中会自动浮现相应的评价，同名时，以许邵自己认识的人为准。
    如果凭空说一个名字，没有任何事迹、样貌或者传闻，那么他什么也评价不出来――似乎有点像某黑皮小本本？
    比方说，益州如果有个小官也叫曹操，认识益州曹操但不认识洛阳曹操的人去向许邵询问对“曹操”的评价，他也会回答“治世之能臣、乱世之奸雄。”
    说到这个……按照历史记载，他原本对曹操的评价应该是“清平之奸贼，乱世之英雄”，被罗贯中魔改了一下，结果比原句更加朗朗上口。
    “成书时尊刘贬曹嘛，罗贯中可以说是高级黑的老前辈了。”
    “我准备黑――呸，我没事黑人做什么！”
    我在曹操升任北部尉之后就把“圣人之馆”挪到了洛阳，主要目标是一场在175年到180年之间席卷司隶地区的瘟疫，救蹇图只是顺便。
    而且，那些五色棒子与其说是武器，不如说是威慑，小学老师的教鞭都比它有杀伤力，用这玩意打人，不打个两三月大概是打不死的。
    果不其然，曹操用那些玩具一般的棒子只是把跑来请许邵评价蹇硕的蹇图赶走而已，并没有直接打死。
    “我确信我没有干涉曹老板的选择，”我戳戳监控画面上仰天大笑离开的曹操，“我都做好准备用假人把那蹇图替换下来了，结果却没打吗？”
    蠢系统猜测：
    “嘿，‘替身’啊，哪天曹老板正打仗，见势不妙忽然嘣出来大叫一声‘砸！瓦鲁多！’就好玩了。”
    我正准备追踪大笑出门的曹操，转脸却看见马元义和张婕也登门前来拜访许邵。
    士为知己者死，这评价基本正确，按照原本历史，马元义作为张角和十常侍的联络人，在黄巾之乱开始之前，就因为唐周的告密而被捕处死。
    至于女为悦己者容……如果这个张婕确实和幻想三国志里面那位一样的话，她毫无疑问是喜欢马元义的，但由于性格比较迷糊，一不小心就会对其他人表达出好感，然而想要达成马元义不死的结局，初期的好感选项一个都不能错，更不能对其他人露出一丝好感。
    当初听到张角的女儿不叫张宁而是叫张婕的时候，我还专门抓来蠢系统对世界重新扫描了一遍，确定没有什么神魔存在，也完全没有其他相关的npc，这才造出杆会自动护主的杏黄旗送给她当周岁礼物。
    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”这句批语给张角并没有问题，但前两句却不能传出去，毕竟大汉的象征就是苍天，许邵这批语如果传出去，朝廷肯定不会无视，而黄巾之乱只怕要提前发生。
    所以，我直接从根源删除了前两句的“存在”，即使他们感觉单独后两句读起来有什么不对，也找不到原因。
    ――――
    看到马元义和张婕告辞离开后，我也移除了监控许邵家的画面，抱起芙芙在院中摇椅上坐下。
    许邵那种“当面做出精准评价，令被评价者震惊/感慨/心服口服”的桥段，看个一两次还好，看多的话就非常无聊，估计他自己也是如此，所以脾气才那么不好。
    接下来，就是对那场瘟疫的布置，我思索着，按照记载，其时“司隶大瘟，百姓皆体生红疹，面生痘疮，十室三空”，虽然不清楚具体是天花还是水痘，但它是“瘟疫”总没错，所以一定不能让它发生。
    具体做法，就是先用我自身的“疾病”权能，弄出类似的症状，并主要在这洛阳北区传播，引起权势者的重视，令他们主动从各地招揽医者并制定措施，如此一来，等那真正的瘟疫出现时，就会一头栽进十面埋伏里，这样的话，真正患病者会少之又少，我只需要去救那被“三成致死率”命中的倒霉鬼就好。
    不过，三成……还是有点多啊，有没有什么办法能再少点？
    蠢系统忽然做出一副恍然大悟的语调：
    “废话，那可是天花，得了就是全都是痘疤，即使转移过来之后立刻把他们全都移除，也会有一瞬间满脸月球陨石坑的哎。”
    “我保证不打扁你！”
    “姐姐，你在和谁说话？”
    咦？
    我刷地展开一把绸缎折扇遮住脸，这才有空去打量莫名其妙闯进来的张婕，而她正一脸惊奇地四下观望。
    我明明在“圣人之馆”周围设置了驱除闲人的阵法，任何想进来的人都会无视这座宅邸，而且即使有瞎子路过，也会被本身的防御法阵阻挡……
    啧……忘了她的路痴属性了……
    快把马元义引过来，那是个君子，肯定不会让她打扰陌生人。
    “姐姐，你怎么不说话？为什么戴帽子，还用扇子挡住脸？”小姑娘歪着头看我。
    还能为什么，你回去一转述发色样貌，张角肯定知道是我了啊。
    “我生病了，脸上很难看，你不要离我太近……”电光火石间，我决定干脆直接开始那个计划，于是瓮声瓮气地回答道。
    “十分抱歉，这位姑娘，舍妹太顽皮了！”蠢系统接触屏蔽之后，马元义也追了进来，虽然被华丽的摆设和装饰震了一下，但立刻反应过来抱拳行礼。
    “看你是外地人，带她尽快离开吧，近几年都莫要再来洛阳，咳咳咳――”
    装病，我可是一把好手，而且暗示到这种程度刚刚好，人一般更愿意相信自己推断出来的事情。
    “打扰了，在下告辞。”马元义身体一僵，显然想到了什么，而后十分不礼貌地带着张婕飞快离开。
    不，给个银的就行。
    ――――
    为了防止再被谁“无意”间闯入，我把“圣人之馆”布置成尘封多年的模样――这种有主人却没人住的屋子在洛阳多的是，然后返回了“根源”，或者说灵台方寸山。
    蝴蝶效应这种事，如果只有“一只”蝴蝶就算了，可现在整个世界到处都有“蝴蝶”在扇翅膀。
    张角父女自不必提，原本应该到处玩耍，尚未收心的曹操拜师蔡邕，完全不给别人说他不学无术的机会，而蔡文姬不知怎么多了个土着姐姐，目前来看是个妹控，卫仲道什么的敢出现一定会被拍扁。
    刘皇叔的老爹被左慈救了下来，不必织席贩履，以后自称汉室宗亲毫无阻碍――虽然有被那家伙用“大德”洗脑的嫌疑。
    孙坚和吴蓉被于吉各种棒打鸳鸯，闹出一连串恋爱喜剧之后感情反而更好，已经成亲一年，娃娃都快生了。
    而蝴蝶最厉害的人，则是董卓，他虽然弃官不做，但由于在抵抗胡人的战斗中表现出色，被凉、并二州诸多游侠勇士崇拜，可称一呼百应，即使仍然是白身，威望却远超太守或刺史，所以，他跑去并州招募吕布时，名声尚不显的吕奉先略微犹豫了一下便答应了。
    然后，董卓把自己的女儿董宜嫁给了吕布……
    当时我完全无力吐槽，只是去找了找董卓的追随者中有没有叫牛辅的，结果还真有，那家伙正在傻乎乎的恭喜，完全不知道自己被绿了――好像不能叫绿？
    至于董卓的另一个女儿董媛，则嫁给了当地名士李儒，这下他一文一武的班底就凑齐了。
    除了两个女儿之外，董卓还有个病恹恹的儿子，叫董青，董青因为担心自己随时会死，在刚刚得知妻子有孕的消息之后，便提前为儿子或女儿起名叫董白。
    说真的，他还不如不起，我原本为了避免日后讨董卓时下不了手，即使在西凉和并州救人时都躲着董家军走，结果现在还得盯着董卓那未出世的孙女，她如果是“白晶晶”的话可就麻烦了。
    再扩展开去，很容易发现176年是三国大部分“年轻一代”诞生的年份，除了董白和吕玲绮之外，还有曹昂、孙策、周瑜、马超、吕蒙、庞统，可称“70后”，至于180往后才出生的司马懿、诸葛亮、孙权等人，便可称为“80后”，至于刘皇叔……按原本的历史，因为他前半生颠沛流离，刘禅直到207年才出生，差一点就是“10后”了。
    之所以关注这些未出生的名人，实在是因为目前的“无双武将”没有一个是我的“班底”，非常可疑的蔡邕长女蔡琬不是，张角女儿张婕也不是，袁绍虽然蠢得跟猴子似的，但也不是袁洪。
    以往他们都比我早一步进入世界，这次竟然让我空等二十年，如此肆意妄为，如此骄纵轻狂，必须惩罚他们。
    蠢系统吐槽。
    “我打！”
 
第四百六十七章 董卓传（五）
    ――公元176年――
    “奉先，你可曾听闻‘檀石槐’之名？”
    “鼠辈而已。”
    并州，五原郡，吕家一座坞堡的城墙之上，董卓正指着北方的草原戈壁向身旁的吕布问道，而吕布的回答则异常简练。
    董卓身穿绛紫鱼鳞硬皮甲，外套一件赤红两当铠，腰间别着颜色火红，几乎要烧起来的狱刀――不，如今它的名字是“修罗”。
    而吕布则身穿一套玄色狮面吞头连环铠，头戴双翎紫金冠，外罩金纹锦袍，手持一杆精铁画戟。
    此刻仍是白身的董卓却得并州大族吕氏礼遇，自然不是因为他将女儿嫁给吕布的缘故，起码不只是。
    比起或荒芜或苦寒的凉州和幽州，与胡人接壤的州府中，只有并州最为富庶，因此被胡人劫掠的次数也最多，这里不但官军，便是寻常百姓，提到鲜卑和匈奴时嘴里都会不受控制地蹦出个“杀”字来。
    而董卓作为凉州的着名游侠和抗胡英雄，又因为受到朝廷不公待遇而来到并州，并且甫一抵达便率当地游侠击退了数股劫掠的胡人，故此受到了绝大部分军民的欢迎。
    “自然是鼠辈，”董卓赞同地一点头：“此人指使各大胡人部落入寇时，自己却一直躲在后方，但凡有些风吹草动便直接逃回草原，如此做派却能一直被推举为王，简直荒天下之大谬。”
    “呵――”吕布冷笑：“我看是因为他把所有不支持他的胡人都送到我们刀下了罢。”
    “奉先一如既往的敏锐。”董卓称赞道。
    “义父，不，岳父大人谬赞。”吕布立刻回应。
    这个女婿一向如此，董卓想着，他虽然对听到和看到的事非常敏锐，可以飞速做出正确的判断，但却不愿根据这个判断向更深处推论。
    比如说，当日武举，吕布不出意外地成为第一，理应被征辟为太守武官，至少也得是一个郡尉，然而那个骑都尉丁原却要推举他做劳什子“主薄”。
    那个丁原大概认为，吕布武勇有余，而纪律不足，而且太过年轻，希望暂时打压他一下，在文职上做个几年，磨一磨性子，以待日后重用。
    这个决定可以说十分正确，如果董卓没有一直看着吕布的话，也会这么认为。
    得知这个决定后，吕布的脸色瞬间就黑了下去，甚至出现了杀意。
    很明显，他看出了丁原想打压他，但并没有继续思考“为什么”，而是直接作出结论：“有机会就杀了这个瞧不起自己的狗官”。
    基于这种情况，董卓去招揽他时根本不绕圈子：“在下凉州董卓，素闻并州吕奉先有万夫不当之勇，故而希望你能帮我对付胡人，此时虽然尚无官职，但若日后发达，定然不会亏待奉先。”
    这番话毫无虚假，无论吕布如何敏锐，也只能据此做出“信”，或“不信”两种判断，再加上董卓目前的名声，被拒绝的可能几乎不存在。
    嗯，他现在已经是自己的女婿了。
    “檀石槐此人，传闻是前任鲜卑王某个外室的儿子，”董卓将话题拉了回来，“其母声称，某日她见到天降陨石凌空炸裂，吃惊张口时，不小心吞下一片碎石，而后便怀孕有了檀石槐，这个名字的鲜卑文原意是‘从天而降的石头’。”
    “……”吕布露出一副“鲜卑人都是傻瓜吗？”的表情。
    “不过，此人却颇为果决狠辣，数年前趁护匈奴中郎将张奂讨鲜卑时，在王庭发动政变，继任鲜卑王，断了入侵我大汉诸多队伍的后路，导致前线其他有资格继任鲜卑王的王子尽数被斩杀或俘虏。”董卓继续说道。
    吕布的表情变成了“鲜卑人果然都是傻瓜。”
    “而今，那檀石槐已经将鲜卑各部整合完毕，并再次联络匈奴、乌桓、羌人等异族，准备一同南下，声势浩大，前所未有。”董卓看着北方宽广的戈壁，神情略为激动。
    “保家卫国、建功立业？”吕布问道。
    “不，是‘扬名立万’。”董卓看了一眼吕布，以防他得出什么奇怪的结论：“张奂辞官，王越不出，皇甫嵩和朱y分别在益州和扬州征战，至于十常侍，我可不认为他们会主动离开洛阳，所以，只要我们击退或彻底摧毁这批异族，朝廷一定会给我们厚封重赏。”
    “如果他们不给，我们便去抢。”吕布得出了令董卓不知该如何评价的结论。
    仔细想想的话，这主意或许挺不错？
    董卓思索间，地平线上开始出现零星的黑点。
    ――――
    “我只说一遍！投降或者去死！”
    “如你所愿！准备去死吧！”
    两支骑兵相遇，互相用匈奴语和汉话叫嚷了几句，便直接打成一团。
    此时距檀石槐的大军抵达的时日尚早，然而已经有诸多小部落，小族群的斥候队伍在周围的坞堡和村落附近游荡，这些部族虽然被大家族大部落强迫一起而来，但显然各自都有小心思。
    他们派出的战士如果参与一场硬碰硬的大战并损失殆尽，只怕之后整个部落都要除名或者被兼并，所以主动揽下了侦查或者后勤运输等工作，派出游骑小队提前确定哪些村落和坞堡值得劫掠，如果有可能的话，就捞一把再跑。
    这种没什么实力，但却是实打实战功的小队，是诸多游侠的最爱，每每见到有游骑出没。一干游侠便会纷纷各自组队杀出拦截，两者相遇之后，全都认为自己能把对方轻易消灭，故此类似的话语在战斗之前频频出现，但基本不可能有什么成效，最后还得动手才能决定高下。
    董卓并不参与这种双方骑马，边打边跑，最后几乎没什么战果的可笑遭遇战，在与檀石槐大部队决战之前，他只是按照李儒的建议，率领百人左右，着力围捕正对坞堡或者村落进行劫掠的游骑兵队伍。
    李儒的原话是：“这等素来不尊上命，自由散漫的胡人能组成斥候队伍已是极限，在面对村落和坞堡中的财物时，定然会变为一盘散沙，此时使一员猛将率兵围攻，可一鼓而破。”
    “降，或者死！”
    “别攻击！我们投降！”
    董卓带着吕布和李儒，率领一干骑射俱佳的游侠将“被劫掠的村落”围住后，几乎不用多说，胡人头领就会直接跪地投降，若有被钱财迷了眼睛想要顽抗到底的，便交给吕布“处理”。
    “真可笑，”吕布再次“处理”掉一批顽抗的胡人后，向董卓道：“这等贫瘠小村，完全不可能攒下他们发现的那等财富，换做是我，看到那些财货时一定会直接判断出此地是个陷阱。”
    “人为财死，鸟为食亡，即便是洛阳，也有这等蠢人。”李儒接话道。
    李儒，字文优，人如其名，看上去就像一个文章写得很好的儒生，但马术竟然不错，原本是并州人，因与董卓故友贾诩相识，在董卓来到并州后，持其引荐书信而来，之后和与吕布一起把董卓的两个女儿分了（……）。
    “哼……洛阳？”吕布正思索间，忽然见到那小村之外冲来一支装备明显比斥候要精良，人数几乎上千的骑兵队伍将小村连同游侠们一起团团围住。
    “投降，或者死――”领头的斥候队长用别扭的汉话说着，然后大笑：“你们以为这种小伎俩可以用多少次？哈哈哈哈！”
    “我们已经把你们逼到了绝境，速速投降，”那斥候队长身旁有个尖嘴猴腮，类似幕僚的胡人远远喊话：“你们放心，有赎买价值的，在收到赎金之后一定可以安然返家！”
    “呵呵，没想到这群蛮族中也有长脑袋的家伙，”李儒笑道：“这诱敌深入，分而化之等策略用的还算不错。”
    “如果我没猜错的话，这种情形应该也在文优你的预料之中，那么当有破敌之策？”董卓虽然身处包围，但并未感到惊慌，不如说，在李儒要求他和吕布都不要使出常人之外的力量时，已经对他的计划有所猜测了。
    “以檀石槐的手段，侦查这么重要的工作，绝不可能交给那些小部落，定然有真正的斥候部队前来，”李儒点头：“我们的目标一开始就不是那些小鱼小虾，而是这匹狡猾的豺狼。”
    “说大话也就是现在了！”尖嘴猴腮的胡人幕僚高声叫道：“你们根本没有援军！区区百人，不消半刻钟就会被我们踏成齑粉！就算你们谁是‘无双勇士’，也顶多能打败我们二百人！”
    虽然叫嚣的厉害，但他自己却在悄悄后退，同时拼命示意那斥候队长下令攻击。
    “一个不留！”斥候队长隐约也有些不详的预感，当即挥手下令攻击。
    “我听闻，‘无双勇士’的标准是以一人之力击败二百人，”李儒毫不在意地看向吕布：“奉先，是时候提高这个标准了――以一敌千，如何？”
    “呵呵呵！哈哈哈！”吕布猛然向天举起手中画戟，一道红黑相间的炽烈闪电直劈而下，伴随着爆炸般的电流声，交错缠绕在画戟和那件墨色铠甲之上，令他整个人都透出一股宛如远古凶兽的凶厉气息，令大半已经开始冲锋的斥候骑兵傻在半路，而那些仍然闷头冲锋者，在超过某个界线后，所有马匹宛如昏迷般齐齐栽倒，将骑手摔得七荤八素。
    “呵呵……”原本按向腰间“修罗”的董卓停止了动作，微微颔首：“吾儿奉先的‘无双’，其名即是。”
 
第四百六十八章 吕布传（二）
    ――公元176年――
    虽然吕布“开启无双”时产生了一种大范围的震慑攻击，但那批千人的斥候前锋并没有因此慌乱或逃走，理由的话，基本正如那个已经偷偷退到队伍后面的队长所说，一名“无双勇士”的底线是独自击败二百人，而上限，则在三百到四百人不等，所以，一支千人队，足够把任何“无双勇士”围杀。
    而且，由于胡人，无论是乌桓、匈奴还是鲜卑、羌人，还是已经投降大汉的南匈奴，都无从领悟那种莫名其妙的“无双”，所以他们不得不想出各种办法来对付这种拥有强大武力的人。
    于是，那批过于突前，坐骑昏迷而被甩下来的胡人抄起了盾牌和弯刀，稳住下盘，缓慢向全身闪烁流动着黑红闪电的吕布接近，而其他慢了一步的走运斥候则转而抄起猎弓围着这批“大汉小队”远远绕圈，只要看到机会，便抽冷子射上一箭。
    “滚开！杂鱼！”吕布倒提着画戟策马向前冲去，而后狠狠将它砸在地面上，原本缠绕在画戟上的黑红闪电骤然爆发四散，将较近的一大片刀盾兵直接轰成焦炭。
    未被波及的刀盾兵想要趁机给吕布或者那匹红马一下，但不料吕头也不回地将画戟重新抄起，在头顶抡了两圈，一股新的雷电再次四散激射，周围的物件，无论是人是马，如同风中落叶一般被远远吹飞。
    “喂！文优，你且守着岳父！我去斩了敌方大将便回！”吕布远远向李儒喊了一声，策马擎戟便向那之前还自信满满地喊话，现在却正在玩命向后逃走的胡人斥候队长冲杀而去。
    “别看了！维持圆阵！”李儒向那些不知所措的近百游侠喝道：“你们以为我为何会选你们与董大人同行？不是因为你们能打，而是因为你们的组合很适合拿来摆阵！”
    这话虽然有贬低他们的嫌疑，但同时也说明了这种被大军包围情况在指挥官的预料之中，一干游侠短暂混乱后，很快摆成了一个围绕董卓的圆阵，刀盾手在外，长兵器次之，中间则是另一批持盾者和弓弩手，与那些在外面绕圈的胡人斥候对射了几轮，造成对方不小伤亡，自己却毫发无损，于是士气更盛。
    “岳父，奉先他是……”李儒布置好防御，这才有些为难地看向董卓，他之前夸口要让吕布一骑当千，却没问过董卓的打算，比起头脑简单的吕布，已经从贾诩来信中的得知董卓是如何发迹的李儒无法保证此人会在他犯错后顾念翁婿关系。
    “奉先的想法没什么问题，击杀首领确实是打败一支千人队的最快方法，”董卓似乎并不介意：“你如果想要逐渐塑造他千人敌或万人敌的形象，不要绕弯子，直接告诉他‘我希望你能亲手杀死一千个敌人’就行。”
    “小婿受教。”李儒略一行礼，转头继续指挥游侠们摆成的防御阵抵御那四百左右“漏网之鱼”的围攻――虽然这“网”漏的窟窿实在有点大。
    “哈哈哈！逃跑吧！杂鱼！”由于吕布大吼过“要斩了敌方大将”，于是在他向那胡人斥候队长冲杀而去的时候，诸多“聪明人”有意无意地远离的那千人队队长，并且只要找到机会就远远躲开他逃离和吕布追击的路线。
    对于这批人，吕布只是随手甩过去一道红黑雷电，中了就死，没中也无视，只是紧紧追赶那个胡人队长。
    “可，可恶！他明明已经获胜了，为何还要穷追不舍？有没有什么办法阻止他？”胡人队长此时身边只剩下了不到五十人，这并非是因为他们忠诚，实在是因为和这个队长的关系过于紧密――如果队长死掉，他们回去也会被处死的那种“紧密”。
    “汉人有句话叫做‘擒贼先擒王’……”幕僚不太擅长骑马，气喘吁吁地说着。
    “我只是随口抱怨！不用你解释！”队长大怒。
    “说，说错了，我是说，我们要‘射人先射马’。”幕僚回手指向吕布骑着的枣红大宛马，“那，那匹马虽然看起来十分健壮，但明显已经老迈，我们只要想办法弄伤它，那个可怕的人就一定会停下。”
    “那还等什么！你们这些家伙，有什么能扔能投掷的都去招呼后面那家伙――的马！”队长叫嚷着，自己先一步把腰上挎着的马刀扔了出去，使身下坐骑稍稍加速了那么一点。
    这时候，无论那些护卫们是在听从命令还是打算减轻负重，都在一股脑朝后面追着的吕布丢东西，一时之间甚至呈现了武器雨的状态。
    投的准的，在那物件击中吕布之前就会被雷电弹飞，而不准的就直接被无视，如此又追了一段距离，眼见对方就要没东西可扔时，一柄散发着晦暗光芒的短剑掠过，只是被黑红雷电略微偏转，接着狠狠在枣红马的腿上划出一道血口。
    枣红马嘶鸣一声栽倒，吕布一个空翻平稳落地，但再想追那队长已经没可能了。
    “……可恶！”吕布检查了一下这匹从小陪自己长大的红马，它虽然伤势不重，可几个月内仍然无法骑乘出战。
    周身仍然充斥着的黑红闪电令吕布的表情显得颇为狰狞，他远远看着几乎要消失在视野中的斥候残兵，猛然踢起脚边一块石头，而后狠狠用画戟抽在那石头侧面，令其带着红黑电流如同利剑一般朝那支队伍飞射而去。
    那斥候队长正好侧身确认战果，避过了正中后心的一击，但手臂被打断，整个人直接栽下了马，周围的护卫匆忙扶住他，头也不敢回地远远逃离。
    “哼。”吕布又检查了一遍枣红马，确定它现在顶多只能慢慢行走，无法快跑更不必提奔驰，于是双臂发力，直接将它举了起来，自己徒步往回赶去。
    ――――
    吕布回去的速度比较慢，当然不是因为没马之故。
    对于十岁就能一手提一只羊的吕布来说，如今抱一匹马还走的大步流星毫无难度，更何况由于它从小和自己一起长大，大致能猜到现在是什么情况，所以根本不会乱动。
    但现在的问题在于，他走之前吹的牛破了，什么“杀掉敌方大将，去去就回”，明显只是把人赶散了而已，真正死在他手上的胡人，顶多只有三百。
    李儒希望他能刷新“无双勇士”单打独斗的记录，但却被自己给搞砸了，嗯，如果哪里还有三四百敌人的话……
    “都加把劲！他们坚持不了太久！”有声音顺风远远传来：“那个最厉害的吕布去追队长了，所以只要我们趁机把这批人拿下，不但无过反而有功！”
    “……”吕布听到这番话之后，略愣了愣，露出一个嗜血的微笑。
    李儒此人，属于那种不能打，但有各种奇妙计策的“谋士”，这种人的“无双”一般不会强化各人武力，大多数都体现在强化士兵、布置陷阱，远程指挥战斗等各种大势之上。
    所以，如果说他在主动做什么事时会处于劣势，吕布第一个不信，那么，结论就很明显了，他在把这批人留给自己，知道这点就已经足够，无论他刻意留兵是为了和自己搞好关系还是别的什么……“这个人情，我吕奉先记下了！”
    吕布放下枣红马，循声找到了围攻丈人和连襟那支队伍的胡人指挥官，他大约是之前那队长的副手，此刻临时站出来接管指挥，不得不说，做的还算不错，在李儒刻意留手的情况下，成功打出了优势――至少场面上看起来如此。
    “我们只要再努力一点――啊！！”
    吱吱――轰！
    众多正在试图打开董卓防御阵型的胡人骑兵愕然回首，正好看到吕布带着红黑闪电如流星般从空中下落，一戟劈在那临时指挥官……身旁的地面上。
    诸多黑红雷电在地面翻滚，继而猛然爆发出冲天的雷光，将临时指挥官和他周遭一干护卫全数击倒，至于是否丧命，暂时还看不出来。
    “你们这些杂鱼，就该像狗一样趴在地上仰视于我！所以，接下来这句话我只说一次――投降！或者去死！”那黑甲红袍，周身缠绕雷电的绝世猛将正立于指挥者所在的高地，全身浴血，雷电闪烁，宛如神魔，正举着画戟朝他们大声喝道。
    啪嗒，啪嗒……诸多胡人士兵纷纷将手中武器丢下，而原本位置较远的胡人兵士却调转马头，似乎打算趁机逃走。
    “骑兵出击！拦下他们！”防御阵中的李儒大声命令。
    原本排列成圆形防御阵的诸多游侠于瞬间将阵型变成锋矢，诸多原本被保护在中间的骑士瞬间顶到了箭头的尖端，带领众游侠毫无阻碍地凿穿了逃跑胡人的“阵型”后，向两旁分散，重新将他们完全包围，这次他们完全没有留手，挥动着马刀或者骑枪，直接将那些逃跑者斩杀殆尽。
    “岳父……我……”“奉先此役斩杀三百人，俘虏二百人，以一人之力击败五百人，可称‘天下无双’！”吕布走回阵中后，正打算跟董卓汇报，却被李儒的夸赞打断。
    数字似乎没错，吕布略想了想，遂点头认可，至于“天下无双”，那不是理所当然的吗？
 
第四百六十九章 刘备传（二）
    ――公元176年――
    洛阳，一处豪华府邸的客房中。
    刘备正在端详原本挂在自己脖子上一尊小小的木刻，白衣净瓶，莲台杨柳，虽然看上去是普通的观音菩萨，然而她却没有具体的面目，脸上除了少许起伏之外并未雕刻出五官来。
    “玄德，你……信佛？”背后传来略显惊讶的疑问。
    “家父信，”刘备答道:“他曾身患重病，痊愈后声称是被菩萨所救，故而让所有亲戚家人一同拜偈菩萨。”
    “啧啧……”背后之人不置可否，绕到刘备身侧:“可菩萨为何没有面目？”
    “因为木匠雕刻出面目后，父亲总是叫着‘不及菩萨万一’而令他们重雕，最终他们干脆不把面目雕出，结果父亲反而满意，”刘备偏头看看这名身高体壮，还比自己年长的同学:“伯圭兄，先生有说什么时候归来吗？”
    “不曾，先生正忙着与其他大儒一起雕刻‘熹平石经’，让我们自学――”“伯圭兄”叫着:“可我们已经‘自学’了近两个月矣！”
    熹平四年（176年），刘备年十五，因已经将涿郡私塾中先生所教学问尽数掌握，遂在父母的支持下外出游学，因其汉室宗亲的身份，再加容貌英俊，行事谦逊，气质谦和，各地学者都愿意指点几句，更有几个明显意动，打算收他为徒者。
    对此，刘备机敏地在他们开口之前便主动说出他“外出游学是为了令自己有资格向同为涿郡出身的当朝大儒卢植拜师”之语，令那些学者既放弃打算，又不伤面子，毕竟，如果他们当真提出收徒而又被刘备拒绝，不但颜面大失，刘备也会被扣上个“狂妄自大”的恶名。
    这种行为，虽然可能会因为虔诚向学而令卢植产生好感，但也有同样的可能被卢植认为是在对他施加压力，继而勃然大怒拒绝收徒――所幸，是前者。
    卢植，字子干，声如洪钟，面目刚毅，文武双全，其时，因文功而官至博士，却因扬州九江有山越作乱，被拜为九江太守前往平乱，九江方平，庐江又乱，遂改任庐江太守。
    至班师回朝后，加官为议郎，又同蔡邕、郑玄等名士一同修订雕刻《熹平石经》，对于收下的两名入室弟子，涿郡刘备和辽西公孙瓒，无意间便疏忽了一些。
    公孙瓒，字伯圭，来自辽西郡数代皆抵御乌桓和鲜卑入侵的公孙家，原本是仰慕文武双全的卢植那“武”的部分而来，不料却在“文”的方面被频繁教导，虽然早入门墙，但即使是之前卢植前往扬州平乱，也并未带上他。
    “伯圭兄勿急，我们既然成了‘入室弟子’，自然要比教导那些‘登堂弟子’更慎重。”刘备收起那菩萨像，劝道。
    登堂入室，虽然多用于形容对某些事物的掌握程度，但它本身是两个形容师生关系的词语，各指“于大堂中在固定的时日统一听讲”和“可以住在老师家中因材施教”这两种状况，一般的游学者获得的指点都仅仅是“登堂”，而能够“入室”者，即为正式拜师，“一日为师，终身为父”便是指这等情形。
    “我自然知之，先生对我俩和那些随意听听的游学者完全不是一种态度，”公孙瓒摇着脑袋答道:“然而我如今已经二十岁，家乡那些同辈的兄弟已经斩杀了不知多少异族，只有我寸功未立，心中十分不甘。”
    “那么，我陪伯圭兄去洛阳街市走走，权当散心？”刘备向他笑道。
    “你又要去‘沽名钓誉’？”公孙瓒斜眼看着刘备。
    “伯圭兄说笑了，”刘备表情不变:“做好事不留名，怎么能叫沽名钓誉呢？”
    ――――
    洛阳东市。
    “――好的，现在钉上铆钉，用绳索固定，再盖上毡板！”
    “不愧是游侠大人！困扰了我们两天的修理工作手到擒来！”
    “呵呵，修理马厩这种小事，我就算闭着眼……”
    公孙瓒还想自夸两句，一转眼看到刘备面带微笑站在马厩边上，于是悻悻住口走了过去。
    “你这家伙，不是要去替人寻找丢失的首饰吗？”
    “普通百姓的首饰，仅仅是外表光鲜而已，几乎不值什么钱，只要在附近偏僻的小巷寻找一番，便顺利寻获了，”刘备应道:“这只是简单的推理，我的朋友。”
    “啧……”公孙瓒皱眉打量刘备。
    比起还需要进行乔装的自己，刘备仅仅只是换了件外衣，再改变一下表情和说话方式，就从一个温和的莘莘学子变成了自信满满的游侠，到底哪边才是真正的他，却是无从判断。
    而且，正如刘备之前所说，从各个酒家接到任务委托后，他只肯让别人以“游侠”相称，而类似这样不愿意留下姓名的游侠也不少，故而没有委托者感到奇怪，对双方来说，只要能把委托顺利达成即可。
    洛阳位于天子脚下，为了防止“侠以武犯禁”，各处酒家中所有的委托都不会涉及政治和军事，至多会有“驻所人手不足，请游侠协助巡逻”这种程度的委托。
    而刘备所说的“散心”，便是以匿名身份接取一些位于洛阳城内，且需时不长，由百姓发布的委托。
    “哦，是游侠七十五和游侠七十六的‘寻找失物’和‘修理马厩’委托，”东市酒家接取委托之处，掌柜接过两人的号码牌看了看:“确认顺利完成，合计获得三百钱，是否要换成银两或布匹粮食？”
    “换成碎银，多谢。”刘备应道。
    这种匿名执行委托的不便之处在于，无法像实名游侠那样潇洒地来一句“记账”，因为即使他和刘备当场再次接取委托，编号也会顺延至……一百六十九和一百七十，今日的匿名游侠还是那么多。
    取回号码牌，并交给刘备一小块碎银之后，掌柜没有作更多的招呼，但如果是实名游侠，他还会根据那人执行委托的喜好进行推荐。
    公孙瓒一边思索一边向正在阅读任务委托栏的刘备道:“今日天色已晚，即使再接任务也得明天才能执行。”
    “不，我其实发现了两个洛阳城外的委托，挺适合你我，只是往来大概需时一整天，正在犹豫是否接下。”刘备指指墙壁。
    搜寻锻冶匠和……捕捉白马？
    ――――
    次日，洛阳近郊。
    “义者，益也，阁下身为洛阳知名的锻冶匠，却隐居在荒无人烟之处，莫非以为不与他人竞争，便是义气的表现？”
    “听闻孟母曾三迁，只为儿子选择适合学习之地，而阁下究竟是出于何种理由，认为这等穷山恶水对锻造有所帮助？”
    “如今并凉二州有胡人大军入寇，阁下拒绝为慷慨赴边者提供优秀武器，只让他们携带劣质装备，午夜梦回，要如何回答那因之而死的亡魂的质问？”
    “阁下为了向不认识的人自证清白，却将信任阁下者抛在一旁，莫非与那些亲友的多年情义还不如几个眼红阁下的小人所说谤语？”
    一身骑装的刘备正身处一个山谷的小屋中，对闷头不语的锻冶匠质问连连，用道理、故事、时节、情义等手段试图将他说服回洛阳。
    而公孙瓒正抱着他的白马立在外间，完全听呆了。
    具体事情并不复杂，刘备想起在委托上看到的内容，无非是一个能稳定锻造出优秀武器，偶尔能锻造出精良武器的锻冶匠，被一些眼红他的人造谣中伤，一气之下搬出洛阳隐居，将市场份额让给那些造谣者――你们说我不行，那你行你上啊！
    结果嘛……那些造谣者硬是用普通乃至破败的武器把市场份额全占了，顺便将锻冶匠其他的铁匠朋友也全踢了出去。
    “结果就是，他们根本不在乎洛阳武器市场的口碑，只要能赚到钱，你便是隐居一百年也没有用。”刘备做出总结。
    “陛下不会坐视不理的！”锻冶匠绝望地吼道。
    “十常侍是不会让陛下知道的！”刘备还以大喝。
    “咦？你……”公孙瓒忍不住出声道。
    “关于这个，我们回去再谈。”刘备低声快速回应了一句。
    身为汉室宗亲，刘备对于“剑圣”王越保护皇帝却不保护皇室威严的做法，说没有微词是完全不可能的，但这些话现在只能在四下无人的时候说起。
    “……好吧，我这就回去，”锻冶匠的声音低沉了下去:“我不会让信任我的人继续失望了。”
    来了――
    随着锻冶匠的话语，刘备感受到一股由那木质菩萨像产生，宛如正在晒太阳或烤火时的暖意，而后，他的体表有淡淡的金光闪烁，环绕自己转了一圈之后，分出了一部分朝涿郡方向飞射而去。
    虽然看不到，但想必父亲刘弘的身体更健康了一点才是。
    这正是自己坚持“做好事”的动力，刘备瞥了一眼对此一无所觉的公孙瓒想着。
    只要自己做出令他人对自己产生正面情绪，比如感激、感谢、喜爱等，就会有这种金光出现，并分给父亲一部分，虽然目前还不清楚对自己有什么用，但父亲每次收到那金光之后，身体就会更加好一些。
    与之相反，若他人因为自己的行为而对自己产生了负面情绪，随之而来的则是刺骨的阴冷，这股阴冷同样会分到父亲那里，原本身体就不好的父亲会因此直接病倒。
    另外，那“菩萨”显然并不刻板，其他小孩子因为刘备被夸赞而对他产生嫉妒、讨厌等负面情绪时，会直接被无视。
    所以，刘备自从十岁开始，就是涿县人人夸赞的好孩子，并且，也将一直维持下去。
 
第四百七十章 刘备传（三）
    ――公元176年――
    “嗯，这位……锻冶匠阁下，还未请教尊姓大名？”刘备端着茶杯向那位被他说服的铁匠问道。
    这处山谷距离洛阳只有半天路程，然而洛阳城虽然没有宵禁，入夜之后城门也是不会开的，所以刘备和公孙瓒不得不在这锻冶匠的隐居之地借宿一晚。
    虽然不久前还被刘备义正辞严地单方面斥责了一番，但锻冶匠因为心悦诚服而并没有如何尴尬，还取出酒肉请两人用晚餐，不过刘备尚未成年，只能以茶代酒。
    此时，“陛下”特指皇帝，“殿下”多指皇亲和高官，普通人可以泛泛称为“足下”，不过此时身处锻冶匠的“房子”里，便可以称其为“阁下”。
    “哪里有什么尊名……”锻冶匠摆摆手：“在下张世平，只是一介铁匠，发布委托的定是我那好友苏双，他一直劝我莫要在洛阳做生意，大概早知会发生这种事的。”
    “张兄，虽然这话由刚刚劝你回去的在下来说不太合适，但你回城收拾收尾之后，便离开洛阳罢，”刘备回忆着听卢植讲过的那些大汉州府概况：“以张兄之才，凉州、并州、幽州诸多争战之地定能绽放光彩，若是不喜边塞苦寒，也可前往徐州沿海郡县，只不过那里需要对付的东夷海盗与胡人不同，定制的武器也会有所区别。”
    “唔……说起来苏兄确实提过希望我前往幽州，”名叫张世平的锻冶匠思索起来。
    “稍等，”一直心不在焉时不时向外看那匹白马的公孙瓒忽然想到了什么般开口：“虽然可能不大，但你那位‘苏兄’是否来自辽东？”
    “正是如此，”张世平打量了一下公孙瓒：“这么说的话，这位游侠的口音与他颇有几分相似。”
    “嘿！”公孙瓒两手一拍：“辽西公孙和辽东苏家可是幽州东北部最大的两个家族，只不过我家以战功起家，他们则以出产兵器、盔甲和战马而闻名。”
    “这，我从未听苏兄说起，即使建议去幽州时也只是说他会鼎力……支持……”张世平说到一半便呆滞住了，似乎有种被欺骗的恼怒表情开始浮现。
    “我猜，你一定不曾问过这位苏双，他的家世如何，只是根据他表现出来的特质以及平时言语间透露出来的消息自行推论而已，可是如此？”刘备见势不妙，于是插话道：“很显然他不愿意欺骗于你，但由于家族要求，也不能主动明白的说出口。”
    “呵，没错……我一直以为他家是幽州的马贩子。”张世平笑着摇头。
    “嗯……”刘备感受着涌出的温暖：“张兄回去之后，单刀直入地询问就是，在下可以保证，他一定言无不尽，至多会在某些问题上回答一句‘不能说’而已。”
    “两位大恩，在下无以为报，只不过此地材料简陋，待回到洛阳后，定会为二位各打造一把趁手武器，”张世平端起酒爵：“在下先干为敬！”
    ――――
    次日，张世平将隐居之地收拾妥当，将平时所用工具等物装在一架平板马车之上，同刘备和公孙瓒一起返回洛阳。
    由于公孙瓒所捕捉的白马过于优秀，令一干驮马自惭形秽，速度因此下降了不少，不过经过估算，大致还是能在天黑前回到洛阳的。
    “伯圭兄，我猜你应当很清楚，那匹白马是委托要求之物罢。”刘备看着公孙瓒对那匹马一副爱不释手的模样，最终还是开口说道。
    “并非如此！”公孙瓒转头得意道：“任务委托上说的可是‘在洛阳西北发现矫健白马，请游侠尝试捕捉’，而非‘我家白马走失，请游侠捉回’，所以，这是无主之物――不对，它是我的！”
    “嗯……那你准备如何向掌柜回话？”刘备看着明显不会放弃那匹马的公孙瓒，连连摇头。
    “自然是直接牵给掌柜看，”公孙瓒抚着白马柔顺的鬃毛：“我会告诉他，这种好马至少值十万钱，他那区区两千钱的委托金额属于估价错误，若委托人不肯加钱，我便给他一千钱的‘任务失败罚金’把马带走了。”
    为了防止自不量力的游侠乱接任务或接了不执行，大部分委托均有执行期限和失败罚金，由酒家掌柜自行斟酌确定。
    “这样的话，掌柜还好，但委托人一定会十分不满……”刘备皱着眉，但一时想不到什么两全其美之策。
    “我又不是玄德你这样的‘好孩子’，他恼我便恼了，”公孙瓒调笑道：“而且你看看他附加的奖励罢，《列女传》抄写副本一册，若说那委托人不是想要讨好蔡贞姬我可不信。”
    《列女传》为前汉刘向所着，其中记述了自夏商以来有记录的知名女子，或倾国妖妃，或巾帼红颜，抑或绝世才女，用其原本来讨好蔡邕那位才女女儿确实再合适不过。
    “不过，我似乎听说她与曹家和袁家的两名嫡子走得很近？”毕竟老师卢植与蔡邕熟识，偶尔漏出一些相关琐事也是理所当然。
    “曹孟德的话，还算是个人物，”公孙瓒应道：“他在十常侍权势如日中天的情况下，竟敢痛殴蹇硕的叔父一顿，更妙的是，还是以张让的名义，结果引起了十常侍内部的争执，直到最近结果才出来，给了他一个调往外地做县令不痛不痒的惩罚。”
    “若他想削减十常侍的权威，这种做法却是不妥，”刘备皱眉道：“痛快自是痛快，但很容易为朋友和家人招祸。”
    “有没有招祸不大清楚，但曹操的朋友，袁绍袁本初，原本应该就近任京官，但听闻曹操被调去外地做县令，吵闹着死活要跟着，据说袁家那位三公眼睛都气绿了。”顿了顿，公孙瓒笑道：“虽然有传闻说他蠢得像只猴子，但至少是个有情有义的猴子。”
    “唔……听闻曹操是西汉丞相曹参之后，莫非也有志于此？”刘备思索着。
    “他有没有志我不清楚，但洛阳人尽皆知其父曹嵩原名夏侯嵩，乃是从夏侯家过继到曹腾名下的，所以，即使那曹腾是曹参的后人，与曹嵩和曹操也无任何关系。”
    “伯圭兄果然见识广博。”
    “若你和为兄一样多和洛阳的官宦子弟交流，也会得知这等小事。”
    “不，我听伯圭兄说便好。”
    “呵呵――”赶车的张世平无法参与这种世家大族之间的评论，只得保持微笑。
    ――――
    “嘿，说曹操，曹操到。”
    在洛阳城已经遥遥在望时，从城门延伸而来的官道上出现了一大批车仗，远远从规格上判断，大约是三公九卿的级别，再加上打出的“曹”、“袁”大旗，一路上对蔡琬、曹操、袁绍、袁术等人讨论的刘备和公孙瓒自然能猜出那车队的主人大概正是被贬到外地的曹操。
    “张兄，请把马车赶离大路，最好远些。”刘备向锻冶匠说道。
    “当然，这车虽然陈旧，但我还不想换掉它。”张世平赶着拉车的驮马远离了官道。
    汉朝官道规格沿用秦制，大致宽五十尺（12米），乃是连接各大城市的主要通路，其中间为可供两架马车并行的“驿道”，两侧则是行人所走的“驰道”，正中虽然不禁百姓使用，但若在那里被官员车仗或者传令使者撞了，也只能自认倒霉。
    “我说玄德，这种时候你可不要再去‘做好事’了，”远离官道暂时休息，等待曹袁两家车队通过时，公孙瓒看着周围的环境直皱眉。
    由于百姓都在等车队通过，路旁聚集了许多人，其中便有诸多争执、斗殴、哭泣之类的事件发生。
    “伯圭兄究竟把我当成何等样人？”刘备扫视着那些远近不一的百姓：“磕碰造成的争执，原因不明而哭泣的孩童，好勇斗狠而起的斗殴，因为贫穷而唉声叹气，此等情况，便是有一万个刘玄德也处理不来。”
    “嗯……所以你帮助人的标准是什么？在酒家发布委托？”公孙瓒问道。
    “可以这么说，”刘备点头：“但具体而言，他们得是在‘寻求帮助’，而非‘等待施舍’。”
    “原来如此，我就说，玄德你总喜欢做好事，却从未见你施舍给洛阳的乞丐哪怕一钱。”公孙瓒恍然大悟。
    “有底线的行善是‘仁义’，而无底线的行善则是‘自我满足’，并且不会造成任何好结果。”刘备缓缓说道：“我愿意握住那些因求助而伸出的手，但只会握住一次。”
    实际上，刚到洛阳，在伯圭兄不知道的时候，自己曾经试过向乞丐布施，刘备想道，但却只收获了“那么有钱也不多给点”“穿的那么好，拿他些钱是理所当然的”“一定是图个好名声吧，这些公子哥”这种恶意满满，充斥着嫉妒、憎恶、冷漠的负面情绪回馈。
    当然，这种恶意被那菩萨木像隔绝在外，又如同安慰般地赠予了他一些暖流，但当时刘备完全没有感到安慰，甚至鼻子一酸差点哭出来。
    “喂，玄德你看，那里有个抱小孩的妇女，那小孩似乎长了水痘的样子，”似乎察觉话题有些严肃，公孙瓒四处张望，尝试转移话题：“帮她们算不算行善？”
    刘备循声望去，便见到一个身穿粗布衣裳，怀里抱着个三四岁幼童的中年女人，正尝试接近一些行人，但每每都被如临大敌地远远赶走，在她们转身时，可以依稀看到孩子和那女人脸上的点点红斑。
    “嗯……”“恕我直言，刘小郎君，”刘备正想说什么，却被张世平打断了话语：“若真的是水痘，你最好不要接近，虽然气势很强，学问也很好，但看外表一定尚未成年，而水痘最易染上你这种半大小郎。”
    “把我刚才的话忘掉吧，玄德，”公孙瓒也反应了过来：“若你染上这等易传染的病症，不但无法继续追随先生学习，只怕还会被赶出洛阳――那女子的丈夫应该就在附近，但也不肯靠近。”
    “那么，我们只请医生为她诊治，而不接近，如何？”刘备望着再次被人赶走，立在原地发呆的女子，有些于心不忍。
    “那还好，等我们回洛阳就――”公孙瓒明显松了口气。
    踏踏踏――咕噜噜――“让路让路――”
    此时，曹家和袁家的马车从路旁经过，马蹄和车轮以及吆喝声将公孙瓒后面的话完全淹没。
    一片混乱中，刘备看到了一名身穿华贵黑裙，身披纯白连兜帽大氅，左手持绸缎折扇，右手拄一根奇型长杖的年轻女子走向那疑似感染水痘的中年妇女。
    没等刘备再多看一会，那名年轻女子周身便有粉红花瓣飘落，并在下个瞬间同那抱着孩子的妇女一起消失不见。
    梅林？不，那是父亲多次提过的“菩萨”！
 
第四百七十一章 东汉史（七）
    “拍照了没？”我敲敲蠢系统的脑袋。
    【没有哦~】蠢系统顶着芙芙面无表情的脸回答。
    “截图了没？”继续敲。
    【没有啦~】
    转移痘痘，然后让它发作那么极小的一刹那，接着直接治愈，如果有旁人在看的话完全瞧不出那个变丑的刹那，蠢系统绝对能抓拍。
    我一时想不到还有什么保存画面的方式，习惯性地抬手。
    【没有――】结果蠢系统也习惯性地回答了。
    不过……说来也是，它就算截图拍照，又能发给谁看去？
    “好吧，不提截图的事，我都治愈这么多症状了，你到底分析出它是哪来的没有？”我抬起的手不好收，于是揉了揉“芙芙”的兔耳朵。
    比起莫名其妙不知来历的战争、饥荒和死亡，“瘟疫”这玩意可是我的老本行，而天花这种在现代被灭绝的疾病，在古代完全是足以亡国的天灾，它平息的原因只会有一个，那就是再也没有可感染的人。
    所幸，它虽然是种烈性疾病，但从感染到致死仍然需要至少半个月，这期间足够我把那些患者统统治愈了。
    而让蠢系统分析的，则是它们的传播起点，即“零号病人”，我找我自己，嗯……
    【找不到！】蠢系统的声音听起来有点气急败坏：【它们完全是突兀地在洛阳周边出现，毫无规律和传播途径可言。】
    【提示：天花病毒有两到三天的潜伏期，根据所有感染者原本行程回溯之后，推定其感染地呈如下分布。】
    随着提示姐姐的声音，一副洛阳周边的地形图投影出现在半空中，那些原本杂乱无章的“发现病人标记”齐齐倒退，并最终连接成了几条宛如树木根须般的闪亮线条。
    【那是黄河、洛河和伊河！】蠢系统直接跳了起来：【我怎么就没想到！】
    “因为无能？”我瞥了它一眼。
    【芙――芙呜――】蠢系统眨着眼做卖萌状。
    如此看来，发病原因已经很明显了，或许是上游有什么古代冰川融化，其中附带的天花病毒沿河顺流而下，并感染了那些不把水煮开就喝的平民百姓。
    至于其他地方没有出现感染，也很好理解，再往上游的位置属于胡人，而再往下游则是太平道的根据地冀州，那些人没事就往河里倒符水，病毒过去根本是飞蛾扑火。
    等等……上游属于胡人？也就是末日元素？很好，来龙去脉完全清楚了，可这样一来，就无法从源头除掉它们了啊。
    “所以说，由于十常侍，或者可以特指蹇硕那家伙，为了从太平道那里坑到钱而拒绝他们进入司隶传道卖符水的行为，其实把平民百姓给坑了？”
    关键还得我来善后！
    具体做法就是，在被感染者出现明显的发病征兆后，不立即治愈，而是通过一些暗示和误导令他/她向健康人群求助，在确信他们会向其他地方传达“某地有人得水痘”这种消息后，再悄悄将患者治愈，如此一来，即使十常侍再怎么贪婪，为了自己的小命着想，也得召集医生做出应对才行。
    ――――
    【刚才你好像被刘备看到了，需要去弄个障眼法让他以为自己看错不？】
    “不必，这世间有左慈和于吉两个藏头露尾的‘仙人’在，如果我也表现出生怕别人看见自己的架势，恐怕会被拿去和他们相提并论。”
    说起来，我之前去洛阳城郊救治那对母子时，正赶上曹操和袁绍外出，与刘备和公孙瓒擦肩而过，他们一个师从蔡邕，一个拜师卢植，两名大学者明明关系不错，这两位世间英雄却从未见过面，正所谓有缘千里来相会，无缘对面手难牵。
    关于他们两个各自对朝廷、官员和百姓的看法，我只能说是“立场不同，无论对错”。
    曹操本身出于官宦世家，所接触的基本都是高官士人，经过两次党锢之祸，对于皇帝身边能轻易影响他的人都没有好感，目前认为，只要掀翻十常侍，自己成为一人之下，万人之上的丞相――大将军就算了，用权力加武力，便可以纠正在他看来的所有错误。
    刘备虽然属于汉室宗亲，但已经是旁支的旁支，权势不存，接触的大部分人都是百姓寒门，他能很轻易地说出许多十常侍戕害百姓的举动，应该进行讨伐，但除掉十常侍之后，具体想要建立个怎样的制度，则要打个问号。
    孙坚……好吧，那家伙虽然因为剿灭海盗而被封了个小官，但正因为媳妇临产，忙的像条狗，快乐的像只老鼠，对天下大事完全不关心。
    然后是董卓和吕布，他们以义勇兵的身份，纠集游侠和在各处招募的乡勇，硬生生打垮了檀石槐入侵部队的斥候、前锋和偏师，然后在这位鲜卑王在雁门关外摆出孤注一掷准备决战的架势之后，直接扬长而去，把鲜卑的主力部队完全交给了拖拖拉拉直到此时才率军赶来的“镇乌丸都尉”夏育、“破鲜卑中郎将”田晏、“护匈奴中郎将”臧F。
    嗯，这官职名还挺有趣的。
    三位将军在大帐里大骂董卓“拒不接受征召是待价而沽，想要勒索足够大的官职”云云。
    就事论事，虽然董卓大概的确有这种想法，但真实原因却是，他的儿媳和女儿同时要生产了，不止是他，连一骑当千的女婿吕布也心无战意，只得草草收兵。
    两人一个想抱孙子一个想抱儿子，在返回的路上还畅想了一番两个少年将军并肩作战的景象，不过很可惜，董白和吕玲绮的话……并肩作战和将军大概没问题，但少年就免了。
    最终，这场莫名其妙没头没尾半路换人的战斗，以大汉三位边军统领的胜利而告终，檀石槐损失了大半人手，丢盔卸甲地逃回了草原深处，而汉军只付出了不到两成的战损。
    顺带一提，这支汉军中“符水”的普及率达到了惊人的七成，故此真正战死而被我回收的灵魂少之又少。
    既然提到了符水，自然绕不过太平道和张角，两年前那次遇到马元义和张婕时，其实他们刚刚被蹇硕宰了一刀回来，年轻的少年少女自然不知道被人控制进货渠道对一个组织来说是种多么严重的威胁，至少那个历史上的二五仔唐周听说之后就一直沉默不语。
    张梁、张宝兄弟得知之后，也是面沉似水，各自派遣弟子找门路去解决这种人为的垄断，而张角听女儿讲述洛阳各种见闻之后，却在反复念叨“岁在甲子，天下大吉”和“江左梅林，麒麟之才。”
    啊，真是够了，我起“林好”这个名字时只是谐音“零号”而已，那时候梅林还不知道在哪个池子里呢，谁知道怎么就恰好应对上“梅长苏”和“林殊”了？至于“琅琊榜”……许邵家乡附近有个琅琊国难道是我的错？
    【错的不是你，是世界】蠢系统如此吐槽。
    那有什么区别吗！
    十常侍如此嚣张，除了有王越弹压一切不服之外，还因为灵帝刘宏的贪婪，他历经三朝的外戚与宦官之争，以及两次的党锢之祸，似乎已经完全放弃了支持任何一方，转而认为钱才是最重要的，于是在王越向他保证十常侍会完全听命于他之后，便开始大肆揽财，还把所有的财富都堆到了名为“西园”的宫殿中以便时时赏玩。
    这其中，又分善于讨好灵帝，总是能寻来高价稀罕玩意的张让一派，以及傻乎乎的只知道给皇帝送钱，口碑较差的蹇硕一派，以及其他中立者。
    蹇硕大概是抱着“皇帝不喜欢我，一定是送的钱不够多”的这种思路，总是把各种捞钱手段做到极致，不榨干不罢休的那种程度，于是当他从太平道那里拿到第一笔不算少的钱之后，情况就无法挽回了。
    如今的太平道内部，提起十常侍，几乎没有不咬牙切齿的。
    总之，虽然我已经改变了太平道的性质和宗旨，令它本身不是为了掀起起义而建立的，并且确实救了许多人，但仍然无法阻止它向“黄巾起义”的终局狂奔。
    对于蠢系统轻飘飘地说的【那换个皇帝嘛】之语，我也不是没想过，但问题在于这个世界开始的时间太晚了，即使换个其他有资格即位的皇帝，他对“皇帝”这个职业的观感也不会有太大区别，做法自然也一样。
    真正改变的话，得提前到刘秀，不对，至少得是刘彻那一代，甚至想要根治，必须得提前到秦朝，让现在的皇帝称为“秦二十七世”才行。
    目前来说，只能大致按照史实让东汉垮台……之后谁当皇帝，就各凭本事好了。
    【提示：孙策（袁洪）出生】
    提示姐姐忽然刷出个文字提示，在我没反应过来之前刷地又是一条。
    【提示：周瑜（孙悟空（伪））出生】
    喂！孙策就算了，不能因为都督用棍子，而且总是被人叫“大圣”就来真的吧！“伪”是什么鬼啦！所以大小乔是嫁去花果山了吗！
    【提示：董白（敖玉）出生】
    【提示：吕玲绮（珍珠）出生】
    公主带着侍女一起来了啊！
    【提示：郭幻（艾米尔）出生。】
    啊，浅显易懂，幻刺……不过她这是跑去哪里了？我认识的人有姓郭的吗？……郭大贤？
    又等片刻，提示姐姐却不再刷新提示。
    “咦？等等？是不是少个人？”
    【很明显他的出生日期被押后了，这次要喊一群妹妹和女儿做姐姐啦~哈哈！】蠢系统幸灾乐祸道。
    好吧……我看了看这批班底，史实什么的可以见鬼去了，现在是各种if线。
 
第四百七十二章 曹操传（七）
    ――公元177年――
    很明显，曹操的小算盘被识破了，他虽然打着张让的旗号把蹇硕的叔叔收拾了一顿，令两个十常侍之间产生了不小的矛盾，但还远没到撕破脸的地步，于是在双方在中间人的调解下达成共识后，一转脸直接就把捣乱的曹孟德踹了出去。
    由于曹嵩时任大司农，掌握着灵帝大部分的收入，而一定要跟着曹操的袁绍也有四世三公的袁家做后盾，十常侍到底不敢把事情做绝，没有把曹操派往什么边陲小县。
    顿丘，属于东郡，距离洛阳隔着一整个兖州，可以说已经完全脱离了政治中心，另外，由于兖州没有类似于袁家和杨家那样处于领导地位的世家，整个州的势力划分都比较混乱，无论曹操想下达什么政令，总会有不止一方利益受损者会进行阻止。
    显然，十常侍打的主意是把这个“不畏权贵”的洛阳北部尉明升暗降，放在基本不可能出政绩的位置上闲置几年，等他的事迹被遗忘之后，再找些错处进行处罚。
    “顿丘”在王莽时期曾更名“顺丘”，或许十常侍如此处置的隐含意思就是，如果你不“顺”着我们，就得在这停“顿”。
    曹家和袁家的护送队伍虽然声势浩大，但却无法在顿丘久留，实际上，按汉律，官员调任是要孤身前往的，除非是那些并未任职，只充作幕僚的一干手下，所以跟随曹操而来的，除了那些仆役，就只有袁绍、刚刚与曹操成婚的丁依和卞绫，以及……不知怎么混进来的蔡琬蔡贞姬和年仅四岁的蔡琰蔡文姬。
    “回去？别傻了，曹公子，你以为我们姐妹是因为谁才不得不离开洛阳的？”在曹操基本不抱什么希望地劝说这位蔡小姐回洛阳时，她不出所料地如此说道：“你那‘防火带’计策完成的不错，十常侍内部焦头烂额，张让根本没心思关注曾被抢了个歌姬的事情，但蹇硕为了弥补两人之间的裂痕，四处甄选歌姬舞女给他送去，更是把主意打到了我头上~”
    虽然照理应该生气，但你那“他们眼光不错”的表情是怎么回事？曹操无话可说，等待蔡琬继续。
    “当然，他们不敢像对待民女那样对待一个御史之女，只是透口风说陛下很欣赏我的才华，希望我进宫献曲，又悄悄向家父施加压力。”蔡琬面带讥笑地说着。
    “哈！开玩笑，那个昏庸的皇帝由于幼时被外戚干政，最讨厌强势有魄力的女子，收的后妃全是些柔柔弱弱、伤春悲秋的模样，只怕看到贞姬就会吓得发抖吧。”“替身”在旁嘲笑。
    “替身”如今的本领越发大了，幼时还无法离开他太远太久，最近已经能外出个一两天不见影子，对于收集情报来说自然是好事，但他的个性实在是――莫非那些其实是自己的真实想法？曹操不由得如此怀疑。
    “所以，你是害怕牵连蔡先生，而又担心他和仆人照顾不好文姬，这才跟随而来的？”曹操如此问道。
    “哼，怕什么牵连，老头子一辈子刚正不阿，想挑出他的错几乎没可能，”蔡琬凭空抖了抖手腕，做拨动琴弦状：“我是怕，把十常侍全都打了，王越来找我麻烦怎么办？”
    这下即使是牙尖嘴利的“替身”都无话可说了，最终曹操只得单独为她们姐妹安置在一处临近县令府的院落，并派些侍女与护卫前去照顾，并做出保护的样子。
    ――――
    兖州治所，陈留。
    “孟德，你到底什么时候回顿丘收拾那些阴奉阳违的世家官吏？”一间酒楼上，换成便服的曹操正从窗口向外看，而袁绍则闷头吃饭，似乎感觉差不多饱了之后，才抬头问道：“要我说，直接把他们全抓起来，再换上听话的人，什么事都解决啦。”
    “此事没有你想象的那么简单，本初，”曹操缓缓摇头，望向窗外的眼神有如鹰隼般锐利：“区区一群县城的小吏，竟然敢违抗朝廷指派的上官之命，若说背后没有人指使，连昂儿都不会信。”
    由于顿丘的工作无法开展，曹操顺藤摸瓜找来了陈留，但线索却丢了，时值正午，便与同来的袁绍和蔡琬蔡琰一同寻了个酒楼用餐，而蔡氏姐妹此时正在曹操和袁绍隔壁的另一个雅间。
    “哦，我那大侄子确实挺机灵的。”袁绍连连点头。
    “机灵过头了，那小鬼看见我就哭……话说他到底是怎么看见的……”“替身”在旁闷闷地说着。
    曹昂现在半岁，是曹操的嫡长子，为正妻丁依所生，这一事实令一干明显知道曹操多么喜欢妾室卞绫的亲眷大吃一惊，只有曹操的母亲丁氏和丁依本人对此毫不意外。
    之后，众人才纷纷反应过来，这妻妾同时进门之举，虽然事急从权，但丁氏母家肯定有所不满，大约是通过丁氏和曹操达成了协议，比如正妻丁依诞下嫡长子之前，妾室卞绫不得有孕之类。
    而且，与外人想象中不同，曹操的妻妾之间关系很好，这大概与丁氏早就做好思想工作，以及卞绫身为歌姬本身就不会去争什么有关。
    至于“替身”，他对见到曹操的妻妾感觉十分尴尬――即使别人看不到他，因此，在曹操成婚后就不再进入后宅，只留在书房或者客房过夜。
    但出人意料的是，曹昂似乎自一出生起就能看见“替身”，偶尔见到时便挣扎着想要他抱，丁依或者卞绫自然不知道小公子冲着空气挣扎个什么劲，强行抱走之后就是一顿大哭，现在已经成了某种条件链条：看到“替身”、要抱抱、不给抱、难过大哭，最后简化为，看到“替身”，大哭。
    对于这种奇妙好笑的误会，曹操自是不会去告诉“替身”的。
    “呵……”想到自己虎头虎脑的儿子，曹操的面目也稍稍柔和了一些：“我看文姬挺喜欢他的，自小有个姐姐‘照顾’，这很好。”
    “不不，按照辈分，文姬是昂儿的姑妈。”袁绍这次脑筋转得飞快。
    “是姑妈？你确定？不是姨妈？”曹操故意摆出疑惑脸。
    “啊……是姨妈么？等等，我算算，我与孟德同年，当时是永寿元年，现今是熹平六年……所以我和孟德应该是二十有二，而贞姬的年龄大概……”袁绍开始扳指头。
    “嘻嘻~脑筋不好的老年人~”一个翠绿衣衫，头发绑成一对团子的可爱小女童从门外跑进来，冲袁绍做鬼脸：“无论姐姐多大，我都是阿昂的姑姑哟~”
    “啊，原来如此，孟德你又骗我。”袁绍一拍桌子。
    还是一如既往的三句骗到……曹操别过脸：“我可不曾说过辈分和年龄有关。”
    “孟德大人，”面对曹操，蔡文姬反而规规矩矩地行礼，只是由于体型太娇小，动作走形，给人一种带着滑稽的可爱感觉：“姐姐说，她已经察觉到线索啦，正用‘惑音之术’把那人引向这边，您只要拿住等下从酒店门口跑过，正在被追的胖子就好。”
    ――――
    “贼子莫跑！”“你们，快给我拦住他！”
    片刻之后，随着市集街道上的一阵兵荒马乱，一个穿着良好明显是富家翁的胖子正在前面跑，后面则正有一个面目凶恶的健壮秃头年轻人穷追不舍，被富家翁留下阻拦的护卫保镖连迟缓那少年一丝一毫都做不到，位置绍偏的直接被他撞飞，即使拦在路当中，被年轻人随手一拨就会撞到路边墙上去。
    “呵呵……还真是熟人。”曹操看着那由近及远的胖子冷笑。
    此人在顿丘时自称李永，乃是专门为各地衙门采购物资，有着半官面身份的商人，在诸多小官小吏对曹操的政令阴奉阳违的时候，只有他如期送来了曹操要求的购置物品，但问题在于他宣称要去徐州，为何会比自己更早出现在兖州的治所陈留？方向上可是完全相反的。
    “啧，大意了，”“替身”略显恼怒地说着：“我跟踪时发现他在顿丘境内从未联络任何世家或官吏，但想必命令和指示已经在完成交易的过程中传达完毕。”
    “兖州世家势力错综复杂，我们一时查不到顿丘究竟是谁的地盘，但现在看来，竟是一直没放在心上的陈留，”曹操冷笑一声：“――张氏。”
    “呃？那不是张孟卓的本家？”袁绍诧异道。
    “所以才会对我们的喜好和作风如此清楚，张邈说他在家族中不受重视，真是太谦虚了，他们家族明显是看好他才会在他身边安置耳目。”曹操摇头：“有机会的话，扶植孟卓回来继承家业吧，这么小家子气的主家，早晚会因为惹到不该惹的人而覆灭。”
    “便如你？”“替身”调笑道。
    “擒住之后，直接带回顿丘，”曹操收束了一下衣衫，攀上酒楼窗户：“我们并不需要他交代什么，若是抖出和张氏的关系，对当前形势反而不利，我们只需在顿丘传出一个‘从陈留捉回了李永’的风声，那些见风使舵的小吏自会听话。”
    谈话间，那矫健的胖子已经行至酒楼楼下，曹操猛然从楼上扑击而去，借势直接将李永按伏在地，并将佩剑搭在他脖子侧面：“几日不见，甚是想念啊，原本要去徐州的李大商人？”
    “呃――这是，是误会！”胖子眼神直转。
    “可惜，我们的计划里并不需要你交代或者解释什么。”“替身”一挥剑柄将商人敲晕。
    “喂！那是俺的猎物！”此时那秃头青年也追了过来：“他骗了俺同乡一大笔钱，俺正要把他捉回去！”
    “喂！这家伙好像很强啊！那胖子已经跑得快喘死了，他连汗都没出。”“替身”仗着对方看不见，围着那秃头青年打转。
    “哦？只骗了你同乡一人？”曹操上下打量了一下那青年：“可他骗了我整整一县人，我得抓他回去给乡亲们一个交代，你怎么说？”
    “这……”青年抓了抓秃头：“自然是一整县人更重要些，俺跟你去好了，得保证你们县城的人不会把他打死，最后一口气还得留给俺那同乡呐。”
    所以你们那里的风俗是直接把骗子打死？
    “此地不宜久留，陈留衙门的人应当即将赶来，”曹操看着周围指指点点的人群：“具体情况，我们便走边谈。”
    “好勒！”秃头青年抬手一抓，揪着那胖子的衣领就将他提了起来扛到肩上：“往哪走？”
    “顿丘，离此并不太远，不过得先去车马行取我们的车，”曹操当先引路：“吾名曹操，曹孟德，不知壮士姓名？”
    “俺叫典韦，本地人，还没字，叫我老典就行。”典韦扛着那胖子仿佛毫无负担地一路跟随。
    此时，酒楼之上。
    “呃呃呃――卡住了――”原本也想学曹操跳出窗外的袁绍却被窗户卡住，动弹不得。
    “看到没，吃太多就是这个下场。”蔡琬一边和蔡琰说着，一边举起她结实厚重的箜篌接近：“我来助你一臂之力。”
    “那不叫一臂之力吧！？”
    “嘭！”
 
第四百七十三章 曹操传（八）
    ――公元177年――
    “曹、曹……嗨，你的名字为啥读起来俩字完全一样，俺就叫你孟德罢！”
    回顿丘的路上，曹操请典韦同车而行，欲拉近关系以方便招揽，当然，和“替身”一直在聒噪要把他“收下当小弟”不无关系。
    不过，典韦的口音好像有些问题，带着翘舌音，总把曹操的名字念成一模一样的。
    “典壮士自便即可。”虽然典韦大大咧咧地说可以叫他老典，但以曹操的眼光来看，他顶多只有十七八岁，却是不能加这个“老”字。
    “那个，老典啊，你是哪里人？这一身的好本事是怎么学来的？”不过袁绍可没那等眼光，直接就叫起了老典。
    “俺是陈留南边的己吾村人，本事嘛，从小打猎练出来的，不是俺吹，周边山岭上的豺狼虎豹，没有不怕俺的！”典韦啪啪地拍着胸口。
    “唔姆……确认有某种‘无双’特质，”仗着典韦看不见，一直凑在他身边上下打量的“替身”说道：“不过现在没有激发所以看不出来，或许要在战斗中才行？”
    “嗯……”曹操微微点头，而后开口问道：“那么，这李永是如何骗了你同乡的？”
    由于曹操此次出行只带了两架车，一架自己和袁绍乘，另一架更舒适些的给了蔡氏姐妹，所以那李永自然没有车可坐，正被捆得结结实实地塞在曹操这驾车的后车厢里。
    “哼！那家伙宣称自己是个有门路的商人，可以为俺们提供厉害的打猎用具，结果前几日忽然变卦，只给了往来俺村的货郎粮食和铜钱，大家便让俺来讨个说法。”典韦狠狠地看着后车厢，目光似乎要把隔板烧穿。
    “厉害的打猎用具？”曹操略感奇怪。
    “啊！是那个嘛！”“替身”首先反应了过来：“顿丘的军械！”
    “呵。”曹操发出一声意义不明的冷笑。
    虽然各地郡县都有武库存放朝廷配发的军械，用以抵御贼寇弹压叛乱什么的，但为了节省粮食，平时根本没有那么多常备军，常规做法是只留下城门守卫和两支巡逻队，将其他士兵充作“兵役人口”在驻地参与劳动。
    至于那些无人使用的军械，与其任由它们折旧报废，不如卖给需要的人换些银钱回来，只不过这种行为需要县令的首肯――毫无疑问这种行为是非法的，曹操初来乍到不知底细，所以李永没敢提这茬，只能去把下家坑了，结果招来典韦这么个煞星。
    “此人当诛！”原本最不可能发表看法的袁绍斩钉截铁的开口，引来曹操和“替身”好奇的视线。
    “啊？不对吗？我看武库里好像有钩子，”一句话说完之后，袁绍又变回了傻猴子的模样，愣愣挠头：“这是父亲说过的话，原话好像是‘窃钩者诛，窃国者猴’。”
    哦，是庄子说过的话……好像没毛病？
    “据我所知，那些‘厉害武器’虽然品质一般，但质量上乘，应该能用很久才是？”曹操疑惑问道。
    “嗨呀！以前是那样没错，虽然贵些，但爱惜些至少能用一年，可最近买来的东西，往往不出半月就会坏掉，俺们村的人忍着不揍他已经很久了。”典韦晃了晃拳头。
    “这……”曹操望向“替身”。
    “某个十常侍做的，”“替身”果然不负所望地答道：“具体是谁不清楚，他有一群不知是同乡还是亲戚的破落铁匠，在他的暗示和支持硬生生挤占了洛阳原本的铜铁工具市场，此时洛阳的普通百姓已经买不到什么好货了，而没有自己的工坊，单纯依靠洛阳调配的周边郡县也因此受到了波及。”
    “又是十常侍吧，他们到底想把大汉弄成什么样子才满意？”曹操摇头，实在不行的话，只能……
    “十常侍没有子嗣后代，所作所为只为眼前享受，因此超出他们寿命之后的事完全不予考虑……咦，听起来好像是残暴的皇帝哎？”“替身”开始嘀咕起来。
    该庆幸祖父过继了父亲做儿子才没有卷入十常侍一伙吗？毕竟他们看起来大概是死定了的样子，曹操默默想道。
    “典壮士，”理清思路之后，曹操开口道：“你便是把他捉回去打死，也无法替你的同乡找到更好的狩猎工具，因为‘优质货物’的渠道断掉了，不若这样，你跟我回顿丘，我重新建造工坊之后，第一批符合要求的成品就交给你，期间那个叫李永的，你可以随便打。”
    “好！孟德你真是个爽快人！”典韦拍拍胸口，“俺看你的朋友似乎很弱的样子，那么，以后你就归我罩了！”
    “哪里很弱啊！我可是四世三公！还会无双！”袁绍试图反驳。
    “俺看到你卡在窗户上了，若是俺，能连着窗框和墙壁一起撞破！”典韦昂着光头道。
    “……”
    ――――
    回到顿丘之后，曹操只是命令士兵压着李永在县城中走了一圈，或许是他被典韦打得有点惨，许多原本阴奉阳违的小吏立刻转变了态度，一副“以前是上官之命不可违，如今小人有眼不识泰山”的模样。
    若说原因，也很简单，兖州由于世家势力错综复杂，城镇归属说不定哪天就会因为某次和他们毫无干系的明争暗斗而转移给另外一方，小官小吏都练出了一身见风使舵的本领，现在曹操属于过江龙强压地头蛇，但如果哪天兖州其他某个世家让他吃瘪，手下官吏就会瞬间变回以前的模样。
    由于曹嵩的教导，在正式就任县令之前，曹操已经知道一个城镇的管理大致分为七个方面，即、、、、、和。
    其中，农业关系到每年的粮食收入，商业关系到每季的银钱收入，技术是打造优质武器盔甲或攻城守城器械的关键，修筑用于加固城墙和设置城防，也包括在野外修建临时城寨或路障，至于治安、征兵和训练则是完全的字面意思，但需要注意的是，征兵只能征来“兵役人口”，即适合上战场的青壮年。
    历史上那些挟裹百姓冲击敌方阵势的行为，在灵气复苏的此刻，很容易，或者说一定会引来要替天行道的无双游侠，来个万军从中取上将首级――做出那种天怒人怨的行为后，就算己方有无双武将也是不会帮忙的。
    唔，或许这也正是十常侍虽然横征暴敛，巧取豪夺，坑害贤良，却不敢滥杀无辜的缘故，因为最厉害的游侠就是他们的顶头上司……
    总体来说，一个合格的县令，需要在春种秋收时多关心农业以保证接下来一整年的口粮，并时时将治安保持在较高的水准上，那么政绩上就挑不出错来，但想要出彩，这样还远远不够。
    他需要维持一支有战斗力的部队，并加固城墙，以应对可能出现的匪患，还要提高商业水准，增加游商往来，充实府库，在需要花钱的时候，比如旱涝、蝗灾、或地震时出钱修缮毁掉的屋舍田地，并从别处购买粮食物资以免人口下降――无论他们是逃荒还是怎样。
    能做到这些，基本升迁就稳了，顺带一提，这位县令大人还得提前准备好上交给朝廷的升官钱，这也是历代皇帝提拔人的动力。
    至于技术，则一般会被县令置之不理，原因无他，技术属于工坊工人，他们提高之后能够打造出更优秀的武器装备，能组装出更强大的器械，但却需要县令花钱去买――毕竟工匠也要吃穿，所以说，他为什么要花自己的钱去购买自己造出来的东西？明明上面会配发的不是吗？
    而技术达到当前上限后的另一个作用，扩大城镇规模，吸引更多人口，这个……在朝廷没有规划的时候擅自这么做，你是想造反呢，还是想造反呢？
    然而，曹操为了招募典韦这名猛将，不得不顶着一干官吏古怪的目光命令顿丘首先发展技术，没办法，顿丘的府库里全是些普通甚至破败的武器装备，看来前任县令也挺识货，洛阳新配发来的垃圾压箱底，原本留着的好东西早早的就卖掉了。
    ――――
    “典壮士？本初？”曹操安排好接下来的工作走出县衙，却没有看到典韦和袁绍。
    “你忙晕了？”“替身”在旁嘲笑：“典韦被你安排带兵巡逻，还顺便带走了文姬，袁绍则被你安排去市场调查……呵。”
    “那也没办法，这里的小吏对技术一窍不通，而典韦和本初也完全不擅长，”曹操摇头：“看来只有我们亲自去了。”
    “等等，我‘们’？”替身悄悄向后退了一步。
    “那许邵不是说过‘我们’是‘治世之能臣’么，我倒是想验证一下，”曹操不看“替身”，径直向顿丘的工坊走去：“如果可能的话，亲手打造一柄配剑也不错，你觉得叫做‘倚天’如何？”
    “这个嘛，我觉得该叫‘青G’。”“替身”想了想，主动跟上曹操。
 
第四百七十四章 刘备传（四）
    ――公元177年――
    熹平五年，司隶大瘟，病症以水痘为主，又间有伤寒、肺痨、头风，一时洛阳内外尽是咳嗽喷嚏之声，又因这些瘟病易传染，难根治，且治愈后易留下疤痕和后遗症，所以虽然尚未出现死者，但灵帝仍然惊恐不已，下旨封锁洛阳，许进不许出，同时禁止三人以上同行，并从全国各地征召医者前来救治。
    因此，刘备和公孙瓒走在洛阳西市大街上时，几乎看不到行人，只有执行公干的兵士来去匆匆，偶尔有兵士注意到这两个公子哥模样的人，也不予理会或搭话。
    “这就是学识不够的缘故了，”刘备摇头：“目前所有确诊的病症都是‘接触传染’，而且没有病发便不会传染他人，本不应弄出如此大的动静。”
    “可是‘那位’害怕，”公孙瓒朝皇宫抬抬下巴：“据说那里面有谁敢咳嗽一声就会被立刻套上袋子装走。”
    “真是……”刘备叹了口气：“伯圭兄，辽东那些异族若是患了瘟疫，一般会如何应对？”
    “放火烧掉，撒上石灰，然后深埋。”
    “……”
    “我说的是牲畜。”公孙瓒一本正经地补充。
    “我也没理解成别的什么，”刘备转换话题道：“老师的文献中只有‘某年某月，某地瘟，死者若干’等记录，却几乎没有应对方法，对于目前的情形毫无帮助。”
    “不，你翻找出的那些记录很有帮助，至少这些措施他们根本没想到过。”公孙瓒停下脚步，看向远处一间商铺。
    那里原本应该是一处布庄，但此刻看来更像是染坊，放眼望去有许多架在火上的青铜大鼎，其中沸水翻腾，正煮着布匹及其他日用细小物件，往来运送这些布匹的仆役和小吏尽皆以黄色麻制面巾遮住头脸，而这些面巾似乎也正有一些在大鼎中煮着，偶尔有人看到远处的刘备和公孙瓒，还会点头示意。
    作为协助大贤卢植提出“防毒面巾”和“沸水消毒法”的两名弟子，他们在这些需要出入病人府邸的仆役和士兵心中的地位相当之高，虽然颇为忙碌，但至少避免了被感染后隔离的悲惨情况。
    有帮助，那是当然的，从史书中找出“厚布敷面，沸注用具”这种应对方法之后，知道此事的人大部分都向刘备表达了善意，暖流是做不得假的，而之所以说是“大部分”，因为那一小部分认为这是卢植特地为学生扬名之举，“消毒法”其实完全是这位大贤自己发现的。
    “这只是替健康者预防而已，对已经患病者仍然没有任何帮助。”刘备向那边示意了一下，并没有接近，不然的话一定会被那些避免瘟疫扩散的士兵拦下，毕竟无论这法子多么有效，那些仆役仍然是和患者近距离接触过的危险人群。
    “难道你还想替那些医生治病不成？玄德，你要记住，你只是个尚未加冠的书生，在治病救人方面是比不过张机、董奉和华佗的。”公孙瓒道。
    “伯圭兄，”刘备转头看向公孙瓒：“请再说出任意一位目前汇集在洛阳的医师的名字。”
    “唔，葛玄？呃，那个……我们该走了。”公孙瓒顾左右而言它。
    葛玄是炼丹师，五石散就是他发明的，据说被十常侍献上之后还因此很得了皇帝一番赏赐，不过目前因为炼制的丹药对瘟疫无效，暂时失了帝心而销声匿迹了。
    “那所谓‘三大名医已经齐聚洛阳，瘟疫转眼可灭’的传言，听听就算，这些有着明确治疗和恢复时间的瘟疫，不是医术高明就能瞬间治好的。”刘备最后这么说道。
    “哈哈，这我当然知道。”公孙瓒做虚心接受状。
    在能够切实影响到自己的时候，皇帝下发的政令及时和准确到了惊人的地步，瘟疫爆发不久，除了原本出身于太医世家的董奉外，成名已久的谯县华佗和新近成名的南阳张仲景都被征召到了洛阳，并且全部加封了一个“太傅”的虚职，由此被称为“三大神医”。
    此外，由于太平道的“符水”只能治伤，不能治病，在这起瘟疫爆发之后口碑下降了不少，虽然太平道早就声称“符水”只能治愈“放着不管自己会好”的伤病，但仍然被许多百姓质疑，影响力几乎完全退出了司隶，这其中似乎有十常侍在暗中推波助澜，也不知想做什么。
    ――――
    “到了，”刘备暂且放下心事，停下脚步开始敲一间铁匠铺的大门，同时脸上挂起了微笑：“张兄？苏兄？玄德前来拜访。”
    此处自然是锻冶匠张世平的铺子，他负气出走又被刘备说服回来之后，却发现许多铁匠老伙计已经被迫离开了洛阳，剩下的人即使全都召集起来也不足以和那用劣质品占据市场份额的半吊子铁匠竞争，再之后，还没等他和好友苏双想出办法来，瘟疫突然便爆发，这下谁也别想把谁赶走了。
    经此一事，张世平反而有所感悟，打算用珍藏的矿石为刘备和公孙瓒各打一件武器，然后直接跟苏双去幽州贩马，而公孙瓒表示自己有家族提供优质兵器，愿意把自己的份额合并交给刘备，刘备推辞不得，于是提出想要打造一对双股剑。
    “玄德，你来得正好，双剑已成，若你今日不来，我便要去找你了！”开门把刘备迎进屋之后，张世平似乎颇为兴奋，连他平日对刘备的称呼“刘小公子”都换了。
    “我想张兄定然不会让我失望，”刘备环视铁匠铺，几乎立刻发现了那只浸在水槽中的砂质模具：“不知是否已经冷却完成？”
    刘备自小就没有惯用手之分，左右手一样灵活，因此选择武器也倾向于双兵，在双刀、双铜锤、双大斧、双钩、双戟等笨重武器被排除掉之后，只剩下双剑符合他的要求，而且还不能是类似于匕首的短剑。
    于是，趁着瘟疫爆发，全城戒严，张世平花费了大量时间来打造这两把剑。
    “应该早已成型，但我想它们也同样希望玄德是第一个看到它们的人，”张世平有些激动地搓手：“去吧，玄德，见见你生死与共的伙伴。”
    “我可不记得爆发的瘟疫中有哪个是影响脑袋的……”公孙瓒尴尬地仰头看屋顶。
    刘备虽然平素稳重，但毕竟只是个十六岁的少年，一想到有一对单纯为自己打造的双剑在那里静静等待，也不免有些激动，他走过去从水槽中拿起沉重的模具在桌上放平，深深地吸了一口气之后，才缓缓打开了它。
    嗡――铮――
    随着一前一后两声剑鸣，铁匠铺中先是漆黑如深夜，又明亮如正午，在刘备艰难地令被闪到的眼睛恢复过来后，才看到模具中，正有一黑一白两柄直长剑并排放置。
    刘备的目光首先便被那把白剑所吸引，它纤细而轻薄，银色的锋利剑刃隐隐有透明之感，而剑柄则如美玉般纯白，令刘备下意识地想要把手向后缩。
    而后，刘备才注意到黑剑，它的颜色是极为厚重的黑，即使有光彩夺目的白剑在一旁，也完全没有任何的反光，宛如一条能吸纳一切光线的墨玉，看得久了，甚至连目光都无法移开。
    “它们分别是由我多年珍藏的玄磁陨铁和去年在并州坠落的天外冰晶打造而成，”见刘备看得出神，张世平也与有荣焉地开始介绍，“我刚开始打造的时候，原本并不想打造成这般精美的模样，毕竟它们是兵器，是要上战场的，但在我开始打造之后才发现，如果把它们打造成现今模样之外的任何样子，都是暴殄天物，不可饶恕的行为，它们天生就该是这个模样。”
    “嗯。”刘备认真地听着，同时伸手将它们分别握住，如此强大的武器，如果……
    呼――
    有风刮过，铁匠还没有感觉，但在幽州边境曾见识过边军作战的公孙瓒却不由自主地眯起了眼睛，那是一种即使并非针对自己，也能感觉到的，宛如实质的杀意，看那风刮去的方向……皇宫？十常侍？倒也并不意外，但，如果是其他的目标，那这个小师弟可就不简单了。
    “张兄，你为它们起名字了吗？”阵风刚起便停，刘备拿着两把精美的长剑转过身来，面上带着几乎没有变化的微笑问道。
    “唔……”张世平皱起眉：“虽然我是感悟了世间的黑与白才锻造出的它们，但若是让我起个应景的名字，却是太难为区区铁匠了，还是玄德你起吧。”
    “如此，备就不客气了，”刘备微微点头，将双剑平举身前，口中说道：“吾等身处黑暗，却心向光明，阐述这黑暗，目的却是终有一日要驱逐它们。”
    啊，不出所料，公孙瓒想着，小师弟就是这样的人，他总有一天会做出大事的。
    “所以，我将它们分别命名为――”刘备看着黑白双剑，沉声道：“【阐释】和【逐暗】。”
 
第四百七十五章 刘备传（五）
    ――公元177年――
    洛阳，西市。
    “玄德，你要不要考虑换两个普通一些的剑鞘？”
    离开张世平的铁匠铺之后，公孙瓒终于忍不住向刘备建议道。
    “哦？为什么？”刘备淡笑着抚了下肩后的剑柄。
    “还要问为什么？”公孙瓒指着刘备背后双剑：“如此精美，引人注目的黑白双股剑，却配上几近透明的剑鞘，又交叉背在身后，对敌时毫无疑问会令对方警惕，某些需要隐蔽施展的相关剑技将完全无法施展出来。”
    很明显，那张世平要用透明剑鞘显摆自己的作品，完全没考虑过它的对敌效果，但刘备却十分配合，这令公孙瓒感到颇为奇怪。
    “剑技吗？”刘备稍稍放缓脚步，双手按向自己的肩膀。
    铮――擦擦擦――
    黑白双剑同时出鞘，以几乎看不清轨迹的速度在空中连斩三剑，当刘备停下时，面前似乎仍然残留着锐利的剑痕。
    “伯圭兄，你认为我这不成招式的三击，是黑剑威力大，还是白剑威力大？”刘备并未收剑入鞘，只是放低了剑尖，向公孙瓒问道。
    “那是……嗯？”公孙瓒正要回应，却半途停下，眉头微皱。
    这六剑，原本白剑光明正大，黑剑诡异难测，但他回忆时无论把心思专注到哪一方，另外三剑便会从印象中消失。
    “双剑全都如此精美而引人注目，但关注点本身却完全相反，其所带来的好处便是，除非心思缜密过目不忘，那么每次只能注意其中一方，”刘备再次晃动双剑，但并未使出剑技，只是不停地转动剑尖，以黑剑画方，白剑画圆：“这样的话，看起来应该更加明显。”
    明明刘备的动作毫无花巧变化，但公孙瓒看去时，若要看清方形，圆形就会消失，若关注圆形，则方形几乎不可见。
    “啧啧……有意思，不过，若非像玄德你这样双手没有主次之分的人，理应无法达成这等效果才是。”公孙瓒最后说道。
    “我并未向张兄提过这点，所以应该是巧合，而他将此双剑锻造成这等模样，原因大约是另外这条，”刘备正说着，前方路过了几名士子，全都是卢植名下“登堂级”弟子，于是远远朝他们挥动手上白剑：“诸位兄台，看玄德新造的这把宝剑如何？”
    这些弟子因有卢植讲解关于目前“瘟疫”的防护，所以敢于在外行走，而平素对于刘备这个“小师弟”的观感也不错，此时纷纷回应：“很不错。”“挺漂亮。”“水晶做的？”“可别拿去砍东西啊，多半一下就碎了。”
    互相寒暄问候并擦肩而过之后，刘备才向有些目瞪口呆的公孙瓒说道：“因为太过精美，所以第一印象是装饰品――虽然只能骗到每个敌人一次，但已经足够了。”
    “唔，北方那些异族可不会管敌人拿的什么武器，骑马冲过来时一向是砍、切、削三招，所以你这个对他们是无效的……”公孙瓒为了挽回面子而强行附加条件。
    “那是自然，幽州百姓一向感激公孙家对他们的保护。”刘备从善如流地改变话题。
    “哈哈，玄德，我跟你讲，这次我捉到的那白马之神骏即使在幽州也不多见，我要把它带回去，配上几百匹血统优良的母马，最后打造一支纯白马的漂亮骑兵，在敌人以为他们是仪仗队的时候，一波冲过去踏平――”公孙瓒显然受了刘备那“华丽到被人无视”的双剑影响，但由于他本身是用矛的，只能退而求其次。
    “听起来不错，可想好名号？”刘备附和道。
    “嗯……‘白马义从’，如何？”
    “甚佳。”
    ――――
    洛阳，太学。
    虽然有瘟疫流行，但有许多工作并不能停下，除了维持洛阳和朝廷正常运转的必要措施之外，《熹平石经》的雕刻也在此列。
    据说这石经自熹平元年开始雕刻，至此时已经六年，皇帝曾放言称若它一日不完成，便一日不改年号，然而受此次瘟疫影响，恐怕不得不改，所以卢植与蔡邕，郑玄等一干大贤即使在全城戒严的情况下，也要推进此事继续进展。
    所以，大贤们便没什么功夫和弟子寒暄聊天，刘备和公孙瓒拜见后，卢植只是被略微考较了一下他们的学识进展便直接把人赶走。
    “哎……听说蔡家小姐学识出众，琴棋书画无一不精，只是无缘一见。”走出太学之后，公孙瓒叹气。
    “听闻是因为蔡邕先生的弟子曹操曹孟德在担任北部尉时得罪了十常侍，被外放做县令，另外两名弟子与其关系甚好，为免被波及，也一同去了。”刘备回应道：“所以，她即便要嫁人，伯圭兄也是毫无机会的。”
    “我岂是――”公孙瓒瞪刘备，然后在对视中败下阵来：“好吧，我就是……”
    “人之常情，伯圭兄不必掩饰，毕竟年纪也差不多了。”刘备仗着手长，拍拍比他要高的公孙瓒的肩膀。
    “玄德，你自是不知，家中长辈给我介绍的女子，皆是武家女儿，能提刀开弓上马，打起来寻常男子五六个无法近身，但就是没有知书达理，温婉可人的，原以为来洛阳求学能寻得一二，结果这边的人家又嫌我是幽州来的大老粗，不肯让女儿是边塞受苦，”公孙瓒诉苦道：“都是天降陨石，灵气复苏的错！”
    “唔……”刘备觉得如果他再调笑的话，公孙瓒就会恼羞成怒了，于是干脆替他出主意：“我来自涿郡，伯圭兄自是知晓，涿郡郡守刘虞，祖上曾任光禄勋，其正有一女，年纪与伯圭兄相仿。”
    “哦？”公孙瓒稍微提起了兴趣：“她性格如何？”
    “不曾听闻，”刘备答道，见公孙瓒有失望之意，才补充：“然而在女子大多喜欢纵马奔驰，开弓打猎的幽州，一个世家小姐却‘几乎没人见过’，这本身就表现出了她的某些性格。”
    “好兄弟！”公孙瓒一拍刘备：“我近日就修书回家，让总催我成亲的长辈们与那郡守谈谈――若此事能成，他们想要给我介绍的武家女儿可以全都介绍给玄德你。”
    “这个就免了，我可是希望自己未来的妻子既知书达理、礼仪完备，也可上阵杀敌，弓马娴熟呢。”刘备连连摆手。
    “这可就难了。”公孙瓒摸着下巴望天，似乎开始思索那些认识的人家。
    “小弟才十六，提起此事尚且过早――唔？”刘备话到一半，忽然被“菩萨木像”上传来的大量暖流所震惊。
    只是为伯圭兄牵线便会如此？他竟如此急迫地想要成亲？
    一时间，刘备看向公孙瓒的目光都变得有些怪异了。
    ――――
    洛阳、北部医院。
    刘备和公孙瓒此次外出，除了去取武器、拜见老师之外，还需替老师检查城中从各地征召而来的医者所工作的院落，简称“医院”的情况，当他们来到洛阳北城门附近的医院时，便听到有喧闹声传来。
    “某家要求医，为何不许进？”
    “此地乃是为应对瘟疫而征召的各地医者所居，不单独治病。”
    “那某家要走，你为何又使兵丁拦路？”
    “你所带小童有染疫迹象，必须隔离治疗。”
    “染疫？你见过什么持续数年的‘疫’？若非你们把全国各地的名医都征召来洛阳，无法为小儿诊治，某家又为何要千里迢迢从南阳赶来！？”
    “在下只是奉皇命行事。”
    转过街角，刘备和公孙瓒便看到有一名抱着大约六七岁小童，背后背着弓箭的中年汉子正与一群手持五色大棒的军吏对峙，为首者是个体型高大却不魁梧，面容严肃却不怎么有精神的武将。
    “哦，是顶替曹操的新任洛阳北部尉，魏海魏识文，”公孙瓒道：“此人似乎是十常侍特意挑出来的，不属于任何势力，拒绝任何非正式命令，对皇帝忠心不二，只是有些方正近迂。”
    “唔……”刘备的关注点则在那个面色苍白，萎靡不振的小童身上。
    “咳咳咳咳咳呃嗯――”小童似乎被剑拔弩张的气氛影响，发出了一阵剧烈到让旁人都感到心悸的咳嗽。
    “某家改主意了，今日定要进去，看你是否拦得住！”那中年汉子将怀中小童轻轻放下，径直摸向背后长弓。
    魏海不答，只是举起手臂，一干军吏举着五色棒踏前一步，越加缩小了包围圈。
    “阁下可是来寻南阳张机张仲景的？”刘备无视那几乎要凝固的气氛，直接踏入包围圈：“张医师并不住在此处，在下愿替阁下引路。”
    “哼……多谢这位小郎君，”中年汉子放下长弓，斜视了那洛阳北部尉一眼：“不过那个军头似乎不准某家离开。”
    “见过刘小郎君，”魏海向刘备略一施礼：“在下的职责是将所有具备染疫特征者隔离，即使是卢植大人亲至也不能放人。”
    “自不会让将军为难，”刘备应道，然后从怀中取出一只瓷瓶走向那中年汉子：“不知阁下可听说过太平道？这便是他们所产的‘九花玉露丸’，以在下观之，阁下之子大约是旅途劳顿使病情加重，此药虽然无法治愈，但至少可令他好转许多，而不被视为疫者。”
    “……多谢。”那汉子显然听说过太平道和九花玉露丸，简单道谢后接过瓷瓶，将其中的药丸喂给小童。
    不多会，小童脸上的苍白和身躯的颤抖都消失不见，即便是咳嗽，也变得十分轻微。
    “将军，现在可以放人了吗？”刘备向魏海说道，而那北部尉一言不发地带着一干五色棒军吏退开。
    “阁下自南阳来，为何竟不知张先生个性？”刘备向那汉子示意跟上，而后前头引路：“张仲景并未居住于北部专为达官贵人所设之北部医院，而是在西部医院替普通百姓诊治。”
    “能为贵人治病的，总该有些本事……”中年汉子抱着小童跟上，有些赧然。
    “此时洛阳三大名医，董奉长居宫中，张机位于西部，华佗四处巡游，行踪不定，方才阁下便是冲了进去，也不会有人愿意冒着得罪贵人的风险替你诊治的，”刘备摇头，“因为在那些那些贵人看来，若一个医生替平民治病，便没有资格再为他治病――着名医者例外。”
    “某家南阳黄忠，字汉升，请教小郎君姓名，日后定当相报。”中年汉子拱手。
    “在下只是个路过的汉室宗亲罢了。”刘备摇头不肯说，虽然之前被那北部尉叫破了姓氏，但若此时通名，却有挟恩图报的意思。
    “……”公孙瓒继续望天，玄德他还真是做好事不留名呐。
 
第四百七十六章 东汉史（八）
    这些“不重要”的提示，提示姐姐完全不会弹窗，我只能在处理洛阳“瘟疫”的时候顺便翻上几页。
    按理来说，救下黄忠的独子，应该算是招募他的必要条件，然而刘备此时尚未成年，不但没有资本招募，就算能招来，又要怎么安置？
    所以他现在在洛阳的所有行为都只能算“结个善缘”而已，虽然那什么“做好事不留名”的理论把公孙瓒唬得一愣一愣的，然而实际情况是，在没有实力的情况下，他根本不能留名。
    毕竟，由于连续几代皇帝都是自身无子从其他支脉找人来继位，灵帝对于有名望的刘姓宗族都十分警惕，比如刘虞打发去了幽州，刘表赶去荆州，刘焉塞去益州什么的。
    刘备现在只能刷“名声”和与他人的“羁绊”，等日后有机会的时候才能刷脸折现――如果被一路赶去巴蜀，那就没办法了。
    黄忠的“无双”特质是“大风”：射击命中时，目标距离自己越远，伤害越高。所谓“强弩之末，势不能穿鲁缟”这句话，在他这里根本不适用。
    至于另外一边……
    顿丘终于出产了一批优质武器，被曹操拿去送给了典韦和他的乡亲，顺利招募到了他第一个手下，也是最忠心的护卫，别提袁绍那个智力9的，至于蔡琬？箜篌殴打警告。
    典韦的“无双”倒挺有趣的，是“护卫”，在有守护目标的情况下，根据与目标之间的羁绊程度，战斗力获得大幅提升，他原本只是守护一些泛泛之交的乡亲，就已经强无敌了，至于现在呆在曹操这个刷好感专家身旁……
    话说回来，即使没有这个“顿丘令”的身份，曹操身为曹氏家族的主家，也是有资格招揽门客或幕僚的，他看到什么优秀人才，完全可以直接招揽，而且也能放言“吾之成就必不止于此”。
    顺带一提，虽然刘备此时的“无双”被我强行改成了“获得正面情绪可以为父亲增寿”，但他本身自带的其实是“大德”：保持“仁德”在两个加号以上时，所有属下“无双特性”翻倍。
    某种意义上来说，左慈还真没看错人。
    “唔，这两个还算正常，没有什么值得关注的。”我开始翻看其他监控。
    “那两把剑的名字还好，真正需要吐槽的是材质，”我顺手敲蠢系统的脑袋：“我虽然知道，但是不能吐槽，你懂吗？”
    ――――
    “梅林”在洛阳的工作，一言以蔽之，就是“阻止天花传播”。
    我不清楚历史上真正的天花是怎样的，但目前被我截获的天花病毒全部有着“水源传播等级三”和“空气传播等级三”的特性，只要稍有疏忽，就会造成真正的瘟疫。
    当然，我可以在每个病人感染后直接杀过去进行转移、治愈、接种疫苗的一条龙服务，但这只是治标不治本，由于感染源在我的“世界”之外，在它停止散播之前，我只能让大汉官员和百姓掌握并通过预防措施减小其影响速度和范围。
    为此，我刻意在治愈那些感染了天花病毒的患者之后，还留下了表现症状相似的诸如水痘、感冒、肺炎等同样有传染性的疾病。
    如果有现代医学专家在的话，一定会怒斥“这些疾病根本不可能同时发作”，但……现在还是东汉。
    照理来说，以皇帝和十常侍那种不在乎百姓的态度，想让他们迅速做出反应很难，不过说简单也挺简单，只需要让某个“宫女”面带红疹，打着寒颤，被刘宏“无意间”看到，什么问题都不再是问题了。
    “顺带而已，倒是间接证明了十常侍，或者说王越对皇帝的影响力超乎想象。”
    虽然顺利让皇帝召集名医，戒严司隶，但十常侍仍然能在这种情况下捞钱揽权，看哪个官员不顺眼，就直接给人来个告病休养，某些一向和他们不对付的甚至直接派去监察疫病――不过这职位目前完全没有危险性就是了。
    然后，原本不问朝政，半隐退状态的王越在“瘟疫”期间竟然按剑在洛阳周边巡视，受到司隶百姓的一致夸赞――他明明是在找我！
    “也不知道那‘剑圣’是怎么想的，似乎认为我会倾覆大汉的样子，莫非带这个头衔的老头子都比较偏执？”
    “唔，好像没错……呸，明明是十常侍自己作死。”
    我明明已经把太平道改造成了热爱和平的慈善医疗组织，只是稍微赋予了一点自保能力而已，却不知道哪里惹了十常侍，不但被限制了原材料供应，又偷偷收买内部成员，最近似乎又准备把司隶瘟疫的原因归结到他们头上，至于原因，却只是因为灵帝不想发罪己诏，让他们想办法而已。
    所谓“罪己诏”，是指在发生大规模天灾之后，皇帝所发布的一道将之归结为自己德行有亏才引来天罚的诏书，内容上基本上就只有一个原则：把自己骂成孙子。
    现在的问题在于，灵帝他是真的德行有亏，大汉历史上的历代罪己诏中的罪名被他几乎包圆，这道诏书发出去就不是“罪己诏”了，会直接变成“认罪书”。
    栽赃给太平道的理由也是现成的――患病者多集中在水源周围，所以他们都是喝符水喝出来的。
    这道旨意发出去之后，会直接把真正受过太平道恩惠的人推到大汉的对立面，黄巾之乱将完全无法避免。
    会造成这种结果，自然并非所谓命运，或者大宇宙意志之类的原因――废话，那都是我自己。
    经过认真观察和思考之后，我得出结论，经过四百年的起起伏伏，再加上连续几代的外戚和宦官夺权，皇帝的权威已经跌到谷底，在灵气复苏、英雄纷起的此刻，除非皇帝本人觉醒出异常强大的“无双”，才有可能力挽狂澜，再续百年江山。
    可惜，刘宏毫无“无双”资质，仰仗的十常侍也没什么政治手段，目前完全依靠王越才能弹压到现在……咦？这么说那位剑圣会在184年之前挂掉？
    ――――
    在忙着处理洛阳瘟疫时，我偶尔还想去看看孙坚，但他和吴蓉实在太腻歪了，我只看他们之间的好感度变化就完全不想打开那边的监控，万一不小心被闪瞎狗眼可怎么办。
    此时孙坚已经因为他抵御海盗的功绩被封为县令，根据记录，他先是在盐渎任职，后迁任盱眙，嗯……现在好像没有小龙虾可以吃。
    此时再次平调，任下邳县令，从整体上看，他的官位在一路向北，离开扬州，抵达了徐州，所辖范围内已经几乎没有河流存在，手下士兵也几乎都不会水。
    毫无疑问，是于吉干的，他在察觉我的底线之后，那个仙人似乎就放弃了直接杀人的打算，转而想要毁掉东吴大帝的根基，在每次孙坚做出足以升迁的成绩之后，就阻止任何人向他透露“升迁需要向朝廷交更多的钱”这一事实，导致孙坚一路平调，并且，为了表示对他功绩的“奖励”，朝廷将他的任职地点一路向北迁徙，侧面导致了他手下目前全是旱鸭子。
    就于吉的谋划而言，他让孙坚远离扬州，失去世家支持、生疏水性等计划可以说完全成功，见我没有反应之后还曾主动现身跑去吴郡，暗地支持一些原本不得势的江南世家以挤占孙家地盘。
    对此，我的结论是，于吉的卜算之法有严重的不足，可能算出了孙坚与其子会割据江东，增加乱世的持续时间，但完全不清楚是如何做到的，所以才会做出这么多无用功。
    打开位于孙坚家门前的监控，可以看到那里正站着一名家住孙坚隔壁，曾任洛阳令，但被十常侍在瘟疫戒严之前，以退职养病为名赶出京，目前任下邳县尉，叫做周异的年轻人，他怀中正抱着的他的独子周瑜，轻扣门环拜访。
    嗯……对于吉的千里送快递之精准只能表示佩服。
    我正在观察那个小小年纪已经可以称为漂亮俊秀的婴儿，思索那个所谓的“孙悟空，括弧伪”是怎么回事的时候，正在傻笑的孙坚也抱着虎头虎脑的孙策走了出来。
    “文台兄。”“周贤弟。”
    “文台兄为何脸上有伤？”“家里葡萄架子倒了。”
    父辈互相招呼时，两个婴儿也宛如磁铁互相吸引一般同时朝对方转过了小脑袋，还透着迷茫的四道目光准确地连接在一起，然后……
    你们两个小鬼是怎么回事！
 
第四百七十七章 董卓传（六）
    ――公元178年――
    并州、五原郡。
    “洛阳爆发瘟疫，整个司隶戒严，人员只许进不许出，可以说，这正是起兵的天赐良机！”在吕氏家族的一座坞堡中，身着文士长衫的李儒正在一间挂着大汉十三州巨幅地图的会议厅中向董卓及其一干手下讲解当前形势。
    他脸上带着伪装出来的狂热，环视一干将领，只等他们说出类似“那便起兵！”“早就看朝廷不顺眼了”等话语，再进行驳斥。
    然而诸多武将只是茫然地看着他，似乎在等他继续说，又似乎完全没懂这句话的意思。
    吕布正在神游天外，被他招募来的管亥同样如此，被董卓从丁原那里挖来的高顺沉默寡言，至于从凉州追随而来的牛辅和华雄，则完全一脸有听没懂，不过，有一个名叫张辽的少年倒是跃跃欲试，可惜他尚未成年，没有资格发言。
    岳父手下怎么全都是些傻大个？李儒颇为郁闷地想道，如果那位据说智计出众的贾诩在此的话，自己也不用对牛弹琴了。
    “文和，”董卓见女婿摆架子摆得下不来台，于是出声道：“如果你想让他们做什么，直接说即可，需要他们动脑的话，反而更费时间。”
    “没错！”这次吕布第一个回应：“你只需要告诉我，去哪里，杀谁，杀多少，就行。”
    “……哎！”李儒瞪了自己的连襟片刻，终于长叹一声，决定将原本的计策掰开揉碎，详细地讲解一番。
    “诸位皆知，岳……”李儒差点咬到舌头，因为吕布在场，他下意识地把私下的叫法搬了出来，只能临时换个称呼：“……主公曾在后将军张奂手下任职，抗击过叛羌对凉州的入寇。”
    “但此次檀石槐大举入侵，为何张将军不曾出战？无他，只因无钱交出调动所需钱款而被撤了。”李儒发现，要讲清楚自己的谋划，还得从讲故事开始，几乎想要直接放弃，只是看在董卓缓缓点头的份上，才坚持了下去。
    “诸位莫要看那三个掏钱才当上的‘中郎将’将檀石槐摧枯拉朽般击败，就以为他们很强，那可是我们的战果！”李儒这番话瞬间给厅中的武将提了神，那可是董卓的并州班底最近最辉煌的战果。
    如果没有他们将檀石槐的前锋击溃，致使其军无战心，那所谓三路大军能不能赢还两说。
    尤其是吕布，在他的谋划下，“千人斩”“飞将军”等霸气四射的称号全都被冠在了吕布头上，到了后期，只要一打出“吕”字大旗，一干胡人就会望风逃窜。
    吕布的，名称也正巧叫做“无双”，属于主动激发型，激发时会有黑红的剧烈闪电从天而降，将近身范围内的敌人尽数击昏，被阻挡或更远处者将被震慑，之后，那闪电将缠绕在吕布身上，大幅加强他杀伤力的同时，还能阻挡任何伤害。
    目前为止，唯一的缺憾就是无双结束之后，吕布的武器会瞬间崩毁，除非找到一件真正的史诗级武器，否则，每次开启无双之后，他都得去找备用武器才行。
    “连续两次击败胡人入侵，最近这次更是让檀石槐部族元气大伤，据说内部已经陷入了分裂，所以没有数十年来恢复元气，断无可能再次入侵，”李儒继续解释：“……而在那个贪财的皇帝看来，胡患已平，再加以追封除了浪费钱之外毫无作用，所以，曾经冒死作战的边军将士，除了虚职――而且可能是文职――之外，绝不可能再有其他补偿。”
    “唔，所以我们该起兵为他们讨回公道？”吕布呲了呲牙：“很好，我早就看丁原不顺眼了。”
    就算真的起兵，也不会路过丁原的下辖地！你只想出一口当初被他差点封为文职的气吧！
    “不……要起兵的不是我们，而是边家和韩家，在这两次反击胡人侵攻的战役中，只有羌人毫发无伤，并且由于其他胡人势力开始衰弱，他们的扩张意愿也越发强烈。”至此，李儒几乎将这简单的计划完全讲透，只等谁能领悟并接话。
    但很可惜，面前这群武将的表情和刚才相比完全没什么变化。
    “罢了，文优，剩下的我来说。”董卓见这个女婿一副想要吐血的表情，挥挥手让他退下，而迷迷糊糊的将领们也瞬间精神了起来。
    “我，董卓董仲颖，与诸多羌人部落交情不错，诸位也是知道的，因此，我在两次对胡人的反击中，刻意保存了他们的实力，”董卓朗声说道：“然而，这些部落中，有那么一部分野心勃勃之辈，背信弃义，与西凉的豪族边章、韩遂勾结，准备趁洛阳那群蠢货自顾不暇时入寇，占领凉州，裂土称王！”
    “揍这帮搞分裂的孙子！”“什么时候出发！”“下令吧！主公！”这次一干将领反应极快，纷纷聒噪起来。
    就不该跟他们讲道理……李儒按着额头，而且，把根据情报进行的推测直接当成事实讲出来，效果竟然意外的不错？顺便，洛阳的蠢货什么的，就没人质疑一下么？
    “不急，”董卓双手下压：“这群叛贼兵力不足，因此会和那些叛羌一起发动攻击，但如此一来，他们本身的大后方就变得十分空虚，我已经去信，请贾诩联络并未反叛的羌人，断掉他们的后路。”
    “关门打狗，瓮中捉鳖！”李儒脱口而出。
    因为实在太过形象，这次李儒的话获得了各位武将的一致赞同。
    “最后，回答一下奉先的问题，”董卓对吕布点点头，举起腰间的“修罗”，“我们将前往凉州‘美阳’，在叛军抵达时对他们进行全面反击，至于数量……不降者，皆死！”
    “哦哦！”一众将领呼喝起来。
    美阳，是前汉皇帝寝陵所在，若它有失，洛阳诸公定会无视皇帝和瘟疫而直接出兵平叛，而同时，它足够纵深的位置也保证了叛军抵达时已经分出了近一半的人手去治理占领的城池，并且，由于他们的目的是裂土称王，所以不会对占领之地进行过多破坏，再加上岳父大人数年来在凉州经营的人望……
    虽然是自己的谋划，但李儒想到这点时仍然感到微微战栗。
    如果此计成功，主公将不费吹灰之力成为一州之主！
    在明眼人都能看出此时汉室处于风雨飘摇之际时，能在远离兵家必争的中原之外获得一整个州，对于未来的好处不可估量。
    所谓秦失其鹿，群雄共逐之，而此时大汉之鹿……呵呵。
    而且，根据各地传来的情报显示，有志于此的魑魅魍魉似乎也不少呐。
    ――――
    “文优，你也得更加努力才是啊。”
    “是！属下定当竭尽全力！”
    走神的李儒听到董卓的话之后，立刻高声回应。
    “呃……这就不必了罢。”
    “而且你那小身板，啧啧。”
    听到董卓略显尴尬，和吕布明显嘲讽的话语，李儒这才意识到此时已经结束了军议，自己正和老丈人和某个武力超群的连襟一起回到了后宅。
    至于刚刚讨论的话题，李儒回想起来后只想捂脸，他们正在讨论董白和吕玲绮已经三岁，李儒这边却毫无动静的事……
    此时，他们三人正在花园的湖心凉亭品茶，同时远远看着正在湖边玩耍的两位小小姐，当然，她们全都在一众仆妇和丫鬟的照顾之下。
    董卓的孙女董白，是个珠圆玉润的小姑娘，或许是因为董卓祖上那点胡人血脉的缘故，容貌精致可爱，圆圆的眼睛有些发蓝，而发色也隐隐透出粉意，虽然走路还不稳当，但却喜欢迈着小短腿在庭院里跑来跑去。
    唯一的问题是，除了石块泥土木头之外，她无论看到什么都想往嘴里塞，每到这时那些丫环就得匆忙夺下，而后替换成糕点水果什么的。
    至于吕布的女儿吕玲绮，身形则比较纤细，而且自小安静，不哭也不闹，小小年纪表情就十分严肃，董白会喊董青“爸爸”时，她却似模似样地对吕布行礼，称他为“父亲大人”。
    据说当时吕布大怒，四处追查到底是谁教的称呼，竟敢剥夺他被喊爸爸的权力。
    当初这两个小姑娘第一次互相见面时，用一见如故来称呼都不够准确――吕玲绮准备行礼时，被董白扑到身上亲了一脸的口水。
    “奉先，”董卓远远看着两个小姑娘和一干丫环仆妇，对女婿说道：“据说你五岁便觉醒了‘无双’，不知玲绮多久可以做到。”
    “女子本身便不易觉醒，我猜――”吕布话到一半，猛然站起。
    只见董白又摘下道旁一朵花想要塞进嘴里，身后的仆妇匆忙想要阻止时，却不小心失足掉进水塘，掀起一大蓬水花，正冲着两个女童而去。
    铮――！
    那瞬间，董卓似乎看到了曾在幽州和并州边界见过的巍峨长城，那幻象一闪而过，再看时，却是吕玲绮在两人身前张开了一面透明、巨大的圆形盾牌，将那蓬水花牢牢挡在了外面。
    莫非，天命果然站在我这边？
    董卓无视了飞身过去的吕布，和那刚刚从水池中爬出来，正在连连叩头的仆妇，只是盯着脸不红气不喘，似乎没有任何消耗的吕玲绮，认真思索着。
 
第四百七十八章 张角传（七）
    ――公元178年――
    冀州，钜鹿。
    “竟然……是这样。”
    张角从入定中醒来，对修炼地遁书时忽然灵光一闪出现的念头进行了一番验证，发现完全没有问题后，发出了得偿所愿的感叹。
    自从二十多年前，张角通过某个试炼击败了左慈和于吉，并从“华南仙子”那里获得了三卷天书之后，便从未停止对它们的研究，即使在很长时间内毫无进展也不曾放弃。
    他最初的动力，是为了防止左慈和于吉那两位“仙人”恼羞成怒对自己动手，即使“华南仙子”能护自己一时，又岂能护自己一世？
    然而那两位“仙人”失败之后，就仿佛将他完全遗忘了一般，只在不痛不痒的地方稍微为难了太平道几次，至于动手截杀或者闯进总坛开战，更是没影子的事。
    根据太平道道徒四处搜集的情报，他们一个去了洛阳周边，一个前往江南，仿佛那些琐事才是他们的任务，来抢天书只是顺便，成不cd无所谓一样。
    再仔细想想的话，“华南仙子”也根本不曾刻意做什么，虽然那许子将给了个“江左梅林，麒麟之才”的批语，但她显于人前的作为，仍然和以前一样，随意行善，随手救人，虽然近来因为瘟疫之事被绊在了洛阳，但也没有使用仙人之力将之瞬间根除。
    所以说，想要成为“仙人”，首先就得有那万事不挂心的云淡风轻才行，亏他平时总自称“贫道”，却根本不知什么是“道”。
    以这种心态，再去看那当初百思不得其解的修炼口诀，自然而然地便理解了其中的未尽之意。
    引气入体、炼气化神、炼神返虚，悟虚合道。
    这口诀明确指出了该“做什么”，却并未说明要“如何做”，和那些“仙人”的态度如出一辙，其中的寓意大约是“我只能帮你到这里了”，能不能领悟，领悟多少，全都要看个人。
    张角对此的领悟，却是从最后一句开始倒推，为什么前三句都是在将一种东西“炼”成另一种，到最后却出现了一个奇怪的“合”呢？
    这是不是说明，前面也可以添加进包含“合”字的语句？
    比如，引气入体，【身与气合】；炼气化神，【气与神合】；炼神返虚，【神与虚合】；悟虚，合道。
    是不是因为那些仙人直奔张角目前连一点头绪都没有的【合道】境界而去，所以他们的所作所为都无法偏离的自己的“道”？
    而张角身为太平道道祖，什么都可能没有，只有“道”是一开始便存在的，即“南华仙子”赠予他，作为太平道宗旨的“代天宣化，普救世人”。
    既如此，他为何还要纠结于初等的“炼”？即使是直接去“合”，也没有问题才是。
    “引气入体，身与气合……”张角主意已定，低低念诵着口诀，不再单纯用被吸纳的灵气为实现法术的动力，而是将自身看做灵气的一部分，同时为实现某种“仙术”而努力。
    呼――
    如同话本或者评书中所描述的“仙人”那样，张角在没有动用“幻影”的情况下，整个人化为一股清风在静室中消失不见。
    ――――
    “父亲！洛阳那些狗官实在是太过分了！”身段稍稍长开，面容也逐渐出现少女青涩的张婕扛着她的杏黄旗大步跑来，直接推开门闯进静室，却只看到张角残留的幻象消失，不满地念道：“且，也不在这里吗？”
    “小姐，不要再破坏师父的幻象了，”马元义追在后面，十分无奈地劝道：“那些幻象在面对小姐之外的人时，可以按照师父预先定好的内容回复特定的问题，甚至可以有限度地出手攻击敌人，但一见到小姐就会自行崩溃的。”
    对于这种设置，太平道上下已经达成共识：即使是幻象，道祖也不肯让小姐叫它们一声“父亲”。
    “但是我现在需要得到父亲直接的明确答复，而不是那些‘渠帅’的转述，”或许是跑得累了，张婕抱着她的旗子坐到榻上，“因为父亲不出面，他们想怎么说都可以，大师兄，你没发现太平道内部对于洛阳那些狗官，有好几种不同的看法吗？”
    敏菁小姐自己都没发现，她口口声声的“狗官”其实也属于一种看法，马元义有些无奈地叹气。
    由于太平道影响范围甚广，某些地方单凭游历的传道者无法满足需求，于是钜鹿总坛开辟了与各地直接联系，可以令符水、九花玉露丸、和传道者顺利来往的“渠道”，而每个渠道的掌管者，则被称为“渠帅”。
    近来，先是材料进货渠道被十常侍掐断，将平价的材料硬生生提高了三倍左右，接着又是司隶周边的贩卖渠道被课以重税，一涨一跌之下，司隶地区的符水和九花玉露丸完全是赔钱在卖，不得不暂时放弃那里的市场。
    之后，听说司隶大瘟，十常侍焦头烂额时，一部分受影响的渠帅还在拍手称快，不料朝廷稍微稳定局势之后，就毫不犹豫地把造成瘟疫的源头扣在太平道头上。
    如果不是太平道这些年一直在经营口碑，怕是真的要被一棍子打死，即便如此，太平道整体的收入仍然锐减，那些原本便很难传道的地区，比如益州之类，更是完全拒绝了太平道进入。
    目前内部的看法大致分为两派，“撤离所有传道者，只要他们继续抹黑，我们就拒绝在他们的影响范围内救人”的防守派，和“撤什么撤，区区一群贪财宦官，以我们的实力还收拾不了他们？”的进攻派，分别以张梁和张宝为首。
    据说除了这两者外，还隐藏着一小部分“他们想要就给他们”的投降派，只不过会被双方一起收拾，所以隐藏的比较深。
    然而，无论那些渠帅和道徒讨论的多么激烈，真正下决定的仍然是道祖张角，进攻或防御的双方，都需要他那神鬼莫测的法术协助。
    可是在这个紧要关头，张角却闭关不出，各渠帅则宣称，向张角的“幻影”求助时，全都得到了“支持”，而这显然是不可能的，所以张婕才会着急地寻找她父亲的真身。
    在马元义看来，师父避而不见其实也是一种态度，即“维持现状”，他本人说不定正在积蓄力量等待【岁在甲子，天下大吉】，但这句话有着令人战栗的歧义，马元义根本不曾外传，敏菁小姐应该也不会……吧。
    ――――
    化为一股清风的张角，正以远超骏马飞驰的速度赶往洛阳。
    对于残留的幻象传来的所谓“进攻”和“防御”，他全都嗤之以鼻。
    所谓“凡人一思考，神仙就发笑”，在张角终于一只脚踏进“神仙”的门槛之后，他终于理解了这句话。
    收缩防御？拒绝救人？你们把特地传下“符水”这等救人手段的“华南仙子”至于何地？
    揭竿而起，攻击洛阳？那样的话会死多少人？不单仙子，就连左慈和于吉都不会同意，况且，如果给了王越出手的借口……可还记得那道曾横亘于洛阳上空的“天之痕”？
    目前的解决办法只有一个，便是趁自己刚刚“晋升”，还没有引起其他同样层次对手的注意时，悄悄潜入洛阳，杀掉汉灵帝刘宏！
    代天宣化，普救世人，但跟皇帝毫无关系，事实上，正是他无节制、不择手段地揽财，才上行下效，弄出了十常侍以及诸多当官只为财的怪胎，如果说刘宏是个英明神武的皇帝，那么王越为他培养出的十常侍绝对不会是现在这个样子。
    贪财的皇帝，这个称呼简直无比可笑，作为天下财物之主，他想要更好的享受当然没有问题，奢侈品可以随便他拿走，但他竟然广为收敛应该在市面上流通的金、银、乃至铜钱，只为了堆在一起好看？
    听说他在从一届侯国小王被推举为皇帝之前，生活非常艰难，所以才养成了这种性格？很可惜，天下诸多百姓可没有为他的悲惨童年付账的义务，反正最近几届皇帝全都是英年早逝，旁支登基，多他一个也不算什么。
    皇帝虽然贵为天子，但仍然是个没有觉醒无双的凡人，目前唯一的问题在于，刺杀之后要如何不暴露身份地从王越的手上逃离。
    不……实际上还有……那位“华南仙子”，是否会阻止自己，以什么样的形式？
    张角正思索间，忽然心头一紧，连忙一个急停。
    而后，一道锐利的五彩枪芒冲天而起，正好笼罩了张角原本的飞行路径，此时，即使张角驾驭的清风已经停下，下方山头上的彩色枪芒仍然将吐未吐，一副“你休想通过”的架势。
    张角降下清风，在尚算平整的山头现出身形：“阁下何人，为何要阻贫道去路？”
    “呵呵，我为何拦你，你心知肚明，”持枪者是一名银盔银甲，鹤发童颜的老者，他身后不远还躲着一名年约十岁，俊俏可爱的男童：“若你无法从我手中逃走，便莫去洛阳了，被老王捉到并判明身份，你那些徒子徒孙可就要被一网打尽了。”
    “华南仙子”阻止他的形式竟是这样？张角不知是遗憾还是庆幸地叹了口气，取下背后的南仙杖：“如此，‘大贤良师’张角，在此讨教一二。”
    “‘神枪’童渊，请！”话音落下，那老者手中银枪便化为一只五彩凤凰，带着百鸟啼鸣突刺而来。
 
第四百七十九章 赵云传（一）
    ――公元178年――
    “人这种东西，越强大，便越傲慢，而越傲慢，就越强大，等到别人摧毁他的傲慢时，那所谓的‘强大’也会随之轰然垮塌。”
    这段童渊平时最常说的话，在现年十岁、颇为早慧的赵云听来，仍然不太能理解。
    “那么，师父可是要去摧毁谁的傲慢？”他看着正在整备武器铠甲的童渊，好奇问道。
    “希望如此，”童渊应道：“亦有可能，是为师的‘傲慢’被摧毁。”
    “就是说师父不一定打得过对方？”赵云眨着眼睛：“那么不去不就好了？”
    “呵呵……不得不去的原因，也是因为为师的‘傲慢’啊，”童渊空出手来摸摸赵云的小脑袋，摇头叹息：“为师刚巧在冀州授徒，‘他’却偏偏在附近‘晋升’，这简直可称为命运的安排。”
    “……”这下子赵云完全无法理解了，但强忍着没有把那句“听不懂”脱口而出。
    按照童渊几年来的教导，他可以“不懂就问”，但不准说出“听不懂”“看不懂”这种对于教授双方都毫无意义的话语，最少也得说出“哪里不懂”才行。
    然而，赵云此时便恰好处于“哪里都不懂”的状态，只能继续看着做准备的童渊发呆。
    ――――
    此处是冀州西部，某位汉室宗亲的封地，常山国。
    常山原名恒山，但是由于汉朝皇帝颇为喜欢“恒”字的寓意，至少有两任皇帝用它给儿子取名，还有一位把它当做帝号，每到此时，“恒”字就得改成意思相似的“常”字，最后干脆不再改回来，除非再有哪任皇帝名叫“刘常”，至于“常帝”？他不怕被世人嘲笑便那么叫好了。
    由于那位皇亲除了关心税收之外什么也不管，他任命的国相也上行下效，把维持封地基本运作的责任都堆到了各地的郡县官员身上，由此也导致了这里的世家势力不受限制地扩张，而赵家便是其中一支。
    赵云的父亲，赵家当代家主，叫做……赵霸。
    因为赵家原本是汉初南越王赵佗的后代，不会取名也是理所当然的，赵霸成年后试图改名叫赵信，但被其父赵典斥责不准，于是给自己取字“良辅”，人前绝不称名。
    这赵霸……赵良辅深感自己吃了名字的亏，在夫人怀孕后，便为未出生的孩子起名叫赵风、赵云，本想若是男孩便叫风，女孩便叫云，不料却生出一对双胞胎男婴。
    待两个孩童懂事，得知此典故后，赵风无事便调笑赵云称“云妹”，赵云虽然不忿，但因为这个兄长生的身高体壮，拿他完全没有办法。
    于是，在“神枪”童渊路过，看中赵云的资质，想要收之为徒时，他一口便答应了下来。
    童渊察觉赵氏兄弟隐约的矛盾，也不说破，只是登门拜访后，将赵风也收了下来，用相同的办法一同教导。
    结果，虽然是一母同胞，但赵云在武艺上的进境比赵风快了何止千百倍，在赵风刚刚能磕磕绊绊地使完一路枪法时，赵云已经可以随手用软木棍抽飞严阵以待的家丁护卫手中兵器了。
    最终赵风主动找到童渊，请他换了一套更加实用的粗浅刀法，这才发挥出他力大体壮的优势，虽然对付十多个蟊贼不是问题，但实力上也仅止于此了。
    至此，赵云那“学好本事教训兄长一顿”的念头终于无声地消弭，毕竟如果他现在再去挑战，完全就是欺负人。
    童渊收到了一个好徒弟，顺便还帮他解决了家庭矛盾，自然心满意足，对于残留的一些小问题，便放着不管了。
    比如说――赵云因为赵风总是云妹云妹的喊，只想夺回自己“弟弟”的身份，却没想过，同为双胞胎，他其实还可以竞争一下“哥哥”的。
    ――――
    童渊教授赵云武艺的地点，是常山山脉中一处古怪的林间空地，在被层层叠叠的树干、枝条和灌木所遮挡的丛林深处，突兀地存在着一处地面十分平整，干干净净什么都没有的“空地”。
    从残留的地面痕迹、小溪流径和池塘形状来看，这里原本应该有一处半农半猎，还养着鱼的小村庄，但却突兀地消失了，就好像有什么人以“仙人手段”将它们整个挪移到了其他地方一般。
    童渊自是不在意这个，而赵云的眼力还没有达到能敏锐发现那些痕迹的程度。
    那些周边的树木似乎十分想侵入这片空地，但它们却只能围绕空地进行延展，还很悲催地充当了这对师徒验证招式威力的靶子。
    童渊的看家枪法，名为【百鸟朝凤枪】，据说是模仿鸟类动作所创，而且由许多诗句构成，虽然都是些打油诗，比如“两个黄鹂鸣翠柳，月落乌啼霜满天；几处早莺争暖树，似曾相识燕归来”什么的，一共有一百零一式，最后一式便是唯一不成诗的“百鸟朝凤”。
    作为“神枪”，童渊的枪法早已脱离了一招一式的限制，若是想的话，如同几年前“剑圣”王越搞出来的“天之痕”那样弄个“枪痕”也不是什么问题，但出于朝廷和民间势力的平衡考虑，他们两人之间最好还是别做出可以被拿来比较的事迹为好。
    虽然不必使用固定的招式，但童渊为教授赵云，返璞归真重新使用这“百鸟朝凤枪”时，一举一动皆合乎天地自然，就如同真正的“百鸟”一般，令赵云惊叹不已，并多次表示也要自创一门枪法，以龙为名，就叫“七探盘龙枪”好了。
    对此，童渊只是笑笑，不予评论。
    ――――
    “来了。”林间空地中，童渊最后整了整盔甲，倒提银枪看向天空。
    轰――
    那些原本将空地遮挡的严严实实的树木和枝条在童渊定向爆发的气势逼迫之下纷纷退开，将广阔的天空展示出来。
    “什么来了？”对师父的实力见怪不怪的赵云也跟着仰头，但除了蓝天、零星的碎云和呼啸的风声之外什么也没发现。
    “一个刚刚踏入为师所在境界一只脚，就傲慢的以为自己天下无敌的家伙，”童渊攥紧枪杆看着天空：“至少有五个‘人’可以阻止他，只不过为师所在的位置恰好最近而已。”
    “师父，”赵云把“什么境界”“哪个家伙”之类的问题抛开一边，眨着眼说道：“只有五个和他实力相当的人的话，那确实是天下无敌吧？”
    “……”童渊哑然，而后强行岔开话题：“此人，你应当听过，乃是在冀州名声鹊起的太平道道祖张角，因他是方士出身，战斗方式与为师不同，你可以躲在空地边缘观看，为日后对战拥有类似‘无双’者积累经验。”
    说罢，童渊不等赵云再问出什么来，目视天空，稍微下蹲，周身骤然腾起银色的火焰，将他的身影完全遮蔽。
    与此同时，一股呼啸的风声由远及近地从东向西席卷而来，甚至将沿途的云朵尽数搅碎。
    童渊猛然挺直身躯，银枪直直向天空指去。
    这瞬间，赵云曾从童渊教授过的招式上所看到的诸多鸟类痕迹已经彻底消失不见，此刻，这位“神枪”划出来的招式不是什么亮翅的白鹤，起飞的水鹭、南归的大雁，而是一头因为领空被外来者侵入，而异常愤怒的――凤凰！
    那银色的火焰如同实质一般化为那只在幻想和传说中的百鸟之王，并闪烁起耀眼的五彩光芒，伴随童渊举枪的动作，带着一道通天彻地的银色炽烈光柱直指苍穹。
    “可惜……”赵云下意识地把心中所想说出了口。
    因为这记“百鸟朝凤”完全打空了，恰好在那股“风”的正前方将它拦下，却没有更多的战果。
    “可惜？如果当真击中，为师反而要对自己大张旗鼓地等他感到不值。”童渊身上白色火焰和五彩凤凰虚影正在逐渐消失，但那杆银枪给人的威胁之意却越发浓厚，在赵云看来，那简直就像是漆黑深夜中的一堆篝火，想要无视它根本千难万难。
    “阁下何人，为何要阻贫道去路？”天空中席卷而来的“风”最终也无法当真无视这道枪影，于是呼啸着降低了高度，并在童渊和赵云面前变化成了一个中年道人的模样。
    趁师父和他交谈之际，赵云仔细地观察着那个名为“张角”的人，他身穿淡黄道袍，头戴古怪的冠冕，看上去手无缚鸡之力，连摆出的架势就像是完全不会武艺之人，至于那支法杖……不如说更像是拐杖，只有那双眼睛，流露出童渊师父偶尔提及自身武艺时才会出现的自信光芒。
    “‘神枪’童渊，请！”没有多谈几句，童渊便主动以“百鸟朝凤”进行抢攻。
    这在赵云看来必中的一击，却再次打空，原地的张角化为幻影消失，而后出现在童渊侧面，手中长杖正酝酿着某种几乎要完成的法术，他似乎是在嘲笑，又似乎是在自语地说道：“我早就说过，‘人’的才能是有极限的。”
 
第四百八十章 吕布传（三）
    ――公元178年――
    凉州。
    按照吕布的想法，既然已经定下在美阳伏击凉州叛军的策略，那么接下来就是李儒和贾诩这两个“聪明人”的表演时间，用出一些增兵减灶、诱敌深入、十面埋伏、关门打狗之类虽然看不太懂但却很厉害的计策，把那些叛军汇聚在一起，最后，由自己压轴出场，开启“无双”，直接把那无论是几千还是几万人尽数打飞，整个过程简直完美。
    但谁来告诉他，身为大将，为什么要亲自前往郡县之外的一个个村子那里募兵？
    “村长！”吕布咣地一声将画戟――这把是开无双融化掉之后新铸的――戳在地面上，产生的颤动甚至让附近的树木和石桌石椅都抖了抖：“你们村里可有愿意追随本大爷作战的勇士？”
    此处是凉州北地郡富平县下辖的一处无名村庄，从屋舍新旧和村民衣着来看不算富庶，但也称不上贫穷，或许本身有名称，但吕布懒得记。
    想想看，一个州至少有十个郡，每个郡又有十几二十个县，而每个县下辖的村落则动辄以数十计，所以……逐个记下村名？不是贾诩和李儒那样脑袋好使的家伙，还是不要自找麻烦的好。
    “哦……”村长是个头发花白，满脸皱纹的老者，对于那危险的画戟视而不见，只是上上下下观察吕布，最后似乎确认般点点头：“如果是将军你的话，应该会有二十六个年轻人因为仰慕而跳出来跟随吧。”
    仰慕？
    在吕布尝试理解这句话的意思时，村长家的院子外面传来杂乱的脚步和盔甲兵器的碰撞声，听起来大约有一二十人。
    走出院门，便看到不多不少正好二十六个青壮年站在外面，松松垮垮地排成两队，大部分都穿的是厚布衣，并携带有锄头、伐木斧、猎弓之类与其说是武器不如说是农具的简陋装备，只有看起来像是领头的那个身穿轻便的硬皮甲，手持一柄生铁单刀。
    “嗯，那小子深藏不露啊，”吕布正在皱眉，便听村长对他说道：“二十五个农民，一个民兵，一共三百钱，将军便可以全部带走。”
    “太少了！”吕布惊道，每人十钱？
    这话出口之后，吕布便感到那些“农民”看他的眼光热切了不少，而村长也一副颇为惊讶的模样――莫非自己说错话了？
    “唔，如果将军从未亲自到村庄募兵，冲锋陷阵时也一向身先士卒的话，确实可能不知此事，”村长咂咂嘴，还是放弃了趁机涨价的打算：“这三百钱，其实是给老夫的，那些小伙子根本拿不到，他们本身要花费的钱，可远超这个数目。”
    “……愿闻其详。”吕布选了个李儒会在这种情况下会说话回应。
    “如果老夫没猜错的话，将军一定是为组建新军而来，不然的话，在县城发一条征兵告示即可，没有理由刻意来招募‘新兵’。”村长说道。
    “难道在郡县招募的是‘老兵’？”吕布疑问道。
    “正是如此，”村长道：“天降陨石，灵气复苏，觉醒‘无双’者或为朝廷效力，或做独行游侠，然而不曾觉醒无双的小小兵士便毫无变化么？也不尽然――他们逃命的本事被极大的强化了，逃离战场后，又不愿回乡的，会聚集在县城郡府等待招募，自然算作‘老兵’。”
    “与其说是‘老兵’，不如说是‘逃兵’罢。”吕布嘲笑道。
    “将军果然是冲锋在前，从不回头，”村长摇头：“如果把重伤濒死，不得不爬着离开战场的人也叫做逃兵的话，那‘勇士’的门槛可要高出不少去了。”
    “稍等？那些军官将帅都不抢救伤员的？”吕布再次吃惊发问，并又一次感到了二十多个“农民”的热切眼光。
    “伤员？他们可是已经被判定为‘阵亡’了，”村长顿了顿：“莫非将军要建立的新军中，安排有医师，而且愿意使用那种一百钱一张的‘符水’？”
    “有……”吕布回想了一下那些后勤储备：“就是那种写着奇怪花纹的黄纸？”
    再次感到一干“农民”那种近乎崇拜的目光后，吕布终于算清了帐：“在那些大将心中，与其花一百钱救治重伤的士兵，还不如花二十到五十钱再招个新的？”
    “不止如此，方才老夫所说，兵士本身要花的钱除去为他们配备的装备之外，还有‘军饷’，”村长道：“征战越久，实力越强，能配备更精良武器装备的士兵，要发放的军饷便越多，如果他‘阵亡’的话，不但可以把装备给其他士兵，还能省下这份军饷，但那个丢盔弃甲，重伤逃遁的重步兵或神箭手，在养好伤之后，实力将变得和民兵差不多少，长此以往，在郡县那里虽然能快速招兵，但招来的都是些老兵油子，几乎完全没有进步空间――所以，将军确实是为了从头组建一支新军，绝不会放弃任何人，才来到这里的吧？”
    吕布敏锐地感觉到，除了这二十多个“农民”外，又有数十名精壮汉子在周围窥探旁听，他们虽然脚步虚浮无力，但有着常年作战才会养成的隐蔽习惯，正安静地倾听，等待吕布对村长的问题做出回应。
    吕布忽然明悟，这是……历年来大汉边军与胡人作战时“阵亡”的士兵，他们归乡养伤之后，务农从商，成为了官府统计中的“兵役人口”，那些官老爷只知道作战会有士兵阵亡，而兵役人口会随着时间而增长，却从未注意到两者之间的关系。
    如果建立一个有着特定规模、人员从不更替的部队，它的战斗力将直冲天际，虽然个体的战斗力比不上“无双武将”，但和较弱的“无双勇士”拼上十几招还是没问题的，领悟“无双”便能以一敌百的传统，在这支部队面前将完全不适用。
    同样，它的维持费用也会高到天上去，虽然董卓作身凉州和并州的游侠总帅，非常之有钱，但想让他同意恐怕仍然非常艰难，如果是李儒，或者那个只闻名未见面的贾诩出面的话……
    等等？
    这次为了反击边章和韩遂的叛乱，董卓无法再依靠游侠的散兵游勇来作战，刻意将吕布，高顺、管亥、牛辅、华雄等武将一股脑派出去募兵，而李儒和一干不上台面的文官小吏则在筹备后勤。
    那个李文优当时是怎么说的？――放手去做，不用给主公省钱。
    十钱或二十钱一个的兵士，要怎么才能做到“不省钱”？大规模招募？当然不。
    组建一支人数固定，装备精良，战无不胜、攻无不克的超级精锐才是正确的做法！
    吕布以前所未有的高速动着脑筋，并在那些“农民”眼中的热情消退之前想好了说辞，而后用力将画戟戳在青石地面上，清脆的碎裂声吸引了所有人的注意。
    “诸位皆知，凉州每年皆要被胡人入寇数次，在全体军民的顽强抵抗下，我们被劫掠的村庄和县城少之又少，最终令羌人俯首称臣，接受大汉统治，余下的野羌、叛羌不足挂齿。”吕布此言大大夸奖了那些隐蔽听着的士兵，令他们略显激动。
    “不久前，匈奴王檀石槐率三路大军入寇，却被三位中郎将率部击退，虽然损失较大，但将士们都是好汉――”吕布说到这里，隐约听到有人在悄悄议论：那几个中郎将完全是饭桶，没有董大人击退前锋，他们早就败了云云，便知道这次稳了。
    “如今，西凉的边章、韩遂，趁洛阳瘟疫，政令不通之时，悍然勾结几乎所有叛羌入寇，意图占领凉州全境！”吕布挥手：“本大爷名叫吕布，奉岳……主公董卓之命，招募愿意抵御他们的勇士，其中，便包括一支直属于本大爷的精锐！”
    此时，吕布想到了李儒评价他作战方式的话：若空有陷阵之志，却无无双手段，如此鲁莽战法，必然有死无生。
    “陷阵之志！有死无生！其名为――”为增强气势，吕布直接开启“无双”，全身电芒闪烁，为避免波及周围的“农民”，他将原本会扩散开去的闪电化为一道赤红与漆黑纠缠的耀眼雷霆向天空直射而去：“【陷阵营】！”
    “可有人愿意追随本大爷！？”吕布转身，雷霆罩身，宛如神魔。
    周围原本正在旁听的诸多青壮纷纷走出，加上原本便“跳出来”的“农民”，足有五六十人，他们隐隐约约组成了一个以那一开始的“民兵”为首的阵势。
    “在下‘刀客’张柯，”那民兵拱手道：“与在场同袍皆愿追随奉先大人，不过周遭村镇还有近千袍泽，请大人在此稍待，末将会尽速派人前去联络他们。”
    哦……整建制的“阵亡”，一定是那几个“中郎将”决策严重失误所致，怪不得不肯去郡县接受募兵。
    吕布转头看向村长，却见那老头搓搓手，比出一个“五”的手势……趁机涨价？
 
第四百八十一章 东汉史（九）
    在洛阳“瘟疫”事件告一段落之后，我把“据点”移动到了西凉。
    董卓关于应对边章和韩遂叛乱的策略从大方向上看是没有问题的，但细节上却有严重错误。
    由于他们本身并非异族，不存在“抢了就跑，下次来的就不是我了”这种捞一票就走的想法，所以这两人即使攻占郡县，也不会太过扰民，毕竟叛军和当地百姓都是老乡，说不定平时往来时还见过，如果谁敢动手劫掠，说不定就会被哪个德高望重的老先生骂成孙子。
    这两人的目的，也确实是美阳这处前汉诸多皇帝的陵地，但目的却只是以此为威胁和朝廷谈判，以获得更好的待遇，真敢下铲子，只怕王越一剑就杀过来了。
    但是，凡事就怕但是，边章和韩遂或许能约束手下的将士，然而那些被“抢汉人钱财货物”口号纠集起来的叛羌可不听他们的。
    一开始共同行动时他们还算老实，但随着叛军一路势如破竹地向长安挺进，不得不分兵在各处驻守的边章和韩遂由于实力降低对叛羌的掌控力也直线下降。
    目前为止，整个占领区一共有四十二个村子不同程度地遭遇了胡人洗劫，共计有六千多平民百姓被“杀死”。
    由于太平道首先传播符水的地方便是各处边境，所以大部分“死者”都可以“重生”，而那些零星未曾使用过符水或九花玉露丸的，就是我这次前往西凉的目标。
    如果让这些“死者”继续在占领区作为“兵役人口”重生，除了多死一次之外没有任何用处，于是我便给他们添加了逃难者的身份，让这些人一路向东逃窜，并沿途诉说那些叛羌有多么凶残。
    虽然引起朝廷注意，提前发兵的可能性很小，但足够令那些富有同情心和正义感的游侠前往凉州各地阻止叛羌肆虐，而我找机会灌他们符水也是应有之义。
    关于游侠，便是董卓的第二个策略失误，他派贾诩联络凉州大部分的游侠前往切断叛军的后路，却导致那些村子失去了游侠的保护，直到诸多中原的游侠前来，才填补上这个窟窿。
    严格来说，董卓属于那种只要能达成自己的目的，便不顾会有多少无关人等牺牲的类型，而关键在于他的目的足够令那些牺牲显得有价值，令旁人说不出什么――如果他最终击退了叛军，谁能拿他没有及时救援导致百姓死亡的事来指责他？
    某种程度上和切嗣很像，不过颜值上差了八条街不止。
    而此次西凉之行，一直没有开张的“灵长类杀手”终于不用总是对付野兽了，那些叛羌虽然是末日元素，但确实可以归纳为“灵长类”。
    “杀害”那六千多百姓的叛羌，一个不剩，全部死在芙芙爪下，如果有看到过我的叛羌跑回去，说不定会有“白发魔女抱着白色恶魔”的传说流传出来呐。
    唔……它们有“魔女”、“恶魔”这种词汇吗？
    蠢系统在我眼前刷出一个弹窗。
    “帕奇利兹不行吗？有事说事。”
    ――――
    有些家伙没事就“逆天而行”，“天”招谁惹谁啦？
    回到根源之后，我看着冲天而起的三道光柱，简直无语。
    在光柱的底部，只见吕布的画戟上泛着如血一般的红光，张角的道袍上冒着黄光，而童渊那股凤凰形状的气场外沿则有蓝光四散。
    这全都是“逆天”之举，按常理来说，会被“上天”所察觉并做出相应的限制，简单来说，就是他们触发了抑止力的自行反击。
    作为“抑止力”，我现在只想在天上汇聚起浓厚的乌云，然后在这几道光柱投影的位置弄出蝙蝠图标来。
    不过大概没人能看懂，还是算了……
    “简直岂有此理，以前的几个世界怎么没人弄出这种事来？”我一边拨弄地球仪一边抱怨。
    芙芙外形的蠢系统抬脚搔痒，还打了个哈欠：
    “……”回想了一下那些世界原本的剧情被崩到什么程度，我感觉莫名有点心虚。
    蠢系统继续解释。
    “好吧，我现在是‘天’，那么这些光柱要怎么处理？”我拨弄着地球仪上探出的三原色光柱，看来只是“已读”无法令它们消失。
    蠢系统回答。
    提示姐姐非常应景地念道。
    “否，这家伙说了两遍“人类是有极限的”，成仙就成仙好了，我绝对不会给他机会喊出‘我不做人啦’这句话的。”
    提示姐姐又道。
    “否，这扣了怕是要一下子变成灰，简称‘一灰’，吓到赵云小朋友就不好了。”
    这次是蠢系统捣乱。
    “我还庐山升龙霸警告呢！――你别跑！”
    提示姐姐以完全没变的语速继续念道。
    奇怪，组建新军为什么要给指挥官试炼？
    “这好像不是前面两种那样非常明确的抉择，给或不给试炼有什么区别？”我顺利捉住了蠢系统，提着它的后颈问道。
    蠢系统摇摇晃晃地解释道：
    似乎……挺有趣的样子？
    而且试炼什么的，吕布又不是手无缚鸡之力的张角，如果把“道术书争夺战”丢过去，他大概自己就能一路杀穿，虽然最后自己打自己看起来有点诡异就是了。
    “提示姐姐，我选‘是’，给与他试炼！”我丢开蠢系统，对着地球仪方向说道。
    ――――
    随着提示姐姐的话音，“地球仪”上吕布的那道“光柱”向外延伸，与刚刚在“灵台方寸山”下创造出的巨大城池连接在一起。
    就像当初给与张角试炼时一样，只要我选择开始试炼，吕布就会被传送过去，并且无论在里面花费多久，回归时也仅仅是一刹那――事实上，顶多能花费一个小时而已，超时便会算做战败。
    蠢系统做恍然大悟状：
    那是什么见鬼的形容词啦！
    “不，等等，我记得这场战斗是曹操和刘备联合起来打吕布？之后如果他们互相见面时直接打起来怎么办？”
    蠢系统道。
    好吧……我戳了戳以那座巨城为中心的战场情报，曹操以十万大军将下邳团团围住，已经占据了周边的关隘和据点，甚至还建造了数座“砦”，令城中部队无法逃走，并且冲车、井阑、投石机等攻城器一应俱全。
    反观城内，只有两万守军，其中一万分别在侯成、魏续、宋宪和张辽的带领下把守四面城墙，而另一支便是由高顺率领，直属于吕布的机动部队，共计一万人的“陷阵营”，另外还有拿着大叉子，英姿飒爽的吕玲绮和手捧书卷，留着古怪小胡子的文士陈宫，以及大众脸武将若干。
    好嘛，三个叛徒把守三座城门，你不输谁输？
    不过，毕竟是试炼，如果毫无难度，那叫刷副本，我确认完毕之后，按下了“开始战斗”按钮，结果它咯吱翻了个个，露出背后的“末日降临”来，很好，这很蠢系统。
    唔？我看着按下开始键之后，下邳城太守府中吕布逐渐凝实的外形，忽然想到一个问题。
    貂蝉哪去了？
 
第四百八十二章 吕布传（四）
    ――公元？？？年――
    吕布原本正在小村休息，等待刀客张柯返回时顺便同那些对自己颇为好奇的士兵稍作交流，不料只是一眨眼的功夫，周遭的环境便从西凉小村变成了中原大城。
    “哼……可恶！”对于这件奇诡之事，吕布却没有太过惊讶，更多的是一种“竟然敢惹到本大爷头上”，被冒犯般的恼怒。
    原因无他，自从灵气复苏以来，能够吸收并觉醒特殊能力者，除了“无双武将”之外，还有一种被称为“仙人”。
    比起擅长正面作战或者强化士兵的“无双武将”，“仙人”更擅长以诡异的法术扰乱他人心智或者制造幻觉，并且行事作风不定，难以猜度。
    据吕布所知，当世最着名的“仙人”有两人，分别叫做“左慈”和“于吉”，他们各自都有过多次被目击记录，也堂而皇之地留下了姓名，其中于吉一般在江南一带活动，而左慈则更热衷于戏弄皇室和高官。
    据说，洛阳有一个叫做曹松――大概是这个字――的大官，某日他宴请诸多士大夫，左慈不请自来，曹松不待见他，便声称食物已经用尽，无法招待，左慈却说由他来请客，接着便不停地在宴席上凭空变出食物来，大出风头，而等宴席结束，曹松检查库房时，才发现家中的存粮都不见了。
    至于于吉，或许是不曾招惹高官世家的缘故，并没有什么事迹流传，但如果扬州及徐州沿海出现海市蜃楼，百姓一般都会说那是于吉做的。
    另外，近来又有“江左梅林”以及“大贤良师张角”被传为仙人，其中张角是有案可查的太平道道祖，而“梅林”则具体事迹不详，近来似乎在洛阳周边救治病人，有传闻她会自称“林好”。
    如此看来，吕布想道，目前这个诡异情形的始作俑者一定就是那个到处惹是生非的左慈！如果在这幻境中见到他，正好可以拿他试试自己“无双”的威力。
    打定主意后，吕布才开始仔细观察这次幻境中的具体情形。
    ――――
    目前自己所处的位置是一处刻意加高的县衙或郡府，对整座城市一览无余。
    从民居和相关功能建筑，以及城墙造型来判断，它所处的位置应当是中原腹地，而从城外流过的不知名河流来看，很可能接近扬州。
    这座城市目前是一座巨城，但从城中遗留的两道城墙痕迹来看，它其实是从中等大小的城镇逐步“扩建”而来，残留的城墙在巷战时极为有利，但由于军械和粮草仓库被挪到了外层，如果被突破城墙进入巷战，对进攻方同样有利。
    事实上，从城外一望无际的围攻部队，和那些城内隐隐约约仍在继续发生的战斗看，目前的防御已经被突破过一次，只不过被城墙上的守军所击退，然而他们也不敢离开城墙，突入城市的小股部队能能交给在城中巡逻的士兵。
    总体看来，这是一次被敌人团团包围，形式不容乐观的守城战。
    “哼，很精明嘛，如果本大爷单人独骑冲杀出去，阵斩对方大将或许没有问题，但这座城就别想要了。”吕布自语道。
    “正是如此~正是如此~”背后响起一个略显尖利，语气颇为夸张的男子声音，而后，一名身穿绛紫袍服，头戴方帽，容貌尚且能看，但嘴上却留着古怪小胡子的男子从背后绕到吕布前方。
    吕布努力克制着一画戟劈过去的冲动，很显然，他能在自己不曾察觉的情况下如此接近，只能证明他原本就在那里，很可能是“自己”的幕僚，就像李儒之于董卓那样。
    “有话就说！”吕布重重地把手中画戟在地面上一磕，对文士喝道。
    无论那仙人给自己安排了什么身份，但他可没那个义务去扮演。
    “主公莫急，莫急。”那文士手中捧着一大卷书简，不知是在临阵阅读还是他的“无双”，虽然被吕布吼了一嗓子，但却没什么畏惧之意，或许是被吼多了？
    “兵法云，‘十则围之，五则攻之’，如今曹操即使以十万大军压境，但还不是我二万守军的十倍，故此他们这围攻之举只有气势可取而已，之前的四面攻城虽然成功突入了第一道城墙，但也仅此而已，主力已经被将军击退，城内余下这些散兵游勇，翻掌可灭。”那文士做了个“翻掌”的动作。
    “本大爷在问你破敌之策！”听到了熟悉的名字，令吕布有些震惊，然后掩饰般地大喝一声。
    “当然，当然。”文士展开手中竹简，看了看上面记载的内容，这才道：“四面城门已经被堵住，而曹操麾下大部分是骑兵，不擅攻城，那么，只需继续请将军固守城墙，凭借提前储备的粮食与军械坚守，主公与将军率机动支援即可，而且，此战之前我已经向袁术派出求援信使，以袁耀对小姐的痴迷，想必援军很快――”
    小姐？这个词甚至让吕布忽视了陷阵营三个字。
    “陈公台！”吕布背后另外一侧大步踏出一名年轻女将，黑盔墨甲，肤色雪白，容貌英武，神情严肃，手持一对巨大的玄铁十字戟，正怒瞪那陈姓文士：“谁允许你擅自拿我当筹码的！”
    “啊呀，啊呀，我可没有在信中承诺什么，只是告诉他此时来英雄救美的话，很可能获得小姐的好感而已。”陈公台道：“小姐可以在他来援之后接管部队，然后继续像平时那样对他进行殴打，而且，如果有意见的话，可以跟主公提。”
    眉眼间确实与自己和董宜有七八分相似，而且那个十字戟，是自己颇为青睐，曾尝试过使用，但总是感觉不顺手最终放弃的武器，所以，这便是玲绮长大后的模样？不错，虎父无犬女。
    大约的确是吕玲绮的女将望向吕布，将吕布正盯着她，连忙拱手低头：“属下逾越，无论有没有援兵，属下必将同主公一起奋战到底。”
    “嗯。”吕布点点头，看向文士：“公台，你只说坚守，难道未有退敌之策？”
    吕布可不打算管“仙人”给“自己”安排了怎样的个性，既然已经身处幻境，那么要如何做都是自己的自由。
    “这个，这个……”文士故作为难地看向郡府外面的守卫。
    “啧，”吕布郁闷地发现，这座不知名城池的内忧外患似乎挺严重，转身走进郡守府，才道：“神神叨叨的――讲！”
    “息怒，息怒……主公当知，我们被围困多日，士气低落，人心思变，以我观之，除去张辽与高顺将军之外，城中诸将皆有投降之意，如果坚守时还好，若主动出击，他们没了压力，必然献城投降，”文士压低了声音道：“并非我陈宫计止于此，实在是受条件所限，无法施策。”
    “本大爷有‘陷阵营’在，竟无法弹压那些杂鱼？”吕布紧紧皱眉。
    “弹压，弹压自是没有问题，但主公弹压其中一座城门时，其他三座城门的守将就会一起开门逃走投降，难道主公还能同时压服四门？”陈宫看看吕玲绮：“便加上我和小姐，也是不够。”
    “……”吕布沉默。
    很好，这是左慈那家伙设置的“陷阵营末日”，所谓“守久必失”绝不是兵法上的一句空谈，在无法主动攻击的情况下，无论自己花费多少精力在城中巡视，只要战事不利，找到机会，那些家伙就会毫不犹豫的背叛，于是忠诚的“陷阵营”便会如自己所说的那样“陷阵之志，有死无生”，等到此战全军覆没，幻境最终结束时，那个该死的仙人一定会施施然地出现，并说上一句“你还想组建‘陷阵营’吗？”
    怎么可能如你所愿！
    “陈宫！”吕布喝道：“你现在停止思考我们要如何防御，转而想想敌人会以怎样的策略来攻城，以他们目前能获得的情报和条件来看。”
    “这个，这个……主公真的要听？”陈宫瞬间就做出了回答，看来他明显早就想过。
    “哼……是不是什么无解的手段？你只管说来。”吕布哼了一声道。
    “好吧，好吧，”陈宫深吸了一口气，才道：“其一，经过上次攻城，敌军已经确定可以杀透城墙，并且我们在短时间内难以剿灭，下次他们便会派遣精锐部队，携带引火之物，直奔军械和粮草仓库进行焚烧，这对我们的士气是一次重挫。其二，下邳地势低洼，祈水和泗水又在附近交汇，他们很可能破坏堤坝放水淹城，最后，则是他们携带的攻城器具，除了已经无效的冲车之外，尚未启用的投石车和井阑，都能够在我们弓箭的攻击范围之外大量杀伤城中士兵，而且，对方有一名为称为‘鬼才’的军师，如果针对这些计策反击，有很大几率踏入陷阱。”
    “那么，你明确告诉本大爷，如今这种情况，如果依你之计进行坚守待援，胜算有多少？”吕布抬手向门外的嘈杂声指了指。
    “三，三成，不，大概有四成，”陈宫不停地看着他手上的竹简：“具体胜算要看袁术带来多少兵，如果他能带来八万军队，里应外合的话……”
    “那他的南阳也别想要了。”吕玲绮接话道。
    “如果，如果说他觉得很值得话，也并非不可能……”陈宫飞快地瞥了吕玲绮一眼，转过视线。
    “袁耀那家伙，初见面连名字都不知道就宣称要娶我，难道我还不能揍他？！”吕玲绮杏眼圆瞪。
    “但是，但是小姐你也没必要见一次就打一次吧，每次一万军队的话……”陈宫开始扳指头。
    “够了！”吕布喝止两人：“本大爷已有破敌之策，公台，你去把诸位尚无任务在身的将领召集起来！”
    “遵，遵命。”陈宫一脸不可思议地领命而去。
 
第四百八十三章 吕布传（五）
    ――公元？？？年――
    吕布有什么“破敌之策”吗？
    当然没有。
    他只是找借口把“自己”手下的大部分将领都叫来认了认脸而已。
    如果是李儒或者据说很厉害的贾诩在，想必他们能分析出，或者从这些幻境中的人口中套出许多有用的情报，但吕布目前唯一能想到的就是：既然玲绮都这么大了，那么一定是未来，而这些人应该就是我未来的班底，提前记住他们的脸，日后见到了也方便招揽。
    张辽目前正被岳父重点培养，高顺坐镇中军，那么能和他们身处同样重要的职位，分别看守其他三座城门的魏续、侯成、宋宪三人一定也同样是忠诚的将军。
    另外，虽然吕布凭借武力，毫不担心自己被认出“不是本人”，同一干武将交流时并不掩饰对他们以及具体战事的陌生，问了许多可称之为可笑的粗浅问题，但那些将领一个个都没有什么怀疑，有些人，比如那个叫曹性的，甚至还面带激动之色。
    莫非左慈那家伙刻意设定了这些人完全不会怀疑？亦或是这个“吕布”根本一向闷头乱打，从不关心具体军务？
    另外，出于某种直觉，吕布没有去询问有关岳父董卓以及相关谋士和将领的问题，那答案一定不会太妙，目前，他只需专注于破解当下的困局即可。
    “哦~哦~主公见过众将之后，一直若有所思，莫非已有妙计？”陈宫在所有将领各自回到岗位上之后，向吕布问道。
    “……”吕布看向陈宫，如果这个总是说叠声词的家伙就是自己唯一的谋士，那自己的“未来”似乎的确很糟糕。
    等等，“唯一”的谋士？
    想想看，击败檀石槐先锋部队的时候，作为董卓“唯一”的谋士，李儒都做了什么？在不征求岳父意见的情况下，把一干手下折腾的团团转，尤其是自己，被他莫名弄出了一个“千人斩”的称号，之后经常用这个名号吓跑对方数千人的部队，而他自己只带了几百人就敢衔尾追杀。
    虽然文绉绉的形容词不会用，但可以确定的是，如果某个“主公”只有一个“谋士”的话，他完全可以调动这个主公几乎所有的资源来达成自己的目的。
    这个陈宫并非无能之辈，能想出对方的攻城策略，却只提出了“固守待援”这么一个下策，这只能证明，要么，他怀有异心，要么――他需要的“资源”包括了自己这个“主公”！
    “哼，本大爷当然已经有了妙计，”吕布哼了一声，说道：“那便是，将此战的决策权完全交与你陈公台，除了之前那群杂鱼之外，即使是本大爷和玲绮，你也可以随意调遣。”
    “主公……主公！”陈宫一失手把那总是捧在手里的书简都掉了，然后深深下拜：“宫，必不负所托！”
    哼哼，吕布略带得意地看了看同样正目瞪口呆的女儿玲绮，这一计就叫“自己不聪明，便听聪明人的”，属于三十六计中的……李代桃僵？不对不对。
    ――――
    所谓“凡事听聪明人的”这件事，果然还是非常令人不愉快。
    吕布轻松跳下城墙之后，看着手下一干士兵慢慢索降，略感不爽地想道。
    率五千“陷阵营”士兵，从城墙用绳索坠下，环绕下邳城一周，将所有正在发动攻击的曹军将领打跑，摧毁用于补给屯兵的“砦”，而后直线向南，占领泗水上的水坝。
    这就是陈宫交给吕布的任务，除了“做什么”外，完全没有“是什么”，和“为什么”，接到命令的人一点都不知道内情，如果他的策略一向都是这种风格，那么城内有许多将领在局势不利的情况下想要投降也完全不奇怪。
    只不过，敢将原本就捉襟见肘的两万守军分出五千来，也算是有魄力。
    “在下李曼成~又称‘第六感神准的男人’~”在吕布所率部队还剩一半没下来时，城外如潮水般涌来一支敌军，粗略估计有五六千人，为首者是一名蓝盔蓝甲，手持大枪，脸型瘦长，头戴小帽的年轻武将：“在下感觉这里有此战胜机，故而――”
    没等他把话说完，吕布便疾步冲了过去，高高跃起，重重下落，一画戟砸在那自称李曼成的将领面前，骤然爆发四散的红黑电流将他连同座下马匹一起远远打飞，落地时更是砸翻了后面跟来的一干士兵。
    “胜机？啊？”吕布把画戟抗回肩上，瞪视那将领。
    “咳咳……击败吕布确实是胜机……”李曼成爬起身来，转身就跑：“这种事谁都知道吧！”
    “哼！”吕布目送剩下的几千士兵追随那将领而去，稍稍松了口气。
    那个小将的“无双”是什么“第六感”的话，确实十分准确，如果他们趁自己手下正在越墙而下，毫无还手之力的时候，拼上数百上千条性命牵制住自己，而将那边的陷阵营击垮，这场防守战便输定了。
    不过，能直接把他们吓跑，看来吕布吕奉先的威名现在还是挺好使的。
    接下来，在“绕城一周”，“攻击水坝”的过程中，吕布又遭遇了声称“决不允许你阻碍孟德霸业”的独目单刀将军，以及战斗之前还在吃包子，大喊“偶不会让你过去”的巨锤胖子，以及说什么“吾乃曹家铁壁”，全身重铠，手持盾牌的壮汉。
    在这个过程中，跟随的他的“陷阵营”也损失了近千人，即使吕布已经尽最大的努力快速击败那些武将并杀散剩余的兵士也救之不及，而且，似乎由于是幻境的缘故，他们并没有如预想中那样重伤逃走，而是干脆地战死沙场。
    无论吕布原本想要组建的“陷阵营”是怎样的，但在这幻境中的，他们是一种手持刀盾，身披玄甲厚铠的重步兵，突破力惊人但机动性十分差，往往突击某支部队时会直接“陷”在里面，之后破阵而出时，虽然能给与对方严重伤害，但没能突破的刀盾兵，如果无法救援，便只能留在敌阵中等死。
    “吾之坚壁，绝不会在此垮塌！”那个叫曹仁的持盾壮汉，最终在吕布和前来支援的吕玲绮的夹击下落败，带着他剩下的人马仓惶逃离了泗水水坝。
    至此，陈宫的计策已经全部达成，而卡着时间赶来的吕玲绮，也不出所料地带来了陈宫进一步的命令：
    “待城中火起，开闸放水？”
    话音未落，便见远处的下邳城中，火光冲天。
    ――――
    至此，陈宫的计策已经可以看到全貌：
    借吕布的武勇驱散一直攻击城墙，使城内情报不断外泄的敌军，然后攻击并占领水坝，吸引注意力的同时，让敌方猜到己方已经想到了水攻之策，故此不得不做出应对，比如提前进行火攻，阻止吕布回援，以井阑和投石车压制等等。
    这时，他在不担心情报外泄时，可以施施然在城内进行相应的布置，如果不出所料，此时城中所起之火，烧的绝不会是军械和粮草。
    “说说看你的第二计划，”吕布指着已经被陷阵营控制，正尝试打开的水坝说道：“如果为父没能及时占领堤坝，被敌军成功破坏呢？”
    “嗯，那么便请父亲前往下邳东面，砸破……砸破城墙将城中之水放出。”吕玲绮以一种“非常怀疑自己口中所说之话”的表情答道。
    那个陈宫到底把他吕布当什么？攻城锤么？
    哗啦啦――
    谈话间，水坝水闸升起，环绕下邳的祈水和泗水瞬间暴涨，只不过由于本身便是河道，并没有出现水淹下邳的景象，暴涨的河水只是溢出来了一小部分，将下邳城周边的土地大片浸湿，部队或许还可以通过，但那些因为见到火起，开始向城墙挺进的大型攻城器械却一个个的完全陷入淤泥无法动弹。
    而后，城中那各处冲天的火焰便如同被吹灭的蜡烛一般熄掉了。
    “唔……看来他陈公台还算有些本事，”吕布暗暗决定，离开这个幻境之后，见到说话先叠字的年轻人一定要先抓起来，再慢慢招募，“不过，他是否料到了这一点？”
    “呃，抱歉，他对我的指令也是到此为止，”吕玲绮攥紧巨大的十字戟摆出进攻姿势：“我定然会保护好父亲的！”
    水坝周围，那些原本被吕布打跑的曹军诸将正率部纷纷围拢过来，很显然，此时既然攻不下下邳，那么捉到吕布对他们来说也算是胜利。
    而那些将领的背后，中军的位置，正有一名剑眉鹰目，神情肃然的蓝衫男子站在那里，他身边还护卫着一个手持双戟的秃头大汉。
    “呵……为父岂会需要玲绮你来保护？”吕布正说到半途，却听到敌军背后一声炮响，一杆“袁”字大旗挑出，而后一支大约五万人的部队出现在那里。
    袁氏军队刚刚出现，便有数千人如同预先演练好的那般齐声大叫：“【我家公子说：岳父大人！小婿如约率军而来！请把玲绮嫁给我！】”
    与此同时，下邳城城门洞开，张辽、高顺，以及一干名字没有记住的武将率领守军也杀了出来，把陷入泥泞之地，步履艰难的曹军三面包围。
    吕布可以清楚地看到，陈宫正站在下邳的城墙上，往他随身携带的书简上记录着什么，见吕布看过去，还面带笑容地躬身一揖。
    “哼，玲绮，如果你要揍那袁耀和陈宫，尽量下手轻点。”
    “遵命，父亲。”
 
第四百八十四章 张角传（八）
    ――公元178年――
    “你……竟愿为维护那昏君到拼上性命的地步？”
    交手数十回合后，张角仍然无法将童渊拿下，在又一次施展“妖术”无效后，皱眉问道。
    此时的张角已并非二十年前那毫无修为，只能凭借侥幸和拼死之心与武者战斗的自己，或许仙术水平仍然不是老牌“仙人”左慈和于吉的对手，但对于尚未踏出“那一步”的寻常“无双武将”，完全可以进行压制，比如令其迷惑、混乱，甚至听命于自己。
    然而，童渊却凭借周身泛起的凤凰虚影，一次次将张角命中他的法术消弭于无形，以张角目前的眼光，可以看出他完全是在燃烧生命力进行战斗，经过如此长时间的交手，他原本还算旺盛的生命力早已如烧尽的木炭般灰白一片。
    此时，那凤凰虚影燃起的火焰却越来越炽烈，将童渊的动作加持得越发有力和快速，张角稍有懈怠迟缓，那如龙之枪便会直奔面门、咽喉、心口等要害而来，而为了应对这等攻击，张角不得不将自己幻影转移，继续施展限制、控制类型的法术。
    如此下去，不必张角真的击败他，只需转身离去，这位“神枪”便会因为没有敌人激发那凤凰之影而直接死亡，或者说，燃烧殆尽，甚至连身躯都会化为灰烬，所以才有此一问。
    “呵呵，我要保护的却不是那贪财的皇帝，而是千千万万的汉家百姓，”童渊对那“拼上性命”之语却混不在意：“他可以因宦官、外戚，乃至吃错了丹药而死，却决不能死于领悟‘无双’者之手，以大贤良师之智慧，自当知道那会是何后果。”
    还能是何后果，无非就是继任的皇帝害怕有人再这么干一次，会极大地加强对于“无双”者的限制和管控，而由此引发的诸多矛盾冲突，最后倒霉的只有普通百姓而已。
    “呵，看在我们处于同一层次的份上，你还有什么遗言，可以趁早说了。”张角不接童渊的话头，转换话题道。
    当然是同一层次，只有在境界上相当，童渊才可能抵御掉自己这个“仙人”的法术，只不过这等以武入道者，还没有一个明确的称呼罢了，“剑圣”、“神枪”只是个权宜之计。
    那边，童渊把自己的生命燃烧殆尽，但张角这里也好不到哪里去，“引气入体、身与气合”，某种意义上他使用法术时也是在燃烧自己，而且，刚刚晋升便对这“神枪”一口气用了那么多法术，此战过后后如果不休养几个月，怕是什么法术也用不出来――倒是稍稍顺了童渊之意。
    “我观太平道作为，绝无想要作恶，搅乱天下的打算，”童渊也不谈虚的，直接说道：“日后无论大贤良师想要做何事，请务必‘不忘初心’。”
    成立太平道的初心是……“代天宣化、普救世人。”
    说起来，张角后知后觉地想到，闹成这个样子，那“华南仙子”一定早已知晓，那么，她会用什么办法分开明明不想继续打下去，却因为谁先撤谁死而不得不继续打下去打的自己和童渊？
    ――――
    滋滋――
    在张角和童渊又一次互相发动攻击时，同时听到头顶传来类似细微雷电的声音。
    未等两人做出反应，一柄完全由赤色雷电构成，巨大到如同城墙一般的方天画戟便直接凭空出现，毫不停留地狠狠劈下。
    那似乎是许久之前看到过的“吕布”所用武器？他已然从单纯力大成长到这种程度的无双勇士了吗？
    即使被凌空劈下的“雷电戟”引得头发直竖，张角仍然立在原地思考着，甚至在鹊酵渊撤枪后跳，略显狼狈地逃离波及范围时，还刻意调整了一下南仙杖的握法，摆出一副胸有成竹的模样。
    轰！
    雷电伴随着巨大的轰鸣击中地面，白光四溢，在场之人皆目不能视，然而张角却毫无感觉，不，准确来说，他感到自己正被些许柔和的雷电引导着坐下。
    电光在下一刻散去，张角发现自己正坐在一把竹椅上，身处一间不甚华丽，甚至可以算作简陋的砖瓦房之内，而刚刚逃开的童渊则正一脸迷惑地立在这间瓦房的院落之中。
    向院外望去时，原本的林间空地已经变成了一座林中小村，就如同当初在巨鹿山林中那般奇妙的深山之村般，然而却没有任何人在其中居住，即使以张角如今的眼光，也完全没发现之前那片空地是如何改变的。
    不过，比起那些无关紧要之事，那同样突兀地出现在瓦房正中，银白长发，身穿黑色华服，头戴雪白兜帽披风，手持如桃枝般的手杖，周身有粉红色不知名花瓣飘落的少女牢牢地吸引了张角的注意。
    近二十年来，虽然一直有断断续续的联系，也曾听闻过她的活动事迹，但直到“梅林仙子林好”此刻以和当初毫无变化的外貌出现在他面前时，张角才对“她是一名仙人”有了直观的印象。
    最近，听闻有不少受到她帮助的百姓称她为“菩萨”，虽然可笑，但在某种程度上大概讲出了真相，只要把“扫地惜伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯”，改成她对凡人的态度便差不多了。
    “【嘿……真是字面意义上的‘对城宝具’……】”林好似乎悄悄嘀咕了一句什么，然后才转头看向张角和童渊，态度一如张角印象中的亲切，温和：“【随意闯入他人洞府，还大肆破坏，这种极其无礼的行为，即使被主人击杀，也没有话好辩解，两位‘仙家’不会不知吧？】”
    仙家，真是个好名字，如果放进诸子百家里面，绝不会有人敢排在它前面。
    张角看了眼如临大敌的童渊，暗自决定不跟他解释，这种看到异常强大者便觉得对方很有可能对他不利的心态他大概一时改不过来。
    在自己还是凡人之时，看林好便高山仰止，如今成了“仙家”，看她仍然高山仰止，从童渊的表现来看，他虽然成名多年，但大概也没有近上一点点。
    所以说，想知道这位“仙子”具体的实力多强，考验的不是本身实力，而是眼光有多高，如果想要描述她究竟是怎样的存在，考验的也不是理解力，而是词汇量。
    ――――
    “【童渊，是吧？】”“神枪”在进入瓦房落座，并报上姓名之后，林好便向他问道：“【你可知晓，你现在不但本身寿命耗尽，更是欠下了三点五个亿……咳，还额外欠下了三生三世的寿命，想要‘人死灯灭’，却是不能。】”
    “那么，我会……如何？”童渊本身对于死亡并没有什么畏惧，因为他必死的决心在拦截张角时便已经定下，但因为自己过度消耗而影响“无辜”的来世，却令他无法接受。
    “【大概，你的每一世轮回都会在各种机缘巧合下学得‘百鸟朝凤枪’，并在青年或壮年时，在某种紧急的情况下将它使出，然后英年早逝，为后人所景仰。】”林好思索着回答：“【等到透支的年份补齐，你才会重入轮回。】”
    “这……”童渊一时无话可说，毕竟这完全超出了他的理解范围。
    事不关己的张角则暗暗记下：林好拥有探知和影响“阴间和轮回”的本领，至于能够在多大程度上影响，目前来说不得而知。
    糟了，自己刚才是不是偷偷想了“事不关己”？
    “【还有你，】”林好几乎同一时间把脸转了过来：“【花费了二十年才刚刚晋升‘散仙’，不想着巩固境界，却打算去行刺皇帝？】”
    哦，“散仙”，这就是对刚刚踏入非凡领域，主要使用法术的仙家称号？
    “为使太平道的子民不受欺压，贫道不得不如此。”张角正色道；“虽千万人，吾往矣。”
    “……”林好的肩膀似乎稍微垮了一点，又似乎没有：“【且不说你成功的几率很渺茫，即使顺利刺杀了皇帝，也躲不开那‘剑圣’的追杀，太平道亦会因此血流成河，虽然这因果有七成要算在我头上，但仅仅是剩余的三成，也足够你永远和地藏王菩萨作伴了。】”
    “符水和药丸……”张角说到一半便自己停下，若剑圣以及十常侍出手，又岂会放任重伤者逃走？而且就像自己想过的，对于第一个做出这种事的人或组织，朝廷是一定会打压到死。
    “【你们暂时便居于此处调养，童先生若不外出的话，自不必担心寿数问题。】，”林好微微举了下手中之杖，小村周遭和天空便笼上了一层近乎完全透明的结界。
    似乎完全没有针对自己的措施？张角略一思索，便自嘲地笑了，原本他还是凡人的时候，或许不好监控，如今成了“仙家”，只怕如夜晚中的火把那样明显，而且，作为赠与自己三卷天书，并对太平道有诸多关照的的“华南仙子”，对他下达命令连理由都不需要。
    “这位神仙姐姐~”那被童渊带来的孩童似乎终于理解了童渊“没有多余寿数”是怎么回事，抱着他的木枪啪嗒啪嗒地跑到林好面前：“‘百鸟朝凤枪’我也会，能不能把我的寿命分给师父？”
    张角惊奇地看到，林好脸上露出了如冰山融化，冰河解冻般的细微笑意：“【可以是可以，但会把小云寿命的一半分给你师父哟。】”
    “我不怕！”小童声音清脆地应道。
    “【这不是怕不怕的问题，要知道你的寿命只有……一百四十年？】”
 
第四百八十五章 刘备传（六）
    ――公元178年――
    熹平六年末，洛阳大瘟始解。
    由于防护和隔离措施得当，加之从各地赶来的医者群策群力，一场席卷司隶，原本可能死亡数十万的瘟疫在几乎没有造成伤亡的情况下告一段落。
    虽然各处仍然有病人受到隔离，周边相关消毒防疫的措施也没有停止，但洛阳的大部分区域已经停止了戒严，具体原因的话，是那些着名医者联名宣布，此时残余的瘟疫已经完全失去了传染性，而朝廷方面再也没有新的感染者这一调查结果也证明了此事。
    另外，虽然太平道因为被朝廷扣上了“感染源”的帽子而不得不将自己的势力撤出司隶，但他们对于洛阳周边的“符水”和“九花玉露丸”供应却不曾断过，明眼人皆能看出那所谓的“感染源”只说仅仅是朝廷急病乱投医之举，瘟疫消除之后，大概便会装作无事发生。
    在处置瘟疫的过程中，“剑圣”王越的威望并没有什么变化，然而“十常侍”见缝插针揽财的行为却惹来诸多做实事的官员和士人的不满，尤其是他们在确定瘟疫已经解除后，将真正出力者踢走，转而用自己人鸠占鹊巢接受皇帝表彰的贪婪之举。
    “……诏曰：朕以幼冲，奉承洪业，不能宣流风化，而感逆阴阳，至令洛阳染疫，遍及司隶。永怀悼叹，若附渊水，咎在朕助不逮……”
    洛阳西市正中，立起了一座高台，有数位禁军把守，其上正有一名口齿清晰，声音洪亮的年轻宦官在宣读皇帝的“罪己诏”，或许是因为可以堂而皇之地自称“朕”，令他颇为激动。
    “玄德，那家伙在说什么？”
    与那高台遥遥相对的一间酒楼之上，刘备与公孙瓒正对坐小酌，或许是为了和刘备那对黑白双剑打擂台，公孙瓒随身带着的，是一杆会散发出隐隐红光的粗犷大枪。
    “没什么，大部分是套话，先是夸耀大汉在自己的治理下有多么多么好，然后表扬在此事中诸多官员的处理有多么得当，最后实在不行了，才来一句‘他作为天子，没有疏通好天地灵气，才导致洛阳发生这场瘟疫，十分惭愧’云云。”刘备端着茶杯应道。
    “……”公孙瓒呆了片刻，才把杯中之酒一饮而尽：“真敢说。”
    “是啊，真敢说。”刘备此时还差一点才成年，只能以茶代酒举杯相和。
    如果说，有人可以自责没有梳理好天地灵气，就只有那位“菩萨”了吧？刘备感受着脖子上挂着的木雕时不时传来的热意，如此想道。
    虽然有不少受过她恩惠的百姓也称其为“菩萨”，但那些见识不够的百姓整天将“老天保佑”“感谢菩萨”挂在嘴边，大概根本不知道他们随口夸别人“菩萨心肠”时，恰好说中了事实。
    不过，仔细想想，如果他刘玄德随手做了什么助人之事，结果被助者衷心地夸了一句“你可真是个活人”的话……
    “那么，玄德，如果是你，会如何说？”公孙瓒忽然问道。
    “我的话……”刘备还在掩饰因为想到有趣的事而上翘的嘴角，一时不查，脱口回答道：“大约是：朕仁德不修，以致此疫，幸上天垂慈，普救世人，朕当大赦天下，减税――伯圭兄！”
    “抱歉抱歉，”公孙瓒咣地关上窗子，又跳去包厢门边听了半晌，这才回到原本的座位上，朝刘备摊摊手：“为兄只是说笑，谁知道玄德你竟然……还真敢说啊。”
    同样的“真敢说”，但意思已经完全不同，由于连续四任皇帝都无子而令旁支继位，此时任何一名汉室宗亲都有可能登上那个位置，只不过相比目前还是白丁的刘备，那些分封的诸多侯国国主更有希望就是了。
    “算了，”虽然隔墙无耳，但这个问题还是少提为妙，刘备岔开话题：“这次我们被朝廷，或者说十常侍临时从可以接受封赏的位置上踢走，我因为是白身，只得了些赏钱，但伯圭兄你却继承了‘校尉’之职，不知日后有何打算？”
    汉朝军制，从新兵到大将军，共计十八级，前期的伍长、什长、卒伯/伯长、乃至千人将，都只是兵头，必须听从军令，而不能按照自己的想法行事，而从六级校尉、七级都尉开始，便有了一定程度的自主权，地方上的县尉、郡尉等武官，大略便是这个级别。
    第八级的偏将军和第九级的裨将军，本质上仍然是尉级，直到第十级的“杂号将军”，被主公赐予名号，才算是真正的将军，能够在军议上提出意见，可以被连姓氏一起称为某将军，如果被不靠谱的主公赐名叫常胜将军什么的，大概会被敌人针对到死。
    再往上，如十一级护国、定国、辅国将军、十二级以前后左右为名的中郎将军，则开始有数量限制，至于十三级的四征将军和十四级的四镇将军，则限定只有四名，但没有战事时往往空置，比如此时边章韩遂叛乱，若有人领命前往平叛，便会被任命为“征西将军”，战胜之后留守者，便是“镇西将军”。
    从第十五级开始，依次为军师将军、车骑将军、骠骑将军，每种将军只允许在任一位，互相之间也不再有上下级关系，要类比的话便是三公。
    最后，则是统领天下兵马，谁当谁死，窦武梁冀死后便空置的第十八级大将军。
    “校尉吗？虽然此刻回乡应该能就任某地郡尉，但为兄却不愿以这种方式任职，若是可以，最好能以‘天下闻名的猛将’的身份衣锦还乡。”公孙瓒答道。
    “此时四方扰乱，以伯圭兄的本领，此事应当不难。”刘备应道。
    “即使达成，对于玄德你的大志也没有多少帮助。”公孙瓒朝刘备眨眼。
    “……”能不提那失口之言了吗？
    “说正经的，此时正好有这么个机会，”公孙瓒继续说道：“听闻西凉边章、韩遂趁洛阳瘟疫，自顾不暇时发动叛乱，已经占据大半凉州，正进逼长安附近的前汉皇陵，朝廷定会派兵讨之，我可以趁机随行。”
    “朝廷行军，可并非私兵家丁出行，想要同行，必当……嗯？”刘备话到一半，想起了什么。
    “正是如此！”公孙瓒道，“此时朝中一共有三位名将，朱y远征未归，只剩皇甫嵩和师父，而他们两位又是至交，即使皇帝不派师父出马，以师父和皇甫将军的交情，带上我们毫无问题！”
    刘备略略点头：“这做法虽然会给人造成“混军功”的印象，但伯圭兄有足够的本事，只要……等等，我‘们’？”
    “玄德你打造那两股剑，难道是做装饰用？”公孙瓒指指刘备的双剑：“虽然你还有几个月方才成年，但大军前往西凉，来回耗时也不会短，而无论十常侍再贪婪，也不敢混淆军功才是。”
    “唔……”刘备沉吟，他倒并非畏战，只是不清楚致力于救人的“菩萨”对胡人是什么态度，以及那木像对“敌人”产生的恶意会作何反应：“可以尝试。”
    如果亲手杀敌或者敌人面对面的恶意会产生不好的影响，那么便留在军帐中出谋划策或者救治伤兵即可。
    “兄弟齐心，其利断金~”公孙瓒对于刘备答应下来十分开心，重新推开了窗户：“其实，之前你救下的那个黄忠不错，可惜他不愿接受招揽，回荆州去了。”
    “且不说他要照顾体弱的儿子――那小童即使已经痊愈，也仍然需要调理，伯圭兄你自己还是寄人篱下，又要怎样招募幕僚？”刘备抬手打断似乎想要说什么的公孙瓒：“比校尉高两级的‘偏将军’才有资格招募幕僚，在那之前，伯圭兄打算让别人不明不白地跟随你吗？”
    “区区两级……”公孙瓒咕哝道。
    “伯圭兄可以放心，这次由于关系到皇陵，皇帝异常认真，绝不可能像之前数次那样打到一半就讲和。”刘备看着外面的街道，虽然解除了戒严，但气氛仍然紧绷，尤其是，那宦官念完“罪己诏”之后，又取出一份“征兵动员”开始宣读的时候。
    那些叛军不知是怎么想的，似乎打算攻下前汉皇陵以同朝廷交涉，但这一举动却让皇帝下了彻底消灭他们的决心，原因便是――那些皇陵中的陪葬品。
    此时的风俗乃是“厚葬”，即将死者生平拥有财产的大部分一起埋葬，具体份额则视等着分遗产者的数量以及其中有没有死者特别疼爱的晚辈而论。
    首先，皇帝贪财，举世皆知，他死后要陪葬的财物将是一个惊人的数字，如果不对盗墓者进行严厉甚至严酷的惩处，日后有人去盗他的墓要如何是好？
    其次，还是因为皇帝贪财，他平时就多方收罗各地财物，如果让那些叛军把美阳皇陵给挖了，其中的陪葬品再转手几次落入国库中，这就在事实上达成了……挖自己祖宗的坟？二十二代先帝的怒火是开玩笑的吗？
    最后，好吧，仍是皇帝贪财，这次的叛乱虽然名义上是边章和韩遂在主导，但他们背后是至少一半以上的羌人，这些家伙既然降了又叛，那么所拥有的财物全部充公也是理所当然的――据说那些西凉特产在中原能卖个好价钱的样子。
    在完全出于贪财的理由上，皇帝竟然能把此战的口号宣传为：“绝不与叛军妥协，不惜一切代价保护先帝皇陵，若皇陵有失，朕万死莫辞”，而且无论从哪方面都挑不出毛病……莫非做皇帝必须擅长粉饰自己才行？
    刘备陷入了沉思。
 
第四百八十六章 东汉史（十）
    貂蝉在哪里？
    作为古代四大美女之一的貂蝉，和其他三位相比，最大的差别就是“她不是一个人”――嗯，这话可以随意断句，竟然都没什么毛病。
    貂蝉这个词的本意，其实是指高官的官帽，装饰有蝉翼和貂尾，最早的记载出现在秦代：“秦始皇复古冠貂蝉，汉因而不改。此内官侍帷幄，受顾问，拾遗于左右，出则负玺以从，秩二千石。”
    有因为乱封官而导致貂尾不够用的皇帝弄出了个比较知名的典故叫做“狗尾续貂”，这续的，便是帽子上的貂尾，而不是说拿狗尾巴去给一头貂接上，貂不咬你才怪。
    被称呼为貂蝉的那批宫中女官，职责便是在大臣上朝面君前替他们清理这些官帽，比如弹弹灰，扶扶正什么的，想想看，如果正在朝议，忽然刮起一阵穿堂风，刮歪了所有人的帽子，然后一群貂蝉冲进去给他们扶帽子，嗯……
    特指，施展连环计的那个“貂蝉”？目前是178年，如果王允在192年所说“小女貂蝉，年方二八”没错的话，她现在两岁，与董白和吕玲绮一般大……
    至于“下邳落日战”中的貂蝉，她在郭嘉将计就计，差点把陈宫反杀的时候，带着刘关张以及三万人来救援吕布了。
    说好的曹刘联军呢？！如果曹操面前有张桌子，他一定已经掀了。
    貂蝉的出现，终于让我回想起这世界其实并非严格意义上的正史，我自己不算，孙坚的老婆虽然舞刀弄枪，但衣着还是大家闺秀模样，吕玲绮作为战将，穿的则是正统的盔甲，但这个貂蝉的打扮……
    简单来说，她穿的是一件丝绸晚礼服，即使在现代跑去参加什么酒宴舞会也不显奇怪，另外，虽然是露肩露背高岔的款式，但同时又搭配过肘的纱质手套、纯黑不透明的连身裤袜，有花朵装饰的蓬松围巾加披肩，腰间还系着同时起到装饰和束腰作用的长丝巾，一头乌黑长发则以蝴蝶造型的发带盘出了层层叠叠略带古风的发环，总结的话，她这身打扮充分展示了身材和腿型，但除了双肩、若隐若现的锁骨，和一点点后背之外，什么也看不到。
    至于容貌……
    “也就一般吧……比我好看了那么一点点而已……”
    【正眼看着她的脸说。】
    “吵死了！闭嘴！要多自虐才会去盯着‘闭月’看啊！”
    硬要说的话，就是那种容量300g，动画占了180g的某知名rpg游戏女主角的美丽程度，那是经过大量计算得出的人类审美巅峰，它每代游戏至少出三个女主角不是为了剧情，根本是为了照顾人种审美差距。
    总之，貂蝉出现之后，只是在战场边缘观战，对于处于劣势的吕布军表现出担忧，曹操军一方就心不在焉起来，而吕布军直接爆种反打了回去，郭嘉虽然还有一些应对的策略，但军无战心，最终只得带着曹操和属下众将匆匆撤退。
    为了防止吕布接触貂蝉之后做出什么辣眼睛的举动，我直接宣布他战斗胜利、试炼完成，然后把人踢了出去。
    吕布消失之前，朝天空投出一记伴随着“左慈！本大爷定要杀掉你！”怒喝的“雷电戟”，被我转了个方向，稍作改造之后用来分开了张角和童渊。
    ――――
    “散仙”和“神枪”，如果是在别处遭遇，或许要拿下他们还得费一番力气，但是他们不知道在想什么，选了我曾经作为“据点”的位置，简直是羊入虎口……
    借着雷电戟将他们压制之后，我思索了一番要怎么解决他们之间的矛盾，最终只能得出“暂时隔离”的处理方法。
    张角和童渊的观点并非完全相反，他们基本都确信这皇帝没救了，不过张角打算动手换一个，而童渊则担心皇帝更替过程中出现重大问题，甚至说不定“更换”本身也会失败，于是拼了老命也要阻止他。
    张角目前的属性是：统率99 武力23 智力91 政治70 魅力92。
    这些数值似乎因为“大贤良师”的称号，以及这些年的成长有一些增减，那个刚刚跌到70的“政治”，显然是他看不清形势要行刺皇帝的原因之一。
    除此之外，还能找到一个平时不怎么关注的“寿命”，张角的这个数值是血红的“6”，但如果盯着看，它就会在几秒之后变成“n/a”，而后再变回去。
    not available，不可用，时髦点也可以表示为tan90，不存在。
    这是“此人只剩6年的寿命，但寿命用完之后却不会死”的意思。
    打个比方的话，就是一个游戏里同时有点卡和月卡，在月卡时间用完之前，点卡是不会被消耗的。
    而我，就是负责冲点卡的人。
    如果说张角还只是因为刚刚“成仙”而有一点不正常，那么那边童渊的寿命“-328”和赵云的“140”简直就是诡异。
    不过，综合“百鸟朝凤枪”那使用特技会消耗寿命的属性，倒是稍稍解释了赵云晚年为什么会突兀地被一根针刺死，只是跟随刘备的南征北战中单纯地把寿命耗尽，并非他体内没有血小板或者有睡美人体质什么的。
    现在，由于童渊不能离开这处位于常山深山的“武人之馆”，那么赵云也会留下照顾，如此一来，他以后自称“常山赵子龙”的时候会更加符合事实。
    至于张角……以他道祖和散仙的身份，明明已经可以在太平道里立个塑像接受道徒香火了，却非要干涉具体事务，回头劫数缠身看他怎么处理。
    【你有资格说别人吗？】蠢系统吐槽。
    “嗯……总之，虽然不知道黄巾之乱会什么时候，如何以及怎样掀起，但把他一介散仙扣押起来免得添乱绝对是个好主意。”
    我看着非常自觉地去找房间住下的张角应道。
    ――――
    处理完这两条支线之后，再来看看主线。
    这次席卷洛阳和司隶的“瘟疫”中无人因之而死，被统计上去的死者全都是寿终正寝，或许有一些是因为受到惊吓而提前几天去世，但还远远达不到“不幸”，或者说“非正常死亡”的地步。
    或许【瘟疫】最终发现它的攻击没有效果，从上游传播下来的天花病毒在一夕之间完全消失，与之同时，西凉的边章、韩遂反叛，这意味着【战争】再次出现。
    对于切实进行入侵的叛军和羌人来说，他们自然不会认为自己是被末日元素影响了，如此做派的理由也十分充分：
    在他们看来，之前檀石槐大军入侵时，被朝廷官军打得近乎全军覆没，诸多部落解体，它们剩余的人口、物资，皆被周边邻居瓜分殆尽，实力大幅提升，而同样，官军也受到了重挫，据说阵亡者超过一半以上，只能收缩防御，而没能一举剿灭檀石槐的老巢，再加上如今汉人皇帝的城市正在闹瘟疫，完全组织不起来像样的防御，所以在边章找到他们要求共同起事时，纷纷答应了下来。
    这起反叛传到洛阳时，虽然一干大臣忙于对付瘟疫，但还是召集了相关官员进行过讨论，准备在瘟疫稍解后予以反击，韩遂和他隶属的韩家几乎立刻就被查到了来历，但边章……谁啊？
    边章此人，如果用近代称呼的话，是个“汉奸”――好像现在是汉朝，也可以这么叫？
    他是凉州金城人，不得志的小官出身，原本叫做边骏，与董卓一样经常与羌人往来，更是曾参与羌人最早的数次叛乱，被镇压后逃到并州，改名边允，又与当地匈奴和鲜卑交往，还参与了数起匈奴入侵，但檀石槐不信任汉人，起兵入寇时将他赶走，于是他再次将名字改为边章，回到凉州，凭借数年间建立起的关系，直接举兵反叛。
    这在某种程度上反应了东汉户籍管理制度的不完善，随便换个名字就没人认识他了，由此受益的还有原名徐福的徐庶、原名关长生的关云长等。
    至于那些叛羌……他们根本记不住汉名，对边章的称呼一向是“边”，名字反而无所谓了。
    然而，在所有人都把目光集中在边章、韩遂身上时，那些叛羌的首领却不太为人重视，他并没有汉名，谐音出来的姓名套上字之后是“北宫伯玉”，同时，另外一个身份是本世界末日元素“战争”的化身。
    如果能将它击败，虽然不算收集到一个末日元素，但至少那些叛羌在重新出现一个领袖之前是不可能出来到处蹦Q了。
    按照三国志9的设定，三国期间周边的四大异族分别是：西北，羌；正北，乌桓；西南，南蛮；正南，山越――刚刚被揍回去的匈奴、鲜卑和檀石槐哭瞎。
    因为我看不到大汉边境之外的情形，所以暂时无法确定叛羌是否有一个固定三十万守军，钱粮无限的主城――应该不会那么夸张才是，但对于被董卓派去单人独骑“想办法切断羌人后路”的贾诩贾文和，还是先点根蜡好了。
 
第四百八十七章 董卓传（七）
    ――公元179年――
    熹平七年，洛阳瘟疫彻底消灭，在对瘟疫期间作出卓越贡献者进行嘉奖之后，相关紧急措施也被解除，诸多文武官员也分别被派遣处理从各地汇总而来，或严重，或轻微的告急。
    大汉朝这座临时停转的“机器”再次发出轰鸣和咆哮，打算碾碎任何敢在它“停机”时出来搞事的虫子，只是，总让人感觉它有些运转不灵……
    凉州，扶风郡治所。
    董卓正坐在花园的观景亭中，看着池塘和它周边开得稀稀拉拉的花，这座宅邸是扶风郡守特意为他这个“知名游侠统领”安排的，当然，驻扎在郊外的三万大军才是他如此礼遇的原因，如果一言不合，也不用董卓做什么，只要拉着部队走人，只有不到一万守军的扶风郡就会被叛军毫不犹豫地碾碎。
    那边章与韩遂，即使能够聚集起大量叛军，并沿途胁迫原本的郡守县令替他们做事，但到如今这个程度已经是极限，如果想要继续东进进逼长安，只能依靠那些叛羌，并完全失去对局势的把控。
    所以，如果没有猜错，这些叛军是打算一举击破扶风，将前汉皇陵美阳控制在手中，然后与朝廷进行谈判，但是很可惜，他董卓董仲颖掐着这个点抵达了扶风郡布防，想必会令对方如鲠在喉。
    这三万大军，是绕过了各地郡县，直接从乡村招募而来的“乡勇”，他们对于胡人入寇可以说是深恶痛绝，那些叛羌身上各种古怪的异族标志和装饰就是最好的提升士气之物。
    数量上，则正好卡在朝廷可以接受的“私兵”数目极限，一般的世家大族手中私兵基本也就是这个数目。
    按照董卓原本的预想，是将这三万人一分为三，编组为骑兵、步兵和弓兵三部，分别由吕布、华雄和自己执掌，但吕布在招人过程中却是招到了近千的并州老兵，打算以他们为核心打造一种叫做“陷阵营”的重装步兵，最终只得给吕布补满一万人，让他去带这支步兵队伍。
    虽然牛辅和华雄对指挥骑兵跃跃欲试，但董卓总觉得他们两个很可能刚出阵就被人砍了，转而让他们去带领弓兵队，他亲自来率领骑兵。
    目前的形势是，叛军人手不足不敢，也没有自信打，而董卓所部虽有信心，却不急着打，双方都在等战局之外的某种“变化”。
    比如说……
    ――――
    “哎哟，我的姑奶奶，那个可不能吃……”“慢点，小姐您慢点啊！”
    花园外传来的仆人和丫鬟惊呼稍稍打断了董卓的思索，但他还没来得及恼怒，脸上便直接出现了笑意。
    不愧是我董卓的孙女和外孙女，连“无双”觉醒得都这么早，董卓不止一次地这么想过，至于他自己没有无双这件事，重要吗？
    一开始，大家还以为董白小姑娘是“无尽食欲”或者“强力消化”之类的搞笑“无双”，加上那可是董卓的孙女，谁敢提出喂她各种不同种类的东西来做试验？
    直到这次从并州赶来凉州，沿途兵荒马乱一个不注意，让她展示了那个“无双”真正的威力。
    因为把武将们都派出去招募士兵了，董卓与李儒及一干文文吏便只带着数名游侠，做行商打扮沿官道行走，结果被一群不知哪里来的胡人马贼给盯上了。
    以董卓的武力，自然不怕些许马贼，但那些随队游侠可不敢让这位“游侠统领”当真出手，不然他们几年之内都会成为其他游侠的笑柄，结果就是，游侠们拼命的模样让那些马贼以为董卓是什么财主或者高官，有一小队精锐马贼甩开他们直冲董卓家眷的车仗而来。
    董卓叹着气，准备拔起身旁的赤红“修罗”对敌时，只见坐在他身旁，正在从小几上取果子吃的董白转过头，只是“啊呜”了一声，马车直接少了半边，同样消失的，还有正对着这半边马车的数十名冲锋中的马贼，原地只留下了一个宛如被什么巨型怪兽咬出来的凹坑。
    剩下的马贼发一声喊，转身就逃。
    “……”当时，即使是以董卓的见多识广，也不由得失语，面带震惊地看向正嚼着什么的孙女。
    “呜咕……”董白又嚼了几下，微微皱起细细的眉毛：“不能吃。”
    她张开嘴，哗啦一声，那批消失的马贼翻滚着被喷了出去，不过他们原本骑着的马统统没有再出现。
    离得非常近的董卓这次看得很清楚，小孙女张嘴的瞬间，口中是一片深邃幽暗，连光都透不出来的漆黑，而但那些马贼被“吐”出之后，原本的精巧的贝齿和小舌便重新出现在那里。
    “主公！您没事吧！主公？”赶来支援的游侠的声音惊醒了董卓，他飞快地叮嘱董白“如果再这么做一定要问一下爷爷”，然后才下车去发号施令。
    “把这些马贼全部关起来，堵住嘴，到下一个县城再行审问！现在，打扫现场，尽快离开！”
    审问的结果大同小异，他们全都声称眼前忽然一片漆黑，感觉自己身处一片随时可能被杀掉的黑暗中，而后听到一句声音说“不能吃”，便天旋地转着重新出现在外面了，没有人提起“嘴”或者“小女孩”，倒是让董卓松了口气，而后下了封口令。
    所以说，这些当时并没有随行的仆人和仆妇根本不知道他们距离死亡有多近，董卓远远看着再次从董白手上夺走一朵花的仆妇想道。
    ――――
    “主公，文和与洛阳同时传来消息。”李儒穿着一身幕僚常见的深色宽袍高冠，手捧几册绢书走进了观景亭：“文和的消息十分简单，只是‘幸不辱命’四个字。”
    “文优啊，你是不是再努力一点？没看阿白和玲绮都那么大了，”董卓点点头，看着正亲密地在一起玩耍的董白和吕玲绮：“不行的话纳个妾也好。”
    纳妾？开玩笑吧，董宜和董媛姐妹俩关系那么好，如果她跑去诉苦，吕布直接打上门来可怎么办？早些时候就没有人是他的一合之敌，最近组建“陷阵营”之后变得越发可怕了。
    李儒尴尬笑笑，岔开话题：“另外，朝廷传来消息，拜皇甫嵩为征西将军，率三河骑士十万前来平叛。”
    “哼……三河骑士，那些公子哥儿会打仗吗？”董卓不满道。
    三河，指的是河东、河内、河南三地，与凉州和并州这等良马出产地不同，三河之地虽然多有平原，却没有好马，平时见到的皆是驽马和驮马，故此也没有什么好骑手。
    这些地方训练出的骑士，皆出自世家大族，他们从凉州购置好马，请铁匠打造优秀的战马护甲，自身也穿戴精良盔甲，最后再带上一众装备水准相对低级一些的家丁和私兵，一众骑兵亮闪闪明晃晃地跑在路上，而他是最闪亮的那个，看上去当然无比神气。
    至于这种“骑士”聚集起来的战斗力……则取决于那些奉命保护他们公子的“次级三河骑士”有多拼命，因为如果那些公子哥死掉的话，他们即使能逃回去也免不了重罚，所以，对这些“三河骑士”正确的使用方法是，哪里有危险就丢到哪里去，如果让那些公子哥安全地呆在后方，失去动力的家丁护院和私兵根本没有战斗力可言。
    “那么，‘镇西将军’可有任命？”董卓又问道。
    一般来说，平息边患时，征某将军和镇某将军会同时任命，征某将军打完可以班师回朝，而镇某将军便会留在当地成为长官，所以他一般由文职担任，说是将军，更像是监军。
    “有任命，乃是现司隶校尉张温兼任，然而他只是随军而行，没有配给任何部队，”李儒应道：“这做法却让小婿看不懂了。”
    张温据说与十常侍之首张让有七拐八扭的亲戚关系，不然也不会担任司隶校尉这一要职，兼任一个镇西将军手下又没有人，这意思是他打完就会回去，难道会让皇甫嵩镇守？那也太过大材小用了。
    “呵，文优你并非看不懂，而是不肯说而已，”董卓笑道：“这分明是朝廷，不，分明是张让给我的暗示，要我多多出力，将功劳让给这个张温，以此换取一个‘镇西将军’或者‘凉州刺史’的任命。”
    “属下只是幕僚，自然没有资格替主公做这等决定。”李儒换了个称呼。
    虽然是简单的接受或者拒绝，但同样关系到董卓的颜面、与朝廷的关系、与皇甫嵩的关系，以及在凉州的人望，乃至天下人的看法，李儒无法提出任何建议，甚至有所倾向都不行，这正是“只有主公才能决定的事”。
    “哼，无所谓，我目前所图只是对凉州的绝对掌控，那些家伙想要别的只管拿去，总有一天……”董卓望了望了洛阳的方向方向，似乎真的看到了一轮正在下落的夕阳：“拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来。”
 
第四百八十八章 曹操传（九）
    ――公元179年――
    熹平七年，时任顿丘令的曹操接到朝廷征召，被任命为“骑都尉”，征召令还要求他尽快向镇西将军张温报道，前往凉州平乱。
    “这是好事啊！一个都尉！手下五千人！还是骑兵！”曹操召集大家商议时，袁绍第一个跳出来叫好，然后被集体围观。
    “那么，本初，你觉得我们有五千骑兵么？”为防止蔡琬开口嘲讽，曹操先一步抢过了话头。
    经过对顿丘两年的治理，曹操的气质稍稍沉淀了下去，变得更加稳重，处理事情的方式也越发老道，如果是现在的他，绝不会亲自指挥人去殴打蹇图――大约会指示一批人打了就跑，然后慢腾腾赶到现场，宣称那些人是临时雇佣的游侠，已经解雇了云云。
    “啊？不是朝廷配给？”袁绍抓抓脑袋。
    与之相对，袁绍还是一副毫无长进，说话办事一根筋的模样，据说袁家那几位三公把头发都愁白了，试图转而去培养袁术，但袁绍那个弟弟……同样一言难尽就是了。
    “你可以计算一下，五千骑兵需要的战马、兵器，后勤人员，以及粮秣辎重需要花多少钱，”蔡琬接道：“再想想那个只进不出的铁公鸡肯不肯花这么一笔钱。”
    得，没能阻止她开口，不过总算没有直呼皇帝名号，还好，曹操暗暗舒了口气。
    由于目前曹操手下没有什么文官，大部分的政务都是亲自处理，蔡贞姬也额外分担了一些，所以她对后勤相对比较熟悉，尤其喜欢核算账目，其结果便是在本身的才女气质上，更添了一份知性。
    “太麻烦了，不算。”袁绍毫不犹豫的接口。
    “……”
    “等等！贞姬！你早该知道他一向如此才对。”曹操慌忙拦下蔡琬准备砸过去的箜篌，说好的知性呢？
    “噗哈哈哈！你叫他来参加讨论完全就是搞笑用的吧？”“替身”放声大笑。
    这个特殊的“无双”同样在成长，目前几乎完全不受与曹操之间距离的约束，最远甚至曾经前往过洛阳探听情报，那些自以为身旁无人而讨论机密情报的世家大族便是主要的受害者。
    在顿丘的“技术”达标之后，曹操尝试给自己和“替身”各锻造了一把长剑，分别取名为“倚天”和“青红”，全部交给“替身”携带，在需要的时候可以直接“具现”出来，起到一个出其不意的效果。
    另外，或许是那“剑圣”有什么特殊之处，“替身”虽然尝试过，都能完全无法潜入皇宫。
    “唔，俺也觉得，如果封官，就会附带可以管的东西，”一旁作为护卫的的秃头典韦应道：“主公你被封了顿丘令，不就送了个顿丘给你管嘛。”
    曹操招揽这个秃头大汉其实没费太大劲，顿丘的“技术”甚至不曾发展到太高，当第一批“普通”混杂零星“优秀”的武器装备送到他老家时，几名族老便直接表示这人就送给曹孟德了，如果不是他们大部分是猎户，曹操暂时派不上用场，把整村的男丁都带走也不是不可能。
    对此，曹操的结论是，只要给与百姓想要的东西，他们就会支持你，如果夺走百姓想要的东西，他们就会反对你，挺简单，至于他们“真正需要”什么，还是让那些有志于当皇帝的刘家人去操心好了。
    “一般来说，封为武职时是会配给部队的，”典韦不比袁绍，有些问题还是得和他讲清楚，曹操尝试解释：“但三河之地不同，这些地方的世家大族原本就有诸多随时等待征召的骑兵，朝廷只需发布征召令，告知每家需要出多少人，一支大军就能集结起来。”
    “唔……顿丘在‘河南’，也属于三河之地……”典韦仰着脑袋想了想：“但主公你是世家大族吗？”
    老实人莫非善于直击问题核心？曹操应道：“是，也不是，这道征召令的问题便在于，我和本初确实属于世家大族，但在这三河之地却没有所谓‘三河骑士’的储备，按理来说这道征召令是不该发给我们的，但……”
    “但如果命令的发布者装傻，为了借机给孟德难堪甚至处罚的话，便一点也不奇怪了。”蔡琬摇摇头道。
    “蹇硕、张让、张温，呵呵。”“替身”简略地说了四个词，没有继续解释。
    “原来是这样吗？顿丘哪来的骑兵！”袁绍终于理解了目前的状况，他只是反应慢，又不是蠢（？）：“我这就跟洛阳联系！让他们火速派一万骑兵来！”
    “哎……本初，不必如此，”曹操按住直接跳起来就要冲出去的袁绍；“征召令既然从洛阳而来，你我两家大概早已知晓内容，此时只需静观其变即可。”
    这正是曹操和蔡琬愿意和他这个发小相处的原因，无论袁绍有多少缺点――主要是智商方面，以及他背后的袁家对于这层关系有多少小算盘，但他讲义气，不自私，单这么一条就足够抹平其他任何毛病。
    没事对他说些无伤大雅的小谎属于增进感情，大事什么时候瞒过他了？
    ――――
    “报！有一支骑兵抵达城外，数量约五千，带队将领自称姓夏侯，奉曹公之命自谯县来援，正在城外临时驻扎。”
    在曹操和蔡琬商讨他离开后顿丘要如何治理的问题时，有传令兵来到县衙门口，高声禀报。
    “夏侯？”曹操这次是真的有些意外，父亲曹嵩从夏侯家过继到曹家之后，与本家便没什么来往，偶尔对夏侯家族的关照也是随手为之，在此明显被“十常侍”为难的情况下还愿意派子弟援助，如果不是父亲刻意要求，便是这个本家其实很看好他曹孟德能做出一番成绩？
    “走，我们去见见夏侯兄弟。”曹操拽上正在嘟囔“为什么不是一万，凑个整”的袁绍，与蔡琬和典韦一起向外走去。
    “咦？曹公子您怎么知道来的是一对兄弟？”门口的传令兵傻傻回应，然后被他的同僚们直接堵嘴架走。
    “哦，是两位吗？那更好。”曹操加快了脚步。
    “五千才是正确的数字，”蔡琬一边走一边跟袁绍解释：“骑都尉最多只能掌管五千骑兵，如果超出，或者手下有步兵，上官有权将他们直接调往别处――以那个张温的作风，又有张让支持，简直是一定的。”
    “那就揍他，连张让一起！”袁绍随口说出了大家一直在想的事情，令周围安静了一瞬。
    “报！”另外一个传令兵骑马赶来打破了短暂的寂静：“有一支打着袁家旗号的运输队自洛阳方向抵达，装载的全都是骑兵辎重和补给。”
    “只出物资，老爹太小气了……”袁绍嘟囔着令周围的人都没法去接的话。
    “让运输队转向，去和那支骑兵汇合，”曹操下令：“我们直接去骑兵的临时驻地。”
    ――――
    自谯县而来的五千骑兵，虽然骑士十分精神，战马也相当神骏，但却没有甲胄和披挂，如果这支部队拉出去让军中将领品鉴，大约只会得到“不错的侦查轻骑”的评价，但这批骑兵在装备上从洛阳运来的盔甲武器之后，见到的人都只会发出“竟然是突骑兵”的感慨。
    一匹战马，在品评中有着突破，防护和速度三大属性，侦查和扰乱的轻骑兵追求速度，正面对抗的重骑兵需要防护，而突破，则是对付步兵阵列最重要的属性，一支骑兵，如果全部由突破属性杰出的战马组成，披挂上利于突击的战甲，并搭配擅长突破战术的骑手，便可以被称为“突骑兵”，它还有个别名，叫做“轻骑兵杀手”，而众所周知的是，异族那些毫无防护的骑兵，全部算是轻骑兵。
    如此看来，曹，袁两家对于十常侍在瘟疫刚刚结束就对自己下黑手非常不满，直接派出了足以在对异族战场上立下非凡功勋的精锐骑兵，以及年轻一代杰出的将领，预备狠狠地打张温的脸。
    在骑兵驻地，曹操见到了来援的夏侯兄弟，身材高瘦但异常结实，面目严肃，带着一只眼罩，手持单刀的叫做夏侯，而身形壮硕到有些发胖，脸上总是挂着笑意，手持长弓的叫做夏侯渊。
    虽然他们名义上是自己的属下，但如何对待他们却代表着曹操对夏侯家的看法，所以曹操完全没有摆什么主公或长官的架子，亲热地与他们兄弟相称，并一一介绍身边之人。
    夏侯与夏侯渊与曹操还不算太熟，交谈时礼仪完备，只是对他身后的典韦表达出了颇感兴趣，想要切磋的意思。
    蔡琬不打算搀和进一群糙汉子武将之间，径自去点数那些物资。
    只有袁绍，围着夏侯转过两圈之后，指着他的独目叫道：“你的眼罩戴反了！”。
    曹操猛吃一惊，还没来得及想出补救措施，便见到那夏侯从善如流地把眼罩换个眼睛戴，还道了一声“多谢”，顿时什么也不想说了。
 
第四百八十九章 孙坚传（二）
    ――公元179年――
    徐州，下邳县衙。
    “讨贼校尉？”时任下邳县令的孙坚翻看着朝廷发来的调令：“和县令相比是高是低？”
    “文武有别，不好比较，然而有的校尉可以担任郡尉，而有的只能当县尉。”县丞周异回应道。
    “唔……”孙坚颇为犹豫，盖因这次的“征召”并非之前那些“平调”，征召令上明确写着“去职就任，以功改迁”。
    意即，他得卸掉这“县令”的差事，作为一名“校尉”前往凉州平叛，然后在论功行赏后决定新的官职，可能因为大胜而升迁，也可能因为大败而被革职。
    这次朝廷征召“三河骑士”，覆盖范围原本不包括徐州，这独一份的征召令显然是顺朝廷中某些人的意思刻意向他孙文台发来的，隐含的内容大约是“你小子每次该升迁时都不肯交钱，所以才一直原地踏步，这次直接给你一个不用交钱也能升职的机会，不用谢。”
    已经从周异口中得知那些“规矩”的孙坚只想掀了桌子，他一点都不想要这种“机会”！
    升职所需“献金”已经备好，刚刚三岁，虎头虎脑的儿子承欢膝下，而夫人吴蓉又再次有孕，孙坚现在根本不想去跟西凉叛贼拼命。
    这时，他深深地理解了父亲孙钟为何不愿入仕为官――只要头上有人，他们想把你往哪调就能往哪调，还不如留在江东，天高皇帝远，自在逍遥。
    而且，孙坚还不能保证这是否又是“于吉”的阴谋，那个“仙人”总是针对他们夫妻，时不时就折腾些麻烦出来，让他感觉凭空多了个对自己非常不满意的老丈人――话说吴郡吴家人对他可是非常满意来着。
    “周兄，看来这次要大大的麻烦你了。”最终，孙坚放下那份征召令，向周异拱手。
    “哪里，文台不必客气，我原本也是要回庐江的。”周异回以一礼。
    由于孙坚和周异两人老家全都在江东，却意外在下邳这个中原之地相逢，彼此意气相投，结为通家之好，不但两位夫人成了闺中密友，连同岁的孙策和周瑜也一见如故――三岁小娃娃相交好像不能用这个词？
    此次孙坚奉命前往西凉平叛，山高路远，自然不能携带家眷，便请周异将她们一起带回扬州老家，想必一直在家信中念叨孙子的老父亲会十分高兴吧。
    ――――
    “孙大人。”“见过县令。”“文台大人。”
    孙坚策马从县衙赶往军营的路上，遇见的诸多百姓官员纷纷向他行礼问好，而孙坚因为并不赶时间，也一一回应。
    至于孙坚为何会受到如此爱戴，盖因他连任三地县令，对如何治理一县之地已经颇有经验，简单来说，他只需保证百姓不受盗贼与野兽的袭击，严格惩处违法乱纪之徒，任由百姓自行发展而不进行干涉，在所有人各司其职时，城市便会自行走向繁荣。
    见微知着，一县之地如此，想必一郡、一州，乃至一国也是如此，而大汉如今各地纷乱，毫无疑问是由那些贪婪的宦官以及徇私枉法的大小官员所导致，如果能政清吏治……呵，自己作为一个小小的县令，想这些又有什么用。
    另外，如果没有足够的人才来维持这个“各司其职”，自己说不定也会像那些手下无人，被各大世家架空的小县令一样碌碌无为，转过一个弯，看到军营出现在眼前时，孙坚如此想到。
    “见过少主。”在孙坚即将踏入军营前，从道旁的树林中跳出一名身材瘦小，身穿暗色铠甲，手持双刀的男子，向他行礼道。
    “大荣啊……”孙坚叹道：“兵法云，逢林莫入，常人无论何种情况皆会防备树林，你哪怕再进行练习，也不会有太大的成果的。”
    此人姓祖名茂，乃是孙钟派来听候孙坚命令的四名“无双武将”之一，动作灵活，善使双刀，其“无双”叫做“穿林”，乃是“可自由在林中移动，且隐蔽时无法被发现”这个令人感觉莫名其妙的效果。
    如果敌人不肯进入树林，他就不得不跳出来攻击，然后这个“无双”便会自动失效……所以它的意义何在？
    “少主说的对，少主这边走。”祖茂大约是这话听得太多，完全不予反驳。
    “突刺！突杀！保持气势！你们几个！没吃饭吗！”刚一入军营，孙坚便听到有中气十足的粗豪声音在呵斥士兵。
    那是一位身穿简单皮甲，体格健壮，头发稀疏的壮汉，名叫黄盖，字公覆，背后一杆勉强能称之为“钺”的奇型兵刃，它看上去属于一个用不好就会伤到自己的类型。
    黄盖有些上了年岁，但非常善于训练士兵，不知是父亲从哪里招募而来的老兵，他的“无双”“苦肉”则有些令人一言难尽，“受伤越重，战斗力越强”只是听起来不错，但这个“伤”必须来自友军或者自己，所以……据说他对太平道的符水和九花玉露丸大加赞赏。
    孙坚没有去干扰黄盖训练，径直前往军帐，然后见到了帐中正处理一堆书简，对长途行军进行安排的程普程德谋。
    这是父亲孙钟派来的所有武将中，最像文官的那位，虽然身材高大，但相貌儒雅，举止皆有风度，对于带兵、谋策、施政皆十分擅长，最喜欢旁人赞他“文武双全”，而且年龄最大，孙坚以师长待之，称“程公”。
    然而，人无完人，程普使用的兵器是一把古怪的双头月牙铲，即使被黄盖嘲讽也坚决不换，而且，觉醒的无双叫做“水怪”，功能是可以在水下长时间闭气……一点用都没有好吗！
    “程公，”孙坚在门口略停，而后带着两名“无双武将”进帐，向程普施礼：“朝廷征召甚急，不知我部何时可以启程？”
    “少主，”程普的表情十分严肃，这个平时总是替孙坚将下邳治理的井井有条，仿佛不可能有事情能难住他的老将语气沉重地说道：“老夫必须让你知道，这次凉州之行，很可能遭遇一场大败。”
    “兵法有云，‘为将者，未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣’”孙坚应道：“但我们此时离凉州尚隔三个州……莫非这便叫做‘运筹帷幄之中，决胜千里之外’？”
    “那倒不是，”被孙坚不着痕迹地吹捧了一下，程普严肃的脸上露出了些许笑意：“老夫只是根据汇总而来的情报分析出，那‘镇西将军’张温，准备将一批将领全部送到叛军刀下。”
    “哦……不算意外。”孙坚点头。
    即使在扬州，在江南和江东，对于洛阳究竟出了什么事也是很清楚的，毕竟由于势力覆盖不到，敢说“十常侍”坏话或者拿他们当谈资的人也更加多――虽然有些时效性不佳就是了。
    具体来说，虽然经过两次党锢之祸，瘟疫事件中又把控了更多的权柄，但那些宦官始终没有机会把手伸到军伍中去，这也和每次皇权动荡时，总有大将军被宦官干掉这种宛如注定般的可笑情况有关。
    前往西凉平叛的主力是皇甫嵩和三河骑士，这一点没人敢动脑筋，如果战事失利让前汉皇陵被挖，搞小手段的人，无论是谁，一个都跑不掉，即使你能搞定“十常侍”和皇帝，又要怎么应对一个暴怒的剑圣？
    但是，如果那个名为策应，实质上去混功劳摘桃子的张温想要进行支援，用手中权柄额外召集来一批军队，但因为中了叛军计策，而损失了一批对主要战事毫无影响的人马和将领的话，王越根本不会多看他们一眼。
    “朝廷的正式征召使者早已在三河之地传旨完毕，受招者皆会前往洛阳大营向征西将军皇甫嵩报道，”程普续道：“然而，额外这批征召之后向镇西将军张温报道的，大部分都是不听话，对十常侍或宦官势力反感的将领，剩下的便是如少主这般‘不识时务’者。”
    很好，这下就有“于吉”插手的痕迹了，孙坚想道，自己只是不通事故，在几次升职时不曾上交“献金”而已，那些大人物绝不可能有心思可以为难一个耿直的县令。
    “如此说来，想必程公已经有破解之策了？”孙坚自己想了想，不得要领，最终还是决定去问聪明人。
    “此‘策’，便在少主身后。”程普扬扬下巴。
    孙坚转头望向祖茂，但发现他一脸尴尬地向旁边猛指，这才恍然大悟地转向另一边：“当然，当然，义公的‘无双’此时恰好合用。”
    韩当，韩义公，身材高壮，身穿赤红战甲，手持巨大斩马刀，容貌凶恶，还留着奇怪的发型和小胡子，但却总是被人有意无意地忽视，原因就在于他的无双，“影遁”：如果不开口说话，会被周围所有人下意识地忽略。
    大汉尴尬地吐气：“少主，你直说又把末将忘了就好，末将――习惯了。”
    c
 
第四百九十章 曹操传（十）
    ――公元179年――
    “那么，贞姬，顿丘就交由你处置了。”
    正式出征前，曹操将顿丘县令的官印、官服，令牌，虎符等一干物品全数转交给留守的蔡琬，惹得她趁无人注意赏了曹操一对白眼。
    这也是没办法的事，按此时的传统，作为世家大族的子弟，一旦出京，名为外放为官，实为扩展势力，如果一个家族的子弟在某地当了许久的长官，一旦卸任便立刻被旁人顶上，那么别人就会怀疑，这个家族要么无能，要么没钱。
    不说那些已经在各地盘踞的老刘家，或者关外袁家关内杨家，单说顿丘东北方，位于徐州的北海，那里世代都是由号称孔子后人的孔家子弟任长官，官位更替皆是内部自免自选，而朝廷也不会派外人过去自讨没趣。
    虽然曹家曹腾这一支人丁不旺，但曹腾的本家，和继子曹嵩原本所在的夏侯家联合起来也是个不小的势力，如果这边曹操被调走，转头顿丘就被别人占了……呵呵。
    所以，给曹操的征召令上根本就没提让他“去职”这件事，暗含的意思是，只要他能在出征时还处理好顿丘内政，这地方朝廷就不管，至于在这个明面上的理由中，有没有参杂着用顿丘牵制住曹操某些班底的小心思，那便不得而知了。
    如此综合来看，把顿丘交给蔡琬是个最佳选择，她因为要照顾蔡琰而不便上战场，又能关照曹操同样无法带去前线的一妻一妾和儿子，最重要的是，她武力超群，又是蔡邕的女儿，想揍谁就揍谁――对此袁绍十分赞同。
    刺啦――刺啦――
    “太丑了。”蔡琬随便解释了一句，便毫不客气地对着曹操交给她的崭新官服裁剪起来，对此曹操只能装傻，如果指出“你其实是对我的行为不满在泄愤”的话，被“裁剪”的大概就是他本人了。
    “还有一个原因，就是本初，”曹操顾左右而言它：“他与我同年，也是嫡子，但至今仍未成亲，如果让他继续留在顿丘玩，可就麻烦了，听闻袁家已经给他说成了一门亲事，正好丢回去成亲，抓紧时间生个小……咳，小孩。”
    “你想说‘小猴’吧？”“替身”在旁边嘲笑道。
    难道不是因为你回来大笑着说，袁家给袁绍这个男猴子说亲说了个女猴子？
    曹操飞快地瞪了“替身”一眼，又察觉贞姬脸色不对，连忙补充：“哦，男子才需要尽快成亲，传宗接代，女子根本不用担心这个。”
    “因为反正生下小孩也不跟她们姓~”“替身”又来了一句。
    这种一句话把人噎死的说话方式是他从哪学来的？该不会是一个系列吧……
    曹操有点头痛地捏捏额角，然后发现“替身”也皱着眉按了按同样的部位。
    “嘿，你以后若是再乱讲话弄得我头疼，自己也不会好过。”曹操趁着蔡琬又开始刺啦刺啦裁剪官服，低声快速地说了一句。
    “哼……”“替身”头疼得似乎颇为严重，只是随口应道。
    最终，曹操带着夏侯兄弟、典韦和袁绍，率领五千骑兵和数百车辎重离开顿丘前往洛阳。
    蔡氏姐妹虽然留守，但同时也承诺了如果事有不谐，便会带着曹操家眷离开，大家闺秀出身的丁依和原本是歌姬的卞绫没有可以帮曹操的，只能保证好好教导曹昂。
    目前只有四岁的曹昂则在送别时像模像样地行礼，并口齿清晰地说出“祝愿父亲早日得胜归来”之语，令曹操十分欣慰。
    兖州诸多世家则松了口气，这位过江龙离开，令他们就不必日日担心曹家扩展势力范围，至于顿丘？谁想死就去占好了。
    ――――
    在行军途中短暂休息时，为了日后作战时方便配合，曹操主动向新来的夏侯兄弟介绍己方的战斗风格和“无双”特性。
    他自己的，自然是“替身”，可以变换出一个“虚影”自行作战，持续时间越长，消耗的体力越多――无双本身有自我意识，还可以无视距离限制到处跑这件事，绝对不能告诉任何人。
    典韦的“无双”是“护卫”，可以选定某人成为护卫目标，任何以护卫为目的的行动都将被加强，其遭遇危险时战斗力将进一步提升，但因为日常比试不可能当真下死手，所以目前还没有试出他的极限能到何种地步。
    袁绍跳过……如果有的话，它的负面影响一定是大幅降低智力。
    夏侯兄弟本身便是为了协助曹操而来，自不会藏私，只不过夏侯似乎所有顾虑而坚持让夏侯渊先说。
    “这个嘛~我的‘无双’叫做‘天风’，”装束虽然是弓手，但却搭配了奇怪厚重盔甲的夏侯渊说道：“能够极大地延展弓箭射程，威力和刚离弦没什么区别，目前尚未测试出极限，只是因为距离太远的话我连目标都看不见了，更别提射击啦。”
    哦，所以为他选一个视野好的高地十分重要――如果想要借助这等力量的话。
    “在下的‘无双’，名为‘邪眼’，”夏侯稍微挑开了一下眼罩，让曹操确认双眼皆无特殊之处后重新戴上：“只要遮住一只眼睛，并在行动时大声呼喝夸张的口号，便可获得战力强化――妙才？”
    “啊啊……真是的，”夏侯渊提着弓朝空旷的位置走了十几步，转身搭起三支箭指向夏侯，口气一变：“【在绝对的力量面前，你毫无胜算，哥哥】”
    话音刚落，三支箭便离弦而出。
    “【我愚蠢的弟弟――】”在曹操和典韦惊讶之下准备出手拦截时，随着一声爆喝，夏侯已经在刹那间挥刀将那三支箭从中斩断，刀锋稳稳地停在长弓还没放下的夏侯渊咽喉之前：“【你对黑暗的力量一无所知！】”
    “……”曹操一时不知如何评价，连“替身”都呆住了。
    “唔，挺有气势的。”典韦评论。
    “你们对四世三公的力量一无所知！”袁绍挥舞着他的佩剑试图模仿。
    “即是说，如果遇到喜欢夸夸其谈的对手，元让你可以轻易将他击败？”曹操尝试总结了一下。
    “听说，凉州有一名叫做‘吕布’的猛将，号称天下第一，在下正准备借此机会去会会他。”夏侯收刀入鞘，傲然回应：“【看看谁才是天下第一】。”
    最后那句是真心话还是表演？曹操看着背好长弓，正向自己耸肩摊手的夏侯渊，只觉得头又要疼了。
    ――――
    这个途中的小插曲对习惯了拥有“无双”的主将时不时闹点什么动静的五千骑兵来说基本没什么特殊之处，但却令曹操发现了一个大问题。
    他这支队伍没有谋士！
    要知道这批征召的军队不是要去剿灭山贼或者追捕野盗，他们即将进行的是参与数量超过二十万人的平叛大战役，如果没有纵观全局的谋划，只根据有限的情报见招拆招，别说斩敌立功打张温的脸，这五千人哪怕自保都十分困难。
    如果不小心陷入重围，又“突”不出去，除了这些“无双武将”外大概会全军覆没。
    虽然曹操自认智慧足够，但他作为主将，不可能也没时间去处理那些繁杂的情报，这么一来，就只能以曹家和袁家的名义，绕道去颍川“借”人了，招揽是没门的，他目前只是个小小的县令而已，那“荀氏八龙”却成名已久，能借来一个小小的子弟就算给足他们两家面子了。
    颍川乃是古代夏朝的首都，绵延至今已经发展到十七座城，学风浓厚，其中阳翟（di）和颍阴两地曾出过吕不韦和张良这秦汉两大名人。
    此地着名的“颍川书院”却不是“哪一家”，而是荀氏私学的统称，也可以说是“每一家”，除荀氏子弟外，也招收才华出众的各地学子，据说许邵许子将来过颍川，完全不曾说话品评，民间传言他被那遍地的才华给吓到了。
    荀氏主家在阳翟，然而不提绕路那边的话会耗费许多时日，单只曹操和袁绍的身份也不足以他们派出有身份的人前来接待，所以与其去自讨没趣，还不如在颍阴晃荡一圈，看看那些书院中家族旁支或者寒门有没有人愿意去见见世面，毕竟有先贤说过读万卷书不如行万里路什么的。
    那些学子一个个精明的很，即使是换成曹操自己也能明白这支部队路过的目的，而几名主将的身份也相当好查，那么，此行什么也不必说，只需一一拜访当地书院，临走办个宴会什么的，愿意同行的自会留下，即使没有任何人愿意同行，因为并没有明白提出招揽，也不算折了家族的面子。
    然而，在曹操安顿好部队，带着拜访书院先生的礼物准备进入颍阴城时，却在道旁遇到了一个约莫十岁的半大少年，他看起来瘦瘦弱弱，穿着布衣，头发略显枯黄，牵着一名额角带着小猫面具的三岁女童，对擦肩而过的曹操言道：“直接去找荀谌荀友若，别人是不会理你的。”
    待曹操听明白他说的是什么而惊愕转身时，那少年与女童已经凭空消失不见。
 
第四百九十一章 东汉史（十一）
    郭嘉，号称三国历史上最厉害的谋士。
    其他智力超过95的牛人，不管是出于演义还是正史，总有黑他们的地方，比如说贾诩太过狠毒、诸葛亮不肯放权、周瑜气量狭小、庞统长得太丑，司马懿总想造反，荀忠于大汉（？）等等――徐庶？不好意思他万年94智力。
    只有郭嘉，想破脑袋也只能说上一句“死的太早”。
    正史不提，单说演义上，他早早看出大汉药丸，隐居归乡，有人提议一起去投奔当时势力最大的袁绍，他走到半路就回去了，说袁绍“好谋而无断”必不成事，后来还总结出“十胜十败”之论，把袁绍黑出翔。
    郭嘉在被荀举荐给曹操后，协助他擒吕布、破刘备，败孙策――关于孙策，他那句“必死于小人之手”简直是千古之谜――最后，在远征乌桓时病逝。
    可以说，郭嘉帮曹操时，完全是把其他未来的割据势力吊起来打，所以曹操在败走华容的时候感叹“若奉孝在，必不致此”。
    当然，或许会有人说关于五石散、五石散和五石散的问题，但需要知道的是，魏晋时期，那东西是一种“日常消耗品”，和现代的香烟没什么两样，不过平头百姓还真消费不起这玩意。
    关于“服散”，有一系列我懒得去搜的规矩和措施，它整体上透着一种“潇洒”和“有范儿”，年轻的郭嘉因此被吸引一点也不奇怪――想想现代有多少人明明不喜欢烟，却因为觉得挺帅气而吸上的就知道了。
    不过嘛……这个世界的郭嘉多了个妹妹，想再掉进那个坑里是完全不可能的了。
    郭幻，郭嘉，合起来就是“换家”……
    “这名字是怎么起出来的？这位郭县丞他的妻妾中也没有姓黄或姓孙的啊？”
    【你说什么？‘零号病人’？】
    “这会你叫我的本名是什么意思以为我猜不到吗！我拧！”
    【芙――芙呜……】
    我特意回到“根源”观看曹操和郭嘉的首次碰面，蠢系统在这时候吐槽完全就是自寻死路。
    很显然，郭小同学还不到可以称什么人为主公的年龄，他分析出曹操来颍阴的目的，并跑去推荐唯一合适的人选，用游戏术语来说，叫做刷声望，满级之前虽然没什么大用，但至少能混个脸熟，或许他已经在颍川这个消息灵通，没事就品评天下英豪的地方对所有走上汉末舞台的人进行过分析，确认了曹操就是适合他的那个人。
    郭嘉的父亲叫做郭磊，任颍阴县丞，他家虽是寒门，但仍可称得上士族，故而有资格送郭嘉入荀氏私学。
    按照套路，此时应该有不知好歹者挑衅郭嘉，而后郭小同学以其过人的智慧碾压回去，得以闻名颍川，受人推崇什么的，但很可惜，那完全不可能发生。
    此时并没有所谓“公学”，教人读书的地方全是私学和家学――比如刘备和公孙瓒上的就是卢植的“家学”。
    在颍川各书院中，不止先生，就连仆役和杂工也全是荀氏的人，若是脑残到去欺负家室不好的其他学子，传出去之后，这人此生将无望为官――要知道这时的入仕条件是“征辟”和“推举”，心里可以瞧不起寒门或者百姓，但实质做出来之后，绝不会再有正常上官“征召”和“举荐”他，除非他是老刘家的人，或者家里十分有钱可以“捐官”。
    所以，郭小同学在颍川书院中过得还算自在，没有欺负或者孤立什么的，唯一的问题只是结识不到至交好友――大家都平等相待，但就是和他合不来无法成为朋友，这总不能说是欺负人吧。
    然而，锥处囊中，其末立现，荀家并没有花费太久就察觉到了郭嘉的才华，因此将此时知名的荀氏八龙之一，荀绲的几个同岁儿子安排入读，最终，在没有刻意结交的情况下，郭嘉与荀成为了好友。
    这对于荀氏来说，并非是自降身份去拉拢人，毕竟都是小孩子，还看不出什么，只是结一个善缘，日后若郭嘉做出成绩，荀氏自然有额外收获，即使不曾，为自家晚辈选择聪明的儿时伙伴也已经足够。
    至于艾米尔……好吧，是郭幻，她和董白、吕玲绮一样，在两三岁的时候便觉醒了“无双”，一如既往的潜行、化身、幸运ex，表现在面板上，就是特技“隐秘”、“奇袭”、魅力101点，比起那些单一特效的普通无双武将，简直不知道高到哪里去了。
    顺带一提，某些无双武将对自己的“无双”总结有严重错误，比如夏侯渊，他真正的特性是“随着射程延长，本身受到的伤害也越重”，才下意识地穿着重型盔甲，如果他真的和黄忠在定军山和天荡山远远对拼一箭，黄忠顶多受点伤，他却一定会直接挂掉。
    至于夏侯……他的无双名其实应该叫做“中二”，但现在根本没这个词，如果他哪天机缘巧合下喊出“【爆裂吧现实！粉碎吧精神！放逐这个世界！】”的话……
    扯远了，单说郭幻觉醒之后，荀氏对于郭嘉的重视直接又上了好几个台阶，同时也有更多的荀氏子弟与他“无意间”产生了交集，这才令他分析出曹操来此招揽人才的原计划必然失败。
    原因无他，只是别人早就把曹操要做的事做过了而已，十万“三河骑士”，其中世家子弟占比多少不好说，但这些子弟中，想要一个好谋士跟随的绝对是百分之百。
    各大书院的先生已经收礼收到手软，学子们参加展示诗词才艺的宴会也已经参加到麻木，说不定曹操与人见面时还未开口，对方一句“西凉是吧？不去！”就甩脸上了。
    至于具体原因，虽然没有人对郭嘉明说，但从他警告曹操的举动来看，大致也猜了出来，即“不愿意向边疆苦寒之地发展”。
    世家这个被后世广为诟病的存在，要比喻的话就像是大型跨国企业，所作所为全都是为了整体，某次投资可以没有收益，但一定不允许反过来对整体造成损失。
    比如此时“荀氏八龙”风头一时无两，但他们可没有一股脑入朝为官，而是分散在大汉各州各府，这种行为用现在名词就是“分散投资，规避风险”，而当时的上位者对此也十分熟悉，不会产生怀疑和排斥，因为如果在不同势力的世家子弟互相勾结的话，这一整个家族的成员都不会再有人敢用了。
    最为人熟知的，便是诸葛家，同一辈中，诸葛亮在蜀，诸葛瑾在吴，而诸葛诞在魏，不止没有传递过消息，互相坑起来也是毫不手软――虽然都坑不过孔明就是了。
    这次曹操前来请外援，郭嘉向他推荐荀谌（shen），一定有充分的理由，但是我却完全看不出来，至少从记录来看，荀谌没有表现出对西北的向往，对于所有的邀请也是完全拒绝的。
    “难道是智力上的差距？但我的智力可是上限的255点啊。”我和画面上被警告的曹操一起冥思苦想。
    【芙――智力又不代表智商，】蠢系统说道：【智力上限的意思是你对这个世界来说是全知的，即使逻辑分析等东西会扣分，也不影响它顶到上限去。】
    “唔……”
    【鉴于你不能知道凡人具体在想什么，不如扣掉5点意思一下？】
    “呸！你才智力250！我打！”
    【这时候反应怎么这么快了芙――！】
    至于郭嘉的忽然消失，自然是郭幻帮忙，她的“气息遮断”已经从“潜行”、“隐身”进化到“潜伏帷幕”，可以带着别人一起隐身了……总觉得她有一天会进化到连我都看不见的地步。
    “主公，现在怎么办？要听那小娃娃的不？”典韦第一个发言。
    “即使是我，也看不到他们去了何处。”夏侯挑开眼罩四下巡视了一番――你那可不是邪王真眼啊喂！
    “遇到无法理解的行为时，要冷静分析其目的，”曹操缓缓说道：“那小童想让我等直接前去拜访名为荀谌之人，其结果只有两个：被拒绝，或者顺利请其出山，若拒绝，对我们招募其他人的行为毫无影响，若同意出山，则证明他所说‘其他人不会理你’之语为真，所以，结论是‘依言而行’。”
    唔……好吧，不清楚理由的情况下，从结果论分析倒也不错。
    “孟德，我想啊，会不会颍川之人都惯于住在中原之地，并且身体不佳，只有这个荀谌体格强健，不易生病，可以随我们前往西北征战？”袁绍思考了一番，然后说道。
    “岂会如此简单？”夏侯渊笑道。
    “哈哈，也是。”
    我看到隐身状态的郭嘉表情有点僵硬，略感不可思议地调出那荀谌的实时画面。
    一个高大强壮，却穿着书生服的青年出现在监控上。
    姑且不论这位荀氏学子真正的理由是什么，但现在我只想问：
    ……被智力9的人碾压了是种什么体验？
 
第四百九十二章 关羽传（一）
    ――公元180年――
    熹平年间，司隶大瘟，西凉有叛将边、韩二人携羌胡趁势而起，席卷凉州，进逼长安，灵帝大怒，拜皇甫嵩为征西将军，募河内、河南、河东三地勇士十万，西进平叛。
    这河东郡为秦置，治所位于安邑，下辖二十四县，因出产盐铁，又临近并州产马之地，故历来弓马娴熟之人辈出，天降陨石后尤甚。
    二十四县里，有一县城名为解良，又称解县，县中有位寒门文士，叫做关审，其熟读先贤着作，尤喜《春秋》、《周易》，平素喜欢以其中忠、义、仁、勇之事教育儿子，令其子关毅苦不堪言。
    由于关审在县中颇有人望，处理政事也是一把好手，故而历任县令皆聘其为县中民政从事，当地人笑称“流水的县令，铁打的从事”。
    然而，人力有时穷，随年龄渐长，关审对于处理政事逐渐力不从心，最终于永寿三年（157年）告老，改由其子继任。
    闲下来的关老有更多的时间教育儿子，关毅越发苦恼，然而其至孝，不敢违逆父亲，与友人商议后最终想到一条妙计――他飞快地与原本就互相有意的青梅竹马成亲，并于延熹二年（160年）生下一子，交给关审照顾，顺利摆脱了老人对于“忠义仁勇”的念叨，效果拔群。
    至于儿子关羽关长生，大概会被教育成一个熟读《春秋》《周易》的文人？这个……父亲高兴就好。
    桓帝崩后，灵帝即位，新帝异常喜欢收敛钱财，对于能够捞钱的官员提拔得很快，然而关氏父子在在治理政务的手段上更擅长维持现状，没有办法大幅增加收入，因此逐渐为县令所不喜。
    熹平三年（176年），司隶瘟疫期间，关审去世，享年八十八岁，老人并未染病，只是原本便寿数将近，又担心解县、河东，乃至司隶的疫情，最终劳心过度。其临死前仍试图教育孙子，但已经无法长篇大论地讲解，只得反复叮嘱：“读《春秋》，多读《春秋》”。
    “孙儿谨遵祖父之命。”时年十六的关羽深深拜下，在其重新抬头时，关审已经含笑而去，半空隐约有花瓣幻影飘落。
    由于关审德高望重，年近九十，一应后事早已备好，而家人对此也有所意料，故可称“喜丧”，在关毅准备吩咐仆人进行相关准备时，却见关羽行至面前，虎目含悲道：“人无法‘长生’，请父亲重新赐字。”
    关毅叹息一声：“如此，你便叫做‘云长’罢。”
    虽是喜丧，然而关毅仍需辞官守孝三年，这期间又出现了驱逐太平道，西凉反叛，司隶戒严，诸多官员被莫名调动，有些甚至直接下狱的奇怪情形。
    待关毅守孝完毕之后，解良县令和一干官员已被换成了“十常侍”手下嫡系的亲戚的朋友……总之，是一群只想捞钱，完全不打算发展和治理的昏官，根本不理会那些同关毅一样，在本地有威望的“名士”。
    关毅？前民政从事？守孝完了？那就完了呗。复职？再说吧――关毅从那些没法换也换不掉的底层小吏那里的得到的消息就是如此。
    这时候，他终于回想起了父亲读《春秋》和《周易》时偶尔透出的表情，那是一种“明知历史会重演，想要阻止却找不到办法”的悲怆。
    八百年大周，正是因为广封诸候诸王而导致的春秋战国之乱，秦一统天下之后，设立的“郡县制”可以有效地防止这种事情发生，但汉代秦后，又经过王莽篡汉之举，分封侯国这个愚蠢的法子又被翻了出来，算上当今在位的灵帝，已经有连续四任皇帝是由分封出去的侯国旁支继任，再加上“十常侍”的嚣张跋扈，如此下去，只要有某个能够沉重打击大汉威信的事情发生，它就会向大周一样分崩离析。
    所幸，瘟疫不是，那区区的边军叛乱更不是。
    而父亲会要求关羽熟读《春秋》，应该是想让他理解当前的大势，在新的“春秋”发生时做出正确的选择吧……
    “父亲！”关羽冲了进来：“朝廷在三河征召勇士前往西凉平叛，孩儿也想去为朝廷效力！”
    春秋被你读到哪里去了？！
    ――――
    关羽如今年近二十，身高九尺，丹凤眼、卧蚕眉，穿一身绿袍，相貌堂堂，威风凛凛，在附近的游侠群体中颇有些名气，却毫无“无双觉醒”的迹象，一手长柄大刀耍的精妙无比，教训野盗山贼和较弱的“无双觉醒者”完全不在话下，但如果对上比较强的“无双勇士”，基本就很难取胜了。
    关羽自然十分喜欢春秋，尤其喜欢赵奢、廉颇、乐毅、田单、王翦、李牧、孙膑、白起
    、吴起和孙武。
    “运筹帷幄之中，决胜千里之外”的智者和谋士虽然听起来很厉害，但那些真正执行命令，并为此浴血奋战的将领就会变成陪衬，而且显得十分蠢笨。
    如果有“谋士”隔着两个州告诉他要做什么，那是一定不会搭理的。
    他关长生……关云长向往的，乃是那种既能率军作战，又能单打独斗，还可以在战场上随机应变定下获胜策略的“帅才”――而皇甫嵩，就是这么一个人。
    虽然“剑圣”王越闻名天下，诸多无双觉醒者也层出不穷，但完全没有使用过“无双”记录的皇甫嵩，却率领属下兵士击败了诸多觉醒后自以为天命所归的家伙，最近的那个好像是扬州的区星来着。
    以前的远征不是扬州就是益州，由于路途太远，皇甫嵩不会在司隶招兵，所以关羽没有可能加入这支军队，而如今他征讨西凉，需要大量的骑兵，所以才会在在河东征召“三河骑士”，终于令关羽找到了机会，跟父亲交代了一声之后便提着他的长杆刀冲了出去。
    朝廷征兵，一向是以郡县为基础，在城中军营附近挂上招兵的牌子，报名投军者只做一下简单的登记即可，如果负责的官员是本地人，他们连登记都不用，大家低头不见抬头见的，你好意思问名字？
    但关羽赶到征兵处时，却发现那里被围得水泄不通，还有人在大声吵嚷。
    “投军要交一千钱？！搞清楚，我们是去卖命的，该你给我们钱才是！”“朝廷征兵你们也敢玩猫腻？小心皇甫将军把你砍了！”“这届县令不行啊――”
    关羽挤进人群之后，发现负责征兵的果然是那调来捞钱的县令的手下，正一副有恃无恐的模样：“我说过了，这次皇甫将军要招的是骑兵，成型的骑兵，你们不但没马，兵器还短，完全不合格，这一千钱便是朝廷给你们配备战马、盔甲和马上武器的费用，至于军饷，自有皇甫将军负责，我们只负责征收‘合格’的骑兵。”
    他一边说，一边还让旁边的仆役搬出一件皮甲摆在桌上展示。
    这小吏说的有板有眼，那甲胄看起来也算不错，所以虽然还有人在吵嚷“不值”，但却没有了多少气势。
    只有了解内情的关羽皱起了浓眉，他祖父和父亲都是这解县民政从事，对于县中有什么东西可以说一清二楚，虽然它们算是机密，但父子两个商议公事的时候被孙子听见也没什么。
    那些所谓战马、盔甲和马上武器，基本是凉州、并州的游侠们剿灭马贼的收获，真正的好东西早就被缴获它们的人自己拿走了，剩下的中等和劣质品便分散到周边郡县，慢慢卖给不那么挑的人，实在没有人要的，马匹拿去拉车，破败的盔甲和兵器回炉重铸。
    但听这些家伙的意思，准备把它们作价卖给要去与叛贼作战的兵士？
    关羽毫不怀疑，那个“县令”已经将这批东西倒腾的像是“值一千钱”的样子，至少在整个行军途中都看不出来，但一旦发生战斗，使用它们的人就会因此被害死，然后……打仗是要死人的，而死无对证的事情哪里来的然后？
    现在说出实情，也没有办法直接戳穿谎言，那么，办法只有一个……
    关羽一言不发地挤出人群，轻车熟路地向县衙赶去，《春秋》，以及相关史料上，除了名将之外，还有一批人引起过关羽的兴趣，他们的名字分别是，专诸、要离、聂政和荆轲。
    这并非他临时起意，实际上，正是这帮家伙在瘟疫期间不作为，乱作为，才让祖父日夜担心，联络老部下安排人手防疫，最终劳心过度而死。
    至于斩了那昏官的后果？之前他可是说过去投军了，长柄刀这种普通到不能再普通的武器全县至少好几千人在用，只要趁没人发现，一刀斩之，然后借口不满征兵处强卖东西前往外地投军即可……
    “抱歉，这位壮士，我不能让你通过。”在关羽即将抵达县衙时，一名身穿黑色劲装，双手提着宛如装饰品的黑白双剑，眉目和善，但神情严肃的青年拦在了路上：“虽然他该死，但不该死在你的手上，我们在收集到足够的证据后，会将他交给皇甫将军处置。”
    我“们”？关羽皱眉，看向那青年身侧，那里正有一名看起来比他年长些，背背赤红大枪的青年靠墙而立，与其成掎角之势，显然准备事有不谐便出手相助。
    “在下关羽，关云长，阁下何人？”最终，关羽放下长刀，如此说道。
    “刘备，刘玄德。”那青年露出了微笑。
 
第四百九十三章 刘备传（七）
    ――公元180年――
    皇甫嵩是一个老派的统帅。
    这个“老派”指的是，他最常使用的战法是前汉，先秦，甚至能追溯到大周的那种，兵对兵，将对将的堂堂正正之阵，至于新生代将领喜欢当做奇兵使用的“无双勇士”，则被他直接折算进了所属部队的战力。
    孙子兵法有云，“凡战者，以正合，以奇胜”，但在皇甫嵩看来，那是指在双方战力差距不大的情况下，不得不出奇制胜，若是能直接“以正胜”，又何须“奇”？
    在他之前的领军生涯中，无论是击退入侵的边患还是镇压反贼叛乱，皆在预估对方可能纠集的最大战力后，率领在此战力基础上翻倍的部队，堂堂正正地碾压过去，目前为止，无往而不利。
    与之相对，三大名将中的朱y更喜“以奇胜”，他的观点是“若能以最少的兵力达成最大的结果，何乐而不为？”，最后一人是因为本身是文官而不能亲自上阵的卢植，他认为双方都很有道理，会在两人争论甚至争吵起来之后和稀泥。
    此次讨伐西凉叛贼，不止要平叛，还得向天下人展现出朝廷对此绝不姑息的决心，于是，堂堂正正，或者说打起来之后动静很大的皇甫嵩便是首选。
    刘备和公孙瓒被卢植以“让小辈见见世面”为借口塞进皇甫嵩正在组建的河东军时，这位征西将军连眼都没眨一下，原因无他，实在是这么做的人太多了而已。
    据刘备收集到的情报来看，由于叛军已经进逼扶风郡，守军数次告急，故而距离洛阳最近，最快集结的“河内骑士”已经由“荡寇将军”周慎带领先一步出发，他将与当地守军协同布防，等待后续距离较远的河东、河南骑士征召完毕后赶去汇合。
    在经过河内骑士暂时阻挡住叛军攻势，令洛阳官员产生一种“不过如此”的印象之后，许多世家开始将自家子弟和私兵武装起来响应征召，以期在这场“一定会胜利”的战斗中分些功劳。
    这实在是因为此时十常侍太过嚣张跋扈，想做官就得向他们低头，一干世家便打算剑走偏锋，让子弟们先以军功把职位升上去再说，至于武职转文职什么的，向皇帝交钱就是了。
    这些世家交付部队的时候总会暗示，那些家丁和私兵什么可以随便安排危险任务，但谁家那小谁还请多看着点――其结果就是，自陈想前往前线杀敌的刘备和公孙瓒被皇甫嵩稍稍地高看了那么一点。
    然而，此时却有另外一个问题出现，那些世家大族“上交”部队时是按照约定俗成的数量和规模组成了“部”和“曲”，直接就可以拿来用，但刘备和公孙瓒手下没人，如果把这两个明显有才能的年轻人当兵头用……他皇甫嵩得傻到什么程度？
    抽调其他部队给他们并非不行，但那会导致“三河骑士”一系列早已成熟的安排方式发生连锁混乱，最终，征西将军的决定是，让他们两人自行去河东范围内的征兵点拉起一支队伍――这种自发应征者，素质良莠不齐，平时大都作为预备队或者辎重运输队使用，从中分出一支几千人的特殊队伍也不是什么大事。
    而皇甫嵩这神来之笔，直接撞破了十常侍在底层向军队掺沙子的行为，他们或许并非想要皇甫嵩失败，只是想让他赢得不那么容易而已，但行为本身就是在拿成千上万士兵的生命当儿戏。
    正面战场上，个人装备忽然损坏往往意味着使用者的死亡和一个阵线上的缺口，而一个不该出现的缺口往往意味着整条战线崩盘，即使主将能成功填补缺口并重新稳定战线，但因此而死的将士又要算在谁头上？
    能看出这一点的人自然会火冒三丈地去找罪魁祸首讨个公道，而关羽，便是刘备在县衙附近“守株待兔”期间拦下的第七个人，同时，也是最厉害的那个。
    ――――
    “在下刘备，刘玄德。”
    “‘刘’吗？”关羽听到回答后眯起眼：“你当是诸多‘三河骑士’中的一员，莫非因为被此人害死的并非自己部下，便决定放过他？”
    绿袍青年回身撤步，稍稍向刘备抬起了手中长刀，显然，若刘备回答得不妥，他便要无视一对二的不利情形强行动手，无论如何也要把那县令斩杀。
    “害死？”刘备摊开手做疑惑不解状：“何时？何地？何人？”
    “便是――”关云长脱口说出两字，而后便拧着眉自行停下。
    刘备向自己背后示意道：“此人为图小利，做出或将害死千百汉军将死的举动，然而，此事既已被我等发现，那么害死之事便断无可能发生，若要追责，其至多是‘渎职’或‘贪墨’之罪，并未至死。”
    “可笑！”关羽反驳道：“若有贼人欲持刀杀你，半途被我拦下，你会以‘自己并未被杀死’为由将他放走不成？”
    “说得好！”刘备拍手道：“伯圭兄闻得此事后，过了两日才想起类似说辞。”
    “喂……”公孙瓒在旁苦笑。
    “此事涉及一词，名曰‘未遂’，”刘备续道：“当依‘意图’而非‘事实’进行处置，‘杀人未遂’与杀人同罪。”
    关羽一时愣住，显然，无论是“事实”还是“意图”，这县令全都没有达成“想要害死边军士卒”这个前提，所以他无罪？……总觉何处有问题。
    “此无知县令的处置，当是暂时羁押，并使其在此事善后时出力，而后对其明确说明关于‘在重大事物上渎职等于主观严重犯罪’之规则，最后降职使用，”刘备详细解释道：“孔子曰‘不教而诛谓之虐’，当确信所有官员皆懂得此规则之后，仍有敢于渎职者，便可按照有意大量害死边军而直接处置。”
    “呵……”不知不觉间，关羽已收起了他的长刀，向刘备道：“看阁下无官无职，竟然在思考连皇帝都懒得去想的事情？”
    “正因皇帝懒得想，在下才不得不想。”刘备一本正经地答道，似乎完全没发觉这话究竟有多么不妥。
    公孙瓒抱着大枪望天，做完全没听懂状。
    这番道理，或者说“律法”，却是刘备在处理洛阳瘟疫时自行总结出来的，借那木雕能察觉感激之意所赐，他很轻易感觉到了某些底层官员在被他纠正了“客观上会造成传染扩大的行为”后，衷心的感谢之意，但同时也有官员心中毫无波动，甚至还在嘲笑刘备愚蠢――毫无疑问，这批人便是明知其渎职行为会害死诸多百姓，却为了钱财仍然决定要做的家伙，有机会的话，必须严厉处置。
    然而，它的实施之日可以说遥遥无期，问题便在于普通的法官对是否“主观恶意”完全无法判定，只能凭借刘备此时随身携带的小木雕进行模糊判断，如果有人的“无双”觉醒出类似的功能就好了。
    最后，刘备总结道：“不止官员，还有见识不足的普通百姓，他们很可能因为扭曲的观念或者刻意的误导而无意中被卷入错误的行动中，此时，应该给他们一个机会，令其明白什么是正确，什么是错误，而非直接进行处罚，若坚决不改，再进行惩处不迟。”
    此时的关羽已经完全放弃了去斩杀那县令的想法，但仍然倔强道：“何谓‘正确’？何谓‘错误’？你有何凭据认为自己口中的‘对与错’便是真正的‘对与错’？”
    对这个问题，刘备似乎早已想过，此时毫不犹豫地回答：“【损人利己者为错，损己利人者为对】。”
    “……”关羽沉默了下去。
    刘玄德通过木雕那忽然涌出的暖意得知，他已经被说服。
    由于这个说法实在太过简略，如果遇到一个熟读经史典籍之人，大约会和他争论起“损人利己”与“损己利人”的详细定义，以及“人”和“己”的立场问题。
    刘备无法解释那些东西早已被某个“菩萨”确定，若被逼的太急，只能说出“我来承认，我来定义，我来阐释世界上的对与错”――这就有点狂妄过头了。
    “我祖父时常叮嘱我，要多读《春秋》、《周易》。”关羽重新开口，语调有些微的变化：“在他看来，或许这世间的一切都没有什么新意，所有人都在重复古人早已做过的事情，希望我能以古鉴今，找出最适合自己的那条道路。”
    刘备做胸有成竹状，微笑不语。
    “然而阁下所言，我完全无法从史册中找到任何相似之语，只能认为，阁下以全新的理念试图闯出一条新路，我既无法确认这条路是否能够走通，又对它的发展深感好奇，”关羽拱手道：“两位将军来此应是准备招兵西去，那么，关某不才，斗胆请求同行，以见证此路的尽头将会如何。”
    “呵呵，我得云长相助，便如虎添翼，”刘备还以一礼：“接下来，我们要做的，便是拦下所有试图刺杀此县吏之人，并在其最终准备卷款逃走时将其拿下，交于皇甫将军发落――至于那批破烂装备与驽马，真正接战之前可以让士卒用于熟悉马战的练习。”
    这瞬间，刘备忽然产生了一种古怪的似曾相识之感，似乎自己已经同这位关羽关云长共事多年一般，另外，身旁的公孙瓒似乎应该更壮，更黑些？
    莫非是“菩萨”又做了什么？刘备只是略略一想，便将这种感觉抛之脑后。
 
第四百九十四章 吕布传（六）
    ――公元180年――
    凉州，扶风郡右大营。
    这里共驻扎这董卓手下弓步骑，以及散兵游勇共计五万人。
    吕布正策马巡视自己组建的“陷阵营”。
    数日前，荡寇将军周慎率三万河内骑士来援，令原本时不时侵扰县城的叛军又退数里，初步稳定了扶风郡中因为被兵临城下而产生混乱的民心。
    然而，周慎及其属下对董卓所部异常轻蔑，称之为“民兵”，并勒令他交出部队指挥权，并于账下听令。
    董卓自是不予理会，但李儒却“畏惧军威”，摔领五千“部下”前去“听令”，结果不出所料，那五千人直接被周慎控制住，打散编入了河内骑士的后备与辎重队中，李儒“唯唯诺诺”，然后“黯然离去”。
    这等就连吕布都能看出异常的举动，周慎却因对其不了解而毫无怀疑，他正准备照葫芦画瓢继续逼迫董卓所部时，却被扶风郡郡守找上门来。
    那五千人根本是扶风郡原本的守军，郡守因对董卓的名声有信心才借给他用，结果李儒“见朝廷大军到来，前往送还”时却被扣下，登时大怒。
    郡守与周慎如何争执，外人自不得而知，然而那荡寇将军灰溜溜将扣下的人马统计交还，又在远离董卓所部之处立起左大营之举，令扶风郡中人尽皆知他吃了个大亏。
    “按照大汉军制，可以无条件统领天下兵马者只有【大将军】和【皇帝】，其他同级整编行为必须由双方长官协商进行，严格来讲，周慎此举等同兴兵造反，只要郡守参他的话，”李儒事后如此解释道：“某些人在洛阳待得太久，把在皇权和‘剑圣’的影响下产生的‘特例’当‘常理’，不一头撞上南墙是不会清醒的。”
    所以那又是什么奇怪的“计策”吧？
    即使听这位连襟将来龙去脉和盘托出，吕布仍然不太理解，但至少明白了一件事：如果要和这种“谋士”为敌，必须直接冲到他们面前暴打一顿，尝试分析他们谋略的行为全是自讨苦吃。
    ――――
    “陷阵之志！有死无生！”
    陷阵营整齐划一的战吼，令吕布从对自己智慧的感叹中清醒了过来――果然，比起什么计策，还是自己手下的这批勇士值得信赖。
    陷阵营由专门挑出来，身高体壮的青年组成，他们身披寻常刀剑弓矢根本无可奈何的重铠，手持足以应对轻骑突刺的厚实盾牌和经过改良更利于劈砍的直背单刀，这一整套至少是“优秀”级的装备配置下来，少说也得数千钱。
    虽然还没有试过，但吕布对他们能够硬憾两倍数量的骑兵毫不怀疑，如果是毫无纪律，装备破烂的异族轻骑，以一敌四大概都不在话下。
    唯一的问题在于，陷阵营由于装备沉重无法上马，在兵种上被算作“重步兵”，而吕布最喜欢和擅长的就是马上作战，，加之那匹“红云”的脚程又特别快，真打起来的话，可能吕布一马当先杀出，斩了对方大将，又把士兵驱散的七七八八，陷阵营才姗姗来迟负责收尾和打扫战场，这种事辎重营就能做。
    由于这支部队是吕布亲手打建，除了董卓，谁也不能对他说“你最好把它交给别人率领”之类的话，然而，出人意料的是，吕布最终把它的指挥权交给了高顺，而后开始培养平时并不太看重的张辽，令董卓军上下啧啧称奇。
    对此，吕布也无法解释，他只是在组建陷阵营时有那么那么瞬间灵光一闪，便觉得高顺适合成为他们的头领，以及这张辽长大后是一员猛将而已。
    同时“闪”出来的还有对于这支重步兵如何“陷阵”的方法，此时正在以此训练他们，究竟效果如何，只有上了战场才能弄清楚。
    “奉先大人。”高顺见到吕布出现，令陷阵营自行训练，策马迎了上来。
    “嗯，做的不错，再磨合一下，便可以上阵杀敌了。”双方都是武将，完全不必装模作样地询问“训练的如何”，士气、训练度什么的，那种事情是要看一眼就能明白：“管亥和张柯相处的如何？”
    “禀大人，他们两人还是互相不服，平素训练时总想压过对方，但都很克制。”高顺答道。
    游侠出身的管亥与本身是资深老兵的张柯互相看不顺眼，也是理所当然的，一个认为对方太过散漫，一个认为对方过于呆板，这个说你动手前能不能多想想，那个说你就是想太多。
    就吕布个人而言，张柯那种“想那么多干嘛，砍就完事了”的作风颇合胃口，但管亥是因为跟随吕布较久，习惯了他一言不合便策马冲杀出去，而不得不向高顺学习，最终形成了稳重、多思的作风。
    远远看着分别带领部曲训练的管亥和张柯，吕布依稀感觉看到了当初的高顺和自己，略感好笑地摇摇头：“他们只是缺一场激烈的战斗而已。”
    “但是，”高顺见吕布心情不错，于是开口问道：“‘陷阵营’虽然甲坚刀力，‘突阵、陷阵、破阵’的战法也比寻常步兵犀利，但速度却无法提升，若是叛军骑兵绕过我们不予理会又当如何？”
    “不必担心这个问题，”吕布一摆手：“因为我也想不出，所以丢给李儒去想了。”
    “……”
    “报――”吕布正待继续巡视，忽见一名传令兵策马飞驰而来，他在营门口翻身下马，急奔至吕布面前展示将令：“启禀大人，有小股叛军侵扰左扶风大营，荡寇将军率军追击，主公命您即刻率陷阵营前往救援。”
    “呵……救援，所以那家伙败局已定。”吕布嘲笑道。
    传令自不敢接话，继续说道：“主公令吕将军即刻启程，沿杜水上行至杜阳附近驻扎等候，若明日午时仍未见周将军败军至，可再次拔营启程前往岐山救援。”
    “看，被安排的明明白白，”吕布接过军令，转向高顺：“你听懂了那周慎是怎么败的吗？”
    “有些猜测，但细节上……”高顺思索了一番侵扰、追击以及扶风、杜阳、岐山之间的地势：“大约是周将军冒进，在岐山中伏？”
    “简单来说，如果他在杜阳被我们救下，就是个蠢货，要是还得让我们前往岐山救援，便可称为废物，”吕布调转马头，前往营中大帐：“传令下去，拔营起寨！”
    ――――
    杜阳以南，岐山以北，一处无名山谷上方，半数陷阵营正偃旗息鼓埋伏于此。
    “奉先大人，今天真是个好天气，适合砍人。”张柯正抱着他的大刀向谷内观瞧，见到吕布后连忙施礼。
    “免了，谷内情况如何？”吕布摆手，顺便望了望天，阴沉潮湿，是完全不可能用出火攻的天气，想必叛军追击起来也更加肆无忌惮。
    “不太妙，那些河内骑士已经完全溃败，正在被衔尾追杀，”张柯让出他的观察位：“只不过追击而来的只有骑兵，大概叛军的步兵已经被高将军半路拦截。”
    “哼，这个废物。”吕布只朝山谷中望了一眼，便厌恶地转过头去。
    山谷中大约有数千阵势散乱，丢盔卸甲的骑兵，打着一杆“周”字大旗，在抵御周围差不多同样数目的的异族轻骑的同时，乱七八糟地向吕布这边的谷口撤退，或者说溃逃。
    根据吕布出发后陆续收到的情报，这周慎在扶风丢了面子，打算灭掉叛军的侵扰部队出一口气，不过总算没有糊涂过头，他将留守军队交给副将，自己只带了一万人前往追杀那支还不满千的侵扰骑兵。
    由于一开始却是有所斩获，而且遥遥和扶风对峙的叛军大营没有动静，他便放心大胆地一路追击，最终在地势险要的岐山附近中了埋伏，损失了大半人马，再想回撤时，却发现那叛军大营稍稍移动了位置，直接把他的退路断掉，不得不转道向杜阳撤退。
    结果这时，叛军留在附近县城的驻军闻风而动，如同闻到腐肉的豺狗一般扑了过来对这支溃兵进行撕咬，如果不是由于三河骑士那“拼死保护部曲主将”的特性，大概早已全军覆没，虽然这种作为暗合了董卓所说“把公子哥们丢到危险的地方去”之语，但实在是太难看了。
    对于扶风方面派出“重步兵”进行支援之事，叛军亦是知晓，所以在高顺和管亥率半数陷阵营前往救援时，对方同样以步兵拖延住他们，骑兵继续追击溃逃的三河骑士。
    而吕布对周慎的不满之处也在于此，有友军前来救援，你不说重整旗鼓反身再战，至少也不能继续逃走才是，如果救援者是普通步兵，并且此地没有第二支援军，溃败的三河骑兵被异族轻骑砍杀打散之后，那支逃不掉的救援部队岂不是白白送死？
    “奉先大人，可以动手了吧？”张柯冲山谷入口比划着手中大刀。
    只片刻功夫，溃逃的骑兵们已经抵达了山谷出口，但由于道路骤然狭窄，双方的队伍宽度同时收缩，伤亡也飞快地增加。
    此时，双方的骑兵都已经失去了自己的速度，只能称为马上的步兵，聚集在一起胡乱砍杀，而这种密集阵型恰恰是“陷阵营”最喜欢和善于对付的。
    “呵……”吕布策马退后数步，而后骤然前冲，连人带马裹着耀眼的红黑雷电凌空向叛军骑兵阵型正中落下：“【吾乃吕奉先！何人敢与一战！】”
    “别让将军把功劳全抢了！”张柯也大声喝道：“全军突击！”
    无数墨色重甲，盾坚刀利的重步兵纷纷从高度对他们已经构不成威胁的山崖上纵跃而下：“【陷阵之志！有死无生！】”
 
第四百九十五章 曹操传（十一）
    ――公元180年――
    由长安至扶风的官道上，正有断断续续数百支或步行，或骑马，或乘车的军伍向西而去。
    若是不明就里的人看了，多半会认为这是一批正在换防的士兵，而且期限还很宽松。
    然而，他们却是正要赶去扶风救援的河东与河南骑士，不提扶风早已发至的告急文书，甚至“荡寇将军率军冒进，折损人马近万”这等最新紧急军情也未能令他们把脚步加快一分。
    原因无他，着实是镇西将军张温不许他们加快速度，还搬出孙子兵法中“百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至”来自证观点。
    对于这明显乱来的命令和胡扯的论据，征西将军皇甫嵩竟然毫无意见，还令手下诸将“听命行事”。
    “莫非那皇甫嵩是个草包？”一支骑兵队伍中的某架车仗中，换了一身淡黄色轻盔轻甲的袁绍正扒着窗口向外看。
    你有资格说别人草包吗？身着蓝黑相间甲胄的曹操叹了口气，把他扯了回来：“小心隔墙有耳。”
    “哪里有耳？！”一旁的典韦直接打开车门跳了下去。
    还好夏侯兄弟不在这架车上，不然定然更加热闹……曹操捏着额头看向无论这边怎么闹，依旧一派云淡风轻的荀谌：“友若，你怎么看？”
    荀谌字友若，为荀氏八龙中第二龙荀绲的长子，体格健壮，少有贤名，此次随曹操前往西凉，是以外出游学的名义，若说和曹操有什么关系，也止于“同路人”――在这种事情上，荀氏明面上是不会给人把柄的。
    荀谌本人似乎对毫无必要的奢侈非常反感，也较为爱护百姓，曹操当日拜访时，他对着曹操的衣着和携带的礼品斥责了一番后准备下逐客令，结果惹恼了性子比较直的袁绍，他咔嚓咔嚓拆掉了曹操携带的礼物包装露出顿丘的土特产，又扯开曹操的领子让他看那料子不怎么样的里衣，最后用不知哪里学来的方言斥责他“持才傲物”，“有眼无珠”，“瓜娃子”。
    最终，荀谌表达了歉意，并表示自己还有许多东西要学，愿随曹操前往西北一行。
    关于这个……曹操能说他如果拜访荀氏族人的话肯定不是这种寒酸礼物，而里衣则是家里那对全都不擅长女工的妻妾缝出来的试验品吗？
    如今仔细想想的话，那个牵着小女孩的少年出现的时机和所说话语简直无比恰当。
    总之，曹操已经决定在荀谌同行的时候保持简朴，夏侯兄弟和自己不算熟识，蔡琬不在，而典韦几乎没可能注意到这种和平时稍有区别的细节。
    “孟德何必明知故问？”荀谌笑道：“你命令夏侯兄弟将装备做旧，所有人不得展现出训练有素的样子，便是早知这两位将军不和罢。”
    虽然是“替身”探听来的情报，但被误会为曹家势力庞大，也不能说是坏事……曹操略顿了顿，叹道：“只是没想到他们会当真将国家大事弃之不顾。”
    “啊？什么意思，什么意思？”袁绍听得一头雾水，连连发问。
    “皇甫嵩与卢植、朱y并称为本朝三大名将，岂会看不出张温这等见识不足的小人扯后腿之行为？”荀谌似乎对袁绍有极大的耐心，详细解释道：“如果他对此表现得毫无作为，只能证明他已经在暗中布置完毕了。”
    “哦……”袁绍看起来仍然十分迷茫。
    “众人皆知，‘荡寇将军’周慎虽名为慎，却毫不慎重且自视甚高而暴躁易怒，虽然是个进攻与突击的好手，但却不适合援护以及守城，”曹操见荀谌朝他望来，便也接话解释道：“张温执意要派此人率先锋前往时，皇甫嵩大约早已安排好后续支援，那所谓战败并折损一万人马的军报，应当只是一部分而已……”
    “报告――”“嘿！你给俺就行了，主公在商谈要事，不准任何‘耳朵’接近。”车仗外传来传令兵和典韦的声音，似乎有新的情报被典韦给抢了下来。
    片刻后，光头典韦掀帘子走进车内，将一封军报交给曹操，而后说道：“看那小子似乎挺高兴的，应该是捷报。”
    “如果那么容易猜到，各位将军多半都会改用不苟言笑的传令兵了，”曹操说笑了一句，除去封泥打开军报：“唔，还真是捷报。”
    军报前半段抄录了扶风郡守关于“周慎大败而归”情报的后续补充，说虽然周慎因冒进而遇伏大败，但多亏着名游侠董卓属下私兵前往救援，令周慎仅损失了不到一半人马，只不过由于驻扎在杜阳休整未曾归来，所以没有在上一封战报中解释，同时，由于两只部曲外出，叛军主力趁机攻城，但被严阵以待的董卓成功击退。
    后半段则是张温给曹操的军令，命他“绕南方小路，星夜兼程赶往扶风，占领陈仓。”
    “陈仓？”曹操似乎有些印象，但不甚清楚，取来地图仔细查看后，和荀谌同时倒吸一口凉气。
    那是扶风郡前往益州的必经之路，地势险要，易守难攻，若扶风附近的叛军主力被击败，除了继续向西逃窜之外，还可以选择南下暂避，然而如果陈仓被官军占领，选择南下的那批人将直接被堵死在半道，前后夹击之下，必然上天无路，入地无门。
    “这个张将军，大约与孟德有恩亦有仇，才会如此安排，”荀谌连连摇头：“此等险地，若守得住便是大功，若守不住便是全军覆没。”
    “呵，确实，他虽然是受十常侍赏识才能达到如今的权势，但最初却是我祖父将他提拔到‘可能被赏识’的位置上的。”曹操似乎对此毫不担忧：“所以，我们不但要胜，还要胜的漂亮，同时打两个‘十常侍’脸的机会可不多。”
    “可是，那里是山地防守战啊？”凑过来看地图的袁绍抓抓脑袋：“我们带的是‘突骑兵’吧？”
    “……”
    车厢内一时静默。
    “嘿，我猜你一定想不到，董卓手下有个叫吕布的，训练出一批叫做‘陷阵营’的重步兵，救援周慎的同时还击破了一万多的叛军，凭一己之力，全程无伤把扶风之围给解了――”此时，被曹操派出去侦查“周慎大败详情”的“替身”赶了回来，仗着旁人听不见而大声吵嚷着，直到穿过车厢感觉到气氛诡异之后才停下来：“哦？本初又说什么真话了？我回来得不是时候？”
    不能更是时候了，曹操朝“替身”比了个夸赞的手势，这就叫“巧妇难为无米之炊”，荀谌再怎么精明，没有相应的情报也无法分析出对策来，而自己在得知答案后进行反推，要容易得多。
    “咳，”曹操清清嗓子引起了车中人的注意，而后才道：“战况具体如何不论，但这张温可是个做事不留把柄之人，目前他所有拖后腿的行为全都有冠冕堂皇的解释，如果此命令会令我们全军覆没，他的罪责是免不掉的，所以……”
    “正是如此！”荀谌得了提示，思路似乎骤然打通：“定然是皇甫嵩将军有相关的命令传出，张温虽然无法理解，但抱着有功就分，有过就推的想法，才会让孟德你同样赶往陈仓，即――我们会和一支差不多同样规模的友军同往，故而不必担心无法防守的问题！”
    “不愧是孟德/主公！”袁绍和典韦异口同声说道。
    “噗哈哈哈！”“替身”大笑。
    呃，我若是说我其实没想到这点你信吗？面对荀谌和袁绍以及典韦佩服的目光，曹操只能做出一副“一切尽在掌握”的自信模样，笑就让他笑去吧。
    ――――
    是夜。
    对于一支大军而言，只要能及时驱赶敌方斥候，相关情报便很难暴露，但对于内部有传令兵四处奔走的各部友军来说，在有特定目标的情况下，想要知道其他部曲的动向完全不是什么难事。
    曹操很快得知，有一支从河东招募，正牌骑士混编了自发应征的义勇兵的万人部队，将从南方绕路，加速赶往扶风“填补周慎损失的人马”。
    当然，曹操很清楚这支队伍是一同去占领陈仓，断绝叛军后路的，在私人帐篷中翻阅其详细资料时已经完全把他们当做自己人看待了。
    “汉室宗亲，中山靖王之后，曾在卢植门下求学，于司隶瘟疫期间有卓越贡献……如果不是他跑来军中的举动，我几乎以为他是冲着那个位置去的，”曹操叹道：“可惜，一旦插手军务，那些把持皇帝人选的家伙绝不会把他列入考虑范围。”
    “还有来自幽州公孙家族的公孙瓒，此次立功之后少不得被封为一郡尉，如果这个刘备想要谋求一个封国国主之位，起步可以说相当不错。”“替身”表示赞同。
    “至于最后这个，他刚刚从解县招募到的猛将，”曹操的目光在情报中“关羽”的条目上流连不去：“虽然我们身边的武将已经太多……”
    “但正常的太少了，”“替身”应道：“要是我的话，愿意拿袁……呃，拿元让跟他换！”
    我替本初谢谢你啊！
 
第四百九十六章 东汉史（十二）
    【提示：刘备与曹操的‘绊’提升至‘莫逆之交’】
    【提示：关羽与曹操的‘绊’提升至‘亲友’】
    【提示：刘备与曹操的‘绊’降低至‘亲友’】
    【提示：关羽与夏侯的‘绊’提升至‘莫逆之交’】
    【提示：刘备与曹操的‘绊’降低至‘朋友’】
    噗哈哈哈！这修罗场是要把我笑死吗？
    由于刘备和曹操所率部队完全同路，对外宣称的也是一起急行军赶往扶风支援，那么双方主将如果互相避而不见的话就显得很奇怪不是？
    所以，在都知道双方各为其主，有功劳也会互相抢的前提下，刘备与曹操在行军途中找机会见了一面，各自有关羽和夏侯随行侍卫，至于结果嘛……
    虽然表面看来，刘备与曹操相谈甚欢，关羽与夏侯不曾多言，但翻翻提示姐姐的记录就知道背后有多少博弈了。
    曹刘两人的关系忽然变得亲密，一点都不奇怪，毕竟在许多方面他们都有相似之处。
    比如他们都有意善待治下百姓，刘备的做法是：“我会想出什么是百姓真正需要的，并努力实现它”，而曹操则是：“想要什么只管提，能办到的我就会去办”，乍听上去都差不多，但细究起来却有本质上的差别。
    顺带一提，目前不在这里的孙坚的做法大约是“想要什么自己去努力，我会从旁提供协助”――这不分三国才奇怪呐。
    “不忠不义之人，吾刃皆可斩之。”关羽说道。
    “主公剑锋所指，便是我长刀所向。”夏侯回应。
    关羽和夏侯……一个忠义，一个中二，偏偏外在表现都差不多，见面之后互相以为是同类，然后一见如故发展出不错的交情，这就很尴尬了。
    “【芙！芙呜！】”芙芙忽然向外挣扎了一下，打断了我正通过监控光屏看的曹刘会面现场直播。
    同时，蠢系统的声音也响了起来：【10点钟方向的大树后面，有个凡人还‘活’着】。
    “都打了几场仗了，怎么还有这种情况，这些家伙到底是有多小气？一百钱都没有？”调转脚步，我抱着芙芙向那个位置走去。
    ――――
    这里并非周慎最开始遭遇伏击或者吕布率陷阵营反伏击的战场，事实上，周慎已经带着那支被打残的三河骑士撤回了扶风，直到新的援兵到来之前，他别想在郡守和董卓面前抬起头来。
    而吕布，则率领他的陷阵营在岐山以北的凤翔、雍县、千阳、陇县等地袭击被叛军占领的县城，这些县城中被叛军留下守备人数，少仅数百，多不过两千，对于规模近万的陷阵营毫无办法，只能一面求援一面紧闭城门，关于退出岐山，返回西凉裂土一方的主张逐渐增多。
    正围攻扶风的近十万叛军原本可以抽调人马将他们打退，但只要有那种迹象，扶风郡中的董卓就立刻主动发起攻击，在装备和素质完全不占优的情况下，边章只得一面从西凉其他地方抽调兵力稳固后方，一边继续同大汉官军在扶风附近对峙。
    我身处的这处战场是陷阵营以逸待劳击退一只羌人骑兵的地方――由于根本跑不过骑兵，陷阵营所有的战斗几乎全是以逸待劳。
    每次有战斗发生，我都会带着芙芙前往现场，发挥它“灵长类杀手”的权限，即“这里的人只有它能杀”的大范围法术，在概念上达成“人被杀，也不会死”的诡异状况，即使双方士兵被打得再怎么惨，也只是“重伤”而已。
    等到双方战罢，各自退出战场，“符水”或“九花玉露丸”的效力开始出现，已经“死亡”的他们将依造成“死亡”时的伤势而有不同的表现，“还能抢救一下”的会作为被遗漏的“伤兵”自行返回所属部队，“残废，不可能痊愈”的则会前往郡县成为“兵役人口”，“绝对死定了”的则会回到自己的家乡，成为“总人口”。
    尤其是这种状况会自行合理化，完全不可能有人怀疑哪里不对。
    能想到用这种办法阻止东汉末年三国纷争造成的人口锐减，我简直是个天才。
    现在唯一的问题是，我用了近二十年时间才把符水和九花玉露丸发展成类似金疮药、华佗膏之类的必需品，却仍然有人――无论是叛军还是官军――碰都没碰过它们，造成的结果就是他们没办法自行“复活”，还得由我趁芙芙吊着他们的性命的时候去“打扫战场”，逐个灌符水。
    要知道，一百钱虽说不算少，但也顶多就是去酒家吃顿好的所需银钱的一半而已，小气到受伤不肯用它治愈，结果到现在还得等我一个个的“复活”，何苦来哉。
    至于十点方向这位仁兄，可以说“死”得很有创意，他似乎是一个陷阵营的小头目，被一根骑兵长矛直接当胸穿过钉在了树上，任何人看到都不会觉得他还有抢救的价值。
    你以为你是犬夜叉还是老虎啊？！醒醒！我拔掉那根长矛，握着芙芙的爪子抽了他几下，使这人迷迷糊糊地睁开了眼。
    不出预料的话，他此时应该是走马灯状态，对周围的一切不会有什么反应……就是说可以趁机恶作剧。
    “咳咳！”我清清嗓子以引起他的注意，然后学着提示姐姐的语气说道：“【你想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？】”
    那人呆愣愣地回答道：“想――”
    ok，张嘴了，我一抬手，直接把准备好的符水灌进去。
    “唔咳咳咳！”他无意识地把水吞咽掉，猛烈咳嗽一阵，然后身形抽搐，双手捂住心口的伤势倒了下去。
    瞧，就是这样，不死归不死，痛苦可不会少上一分。
    【喂……】
    让芙芙在他脸上踩了踩，确认已经不会再次“死亡”，我便愉快地绕过他去寻找下一个“死者”了。
    【话说，你这是欺诈吧……】
    “废话嘛，我自己是不是真正的生命或者活着还不知道呢，哪里有空去指导别人。”
    ――――
    李儒追加的军令是让吕布侵扰扶风以北的敌占区，而皇甫嵩则命令刘备和曹操急行军占领陈仓――张温被误导下令也可以算进他的命令里。
    我可以确定他们双方互相传递的情报中根本没提过合作，但他们两人硬是十分默契地打出了这波配合，只要双方合流，大军压上，则围困扶风的十万叛军就会被共计十三万的官军反包围，除非他们有足够精明的谋士看出这点及时后撤，或者在计策刚刚完成时就醒悟，全力从兵力薄弱的吕布或曹刘联军防守的位置突破才有机会逃出生天――怎么想都不可能吧。
    不过，由于双方人数大致相当，又要确保扶风郡不失守，想全军出击一战全歼是不可能的，官军方面大约会围三缺一，放任一部分叛军逃走，以减少敌人无处可逃不得不拼命时造成的损失。
    然而，这些战败的叛军在逃往西凉的路上会迎面撞上贾诩。
    当初听说董卓把贾诩留在凉州以截断叛军后路，我还以为他会联络那些被叛军随意占领，尚未进行清理的诸郡县世家大族，并最终掀起一场对背叛者的背叛。
    不料贾文和他根本弃那些凉州世家不顾，直接打着董卓的旗号前往草原，联络上因为平素与董卓关系不错，曾伪装入侵替董卓混了不少功劳的诸多羌人部落，一同将因为入侵凉州，本身实力十不存一的叛羌诸部落一网打尽。
    这哪里是断其后路，完全是斩草除根了好吗？还顺便把上次随着檀石槐反叛的罪名也丢了出去――毕竟汉人根本分不清羌人部落之间的区别。
    最阴险的是，贾诩在控制住那些部落之后，还让羌人继续和占领凉州诸地的边章与韩遂军联络，表示“一切正常，随时可以派兵继续增援北宫伯玉大人”。
    试想，如果边章和韩遂在扶风战败，然后被衔尾追杀，历经千辛万苦一路返回西凉，马上要逃回老巢时，贾诩摇着扇子在关口城墙上出现，大笑道：“某在此恭候多时矣。”，于此同时，身边诸多“羌人援兵”也纷纷倒戈，他们可不得吐血？
    【等等，为什么是扇子？】
    “哦，跟其他谋士弄混了，老贾他用什么武器来着？”
    【钩镰套索，他最近在练习套马，相当准。】
    “套马滴汉子你威武雄壮……别说了，我也想吐血了。”
    “【芙？】”
    总之……这场席卷西北，震惊朝野的叛乱，在了解内情或者足够聪明的人那里，大概已经结束了，剩下的就只有沿路将叛军势力一扫而空需要耗费多少钱粮，恢复凉州对于朝廷的信心又需要多久的问题。
    然而，如果他们能看到那些叛羌身上散发的，代表“死亡”的浓浓黑烟，大概就不会这么轻松地下结论，边章韩遂不足为虑，那个“北宫伯玉”却一定会因为末日元素的强化而达到一流无双武将的强度。
    能与他匹敌的吕布正在北方侵扰，曹操与刘备联军正绕路南边，如果北宫伯玉最终决定无视边章与韩遂的命令直接攻城，城中完全没有谁是他一合之敌。
    董卓？牛辅？华雄？算了吧，我还是变装过去，让芙芙给他一爪子试试。
 
第四百九十七章 吕布传（七）
    ――公元180年――
    扶风郡西北，有一县名“凤翔”。
    传闻周文王出岐山时，在此地望见有五彩凤凰自天而降，故而得名。
    因此传闻，当地素来有凤翔会出大贤的传闻，然而从大周延绵至今，仍然没有类似人物出现的迹象。
    吕布率军抵达时，在县城驻守的叛军因畏惧吕奉先之名望风而逃，令转战十数县的陷阵营得以进城休整。
    叛军、周边郡县居民甚至陷阵营的士兵自己都认为，这只不过是短暂的休整，在击退围困扶风的叛军大营之前根本不会停下。
    但只有吕布和高顺清楚，李儒关于陷阵营这支新组建部队的安排已经到此为止，陆陆续续传来的命令中的最后一条是“占领凤翔，随机应变”。
    “机”在何处，又要如何去“变”？从陷阵营这一连串的作战行动中完全看不懂李儒有什么意图――至少吕布没看懂，他能做的，只有安排兵士交替休息，补充辎重，修理装备，以准备下一场战斗而已。
    “管亥与张柯还未有消息？”吕布立于凤翔县城墙上环视着周遭环境，向高顺问道。
    “未曾，”高顺应道：“此次那些羌人同样分兵，一半以上无视诱敌部队，直奔我们而来，想必他们那里虽有危险，却不会太大。”
    “哼……”吕布拧着浓眉，尝试思索不久前结束的一场遭遇战。
    由于边章、韩遂所辖大部分为骑兵，被派来追击荡寇将军周慎的更是轻骑，所以陷阵营一开始的数起阻击战皆轻易取胜，最终引起了他们的重视，开始派遣重骑兵寻找陷阵营，而那时李儒的追加命令也随之而来，让他们避开骑兵，不走平地，绕行骑兵不便行动的山地攻击扶风周遭县城。
    然而，吕布却忍不了那些骑兵在后面一直追而自己完全不反击，于是在按照李儒的军令行事的同时，将陷阵营一分为二，一部诈做被围，吸引骑兵停下，另一部再趁机自外部杀至，追兵猝不及防之下，很是吃了几次亏。
    最后这次，羌人骑兵似乎有了指挥者，在管亥与张柯所部现身诱敌时，骑兵也各自分散，一半发动攻击，另一半直直朝吕布高顺埋伏之处而来。
    虽然原本便没怎么认真清理隐蔽的痕迹，但几乎一瞬间就被看出来还是令吕布略感吃惊，而最令他惊讶的，是这支骑兵在山地间奔走时完全不曾因路面坎坷而减速，令两部分的陷阵营不得不且战且退，最终断了犄角互援之势。
    吕布所部击退了围攻而来的骑兵后，按照李儒之令占领凤翔，但管亥与张柯以及他们率领的半数陷阵营却一直没有消息。
    “这次分兵有些失误，”吕布叹道：“你我应当各令一军才是。”
    “将军不必忧虑，”高顺道：“我们是重步兵，是陷阵营，天生就是要被包围的。”
    “只是想起，攻击管亥与张柯那边的骑兵队，似乎有武将出现，如果我在那里的话就可以换换口味，整天砍普通兵士已经腻了。”吕布应道。
    “……不，”高顺顿了顿，才继续说道：“那人大约正是因为将军你在这里才没来的。”
    ――――
    “报――管亥将军率部归来！”传令兵跑上城墙，向吕布禀报到。
    “本大爷看见了。”吕布瞪他一眼，抬手向城外指了指。
    并非大路，而是城池侧面的林地，正陆陆续续有手持刀盾，身着重铠的陷阵营士兵走出，虽然没有丢盔卸甲，但从盔甲的伤痕和刀盾的崩裂上还是能看出他们经历了一场苦战，而走在最前面的管亥则最为狼狈。
    虽然陷阵营的口号是“陷阵之志，有死无生”，但如果真的大规模减员，士气还是会不可避免的下降，高顺眼看这些散兵明显未过原本半数，连忙安排值守的士兵前往接应，并守住他们的后路以防追兵。
    “属下无能，致使部曲折损过半，更令张校尉战死，请大人责罚。”管亥来到城墙上，请罪之后，深深拜下。
    虽说胜败乃兵家常事，但陷阵营这样几乎是用钱堆出来的重步兵，损失一个比得上普通士兵损失五个，更何况张柯乃是陷阵营前身，那支人数只有数百的部队的老资格，这损失已经无法计算了。
    “别说没用的！你们在被冲散后到底遭遇如何？”吕布不耐烦地摆摆手，向他问道。
    张柯此人……原本还有些急智，但吕布组建陷阵营并命其为校尉，单独掌管一支部曲后，就彻底放弃了思考，把一柄大刀耍的有模有样，说砍就砍，这种做法获胜很容易，但如果遇到厉害角色，死的也很快。
    所以，听说他阵亡，吕布毫不意外，反倒是那些损失的陷阵营士兵让他肉痛。
    经过这段高强度的战斗，陷阵营中的老兵飞快恢复了战斗力，而那些新兵在厚重盔甲的保护下，也熟悉了这种重步兵战法。
    由于“优秀”等级的盔甲还不能很好地应付骑兵突刺，吕布准备花费重金将所有人的装备提升至“精良”，这一下没了四分之一，直接打乱了计划――以张柯的莽撞，难道要给他配备全套“卓越”品质的装备才能令其没那么容易死掉？
    “禀大人，追杀属下的叛军将领分别打‘马’字与‘庞’字大旗，但未曾通名，”管亥应道：“属下依以往战法撤向山林，但那些骑兵在山地间速度不减，一时摆脱不得。”
    正是如此，吕布思索着，这并非偶尔有一批骑兵善于山地战，而是叛军手下有一整支同样能够穿山过林的骑兵部队，或许原本是拿来对付官军大部队的杀手锏，结果却被陷阵营撞破。
    李儒绝不可能预料到此事，所以现在只能靠自己来打败它才行。
    “马、庞二将驱使士兵将属下与张柯校尉分开，最后一次看到张校尉时，他正被庞姓敌将用长矛透甲穿心而过钉在树上，剩余的士兵也已经被包围，属下不得不带领其他人撤退。”管亥续道。
    “姓庞的家伙吗？本大爷记住了，但透甲穿心？啧。”吕布咂咂嘴：“高顺，记一下，日后陷阵营的校尉必须配备精良级防具。”
    “属下领命。”高顺应了一声，而后又道：“李儒大人既已下达‘随机应变’之令，此时是否应当撤退并汇报关于来自两周的马、庞二将以及可以无视山地的特殊兵种？”
    “哦，你是这么理解的？”吕布斜瞥了高顺一眼：“本大爷的‘变’，却是要击败这两人，并彻底毁掉那支骑兵队。”
    “将军，请冷静，我们此时兵力不占优势，而且那两人的实力既然已达到能击杀张柯校尉的程度……”高顺尝试劝解。
    “莫非他们还能比本大爷更强？”吕布瞪眼：“如果你担心兵力损失，本大爷不带一兵一卒，单人独骑去对付他们，总没问题了罢！”
    “这……”高顺呆住，他现在说有问题也不行，说没问题也不行。
    吕布自称武力天下第一，目前为止未尝一败，其“无双”亦无比强力，在击退檀石槐前锋时还得了个“千人斩”的名号，但如果说他要同时对付两万人以及统领他们的强大武将，无论如何也……
    “有问题，问题还很大，”张柯说道：“那两个家伙不但手上功夫厉害，而且还阴险，像奉先大人这么耿直的话是会吃亏的。”
    “……”
    “嗯？你们都看我干啥？”张柯抓抓脑袋。
    “小，小人本来想禀报的，但诸位将军相谈甚欢……”一旁的传令兵脑门直冒汗。
    “行了，你下去吧！”吕布打发走传令兵，大步走到张柯面前上下打量。
    比起那些普通的败兵，张柯还要更惨一些，灰头土脸不说，头盔被撕开了一个大豁口，留下一道长长的疤痕，胸甲上坑坑洼洼的仿佛被重锤砸过，心脏位置的前后更是有两个被血污覆盖，一模一样的穿透痕迹。
    这身盔甲如果穿在一个阵亡士兵的身上才正常，但此时的张柯却活蹦乱跳，一如既往的智――耿直。
    “啊，这个的话，”注意到大家的目光聚集之处，张柯抬手摸了摸那个穿透的缺口，“那两个家伙一个放冷箭，另一个把我刺穿之后就直接走了，没有确认生死，但我心脏其实是长在左边的，总算是逃过一劫。”
    “九花玉露丸？”管亥仔细看了看那已经愈合的伤口，奇道：“莫非有卫兵就躲在附近，在敌将走后及时将你救了下来？”
    “校尉可没有卫兵，”张柯道：“我倒是有点印象，好像有个什么人问我想不想活下去，那肯定是想的嘛，我还要找那个敢戳我的家伙报仇呐，他戳了我一枪，我要砍他十刀。”
    “……”众将再次默然。
    “哼，既然没死，那正好，”吕布发话道：“张柯、管亥，你俩就率军守在凤翔，顺便把已知的情报送回去，本大爷要亲自去会会那两个西凉大将，以及他们手下那些可以在山地自由奔走的骑兵，高顺也一起来。”
    “……属下领命。”
 
第四百九十八章 孙坚传（三）
    ――公元18o年――
    熹平七年，征西将军皇甫嵩率三河骑士八万抵达扶风协防，凉州叛情遂稳，嵩赞赏游侠统领董卓所率义勇兵协防有功，封其为破虏中郎将军，同日，镇西将军张温与扶风郡守交接防务，安排众部曲轮值驻防，然破虏将军甚轻之。
    扶风，左军大营。
    “义公的‘无双’特效颇佳！”身着大红铠甲与披风的孙坚正站在自己所部被安排的驻扎区域外观瞧手下士兵扎营，向身旁的程普赞道：“皇甫将军知晓有我们这支队伍存在，但对于是何人领导却会不自觉地忽略，让我们少受了数次夹板气。”
    由于权力重叠，征西将军皇甫嵩与镇西将军张温之间虽称不上势同水火，也可以算是相看两厌，在孙坚看来，他们很明显代表了背后的士大夫与宦官，在平叛这个要问题上不能含糊，但细节上，比如为难一下倾向对方的将领，还是没问题的。/i>
    但是，他们想起由【韩当韩义公】率领的这支下邳民兵与江东士伍混合的五千人马时，却会直接当成没有主将的直属部队对待，孙坚及一干家将非但没有被为难，还享受了数次两者拉拢普通士兵时给的好处。
    皇甫嵩本身是深受普通士卒崇敬的大将，他自己也很清楚这一点，表达善意仅仅需要在军营转一圈，夸赞几名什长伍长就足够了，而张温由于毫无名气又和十常侍不清不楚，干脆直接给加餐、补充辎重，以及赏赐优秀级武器装备什么的――这些则被孙坚等人笑纳了。
    总之，这支赶到扶风的大军整体上的士气相当不错，只不过在这凉州苦寒之地能维持多久就不一定了。
    “少主所言甚是，”程普赞同道：“若非义公至多能令寥寥数人被忽视，我等甚至可能率领手下部曲潜入叛军大营，将贼一鼓擒之。”/i>
    “唔……”孙坚稍微考虑了一下带少数精锐潜入进行斩行动计划索，很快放弃了这个打算，且不说韩当做不到，即使能成功潜入，手下也没有足以一骑当千，在得手后能够护送他们离开的猛将――难道要临行前先把黄盖揍上一顿？
    “少主！属下已经探听清楚了！”刚刚想到黄盖，他就乘马从其他西大营方向赶了过来。
    兵法有云，知己知彼，百战不殆，如果他们真的是一支直属亲兵也就罢了，但孙坚可是特意来立功的，总守城算什么事？于是在抵达后就分别请黄盖、祖茂和……哦对，韩当，分别去探听各方的消息，最后再请程普制定一个靠谱的行动计划。
    来到近前，黄盖翻身下马，拱手道：“禀少主，西大营共有义勇兵及郡兵共计四万，另有数千三河伤兵在那里调养，因为尽是些几乎致死的伤势，即使使用了符水、金疮药等治疗物品，仍然无法参与战斗。”/i>
    说重伤就重伤，你为何一副向往的模样？那可是敌人造成的伤势，无法触你的“无双”，孙坚忍了又忍，总算没直接出口。
    黄盖顿了顿。继续说道：“据他们所说，那里原本驻扎有一支名为‘陷阵营’的重步兵，奉命外出，尚未回归，由于领军者是号称有‘万夫不当之勇’的吕布吕奉先，所以他们的语气中并未有所担忧。”
    “另外，守城兵与叛军接战时，曾远远见到在‘边’、‘韩’帅旗下，又有‘宋’、‘马’、‘庞’等大旗，但普通兵士所知不多，为免怀疑，属下没敢详细询问战斗情形。”
    “无非是些骑兵而已，”孙坚望望左大营中军那显眼的“皇甫”帅旗道：“待到行动之时，我们是否也把‘孙’字大旗打出来？”/i>
    “少主怕是忘了，这支军伍以韩当为将，要打也是‘韩’字。”程普提醒道。
    “我没忘，韩当将军嘛……哈哈……”孙坚干笑。
    “属下向少主复命。”祖茂则是从扶风郡内的方向赶来，虽然外边多荒原戈壁，但县城内还是人工种植了不少树木，正适合拥有“穿林”的他去探听情况。
    “祖茂，那些‘将军’商讨出来什么没有？”程普见孙坚还有些尴尬，于是直接替他问道。
    “皇甫嵩与张温不睦人尽皆知，周慎遭遇败仗，没敢言，至于那刚刚被封为破虏将军的董卓董仲颖……”祖茂停了下：“他似乎十分瞧不起张温，但对皇甫嵩较为推崇，然而皇甫嵩却对其颇为冷淡，与之相反，张温虽有不满，却在尝试与董卓交好。”/i>
    “啊？”孙坚听得一阵迷糊：“我是让你去探听最近可能会有的战事，好提前一步出击，你到底探了点什么东西回来？”
    “唔……”祖茂摘下红头巾，抓抓脑袋：“详细说的话，董卓提出‘既然皇甫将军亲至，当以将军马是瞻’，而皇甫嵩说‘远来是客，客随主便，还请董将军继续指挥’，这时张温插言道‘我部会向董将军提供足够的辎重以表支持’，董卓却说‘不劳张公费心，我部可自行筹集’。”
    “更加不懂……”
    “不懂正常，”程普从中似乎听出了什么门道，向表情疑惑的孙坚调笑道：“待少主多娶几个妾室，便能理解他们在说什么了。”
    “噫，蓉儿会打死我的。”孙坚连连摇头：“德谋既已有定计，那我便只管听着即可。”/i>
    “那属下只说结论，”程普道：“游侠义勇军、以及分别倾向皇甫将军和张将军的三河骑士，将在接下来的平叛中各自为战，顺手的话便配合，不方便时就对其他部队视而不见。”
    “奇怪……可是……”孙坚似有所悟，却无法明确想通。
    程普笑而不语，接下来的话推论只有靠这少主自己想出来了，此时大汉虽然风平浪静，但那些藏于水面之下的狰狞暗礁却不会消失，或许家主可以提前对少主讲解，但他们这些做臣属的则只能等待孙坚自己想明白――只看他还有意为朝廷立功，就知道他还对其抱有幻想。
    “嗯，想不透的以后再说，”孙坚干脆地放弃思考：“义公还没回来？他凭借自己的特性去叛军占领区侦查应该很安全才是。”/i>
    “有劳少主挂心，属下此行非常顺利。”韩当应道。
    “……”孙坚转身，仔细看了看从一开始就侍立在旁的韩当，叹道：“无论看多少次，这种明明就在，但却会忽视掉的‘无双特性’还是让人无法习惯啊。”
    巨大的体格，赤红的铠甲，如刀如斧的巨大兵刃，以及凶狠的容貌和奇异的型，完全不可能被人忽视的要素集合，却会被当做路旁的小石子一般无视，如果不是他一旦动手或开口就会解除这种无视，做一个隐秘的刺客反而比将军更当合适。
    嗯……目前来说，探子也做的不错，军营中的士兵没事八卦军情的时候可不会提防隔墙有耳。
    “我们的大将叫，什么来着？”“韩……当？有这个人吗？”属下士兵这种话语，简直令闻者伤心，听者流泪。/i>
    “少主，”就像他自己说过的那样，早已习惯被无视的韩当表情不变地继续说道：“属下探听出，那董卓的女婿吕布率领他的‘陷阵营’将叛军占领区搅得一片混乱，人心惶惶皆欲退回西凉，在他们打败过一万重骑兵后，已经引起了叛帅韩遂的重视，命马腾、庞德两员大将率‘山地骑’前往追剿，已经有了初步的战果，令整支陷阵营销声匿迹。”
    “‘山地骑’？”孙坚诧异问道。
    韩当道：“属下在敌营中并未见到这种骑兵，只听说是精选善于在高低不平的地面行走的‘山马’组成的骑兵，实力只略高于侦查轻骑，但在山间奔驰是如履平地，会令人在猝不及防下吃个大亏。”
    “唔……那叛军具体的将领都是些什么人？可有探听出‘无双’特性或者弱点？”孙坚点点头，继续问道。/i>
    “因为大帐戒备森严，属下未敢接近，但听兵士谈论时，得知主帅边章与传闻一致并无特殊‘无双’，宋扬则是文官，而另一名主帅韩遂的无双特性为……”韩当的表情略显奇怪：“‘千杯不醉’。”
    “……”孙坚露出一副“你在开玩笑”的表情。
    “据说这特性曾败给董卓，他为报复才在凉州――董卓的家乡――起事。”韩当补充道。
    “好吧……前去追杀吕布那两人的‘无双’呢？”孙坚摆摆手示意韩当继续，以免自己笑出声。
    “马腾来自西凉马家，据说因为参与叛逆已被家族除名，他的无双特性为‘疾驰’，骑马时才能动，在动攻击前移动度越快，移动的距离越长，则对敌人的杀伤力越大，”韩当道：“那兵士信誓旦旦说亲眼见过马腾曾经策马疾驰数里，一枪戳穿了武威的城门，那根大枪到现在都没人能拔下来。”
    “……这要是戳中人，不止对穿，还会钉在墙或树上吧。”孙坚稍稍严肃了起来：“看来这招只能躲，不能挡，有盾也不行。”
    韩当继续道：“至于庞德的‘无双’，则是‘鏖战’，保持进行激烈战斗的时间越长，他就越强，但是究竟怎样算‘激烈’、‘保持’，又如何个‘强’法，那些兵士也说不出所以然。”
    “这……”程普忽然眉头一皱。
    “这简直就是专克那吕布的组合！”孙坚惊叹道：“庞德缠住吕布，马腾自极远之处冲刺而来，只要那吕布的‘无双’并非防御类，只怕会当场被杀。”
    “决定了，德谋，我们去救吕布，”想了想之后，孙坚对程普说道：“那董卓以及账下谋士多半是以他的‘万夫不当之勇’为前提进行的谋划，绝无可能考虑到有人能将他一击必杀。”
    “……”程普思索了片刻，眉头舒展：“此计可行。”
    啊？什么计？孙坚再次迷茫。
 
第四百九十九章 曹操传（十二）
    ――公元180年――
    扶风前往陈仓的大道以南，一支约两万人的队伍正在山地间西行，因太阳已落至山巅，时常有冷风刮起。
    “妙才，前方似有一处山谷，莫非我们已到了‘陈仓道’？”
    “唔呃……主公，我看不像，这里距渭水尚远，也瞧不见陈仓县城。”
    曹操扬鞭指向西南方，一片连绵山脉上骤然中断而形成的山谷入口，向夏侯渊问道，然而夏侯渊手搭凉棚看了又看，却不得要领。
    “若在下所料不差，那处应当是与‘陈仓道’并行的‘斜谷道’，同样通向巴蜀，”荀谌的声音从一旁的马车内传出：“由于更接近扶风，此行却不必控制它。”
    “多谢友若，”曹操拱手，而后扬声下令：“通知全军，今日便在这斜谷谷口扎营！”
    于中军附近的传令轻骑领命，各自向前后以及打着“公孙”旗号的友军方向飞驰而去。
    渭水由西至东，经陈仓、扶风，与诸多支流合流，过长安，最终与泾水一同汇入黄河，故而此时由扶风至陈仓之路，可说是沿渭水逆流而上。
    渭水以北，有相当宽阔的平原，村镇众多，也是凉州叛军肆虐之地，而渭水以南不出数里便是隔绝凉州与益州的崇山峻岭，因毫无通行的价值和必要，这段渭水上甚至连一座桥也无。
    所以，曹操与公孙瓒所部所要做的，便是通过渭水以南这处人迹罕至，不会多加防备的狭窄地段，以奇兵攻击陈仓，断掉叛军的后路，至于面对汹涌反扑而来的近十万叛军能不能守住的问题……暂时还没考虑。
    人迹罕至，同时也包含着“此路不通”的意思，负责在山林间开路的便是曹操手下突骑兵的辎重兵以及公孙瓒所率领的步兵，同样因为如此，入夜之后便无法继续行军，只得修整等天明，所以说，张温那所谓“星夜兼程”根本没可能实现。
    山之北，水之南，皆称为阴，在这阴山阴水之畔行军，无论如何严格的将领都不能禁止士卒饮酒，不然直打哆嗦的士兵哪里还有战力可言，同时，这也给了曹操宴请关羽的借口――当然，公孙瓒和刘备才是名义上的客人。
    ――――
    “这个刘备，给我的观感很奇怪，”在扎营完毕，曹操在大帐中安排好简单酒宴，再次向公孙瓒发出宴请后，身旁的“替身”向他说道：“虽然想拉拢他，但又想弄死他。”
    “亦敌亦友，”曹操用了更文雅一点的说法：“玄德有大才，然而志向非小，故而你才会有此感触。”
    “公孙瓒的话，才能有限，看他调度这一万兵马就捉襟见肘，将来顶多能做个一州太守。”“替身”继续说道。
    “守门之犬。”曹操再次总结。
    “嘿，他带个狗，你带个猴，简直不能更登对。”“替身”嘲笑道。
    “本初只是反应慢……”曹操叹气。
    “谁说我反应慢！”袁绍一掀帐门走了进来：“我这次可是第一个来的！”
    行军已过半途，才反应过来每日扎营后双方将帅会进行私宴小酌商讨军事，还说不慢。
    “最后就是关羽、关云长！”替身仗着袁绍听不见大声叫道：“我喜欢他！一定要招揽过来！”
    有那么容易就好了。
    由于袁绍在场，曹操不便与替身讲话，于是向袁绍问道：“本初，你对关羽有何看法？”
    “嗯……”袁绍径直走到他平时所在的位置坐下，想了想之后，才道：“他是个挺骄傲的人，只愿意与理念相近的人交谈，比如元让，而对于信念不符之人，根本是看也不看的，比如我。”
    要是不补充那最后一句，这话就说对了……曹操暗暗摇头。
    “唔姆，就是说，如果不清楚他对于何事有何信念，最好也不要随便暴露自己的想法，不然一个不好就会把你当仇人？”“替身”总结道。
    “夏侯元让，响应召唤而来。”夏侯一掀门帘走入大帐，环视一圈后向曹操拱手行礼：“见过主公。”
    “主公啊，友若说他要计划如何攻打陈仓，这次就不来啦。”夏侯渊跟着走了进来。
    “哦，果然可靠……两位请坐罢。”曹操点头。
    “现在才开始谋划吗？”袁绍瞪大眼：“我听说那些谋士都是‘闭门家中坐，计从天上来’的，他行不行啊？”
    “哈！竟然被袁绍鄙视智商，荀谌听了大概会哭。”“替身”笑道。
    “即使是顶尖的谋士，手中只有‘陈仓’这个名字的话也是谋划不出恰当计谋的，”一身轻便黑色铠甲的刘备走入帐中，顺手为他身后的公孙瓒撑起门帘：“伯圭兄也是如此想的吧？”
    “呵呵，无论那位荀氏大才想出何种计策，我们都将全力配合。”公孙瓒大笑着走进帐内，拱手道：“见过袁公，曹公。”
    “哼……”“替身”在曹操还礼时说道：“明明抢了第一个进门的资格，却为后面的公孙瓒卷帘以示谦让，简直――啊呀！是云长！！”
    “……”听着耳边传来的噪音，曹操眼皮跳了跳，忽然有些羡慕其他听不到“替身”声音的人。
    “云长，你似乎面色不佳，今日便莫要饮酒了。”曹操看着跟在公孙瓒身后走进大帐的关羽，发现他原本白净的脸色现在明显有些发红，似乎上次扎营宴饮时的酒劲尚未散去。
    “某无事，”关羽道：“由于反复强调只会被更加怀疑，所以某只说一遍。”
    那好像是刘备提出过的话术？曹操稍稍眯起眼。
    由于他们本身不同属于一支部队，自然是刘备与关羽的相处时间更长，距离，就是“替身”想要招揽的最大阻碍。
    “哦？没事就好，那今天可要再和俺喝上一场！”由于所有客人都已到齐落座，典韦也走了进来，向关羽大笑道。
    “自然。”关羽还以微笑。
    同时，数名辅兵也开始穿梭着斟酒布菜。
    或许你有足够的个人魅力，席间，曹操向刘备敬酒时想道：但我这边有魅力的人多。
    ――――
    隔日，双方联军拔营起寨，继续向陈仓进发。
    据称荀谌听到了袁绍的说法，将“随着接近陈仓而逐渐减少饮酒”之策直接改成了“今日起禁止饮酒”，令袁绍愤然大呼“谋士果然都有千里眼和顺风耳”。
    但是行军途中原本便不应饮酒，此权宜之策只是为了驱寒而已，在得到了更多能够暖身，可随时取用的零散食物后，士兵和底层将领对此颇为满意。
    两支万人军队――公孙瓒和曹操的部队虽然可以驻扎在一起，但行军时还得分开以免命令混乱――刚刚离开斜谷，便看到一前一后两支数千人的队伍自西方而来，差点让曹操以为这次隐秘行军被叛军发现而袭击过来了。
    “主公啊，”一旁直接顶了斥候作用的夏侯渊远远眺望着说道：“我看那里好像是一群羌人骑兵在追杀汉民――呃，也不能叫追杀，他们只是砍倒拖走而已。”
    “这……”曹操只是略一思索，就下了决定：“命令元让率突骑兵发动攻击！不惜一切代价，务必把那支羌人骑兵留下！无论他们为何追杀这些汉民，但我们这次的行动绝不能被发现。”
    命令飞快地传达下去后，突骑兵直接绕过逃亡而来的汉民，从侧面向因为发现意外的“援军”而踟蹰不前的羌人骑兵杀去。
    与此同时，公孙瓒的帅旗也动了，他亲自率领属下的三河骑士从另外一侧向羌人骑兵包夹而去。
    如同有默契一般，两支队伍均留下了步兵将逃来的汉民引导向阵后，同时摆出阵势抵挡那些没有减速径直杀来的骑兵。
    这时，刘备关于此战的安排也传到了曹操这边：“为保护逃难的无辜百姓，保证他们不会在事后被报复，我们必须彻底消灭这支骑兵，为此不惜一切代价！”
    “这可真是――”曹操连连摇头，把记录了这番话的情报转手展示给夏侯渊和典韦看，最后传给车中的荀谌。
    “哇……如果主公你当初这么跟俺说话，俺绝对不会跟你走的。”典韦摸着他的光头说道。
    “你的文采有待提高呐。”“替身”嘲笑道。
    “其志不小。”荀谌没有做出更多评价。
    “哦哦哦！哥杀得更多些！”反倒是夏侯渊根本不在乎刘备说了什么。
    骑兵突击，要的就是源源不断的冲击力和万马奔腾的气势，随着羌人轻骑被夏侯和公孙瓒率队横向凿穿，后续攻势中断，原本还在追杀汉民的羌人前军骑兵便在撞翻步兵阵列之后完全失去了机动力，被关羽、典韦、袁绍（？）率众多步兵轻易地斩杀殆尽，而他们被骑兵包围的后阵，更是一个都没逃掉。
    虽说不惜一切代价，但这损失……整理战场时，曹操才发现，己方两万部队，还完好的只剩近一万四千。
    毕竟是准备仓促的遭遇战，三河骑士没能展开阵型，突骑兵也大多不曾着甲，有此战果已经算是不错，但即使把携带的符水和金疮药全部用上，也至多能再回复两千的战力――长途奔袭本来就没有携带太多的治疗用品，原本是预备在陈仓附近补充的。
    难道要让他们暂时在斜谷养伤？曹操正思索间，却见那些原本被放过，朝斜谷逃离的百姓有一部分折返了回来，开始自行画符烧水救治伤兵，令他略感惊奇，便令典韦去把为首者叫来。
    “多谢曹将军相救，在下名叫张绝，与大贤良师有些远亲，被委任为太平道扶风附近分坛的坛主，因羌人想要逼迫夺取符水，不得不带众道友逃离，不想竟被追杀。”那首领是个年约二十五六，容貌朴实的青年，身穿无甚明显标志的淡黄道袍，手上捏着数张符。
    由于左慈的缘故，曹操对于道人没有太好的观感，直接说道：“你去而复返，可是有求于本将？”
    “在下斗胆猜测，将军率部是想攻占陈仓，若损兵太多想必多有不便，故而率同道们返回协助将军一二，”张绝道：“只要将军占领那处，想必扶风周边的叛羌便如瓮中之鳖，我那诸多道友亦能报仇雪恨。”
    “你既然猜出我军动向，现在便是想走也不能了，”曹操道：“你需与诸多太平道徒随军而行，待攻占陈仓之后，方可离去。”
    “自当如此，但在下特意来见将军，却并非仅为此事，”张绝道：“请将军赐在下茶水一杯。”
    曹操向典韦微微颔首，典韦抓抓光头，反身从荀谌的车中抓出一只茶壶来，同时出来的还有荀谌“竖子”的笑骂。
    张绝装作没看见，将壶中水浇在手中符之上，而后略略一抖，符纸飞散，留在指尖的是一枚晶莹剔透，完全由水流组成的小小符，他看着曹操和典韦的表情，笑道：
    “在下自认为，这效果如同符水，但可由在下远程使用的【生死符】当能帮到将军一二。”
 
第五百章 刘备传（八）
    ――公元180年――
    在斜谷口的遭遇战发生之前，刘备已经判断出了那些百姓的目的，他们很明显打算通过‘斜谷道’前往益州。
    由于皇帝大肆敛财、朝令夕改的缘故，各地百姓的生活正逐渐变得混乱，即使是相对富庶的中原，也有大量民众逐渐向远离司隶的地方迁徙，虽然主要原因是受司隶那次瘟疫的影响，但多半也是想逃离皇帝那想一出是一出的捞钱手段。
    凉州虽不富庶却又遭兵祸，为此，他们根据传言向自秦以来便被称为“天府之国”的巴蜀之地迁徙也算正常。
    至于这批百姓为何会被叛羌追杀，哦，是追捕，刘备也从那些被他救下的百姓口中得知了细节。
    陈仓正如其名，虽是关隘，但同时也是关中平原、黄土高原、巴蜀之地货物流转的仓储之处，被叛军占领后，如今已经是正在攻击扶风郡那支部队实质上的大本营。
    驻守陈仓者名为“李文候”，但他既非姓李，也不名文候，这个名字如同“北宫伯玉”一般，乃是根据其羌人姓名谐音而来，他们两人共同执掌一支名为“湟中义从”的“山地骑”，这支在山林间速度不减的骑兵同时也是他们敢于入寇三辅的本钱和依仗。
    李文候入侵凉州后，得知了“符水”的存在，便想充作军资，但当时正值朝廷宣布太平道是瘟疫源头，诸多分坛纷纷撤离之际，直到叛军占领陈仓，才终于扣下了一部没来得及撤离的太平道分坛上下人等。
    由于大贤良师定有“法不可轻传”之规，被李文候直接抢去的符尽数失效，即使强迫太平道道人当场作画，并确认其对其他道徒有效，转脸给自己人使用时仍然毫无作用。
    最终，李文候不情不愿地付钱后，发现似乎由于他抢夺和强迫之举，花钱买去的符虽在西凉汉人叛军身上可起效，他手下的山地骑却仍然完全不受影响，大怒之下将这批道徒全体关押起来，符钱虽然照给，但就是要让他们“有钱没处花”。
    近来，由于一支名为“陷阵营”的义勇兵在叛军占领区后方大肆活动，侵扰叛军本就防守不足的所占县城，令那些战斗力不强，本身只想来中原捞一笔就跑的羌胡部落纷纷开始撤退溜走，李文候本身是羌人，但有职责在身不能让他们擅自撤离，最终令大批羌人滞留在陈仓，便给了这些已经不被重视的太平道徒和普通百姓的逃离机会，来追捕的那些骑兵也只是应付了事，没料到直接撞上了铜墙铁壁。
    公孙瓒军大帐。
    “虽是散兵游勇，但竟有五万人之巨？”公孙瓒拧着眉头：“奇袭变成攻城战……此事需告知那支友军的指挥曹孟德将军。”
    “孟德已经知晓，从这支太平道分坛坛主那里。”刘备向曹操军营方向指了指：“那些被我们询问的管事说，分坛主在已经进入斜谷之后，说这次是混个官身的好机会，就带着人回来了。”
    “官身？”公孙瓒挑挑眉：“我们也算吧，为何直接去找了曹操？”
    “我们没有一个当九卿的父亲，大司农虽然权柄不重，但对百姓来说比三公还熟悉，”刘备道：“你若是问他们，太尉、司空、司徒是干什么的，他们多半不知，若是问大司农……”
    “负责收税，”关羽应道，“我父祖任县丞从事，曾接触到位置最高的朝廷大员便是大司农。”
    “准确来说，是‘正常’的收税，”刘备看看关羽，道：“‘正常’的皇帝如有花用，也是找大司农，但……”
    “别扯远了，这里可不是师父家里。”公孙瓒打断道。
    确实，此时三人虽然名义上是主帅，但部下全是皇甫嵩看在卢植的面上配的，即使是旁支，也全是官宦子弟，若听到主官如此狂妄地议论朝政，不说自己，对老师也不利。
    “那就说这坛主，据其他道徒所言，其品性不佳。”刘备转换话题道。
    “品性？”公孙瓒颇为疑惑。
    “太平道数年来皆以符水治病救人，之后虽开发出效果更佳的九花玉露丸，但仍是以疗伤治病为主，然而那坛主张绝，却以某种奇特的‘无双’将符水改造成了武器，”刘备道：“并非是毒，却通过符水的治疗效果使他人旧伤反复或隐疾提前发作，从未受伤或者全无隐疾者如今可是少之又少。”
    “物极必反。”公孙瓒赞同道，“此等做派被同门不喜也是当然。”
    “但直到现在也没出来与那些道徒汇合，多半孟德挺中意的。”刘备道。
    “……”关羽似乎想说什么，但最终没开口。
    “我与孟德有许多相似之处，比如都希望大汉更好，对于侵害百姓之事深恶痛绝之类，”刘备似乎在对公孙瓒，又像是对关羽说着：“行事风格或手段只是小节，真正的分歧在于，他打算给百姓【想要的】，而我希望能给他们【需要的】。”
    “比如有百姓干渴，曹操会为他担一缸水，而你会为他打一口井？”这次公孙瓒听懂了。
    “在此两者分歧不大时，尚可合作，比如我打出井来，孟德将水挑去，”刘备直接使用了这个比喻：“如果到了南辕北辙的程度……希望不会有那么一天罢。”
    “关于进攻陈仓，玄德可有什么谋划？”关羽出声制止了这对师兄弟把话题越扯越远。
    “如果是老师在此，以不到两万的步骑混编攻下有五万守军的县城当如探囊取物，”刘备道：“但目前我能想到的，就只有请伯圭兄在正面率队吸引注意力，我与云长自侧面率精锐突入城内，制造混乱，斩关落锁。”
    “羌胡无法诞生‘无双武将’，这计划颇具可行性，”公孙瓒道：“除非有什么意外导致那些汉人叛军提前赶回。”
    “边章、韩遂，哼，正想用此二汉贼试某之长刀。”关羽傲然应道。
    “我们行动迅速的话，应该不至于把叛军主力吸引回来，不过若是遇到西梁或羌族猛将，确实还需云长出马，”刘备道：“当然，我们如今并非孤军，要如何做还是与孟德商议一下为好，听说他那里有位‘荀氏八龙’之子，足智多谋。”
    ――――
    联合军军议大帐。
    “此计不妥。”听完刘备的计划，荀谌直接说道。
    “备已有此自觉，”刘备摊手：“凭借个人武勇便想占据一城实在太过――”
    “我非是指潜入之计不妥，而是说诱敌之选不妥，”荀谌道：“陈仓派出一部分人手追拿太平道分坛道人不归，我们却在从那个方向赶来摆出攻城架势，如果那守将稍有智慧，便不可能出兵攻击，而会紧闭城门，严查奸细，并向扶风主力求援。”
    “哦……我们会被认为是早有预谋来接应那批太平道的。”刘备点头。
    “若要以弱胜强……”荀谌看看帐内诸将，改口道：“排除无双武将，单以兵力上的以弱胜强，必须让敌方因自大而分兵，我方在局部形成以多打少之势，逐步消灭对方战力，在其醒悟之前扭转强弱之势，甚至直接获得胜利。”
    “愿闻其详。”公孙瓒拱手道。
    “我们从百姓口中得知，那侵扰扶风至陈仓一线的‘陷阵营’已有多日不曾出现，如果他们忽然现身于陈仓，试图攻打此战略要冲，依其历来毫无规律可言的动作也不算奇怪，”荀谌道：“听闻他们的数量多于五千，但少于一万，如今我军步兵大略也是这个数目。”
    “哦！”曹操有所悟般直接开口：“此等侵袭后方日久，却不曾被捉到的军队一定在叛军内部有颇高的赏格罢。”
    “我欲请关将军与典韦，假扮陷阵营统领吕布和高顺，率五千步兵攻击捉拿太平道道徒的叛羌散骑。”荀谌道。
    “假扮？”关羽皱眉。
    “叛羌一个不剩了罢？”袁绍疑惑道。
    看来传闻不错，袁家嫡子有些……耿直，向依靠与曹操来往以“近朱者赤”，但效果不大。
    “吕布具体如何，我们并不清楚，只需表现出单人独骑，天下无处不可去的气势，”荀谌解释了一句，接着说道：“那些羌人的马一时无法驯服的话，便乘我军自己的，只披挂上他们的装备即可。”
    “公孙将军与刘将军率三千‘羌骑’押送‘百姓’回陈仓，而典韦与关将军率‘陷阵营’半路击之，二位将军可令百姓逃散，自率羌骑逃向城内，此时孟德、本初与夏侯兄弟率‘叛军’一万绕路东方，做出得到情报回援之势拖住‘陷阵营’，陈仓定然出兵来援，城外之军将其包围剿灭，城内之军则突击控制中军，”荀谌顿了顿，待帐中诸将理解命令后，又道：“此战由于不知那李文候是否会亲自出击，故而两侧同样重要，无论是灭其援军却未能占领城门，或者城外战事不利，我等皆只有败逃一途――若无其他意见，便以此执行。”
    不，若计策失败，便只能由在场的“无双武将”们凭借个人武力杀入陈仓了……刘备看着一个个表现出颇有信心模样的联军将领，油然冒出一个想法：或许自己也该去找个差不多的谋士？
 
第五百零一章 东汉史（十三）
    “啊啊啊――怎么会这么多！”
    正在扶风郡对峙的边章韩遂与董卓皇甫嵩双方大军，准备偷袭陈仓的曹刘联军，悄悄绕过战线却撞上北宫伯玉援军的孙坚，正在渭水沿岸袭击叛军辎重队的吕布高顺，因主将不在而被马腾和庞德追上的陷阵营……
    每一个局部战场都有众多的人物和事件要监控，成百上千的“阵亡者”等待分配，造成的结果就是“地球仪”上层层叠叠地堆了不计其数的窗口，宛如中了病毒正在疯狂打开浏览器的电脑，让人怀疑它会不会忽然死机――不对，明明死机过一次了。
    【所以才会有‘圣人不仁，以万物为刍狗’之说啊，如果人人事事都要关注，就会变得像你这样。】蠢系统落井下石道。
    “岂有此理，我还要看董白和吕玲绮怎么卖萌，郭嘉怎么被妹妹收拾，孙策和周瑜怎么青梅竹马……呃，能叫青梅竹马么？”
    【那大概是‘用我一生，换你十年天真无邪’的关系吧？】
    “呸呸呸，曹老板的‘摸金校尉’还没组建呢，别胡说。”
    【其实这凉州之战放着不管也行，无论如何，韩遂都会杀掉边章，并向朝廷方面称臣，结束叛乱。】
    “哦……那家伙倒是不用救。”我抽空看了一眼叛军帅帐。
    边章此人，身份明明应该是汉民，但身上却散发着同那些由末日元素构成的叛羌部队一样古怪的黑烟，这根本不是用不用救的问题，他已经把自己搞成必须被消灭的状态了，还在沾沾自喜自己的权势。
    但要说放着不管，那却是最不可能的选项，按原本历史的话，只有皇甫嵩、董卓、孙坚参战，然后被打得落花流水，最后，为夺权，边章直接被韩遂杀了，叛乱平息，结果被张温混上一个大功。
    此战中，双方共战死八万人，战后因劳动力缺失，凉州发生饥荒，进而爆发瘟疫――得，四大元素一个没跑。
    现在我非常想处理好这些情报，但实在……
    “提示姐姐！能帮我汇总精简一下这些情报吗？”我仰头喊了一声。
    【提示：正在创建‘无双战场’】
    【提示：‘凉州之战’创建完毕】
    【提示：胜利条件：占领陈仓，并击破边章、韩遂、北宫伯玉、李文候】
    【提示：失败条件：扶风失守，或皇甫嵩、董卓、张温、曹操、刘备、孙坚、吕布、任一人战败。】
    那些繁杂的窗口消失，一支支部队化为“无双战场”上或红或蓝的“凸”字标记、复杂的地形也被相应简化，除了一东一西的陈仓和扶风外，其他城镇皆被简化为“据点”和“砦”，如果想要了解某支部队的具体情况，将注意力稍稍集中在那处，便可看到原本的情形。
    提示姐姐一如既往的可靠，但那张温也属于不能战败者是什么鬼？另外副将战败就没问题？
    【奇怪奇怪】蠢系统用爪子把‘无双战场’的画面来回拨弄了几下：【没有参与者啊？简单来说，1p在哪？】
    “当然是――想在哪就在哪~”我朝它亮了亮手上的一个绿色的“凸”字。
    虽然按“三国无双”的正常设定来说，1p，即玩家，应当根据主军、客军或援军的身份携带其所拥有的“银钱”、“兵力”和“物资”出现在某处，但“江左梅林”可不受这个限制，哼哼~
    【提示：孙坚陷入苦战，请尽快前往救援。】
    【提示：管亥陷入败退危机，请火速前往救援！】
    提示姐姐直接刷出两条战场履历。
    【芙~芙~】
    “……”
    【我没笑！芙芙的脸原本就是这样的！】蠢系统在旁用爪子捂脸。
    “你要是不说这句话我还真信了！”
    ――――
    根据经验，比“陷入苦战”更危险的就是“陷入败退危机”，区别大概是前者还能活两分钟，后者只有三十秒，所以我先去瞧了瞧被“山地骑”追上的“陷阵营”。
    管亥，似乎没什么问题？
    只见他同那些“陷阵营”士兵一同组成了防御圆阵，令那些虽然不受山地地形限制，但突破力不怎么强的骑兵没敢接近。
    “无胆鼠辈，可敢与我庞令明一战！”一个留着小胡子，身穿明光重甲，手持双戟的大汉正在尝试冲击陷阵营阵列，但在对方的波次防御下没讨了什么好。
    “这家伙看起来不强嘛，我们冲出去把他砍了，这群骑兵一定会撤退的。”管亥旁边一名有点眼熟的陷阵营将领提议道。
    “但也有可能全军压上拼命，”管亥道：“奉先大人既然把这支队伍交到我手上，便决不能让它损失惨重。”
    “好吧，你是头儿~”这个叫张柯的将领扛着他的大刀看向阵外：“话说，那是什么？传令兵？我怎么觉得有点眼熟……”
    只见众“山地骑”向两旁分开，显出其后一骑银甲白马，正擎着雪亮长枪突击而来的年轻将领。
    “这么远就突击？他是傻的吗？”张柯嘲笑道，“待我一刀斩之。”
    哦……我知道为什么是“败退危机”了。
    我套上梅林马甲，趁陷阵营大部分人被那一骑吸引了注意，悄悄出现在阵势附近，用管亥的声音大声下达命令：“全体都有！以那骑士突击的路线为中心左右分开！”
    “为什么要分开？”“等等，那不是我……”张柯与管亥下意识的听令之后才想到有哪里不对。
    “飚――”奔袭而来无法改变方向的马腾一掠而过，产生的风压撞在陷阵营的刀盾上甚至发出了金铁交击之声。
    “你还一刀斩之？”管亥没好气地说着：“之前把你钉在树上的就是他罢！”
    “哼！无妨，我的心脏可是长在左边的！”张柯毫不在意地说道：“让他尽管放马过来！”
    好，败退危机解除，至于智商危机，不归我管。
    至于孙坚这边……
    他似乎想要去救被山地骑两位主帅克制的吕布，但却不知道对方如今具体在何处，按照军情汇报悄悄绕到敌后想前往杜阳与岐山一线寻找时，却直接撞上了近两万正要前往扶风支援的叛羌援兵。
    虽然这匹援兵挺弱，但孙坚带的士兵也不强，两厢比较之下，人数更多的叛羌骑兵队轻易将孙坚手下那区区几千人打散了。
    在下邳临时招募的士兵各自逃走，只剩从江东赶来的子弟兵还跟着他们，最终这支半残的队伍继续向南逃窜，仗着水性好，强渡了渭水，追兵才纷纷散去。
    然后……他们遭遇了一支顺流而下，大约一万人，刚刚被吕布袭击，正满肚子火的辎重船队，船队指挥官看到岸边孙坚这支残兵，问也不问地直接下令攻击。
    于是孙坚就陷入了苦战。
    嗯……苦战倒是苦战，但不一定会输啊，你一群只把船当运输工具的西凉人，怎么可能在水战上打赢把船当家的江东人？
    于是，在程普、黄盖、祖茂的指挥和奋战下，只有几千的孙坚军，硬是和这支船队打了个不分胜负，但他们毕竟人少，哪怕是一换一也是亏的，我看着他们的阵容思索了一下，很快想到了作弊的办法。
    由于羌人不会水，船队正用小船向岸边运送士兵，黄盖抄着他的狼牙棒猛地跳上这些船就是一顿乱砸，我抱着芙芙出现瞬移到他身后，捞着芙芙的爪子直接给了他一下。
    嗤――
    黄盖身上的生命力简直如漏气的气球那样直接下泄，只剩血皮时才停止，然后……他“觉醒”了，具体来说，就是体格涨大一圈，周身缠绕彩色雷电，任何对他的伤害都会被雷电挡在外面，本身的速度和力量则大幅加强。
    他又抡了几下狼牙棒之后似乎感觉不过瘾，直接抄起脚下的小舟，纵身跳上辎重船，数十羌人被打飞的同时传出他狂暴的吼声：“黄公覆在此！尔等素来领死！”
    哦……黄巨人……
    要说的话这并不算太奇怪，毕竟“梅林”算是“友军”，被友军一击打成濒死，黄盖的“苦肉”无双当然会获得最大的强化。
    这个做法还没法复制，孙坚和其他东吴将领不可能像芙芙这样因为“第一击绝不可能死”而刚好把握住只剩血皮的程度，不过，以后开战先拿黄盖祭旗大概会成为传统吧……
    那艘辎重船内部又传出几声巨大的轰鸣，便开始缓缓歪倒沉没，后面几艘见势不妙，也不管已经登陆的士兵，匆忙张帆准备逃离，却绝望地看见黄盖穿船而出，一路跳过去打断了他们的桅杆，然后抄着一只小船在上面大肆破坏。
    嗯……现在战场上基本没问题了，我应该考虑一下正面战场以及偷袭敌人老巢的那些……
    正观察着“无双战场”的沙盘影像思考下一步的动作，却见代表吕布的蓝色“凸”字图标转了个向，直奔陈仓方向而去。
    【提示：吕布感到打小喽太无聊，决定前往陈仓独自收复它。】
    ……高顺快拦住他啊！
 
第五百零二章 吕布传（八）
    ――公元180年――
    “奉先大人！奉先大人！还请三思！”
    高顺此时骑乘的马是从一支西凉辎重队那里抢来的，比同一批运送的其他马要神骏得多，但即使如此也没能追上吕布，只能高声呼喊。
    那明明应该已经是暮年的“红云”不知为什么年龄越大反而跑的越快……
    “怎么？你认为这个策略不妥？”吕布稍稍降低了速度，不耐烦地应道。
    “大人……”高顺喘了两口气，这才道：“您说要对付山地骑兵和他们的指挥官，我相信大人的武力，找不到他们的踪迹后您说要抢夺烧毁辎重引他们来找，我相信大人的智慧，您一路摧毁辎重向南到了渭水，我相信大人有策略，但现在您说您要独自占领陈仓？”
    “啊……那又怎样？”吕布想想自己一路上想一出是一出的乱来，总要高顺善后，不由感到有点尴尬，然而嘴上自然不会承认：“那种小城的城墙，本大爷一戟下去便能打塌。”
    “袭击那支渭水辎重船队时，大人也是那么说的。”高顺反驳道：“大人费劲捣毁了其中一艘船之后，其他四艘已经趁机溜走了。”
    “那岂不正好能传播本大爷无人可挡的事迹？”吕布扬扬下巴：“若他们去叫来援军――本大爷可还没杀过瘾呢！”
    “大人自是千人斩、万人敌，但张柯校尉与管亥校尉又如何？”高顺问道。
    “……于他们何干？”吕布皱眉。
    “叛军于羌人皆不需从这渭水获得辎重，这批辎重船唯一的补给部队便是那扶风郡附近的叛军主力，”高顺叹气，但不得不详尽解释：“若他们抵达叛军大营，对方主将得知奉先大人正单人行动，于是派遣大军前去围剿尚未撤离的‘陷阵营’又当如何？”
    “至于奉先大人……”高顺看了看吕布的脸色，补充道：“畏于大人威名，他们定然不敢派无名小卒前来送死，但若大人深入敌占区，出现在陈仓城时，在十数万大军围攻之下，不知大人又能斩杀多少？”
    “难道本大爷就这么撤回去？”吕布怒道：“李儒那家伙让本大爷随机应变，那山地骑的‘变’是有了，‘机’在何处？”
    “这……”高顺自持有些智慧，但若要他破解目前的局势却无法做到。
    双方看似人数相当，但官军方面林林总总大概有三五个不同派系，各怀心思，指望他们同心协力不计损失击退叛军几乎不可能――损失？谁出？
    而叛军方面大致也分两块，没有权力要求只想捞一把的叛羌，和想要裂土称王的原凉州将领，虽不紧密，却无甚矛盾，还有些唇亡齿寒的意思。
    以高顺的眼界，也只能看到此处，具体要如何利用这些特性来获胜，却是全无头绪。
    “那些‘聪明人’，呵，”见高顺无话可说，吕布哼了一声，继续策动“红云”向西而行：“你若是和他们比谁做的事最正确，只怕会想破脑袋。”
    “……是。”高顺欲言又止，夹了下马肚跟上。
    “所以，”吕布抬起手中铁戟朝前方指了指：“想不到具体策略，便大闹一通，让他们去想解决办法，他们那么聪明，一定早就想到我们会乱来了罢。”
    不……谁也想不到你会单人攻城罢，高顺决定还是保持沉默的好。
    ――――
    “高顺，我想到一计。”
    接近陈仓城时，吕布立于一处高地上，远远看着那些零零散散赶往城内的羌人，忽然说道。
    “哦……愿闻大人高见。”高顺不抱什么希望地应道。
    虽然不大合适，但他一路上都希望有羌人能认出吕布，然后引起围攻，使进攻计划失败，那么他就可以劝吕布采用别的策略。
    结果那些羌人一个个有眼无珠，明明吕布就在他们面前晃悠，他们谈论陷阵营时却根本无视了吕布，称陷阵营的统领是个“身高三丈，尖角粗蹄，口吐火焰，手握雷电”的“牛魔王”。
    吕布听得高兴，还跟高顺解释，羌人对牛有种特殊的情结，每逢重大节日就会祭祀“牛王爷”，如果遇到什么糟糕的事情就说是受到了“牛魔王”的惩罚――所以他根本是被当做神仙崇拜啦。
    高顺对此只想说……那明明和中原人说的“犯太岁”是一个意思吧，吕太岁将军。
    “我观陈仓守卫不严，应该可以混进去，”吕布道：“不必费力攻城，只要宰掉守将就行，那守将好像叫做……‘宇文化’？”
    “是李文候，大人不要照羌人口音来念，”高顺道：“不过此策倒是比直接攻城好些。”
    “你也如此认为？那就……”吕布正打算讲出自己的具体谋划，便听到陈仓城外，临近渭水的方向传来参差不齐的吼声――“陷阵之志！有死无生！”
    “什么？！”
    转眼望去，便见有千把羌骑正押着同样千多人的汉人百姓从南方拖沓而来，在临近陈仓城时，却被一支全体装备刀盾，叫着陷阵营口号的数千步兵拦住杀散。
    “岂有此理！这是那里来的狂徒！”吕布不满道：“口号都喊不齐！”
    “重点在这里？！”高顺终于没忍住，脱口而出。
    吕布正要回应，却见下方的情形又有变化，那支“陷阵营”杀散押送骑兵后，正安排汉人百姓撤离，却遭遇一支斜刺里杀出，近万人的羌骑攻击，于是摆出圆形阵防御且战且退。
    “贫弱！实在是太贫弱了！”吕布大怒：“模仿陷阵营不像就罢了，战斗力还如此低下，简直是在侮辱本大爷！”
    “唔……似乎哪里不对……”高顺看向陈仓城墙，远远看到一名大约是指挥官的羌人统领正立于城墙之上观战，虽然看不清神情，但依稀能判断出他在思索和判断着什么。
    是李文候吗？高顺飞快地思考着，在这种情况下还不出兵援助，只能证明他对城外这场“偶遇”同样感到古怪，除非有什么可以加强他信心的情况出现――
    “【你们这些废物！把本大爷的脸都丢尽了！】”随着一声爆喝，赤红雷电从天而降，将吕布连人带马包裹起来，而后，他直接策马跳下山崖，凌空向那支正在攻击“陷阵营”的“羌人骑兵”杀去：“【让本大爷教教你们什么叫‘天下无双之军’！】”
    “牛王爷！”“牛魔王！”“是吕布！看那红黑雷电！你们这些蠢货！”附近的羌人纷纷发出惊叹。
    “这……”高顺注意到，原本还在犹豫的陈仓守将见到吕布飞马而下，直接挥手，命令城中部队外出接应，“莫非果然如奉先大人所言，只要乱来就可以？”
    ――――
    “锵！！”
    吕布冲向的目标，是个剑眉鹰目，神情严肃，手提长剑，似乎是这支骑兵头目的蓝衫男子，他见吕布杀来，并未慌乱，只是抬手挥击，便有一道几乎和他一模一样的人影出现在吕布突击的路上，在他的力量将发未发时格开了手中铁戟。
    “还不错！”吕布将荡回的铁戟随手绕了半圈再次回斩：“再接本大爷一招试试看！”
    “你无法通过这里！”那使剑的年轻人身旁，另外一个手持单刀，带着一只眼罩的古怪男子暴喝一声斩向铁戟，明明是斩击，却达成了宛如格挡的效果，令吕布的攻击再次无功而返。
    “啊呀！哥你这无双没法应付快速和持久的战斗哎~”稍远处，身穿重铠，体型微胖，手持短弓的男子口中不停，手上也不停地朝吕布射出一蓬箭雨，成功阻止了他进一步的攻击。
    “元让！妙才！”蓝衫青年架起长剑，周身出现数道和那把剑一模一样，虚虚实实的幻影：“陈仓援军已出，你们依计行事，我可以应付他――这是军令！”
    “狂妄的小子！”见另外两人掉头就走，吕布也不追，后撤半步擎起手中铁戟：“本大爷不耐烦分辨那些幻影真假，你就与它们一起被轰杀至渣罢！”
    赤红雷电在铁戟上骤然汇聚并大放光芒，随即毫无规律地向周遭投射奔流而去，所过之处，蓝衫青年身边的诸多幻影纷纷被湮灭清除。
    “孟德，君子当不立危墙之下。”
    赤红雷电即将扫过那蓝衫青年时，身着一袭黑色长衣，年龄同样不大，但面容更加和善可亲的年轻人带着一黑一白两道流光奔袭而来，随着话音，那两道流光化为层层叠叠大大小小的圆圈，将赤红雷电挡在外面。
    “玄德，友若之计如何了？”被称为孟德的青年面对吕布的压力，完全无法回头，只是问道。
    “顺利达成，典将军与云长原本也想来援，但被我打发去指挥部队了。”流光停下，吕布这才看到那一黑一白是对精致得宛如艺术品的双剑。
    “你们似乎并非真正的羌人……”吕布望了望远处已经击败陈仓城中所派羌人援军，并夺门而入的“羌骑”，发现自己搞了个乌龙，于是开始思考要怎么说才能把它忽略过去。
    “轰！”稍远处的渭水上，有几艘破烂而眼熟的辎重船靠岸，而后一名身穿大红铠甲，身披鲜红大氅的男子从上面跳下，大声嚷嚷着冲向这边：“谁是被马腾和庞德打得很惨的吕布？孙某来救你了！”
    “……呵，”吕布顿了顿，改口道：“虽非羌人，但你们三个‘看起来很能打的家伙’既然到了此处，便让本大爷战个痛快罢！”
 
第五百零三章 关羽传（二）
    ――公元180年――
    关羽正站在陈仓城墙之上，观察着内外双方的战斗。
    虽然有些波折，但陈仓之战整体上可以说非常顺利。
    具体原因来说，便是曹操与公孙瓒所率两支部队之间磨合不够，扮作羌人、陷阵营、以及回援叛军的三部分互相战斗时十分“激烈”，但却没有杀气，细心的话还能看出许多浮夸之处，虽然那位叫做荀谌的曹军谋士令“陷阵营”大喊从百姓口中听来的陷阵营战吼转移注意，仍然有些瑕疵。
    实行此诱敌之策时，表现最好的反而是那批扮作普通百姓的太平道道徒――毕竟是本色出演。
    当时，城外那“伏击”与“反伏击”之战打得颇为“激烈”，但陈仓守将却不为所动，似乎还有关门落锁的意思，察觉到计策不妥之处的众将在表演之余已经准备见势不妙直接攻城，结果那从天而降的吕布填补了所有的疑点，成功打消掉那李文候的些许怀疑，直接派兵出城来“救援”，然后就被依计行事的各部队抢下城门攻了进去……
    如今正困守城主府的李文候一定对他草率的决定深感懊悔罢。
    陈仓可以说是个后依“陈仓道”，前临渭水的险关，若下决心防守，城内守军足以抵御五倍以上的敌人攻城，汉高祖刘邦的“明修栈道、暗度陈仓”典故便出于此。
    由于城中本有近五万守军，此时虽然被诈开城门，进攻的联合军要彻底占领此地仍需时间，若非攻城之前已经定下“凡逃离者不追”的策略，此时城内的追剿战只会更加惨烈。
    关羽此时被委任的任务是看守城门，以防被敌军夺回，而其他将领则正率部曲逐步清理城中抵抗，按照荀谌的说法，此地乃是叛羌扶风主力撤回西凉的必经之路，他们一定会不惜一切代价将之夺回，所以在那之前，必须要在此布置好防御以应对东西双方夹击。
    原本，在荀谌的谋划中渭水方向算是一个防守薄弱点，但那批船队抵达后使情况大幅改善，即使先前没听过有哪个姓孙的世家擅长水战，此战过后他们一定会被各大世家牢牢记住。
    就关羽个人而言，在这场小规模战斗中表现出来的问题便是，他没有“无双”，实际战力与其他友方将领相差不小，仅仅是杀散援军、突破城门、打败城门守军，控制一段城墙，后力便无以为继，所以才会被安排在此看守城门。
    公孙瓒、典韦和两位夏侯将军，仍然神采奕奕地率部在城中冲杀，同样没有无双的荀谌，则在城门附近已经控制住的安全区域内暂时休息，至于来援的孙姓将领手下的三四名大将，则正忙着将那些船靠岸驻扎布防，似乎不打算入城汇合。
    唯一有些奇怪的是，便那袁绍明明没有“无双”，却也跟着四处冲杀，结果令那个新近投了曹操，但实力不足以参加城外大战的张绝不得不一路跟随护卫。
    吾也……想与那三名主将一般，正面对抗号称“天下无双”的吕布……关羽把视线从城内移开，转而远眺仍在与吕布缠斗的曹操、刘备和孙坚。
    ――――
    吕布的“无双”，在关羽看来根本是“无解”，那红黑的雷电能凝聚亦能发散，可攻可守，虽然发出强力攻击或者用于防守时会有损耗，但往往在它被消耗完毕之前，一道新的雷电便会补充上去，从那三名主将造成的战果来看，如果没有十数名较为厉害的“无双武将”围攻消耗雷电的防守，或者用数万士兵的性命消耗雷电的攻击，想击破这个“无双”几乎是不可能的事。
    三名主将中，曹操曹孟德的“无双”效果似乎是在周身一定范围内随心召唤出数个和自己很像的幻影，用于迷惑敌人的同时也有不俗的攻击能力，大部分“幻影”无法抵御吕布的红黑雷电，都是一击即溃，但也有几次坚持了很长时间，在此期间，幻影展现出和曹操本人大相庭径的剑术和战法，仔细观看的话，连手中之剑亦有差别，这种近似于多了个无形保镖的“无双”之力，若要破解只需简单地将它引开即可，曹操本人的实力……强，但有限。
    接着，是自水路来援的孙姓武将，他的“无双”应当是强化自身的类型，战斗时总是不自觉地传出虎啸龙吟之声，在切实发动攻击，或者招架吕布的攻击时，周身会出现白额猛虎以及赤红蛟龙的影像，到目前为止，这些影像并无可以离体自由行动的迹象，虽然那龙虎之力在强化自身后使的他近乎刀枪不入，但要破解时却十分简单，比起曹操那能够自行护主的无双，他那在未强化时与常人无异的躯体，一支无声的冷箭便足以穿透。
    最后则是目前自己正在追随的刘备刘玄德，他似乎并未激发“无双”，又似乎无时无刻不在激发“无双”，他的脸孔温和而友善，黑色长衣干净整洁，一对黑白双剑精巧的宛如艺术品，虽然正在进行战斗，但动作潇洒飘逸，使出的剑术堂堂正正，虽有花巧但全无阴狠，且总是尽可能地照顾曹操和孙姓武将――简单来说，即使是敌人，也绝不可能因为他的表现而产生什么“合理的”恶感，而随着这种做派的持续，他本人逐渐变得越发强大。虽然具体如何尚不清楚，但从吕布那原本不太正眼看他转为逐渐进行限制和针对的态度来看，刘备能够造成的威胁正在逐步提升。
    这是某种特殊的，只要遵循特定行为模式就会变强的“无双”吗？关羽微微眯起眼睛，回想起这段日子以来的相处，不，不止，刘玄德几乎每时每刻都保持着这种“绝不会令人感到不快”的态度，如果想要破解，从他本人着手是不行的，必须通过影响他身边的，在意的人，诱使其内心失衡，才有可能……
    等等！！
    关云长悚然而惊，他在观战时为何会不自觉地根据他们的“无双”和本身特点来制定出克制和破解之法？就仿佛把他们全都当成了……猎物？
    虽然自己读春秋时对那些“刺客”的所作所为十分推崇，但并没有贞真的想要当一名刺客，刺杀县令……只是不得已而为之。
    关羽强行将自己的目光从城外打得越发激烈的战场上移开，开始回想其他几名友军将领。
    荀谌，手无缚鸡之力，可一刀斩之；公孙瓒，武力不济，无双倾向强化属下，落马后可一刀斩之；夏侯，武力较强，阻止其说出“无双强化语”后可斩之，夏侯渊，无双不明，近身后可斩之。
    这不是更过分了吗？！
    关羽正惊疑不定间，却见袁绍领着数骑正向城外走去，被曹操安排保护他的张绝亦在侧。
    “云长~”袁绍远远招呼道：“我准备去帮孟德，不如同往？”
    “某尚要看守城门，袁将军可自去，”关羽应道：“然而孟德大约不需旁人相助。”
    “哈~我可不是‘旁人’，是‘四世三公’和‘无双武将’~”袁绍一边应着一边策马出了城门。
    关羽不由得皱眉，那边三人对战吕布已经岌岌可危，如果旁人去搅乱的话，力量失衡之下必然会有人重伤甚至死亡……
    正思索间，对于两人的判断也幽然浮现：张绝，医者，不可斩；袁绍，不可斩。
    解释呢？！
    刚刚还在因为那没事就要斩人的“判断”而怀疑自己的关羽一转眼就开始对它不满起来。
    附近已经没有其他武将，关羽对自己的抱怨自然无果，于是尝试将目光投向那孙姓将领的部下在渭水边扎营之处，那批新来的将领并不熟识，大约是看不出什么的……嗯？他们营中为何会有女子？
    从关羽的视角望去，便见那孙姓将军的手下营中，正有一名身材高壮，体格健硕的大汉在四处巡逻，将一干正在做重活的将领或兵士手中的工作接下，而后大笑着直奔其原本要送往的地方安置放下，而就在这名大汉身后，一个抱着某种白毛小动物的白衣女子正紧紧跟着他，并多次尝试抬手，似乎想要拍那高大将领一下却又不敢的样子。
    “看起来，像是某闯了祸却不知如何善后的样子”关羽疑惑地自语道。
    这瞬间，虽然关羽那女子距离太远而看不清面目，但仍然确信无疑自己被她瞪了一眼。
    轰――
    关羽眼前一黑，继而自黑暗中绽放出万丈光芒，再睁眼时，他宛如身处夏日的夜空，周遭尽是闪亮的星辰，那些星辰中，一柄与自己常用的长柄刀相似，却更加华丽，完全由星光构成的水色长刀出现在面前。
    “青龙偃月刀……”关羽呢喃着看到这柄长刀的瞬间就浮现在心头的名字，伸手握住了它。
    【无双特性：武圣，】某个使用从未听过的语言，但意思却能毫无阻碍地被理解的宏大声音在无尽星空中响起：【‘真武’将自行分析并推断出目标的特征和弱点，并制定简略的应对策略，是否执行，则由无双持有者本人决定。诗云：任你千变万化，我自一刀斩之。】
    星光收敛，长刀不见，那壮硕将领仍在四处帮手，但身影似乎厚重了些，而袁绍则刚刚走出陈仓城门。
    不过……自己方才似乎见到了什么奇怪的人？关羽皱眉思索着。
    “哟~关将军~”城下，回头望来的袁绍大声招呼着：“你又饮酒了？为何脸红的像熟透的枣子？”
 
第五百零四章 董卓传（八）
    ――公元180年――
    征西将军皇甫嵩与凉州叛军对峙近一年，有过互相试探，却毫无进展。
    洛阳在经过初期对于叛军进逼皇陵的慌乱后，发觉其并非势不可挡，遂连发军令命令皇甫嵩“尽速平叛”，最近的一次命令上甚至明确提到“闻荡寇、破虏二将军皆无战绩，若事有不谐，则由镇西将军便宜行事”，令原本便互相不睦的那两大主帅之间关系越发僵硬。
    荡寇将军周慎由于那次贸然出击，直到现在仍然没能在联军中抬起头来，此时更是雪上加霜；至于被顺便提到的“破虏将军”，因为原本便是个空头衔而已，完全没把所谓“皇命”和“军令”当成一回事。
    扶风郡，董府书房。
    “贤婿啊，你说我要是把阿白带到洛阳，让她‘随便吃’，这大汉的都城是不是就得换一个了？”由于近来一直养尊处优不曾上战场，董卓原本只是壮硕的身材如今显得有些，富态，他此时穿的如同普通富家翁一般，正一边阅读从整个凉州战场上汇总而来的情报一边分心关注外面的孙女。
    “岳父说笑了……”李儒眼角微抽：“那样的话大汉只怕会少一个州，多个内海。”
    庭院中时不时传来仆人丫环仆妇的“小姐那个不能吃”的惊呼，但具体人选已经换了不下十批。
    当然不是被董白吃掉了――虽然李儒头一次听说时也是这么想的。
    对于董白小小姐那“吞噬万物”的“无双”，董卓似乎一点掩饰的意思都没有，诸如咬断大树，啃掉石头什么的，那些照顾她的仆人们一旦看到，就会被董卓派人控制住，转而加入某个隐秘的情报部门，有那种恐怖的“威胁”在，连忠诚度都不用担心。
    所以说，董府选仆人的要求那么高，就像选精兵一样，根本不是什么权势者的怪癖，而是它本身确实是在选精兵。
    虽然董卓是凉并二州的游侠大统领，但那些行事高调的游侠根本不屑于情报工作，肯传回来的消息都是他们“认为重要”的，其中究竟有多少是烟雾，又重复多少，完全数不过来。
    而这个神秘的情报部门，据李儒所知，“探子”们的身份全是各个城市的普通居民，传递而来的也全是街头巷尾人尽皆知的消息，即便如此，也要比那些游侠有用和及时得多。
    李儒隐约判断出，董卓似乎打算建立一个属于游侠自己的，集收纳情报、交接任务和交付报酬为一体的庞大组织，以免各地的“任务”都被当地权势者把持，但目前连想法都还只有一个雏形，更别提那些一定会遇到的困难。
    “如今看来，那张温一开始没有兵权，除去我一开始对你讲过的那些理由之外，在皇甫嵩作战不利后全盘接管大约也是计划的一环，”董卓继续翻着由黄纸，白绢，竹简混杂而成的各地情报：“如果征西将军当真如此无能，那么届时我们便找机会抽身。”
    “皇甫将军这种堂堂正正之阵，想要挑出毛病却是很难，最大的一次损失也仅仅是荡寇将军的擅自出击，”李儒应道：“而且，如果不出小婿所料的话，奉先应当已经得手了。”
    “是‘得手’而非‘失手’？”董卓斜乜李儒一眼：“‘陷阵营’那只剩大半的残兵败将赶回来后，听说宜儿跑去和媛儿哭诉了一番――来，说说看，你睡了多久的书房？”
    “这……”李儒自然没法说，当初“在实战中训练陷阵营”的策略是董卓也同意的，只能找其他借口：“这是情报上的失误，小婿怎么可能料到会有一支无视山地减速的骑兵出现？而且……”
    “这倒是我的失误，”董卓道：“我听某人说过组建这种骑兵的想法，但没料到当真被他给办成了。”
    “……韩遂？”李儒略一思索，想到了和董卓出身类似的叛军主将。
    “好！”董卓拍手道：“文优作为我女婿都没能猜到，看来他可以当做一支奇兵来用。”
    “……”李儒颇为无语，如果不是韩遂，便是那支山地骑的指挥者马腾或者庞德了，但如果真的逐个猜过去和岳父较真，岂非显得自己太过无能和愚蠢？
    于是他干脆地转换了话题：“小婿所说‘得手’，是从今日自渭水上游飘来的船只残骸随便判断而出的。”
    “嗯。”董卓点头示意他继续。
    “结合陷阵营校尉管亥所说，可知奉先一路行去，虽对那‘山地骑’无甚损耗，但亦成功破坏了数处辎重仓库，此时应当已经抵达渭水之滨。”李儒道：“从残骸规模来看，虽然只有两艘的量，但零散部件却出自至少五艘船，从而得知奉先应当袭击了一支辎重船队，摧毁了两艘，俘虏了剩余三艘――除非他无聊到在每艘船上都卸下些关键部件丢进河里。”
    “也可能是打得兴奋，一时没收住手？”董卓猜道。
    “……无论怎样，叛军的补给线暂时中断，而且失去了一批战时补给，其必将派人前往驱逐奉先，”李儒艰难地把控着话头：“若说有正面作战的良机，大约便是近几日，还请岳父早做准备。”
    “啧啧，你又是这样，文优，”董卓连连摇头：“凡事只安排个开始，而后在别人完成初始步骤后继续下达进一步的指令，也正是因为如此，才会在奉先意外遭遇山地骑时被打个措手不尽，当时想必不止奉先，就连你也束手无策。”
    “这却与不肯放权无干……”李儒想了想，决定给自己正名：“岳父应当对武将的‘无双’十分熟悉，但可知谋士亦有其‘无双’？”
    “唔，文和提过，”董卓微微点头，“我当时拔刀出鞘要试试他的‘无双’，结果那小子转身跑了。”
    这可是真的找死了……李儒暗暗叹气，岳父大人本身没有“无双”可用，你却特意跑到他面前宣称自己也有“无双”？
    “谋士、策士，也如武将般可能觉醒无双，但很难发现，如果说有哪个武将的‘无双’效果太过隐秘，还可能莫名其妙地忽然理解了用法的话，谋士中真正顶尖的‘无双’就只能由他个人自己总结出来，是否正确也无法确定。”李儒道。
    “哦？这么说那些朝廷大员，三公九卿之类的也有可能领悟？”董卓问道。
    “不……”李儒努力忽略那个含义深邃的“之类”，继续道：“行政或管理工作与‘无双’无关，文人的‘无双’便如武将那般，完全是为战场而生。”
    为了防止董卓再次发问，李儒口中不停地继续说道：“小婿总结出自己的‘无双特性’乃是‘连营’，确保指挥的部队所做的每一步行动都来自自己的直接命令时，战斗力将会提升――具体来说，便是许久之前岳父率军击败檀石槐先锋时的效果。”
    “唔……我还以为那是受到了奉先武勇的鼓舞？”董卓停下了翻看情报的动作，回想起举兵以来的历次战斗。
    确实，在李儒那种细致到简直可以称为繁琐的指挥风格下，原本只会凭借个人武力的众游侠们时不时就能发挥出远超董卓预计的战斗力。
    “若是双方谋士之间博弈，在猜测对方具体计划的同时，也得把对方的‘无双特性’考虑进去，因为谋士的‘无双’与武将相反，是需要尽量隐藏的，”李儒轻轻叹气：“那支山地骑，误打误撞之下使奉先陷入了无法‘随机应变’的状态，方才导致兵败，小婿不得不追加一条‘全力撤退’的命令才使他们顺利撤回扶风。”
    “呵呵，怕是有不少陷阵营兵士正在骂你多此一举罢？”董卓笑道。
    李儒正尴尬，便听到有传令兵在外面大声报告：“报！皇甫将军收到陈仓方面的急报，请破虏将军前往议事！”
    “正好，”董卓站起身：“我去看看那皇甫嵩和张温麾下有什么‘无双谋士’。”
    ――――
    中军大帐。
    “――我等奇袭部队已占领陈仓，擒拿李文候，叛军主力或将有意动，还请征西将军趁势而为，我部将全力截断其归路。”
    董卓的期望落了个空，因为这封情报属于机密，在主将尚未商讨出具体方略之前，是不会交由谋士讨论的。
    由于这支意外在敌后汇合的援军各方皆有，且势力对比不明，所以即使是颇为希望获得权柄的张温也直接把那支敌后部队的主导权放在了一边。
    目前来说，进攻，是毫无疑问的，但究竟是堂堂正正直接攻城，还是待对方察觉后方有失调兵回援时出其不意地袭击，两位将军则争执不下，只有周慎眼神闪烁，不知在想什么。
    这种盟军之间损失与功劳的博弈，确实无法交给谋士来处理，而董卓对此也完全没有兴趣，他正在重读那总结陈词之前，将敌我情况，各方应对的判断，以及具体如何行事逐一说明的繁杂文字。
    写下这等计策的家伙，和李儒完全相反啊，董卓想道，在事前就将行动计划和应变措施讲得明明白白，甚至连传递这封信的斥候被拦截的情况也有预料，一定也是某种“无双”的要求，或许可以被叫做“陈词”？
 
第五百零五章 董卓传（九）
    ――公元180年――
    征西、镇西两位将军最终做出的决定是，大张旗鼓地，缓慢地向叛军大营发动攻击，围三缺一的同时命令斥候将“陈仓已经落入我们手中”这件事宣扬出去，强行让西凉叛军对此做出应对，而非自己去猜测对方的应对。
    这行事风格不算很皇甫嵩，但是很张温。
    边章和韩遂两人在与扶风郡对峙期间，不断在大营周边修建工事强化防御，如今那处原本临近渭水，被称为“世外坡”的河畔荒地，已经被筑成一处中等规模的坞堡，若他们率军龟缩不出，反而是朝廷官军方面要进行攻城。
    董卓前来参与军议时，李儒便有所猜测，那张温果然提议要让董卓率领的“凉州义勇兵”打头阵，试图保存“三河精锐”用以“追亡逐北”，听起来就好像董卓可以毫无损失地把叛军赶走一样。
    在张温提出这点时，董卓已经暗暗冷笑着决定先应下来――毕竟一个被叛军刺客偷袭而死的主将所提的要求，事后也不会有人翻出来，不是吗？
    须知，春秋乃至先秦之时，专诸、要离、荆轲，那些着名的刺客，共同拥有的身份可是“游侠”啊。
    但出乎董卓意料的是，皇甫嵩竟然没等他假意认可便否决了这个计划，与张温互相嘲讽几句之后，转而要求董卓配合进攻那“围三”中的三面之一，并且可以自行挑选方向。
    呵，这位征西将军或许看出了点什么，又或许单纯顾虑到自己手下的众多游侠，想向自己表达“大汉虽然没那么好，但也不算太糟”之意，可惜，关于这点，或许需要一百个人为此做出努力，但成果只需一个人就能彻底破坏。
    既然对方无意中救下了那张温，董卓自是不会多找麻烦，他根据自己部下的情况挑选了利于步兵和陷阵营作战的山地一面，并将陷阵营交由管亥和张柯两校尉指挥，再命牛辅率弓兵队压阵，而华雄率骑兵队于山间平地负责保护侧翼。
    至于在情报攻势之后的实际行动上，为了和速度更快的“三河骑士”达成“共同攻击”的效果，义勇兵需要在正式进攻之前，连夜赶往世外坡附近埋伏，这无论对将领还是士兵都是种考验。
    ――――
    董卓军大营。
    “属下仍然反对主公亲自出战，”李儒在有外人的情况下会换一个词称呼董卓，语气也会稍有变化，以免被其他将领诟病：“即使有这些……‘攻城机关’也一样。”
    “哈哈！文优，你只是因为不知道如何指挥它们罢，”董卓拍拍李儒的肩膀：“连见多识广如你亦不知如何应对，那些叛军就更不必说了。”
    虽然不认同皇甫嵩对于汉室的看法，但如果有人说这个征西将军在驻守扶风近一年的时间里什么也没做，董卓会第一个反对。
    具体原因的话，看看被送到军营来的这架“面目狰狞”的投石车就知道了，皇甫嵩所部比那周慎慢上一步，原因除了汇聚其他两河骑士外，便是要带上一个叫做刘普的汉室宗亲，以及他手下的数百名工匠。
    他们虽然不可能上战场，但在扶风郡逗留期间打造了诸如冲车、云梯车、投石机甚至井栏等大批军械，原本似乎打算给攻城的叛军一个“惊喜”，如今主动攻击时拿出来，效果也不会太差。
    最关键的地方在于，它们全都是可拆卸、易组装的，比如这架投石机只需五六名辎重兵花费一个时辰左右就能安置完毕，之后更是只需三人便能操作，那布满尖刺的挡板还可用于防御骑兵突击和弓箭攒射。
    虽然野外遭遇战以及陷阵营之前进行的运动战时无法派上用场，但现在正要进行的可是有充足准备时间的攻城战。
    “这些东西……”李儒仍然在据理力争：“如果主公一定要使用的话，需得单独分出一支部队进行保护和控制，若是随意分配到各部曲中，各自为战之下，非但无法加强战力，而且还会扰乱部队间配合。”
    虽然对这种大家伙见猎心喜的牛辅和华雄等武将在凶狠地瞪视他，但李儒看起来完全没打算改主意。
    “嗯……”董卓想了下李儒的“连营”特性，决定还是依他之言，于是点头道：“那么，就由你来指挥这支‘攻城机关部队’罢，但相应的，我希望在需要它们出力的时候能及时见到效果。”
    “主公请放心！小婿定不辱命！”李儒立刻高声应道。
    原来最心仪它们的是你啊……贤婿。
    ――――
    几日后，由于扶风郡方面不遗余力的“宣传”，叛军各部以及入侵的羌人部落经过多方探查，终于确信自己的后路已经被截断，士气大降。
    原本便是汉人的边、韩属军尚无所谓，即使被官军打散，他们也可以化装为凉州百姓四散逃走躲藏，但外貌明显异于汉人的叛羌则没有这种条件，于是“反攻陈仓确保后路”的声音不断在羌人中蔓延，甚至到了大部分叛羌无视边章和韩遂命令的地步。
    而且汉军在那谨慎且缓慢的进攻让他们觉得此地根本不需那么多人防守。
    不得已之下，韩遂命令马腾与庞德率一干思乡心切的叛羌骑兵三万回援陈仓，自己则带着剩余的七万步骑混合部队死守世外坡，以免被汉官军趁势来攻。
    但是很可惜，所做的一切就是为了让他们分兵的皇甫嵩立刻按计划下达了总攻的命令，而董卓所部，也依照约定连夜接近了世外坡侧面城墙。
    这批入寇的羌人虽然饮食与汉人逐渐同化，但仍远远不足以治愈“雀盲症”，在燃起火把的世外坡城墙上向下看，大约只能看到一望无际的黑暗。
    这片黑暗中，董卓军，或者说，李儒的攻城部队正在紧锣密鼓地打造攻城器械。
    在没有“无双武将”以及“攻城器械”参与的情况下，正常的攻城战所用的战术为“蚁附”，即抗着云梯跨过护城河――如果有的话，然后搭上城墙，冒着如雨般的箭矢和滚木石等城防手段硬生生突破。
    无怪乎张温不乐意派三河骑士攻城，在无法策马冲击突破的情况下，他们只是装备好一些的步兵，而装备在万军从中所起到的作用近乎于无。
    “贤婿，此计……是否太过理想？”眼见着第一座投石车即将建造完毕，董卓终于忍不住问道。
    由于“连营”特性，李儒并没有列出一个全面而完备的计策，只是将作战计划分别交给了统领弓、步、骑的将领。
    董卓为了弹压攻城器部队对李儒的不满，亲自来监督这机关部队，自然也看到了李儒交付的计策。
    他给予陷阵营的指令是“埋伏于机关部队后方，机关部队后撤经过时为其断后，但不得踏入机关部队原本的位置”。
    给予弓兵队伍的指令是：“埋伏于机关部队与城池之间两侧，可放敌方步兵入林，不必阻拦，但若有试图从林中逃离者，可一一点杀。”
    给予骑兵队的指令是：“潜伏于城池附近，不必理会步兵，待林中火起，城池中有羌人骑兵部队外出，则半途击之。”
    最后则是机关部队自己：“只搭建一座投石机，以易燃陷阱伪装成井栏、冲车等器械，于第一声鸡叫后向城池随意投掷一颗石弹，见敌方兵士入林后直接撤退。”
    虽然应当还有后续计策待补充，但只看这各部队的首次动向，就已经至少消灭了三支部队――如果一切顺利的话。
    “这便是小婿的‘无双特性’，”李儒道：“以最理想的情况进行设计，并根据后续变化来补救或改变，以期达成能够达成的最好结果，一言以蔽之，【尽人事，听天命】而已。”
    “细细想来，这番谋划也并非没有成功的可能，”董卓思索了片刻，回应道：“那些羌人的性格我很熟悉，在‘雀盲症’稍有好转时，发现有谁欺负他们晚间看不到东西，只怕会点上火把直接冲杀出来……”
    李儒正要回应，目光却在扫过城墙方向时陷入呆滞。
    董卓循其目光望去，便见到那世外坡城墙之上，依稀正立着一名身材异常高大的男子，正被一群至多穿着毛皮轻甲，挂狼牙牛角装饰的羌人簇拥着，此人身上穿一套漆黑的骨质重型盔甲，面目不露，只是抬手，动作透出轻蔑地朝李儒所在方向指了指，而后收回，作出一个割喉的动作。
    “北宫伯玉……”虽然从未见过此人，但董卓毫不怀疑他正是这支凉州叛军中，神龙见首不见尾的叛羌首领，而且，李儒的“简单”计策已经被他完全识破，现在的当务之急是尽速撤退并重新――
    这瞬间，一道通天彻地，有着无法描述的色彩，并且令所有直视者一时完全看不到其他东西的光柱骤然照下。
    于此同时，董卓似乎听到了有年轻女子在以一种强忍着笑意的声音念道：
    【多重次元饱和炮击！】
 
第五百零六章 东汉史（十四）
    扶风郡，高空，我正一边引导炮击一边和蠢系统争论。
    【是‘多元重奏饱和炮击（quintettfeuer）’才对吧。】
    “是‘多重次元饱和炮击（gardenofavalon）’没错，你这个愚蠢的红宝石。”
    【本体是挺红……但你是不是对自己的身份有什么误解？】
    “你对‘魔法☆梅莉’有什么意见吗？愚蠢的丘比？”
    【如果一定要选一个，请叫我‘旭日之心’！】
    “……”
    嗯，我给了“魔法杖”和“宠物”两个选择，蠢系统毫不犹豫地选了魔法杖，正常来说难道不该是小可吗？
    “芙，芙哟~”怀里抱着的芙芙尝试向正在引导炮击的法杖伸爪子，我连忙将它稍稍挪远些――这道光可是“净化之光”，对同级的灵长类杀手不一定有用，但扰动是免不了的。
    我原本在陈仓那边观战，一群很可能分别是未来开国老臣的年轻人正在通力合作防备羌人的反扑，期间发生的某些事件令人非常愉悦。
    比如三嘤战吕布啦，程普打黄盖啦，刘备曹操和关羽之间的修罗场啦，吕布发表类似“在座的各位都是垃圾”的言论啦。
    再怎么说都比看着胖乎乎的董卓带着一脸奸商模样的李儒去对付边章和韩遂好，尤其这两个叛军首领，外表竟然完全没有特色，也没有使用奇怪的兵器，根本是两个大众脸。
    就是那种，忽然从路边跳出来大喊“让你尝尝我的计略！”，然后在两三个回合后叫着“撤退也是计略的一部分！”跑掉的家伙。
    原本我还对那个全身黑漆漆，看不出面目和体型的李文候有些期待，认为其说不定会有些翻盘的手段，结果他在内城被打破之后很干脆地直接投降了。
    说好的埋伏呢？至少可以放火烧城嘛。
    至于末日元素，李文候当然是末日元素，但还没等我想到处理办法，他就在联军的牢房里直接变成了普通的羌人头领，周身不再有任何黑气残留。
    而后，蠢系统的解释才姗姗来迟：就像凉州那些自愿归属汉朝的“顺羌”、以及并州的“南匈奴”那样，只要“异族”臣服或败于中原将领，他们就会成为汉朝治下子民的一部分，虽然还有日后再叛的可能，但此时他们已经被算在了当地城市的“总人口”之内。
    这种做法天然无公害，总比我让芙芙去抓人好些，说起来，黄盖那异常的生命力流逝，即使我悄悄地给他补回来，仍然引起了孙坚属下一干人等的怀疑。
    所以，我基本没动什么手脚，只是单纯看着扶风联军按照自己的策略向边章和韩遂发动攻势，并对他们实行计策的成果表示期待――结果北宫伯玉一登场，我就知道自己没法这么悠闲下去了――那一身漆黑的魔族重甲是要闹哪样！
    ――――
    作为世界意志，我自然可以随时监控世界范围内的所有人物，但自叛军和羌人举叛旗入侵以来，比他们更重要的事情多不胜数，他们的部队本身在我看来也是黑糊糊的一团，根本没耐心一个个去检查。
    如果不是董卓和李儒跟他来了个王见王，提示姐姐那边随之弹出“董卓陷入败退危机”的提示，我恐怕一直都找不到他。
    就好像一些可以控制强力英雄打小兵，或者互相战斗的游戏，或许有快捷键可以将画面切换到自己控制的某个，或某队单位上，但绝不可能给敌人也这么设置一下。
    北宫伯玉这个大“末日”完全没有身为主将的自觉，不但穿得异常显眼，前呼后拥，还特别喜欢出风头，在明知汉军在城外有埋伏的情况下，还准备先声夺人地发动进攻。
    此时董卓军的埋伏部队还没赶到位置，本身可控制的军械也没有搭建完毕，如果北宫伯玉趁势冲杀而出，不只这支部队，后续的包围战术也会失败，以及扶风郡都有可能丢掉。
    于是，在快速思考了一下之后，我选择了一个最不容易产生影响的解决办法――直接给他来一记轨道炮，而发射轨道炮的最佳身份，自然是魔法少女啦~
    【槽点太多，完全不知该从哪里吐起……】旭日之心，哦，不对，是蠢系统这么说道。
    “安心，对大汉的敌人降下天罚，以前也不是没有过，比如某光武帝做掉王莽那一战，如果刘宏不是太蠢的话，会将这件事标榜为天降祥瑞”我一边继续输出一边回应道。
    【可是……】
    “梅林作为梦魇混血，姿态千变万化毫无压力，何况区区的魔法少女变身？”我继续拆槽，“如果你说这道光柱太像咖喱棒？那把剑原本就是梅林赠给saber・lily的吧。”
    【好吧，这些不提，】槽点似乎少到了蠢系统可以接受的程度，于是它说道：【话说‘魔法梅莉’是个虚拟偶像吧？你是准备正式出道啦？】
    噫，这个吐槽角度新奇。
    “话说……虽然‘魔法梅莉’有多次出场纪录，但每次都是在痛骂和毒舌的样子，她原本的主业是什么来着？歌姬？智障？吐槽役？”
    【有猜测，那个虚拟偶像的具体内容其实是‘阿尔托莉雅’这边的男版梅林观测‘亚瑟’那边的女版梅林日常，整理并发布到网站上的，由于不堪‘另一个自己’之扰，才会对‘他’发过去求回复的消息那么毒舌。】
    “……”我背后一凉，手一抖，“多重次元饱和炮击”直接断掉。
    【北宫伯玉还没被消灭哦？】
    “那也不能连着轰，没听说过同一个人会被流星砸中两次的，提示姐姐？净化进度如何了？”
    所谓“净化之光”，即“多重次元饱和炮击”，是为了防止这个末日元素集合体突兀消失可能引发的混乱而特意创造的，主要目的是消除他附带的末日元素，而非消灭“北宫伯玉”本人，这个炮击贴合“魔法少女击败的敌人全都是净化、同化而非消灭”这样的传统设定，效果拔群。
    至于某个魔法少女会变魔女的世界……有机会的话会去搞定它的。
    【提示：‘北宫伯玉’的净化进度为75%，其所携带的‘饥荒’、‘瘟疫’、‘死亡’已被消除，仅剩‘战争’。】提示姐姐直接回应道。
    “啊，这个是消除不了的，毕竟本体，现在瞧瞧效果如何……”我看了看下方忽然混乱起来的据点和部队，调出附近几支“凸”字队伍的详情在周围展开。
    首先是董卓和李儒的攻城车队，他们由于距离最近，可以看到那“北宫伯玉”正仓惶逃走，他被“天火”烧掉了绝大部分护甲，周围的羌族兵士――其实是单纯的末日元素――更是一个不剩。
    董卓不知道在想什么，直直地望天，但我目前的高度是绝不可能被看见的。
    李儒则由于事态超出掌控而手脚一起发抖，语无伦次地念叨：“要进攻，不，现在得撤退，等等……是不是埋伏更好一点？”
    正如他自己说的，武将对敌还需正面作战，谋士算计只要在后方就能进行，这个突发事件将李儒的“连营”彻底破坏，他现在已经慌了。
    然后是第二近的边章军与韩遂军，他们由于勾结异族进行反叛，也染上了不少末日元素，被炮击的余波烧了几下，正准备连夜撤退。
    这种字面意义上的“汉奸”要比完全的异族还惨些，他们现在还仅仅是被侵蚀和影响，但最后一定会被末日元素把自己完全替换掉，届时再被净化的话，什么东西也无法剩下。
    最关键的问题是，这个过程中他们完全是出于自愿，由于既得利益的缘故，也不会有任何人认为那是痛苦和不幸，所以根本没有机会得救。
    第三近的……是荡寇将军周慎，这个没什么特点的大众脸将领似乎想要一雪前耻，打算带兵前往皇甫嵩定计时“围三缺一”的那个“一”，此时注意到世外坡有“流星”和“天火”，也是毫不在意地继续催促部下行军。
    再更远些，是暂时休息皇甫嵩、张温和已经赶往陈仓的马腾、庞德，皇甫嵩立刻安排士兵准备拔营起寨，提前杀向世外坡的坞堡，而马腾虽然在做同样的事，却要求部下们收拾行装后尽速前往陈仓，对叛军主力的方向看也不看。
    从扩展资料可知，马腾与韩遂年少时都与董卓有过交集，只不过由于游侠统领董卓对待两人的态度有差别，导致了他们在凉州的境遇也完全不同，比如说，能在山地林间不受影响的马匹何其珍贵，硬是能被马腾收集齐，打造出一只骑兵队，而韩遂则处处碰壁，最后跑去羌人的地盘发展，最终被边章给忽悠了。
    至于更加遥远之处，比如被“三国联军”占领，正在忙碌于修筑城墙，制备防守器械，准备应对叛军回师的陈仓，除非有谁大半夜不睡觉盯着这边的夜空看，否则是绝不会注意到这道并没有真正“通天”的光柱的。
 
第五百零七章 曹操传（十三）
    ――公元181年――
    熹平八年，凉州叛乱，灵帝拜皇甫嵩为征西将军前往平乱。
    初不克，仅阻叛军于扶风，后嵩出奇策，以偏师偷袭陈仓，使叛军首尾不能相顾，遂大破之，令边章、韩遂仓皇西逃。
    据传，作战当夜有流星天火飞降，光耀百余丈，令叛军大营尽毁、叛将人人带伤，灵帝认为此乃天佑大汉之兆，又值《熹平石经》雕刻完毕，遂改年号为光和，是为光和元年。
    陈仓军营，曹军营帐。
    “呵……前方将士正在拼命作战，而皇帝却只想着吉兆、年号，”曹操听着“替身”转述的情报，连连摇头：“不出意外的话，我猜根本没有‘援军’这回事。”
    “确实没有，”“替身”应道：“目前洛阳方面普遍的观点是，既然出现了‘吉兆’，那么此战必胜，不需再进行增援。”
    不知是因为经过数次激烈战斗还是为何，“替身”的本领在此战期间不断提升，不但实体作战时越发凌厉，而且灵体状态移动的速度也更加迅捷，虽然同样是一昼夜的洛阳往返，但若论与洛阳的距离，陈仓比之顿丘却是远了何止一两倍。
    然而，曹操在离开“替身”后仅仅是个剑术不错的普通人，所以他已经暗自决定，在没有切实必要的情况下，这种侦查行为还是要少做。
    “如今仍然无法进入皇宫？征西军的诸将又如何？”曹操转而问道。
    说是直觉也好，理性分析也罢，曹操十分确信，如今正在陈仓共同防守的一干将领绝不可能归于一人麾下，日后若有变故，他们很可能成为自己的敌人，那么，事先进行相关情报的探查便很有必要了。
    “皇宫仍然进不去……嘿，每次感觉自己有所提升后，我就会去看看那王越，但差距却始终未变，”“替身”语气无奈地说道：“恐怕也只有这种层次的人才有资格仗剑镇国吧。”
    “和他齐名的童渊应当也可以，”曹操道：“至于另外那人，你我都知道是谁。”
    话到此处，曹操和“替身”同时转头朝扶风郡的方向望去。
    什么“流星天火”，那分明是“梅林”对王越那一记“天之痕”的反击，她以一击灭掉叛羌异族大营的行动来表示“你能做的我也能做到，但我却不会用来对付自己人。”
    当时，只有半夜不休息要看星星的袁绍注意到了那道光柱，但由于那处随后便燃起大火，将一方天空彻底烧红，袁绍的话语被完全地忽视了。
    “至于如今聚集在陈仓的部队‘无双武将’，”“替身”将话题拉回：“吕布，就是那个以一敌五不落下风的，我可以远远看着他，但如果接近就会被那股红黑雷电攻击，他似乎对自己的武力颇为自信，凡事推崇以暴力解决，而那个高顺则一直起一个制止他太过胡来的作用。”
    “你是把自己和袁绍也算了进去？”曹操道。
    当日，他与孙坚、刘备两人共战那出来搅局，却意外使荀谌计策完美达成的吕布吕奉先，原本想将他制服后再行解释，不料真打起来后竟然处于下风。
    常规比斗一般来说包括：攻击，并时刻提防对方反击；以虚招骗出对方应对，再趁其无法招架之际发动真正的招式；假装被骗出应对，却暗中准备好了对全力一击进行反击的手段；如此等等几乎比得上谋士定计的诸般博弈。
    但这种常规打法对吕布来说根本不适用，他完全不管防御，随时随地发起势大力沉的攻击，任何趁机偷袭或者反击的手段全数被那缠绕周身的黑红雷电所阻隔，直接导致三个并不以力气见长的武将不得不与他拼力气。
    最终，在袁绍大叫着“孟德，我来助你”冲过来的时候，吕布直接跳出战团拒绝继续打下去，三人正担忧陈仓战事，自然也不会纠缠，转而回头去率领各自的部队。
    事后想想，莫非是袁绍那由内向外散发的犯傻气息令吕布拒绝和他打？
    “替身”无视曹操的些许嘲讽，继续道：“至于那开着破船赶来的孙坚孙文台，倒没什么特殊之处，似乎是扬州大族出身，身边跟着的部将都叫他‘少主’，本人的性格耿直到显得有些傻，但还没到袁绍的程度。”
    ――真是太失礼了！本初只是反应慢，又不是傻。
    “我去看的时候，他们正在用各种刑具对付那个叫黄盖的将领，”“替身”继续道：“那个大个子明明已经遍体鳞伤，还在大叫着什么‘不够’‘差远了’‘你们没吃饭吗’，江东人真是无法理解。”
    “或许是什么‘受伤越重，实力越强’的‘无双’罢，”曹操猜测道：“只看那些被他们开来的船就知道，到底要怎样的战斗才会连桅杆一起打断？”
    这倒是个用“苦肉计”的好人选，曹操暗暗想道，谁也不会提防一个重伤濒死，奄奄一息之人吧。
    “唔姆，还有那个拐走了云长的刘备，”“替身”皱着眉头想了想：“他把军队的控制权交给公孙瓒，整日带着关羽在陈仓城中‘做好事’，或许他便是凭借这一点令云长心服？……但这种做法我们可学不来啊。”
    “收拢民心，使百姓在这座城池受到攻击时可以从旁协助守城，至少不会投敌，这做法没错，但我们的身份不同，所以有些事只能他来做，而我不行。”曹操点头：“如果是我的话，会选择以大量财货安抚。”
    由于父亲和祖父皆是朝廷高官，曹操更是凭借这层身份招募了一批想要寻求庇护的太平道道徒，但在真正底层的百姓军民那里，刘备的“汉室宗亲”、“大儒卢植弟子”的身份要更加好用些。
    如果让他去做和刘备同样的事情，并非放不下身段，而是如果当真那么做了，原本支持自己的曹家、夏侯家，以及其他与曹氏交好的高门世家便会将自己排除在支持名单之外，其他人还好，荀谌是定然会掉头就走的。
    在这些世家大族看来，关心百姓生活可以，考察并帮他们发展商业、农业，甚至在酒家和他们同桌饮宴都不是问题，因为那些都是必要的手段，但把自己当做百姓的一部分？协助他们做某些具体劳动？这人大概脑袋有问题吧？
    “不过，我打听到，那刘备并无实业，公孙瓒也没有从幽州公孙家得到太多资助，他们一直是凭借完成游侠任务获得银钱，那对双剑可以说是刘备的全副身家了，”“替身”又道：“我们虽然也没有太多钱款，但顿丘的‘技术’发展的很好，突骑兵的马匹也有不少相当神骏的。”
    “赠与云长宝刀和宝马吗？这主意不错，我看他那柄长刀由于重量太轻颇不称手，当日更是瞧了吕布那匹枣红马许多次，”曹操道：“如此，具体经办便交于你了，明日往返一趟顿丘――唔，可以休息几日再成行。”
    “哈哈，早知你会同意，所以这次回去我已经顺便办了~他们会在锻造好之后和挑选的马匹一同送来，我在信中特别指明，不是‘卓越’品质的不要。”“替身”叉腰得意道。
    “做得好。”曹操点头。
    根据以往的经验，“替身”无法携带活物，或许新造的长刀可以，但那会导致它“归属”于“替身”，就像那把“青红剑”一样。
    “最后就是，我在回来的路上看到，与扶风对峙的叛军已经被击败，正向这边逃窜，可能再有数天就会抵达。”“替身”道：“我们这月余的防守准备马上就到了检验成果的时候啦。”
    “他们并不是预计目标，”曹操摇摇头：“我们原本要应付的是那支回援部队，但没料到……”
    当时，超过两万的山地骑兵自扶风方向进逼而来，陈仓上下紧锣密鼓准备应对攻城，结果那个带着狮面头盔的领头者，似乎叫做马腾的，完全无视了陈仓，直接率队从旁边的崎岖山地绕行而过，令联军将领纷纷呆若木鸡。
    最后还是荀谌第一个反应过来：“这是背叛！，他们背叛了扶风方面的大军，率领本身便可以越过大部分关隘的‘山地骑’逃走了！”
    一直叫嚣着要对“山地骑”报一箭之仇的吕布闻言直接激发雷电无双跳下城墙衔尾追杀，但斩获甚微，直到被山地骑甩得不见影子，才在高顺的劝说下气哼哼地返回陈仓并宣称要扩建陈仓，令一只鸟都飞不过去――当然，没人会当真就是了。
    由于并未迎战那支回援之军，陈仓的防御没有遭受损失，在额外进行了扩建之后，驻守于此的将领们终于要面对那支虽然被官军主力击败，但实力尚存的叛军联合叛羌的大军冲击了，只要能将他们堵在此地，甚至不需击败，只要等到皇甫嵩率官军主力追赶而来，凉州叛乱便会平息。
    两万对七万，毕其功于一役，这么一想，即使是平素比较冷静的曹操，也感觉有些热血沸腾。
 
第五百零八章 吕布传（九）
    ――公元181年――
    凉州，陈仓城。
    “哼，就连李文优定计都得走一步看一步，这个荀谌是怎么回事？真以为自己能‘运筹千里之外’吗？”
    吕布立于城墙之上，看着陈仓诸将纷纷按照预定的计策或拔营起寨或整理辎重，不由得一阵恼火：
    “这家伙把本大爷丢在陈仓守城，是瞧不起本大爷吗？”
    “奉先大人，”一旁的高顺不得不开口相劝：“这个‘以一敌万’的机会可是您自己要求的。”
    “嘿！本大爷当时是要求做先锋！”吕布更加恼火。
    “但……荀先生的谋划中没有‘先锋’这个位置。”高顺无奈道：“全盘计策大人您也听过的。”
    “什么劳什子计策，有听没懂，”吕布道：“让本大爷守城是哪一部分？”
    高顺叹气，吕布这位天下无双的猛将，若身处战场，能凭借野兽般的直觉对战局做出种种极其精准的判断，但如果是战前定计，无论重复几遍他也是完全听不懂的。
    如李儒那般，步步为营，不解释，只下命令的指挥方式，吕布倒是适应良好，但如荀谌这样，直接把全盘谋划明明白白地铺开，并说随便他怎么做的时候，他反而不知道该如何行动了。
    或许日后会有一个能把计策想的简单易懂――就连吕布都能听懂――的谋士出现吧。
    “是……最开始的部分，”高顺无奈道：“就算‘山地骑’背叛，但剩下不得不走大路的叛军想要撤回西凉，无论是通过陈仓道还是渡渭水走水路，都必须经过甚至夺取这座城池，所以，大人守在这里就是‘以一人抵万军’。”
    “你这么解释，确实容易懂得多了，那么，本大爷就守在这里，让他们有来无回！哈哈哈！”吕布哈哈大笑。
    不过，幸亏奉先大人没听懂多少，高顺暗自抹了把冷汗，那个荀谌，还真是什么都敢说，他明确说明，吕布在此地以一敌万的可能性只有一成，另外有六成可能是贸然出击或防守不利导致丢城，最后三成可能是，对方一看守将是吕布，直接掉头找别的路去了。
    至于叛军在半路被官军追上，直接击败的可能性，荀谌直接断言“绝无可能”，嗯……“荀氏八龙”貌似全都在朝廷各地做官，你这么贬低大汉官军真的好吗？
    目前来说，至少“对方直接掉头回去”这个可能已经不存在了，高顺看着远处大道上腾起的扬尘想道，无论如何，陈仓城头上飘扬的“吕”字大旗是叛军探路斥候所无法忽视的，他们既然敢来，必然是抱着将陈仓一举攻下的想法。
    至于陈仓城，荀谌只给吕布留了五千兵马，虽然他有着“牛王爷”的反面形象“牛魔王”的称号，倒是不虞本地羌人反叛，但那大队叛军可不会管什么马王爷牛王爷的。
    ――――
    呜――
    叛军兵临陈仓城下，竟然直接吹响号角，毫不停顿地发起了攻城，若非他们被后面的官军追得急了，又或者完全看不起陈仓守将，否则是断不会如此的。
    “哈！”吕布无甚意外地扛起了他的铁戟：“高顺，你且率守军防御攻城，本大爷要出去和他们玩玩！”
    “等等……咦？”高顺习惯般拦到一半，却忽然发现此策竟然异常恰当。
    有吕布在旁侵扰，叛军自无法全力攻城，因为那会把侧面让给吕布，但如果他们去攻击吕布……且不说武力上的差距，陈仓守军在没有攻城压力的条件下，单以弓箭攒射，那些叛军亦讨不了好去。
    这根本不像是吕布能想出的点子，莫非他曾经在什么时候打过一场同样陷入劣势的守城战？
    “那么，祝大人旗开得胜。”最终，高顺这么说道。
    “呵呵。”由于对方已经兵临城下，即使骑上红云速度也提升不得，故而吕布非常干脆地仅提着铁戟便从城墙上跳将下去――带着周身的雷电。
    “吕奉先在此！谁敢与我一战！”
    高顺在城头可以明显看到，如潮水般涌来，距离吕布较近的数万叛军齐齐一滞，而后这种停滞还如水纹般向远处扩散开去，宛如一块巨石投入了池塘。
    “水纹”沿途扩散，直到抵达了“边”、“韩”两杆大旗时才完全停止，继而那“水纹”仿佛接到了什么指令般扩散了回来。
    受影响的叛军和羌人直接无视了挡在路上的吕布，拼着被他追砍，也完全无视地直奔陈仓城墙而去。
    虽然高顺猜不到对方具体下达了什么指令，但总体上大约就是“不要理会吕布，直接攻下陈仓”之类吧，遇到打不过的敌人，就装作他并不存在？高顺略略叹气后，立刻开始在城墙上四处奔走以指挥防守。
    轰――砰――
    吕布朝叛军与羌人密集之处发动了几次“跳跃打击”――即高高跃起，在武器上汇聚雷电朝某处地面猛砸，冲击力和崩裂的雷电将所触人马尽皆吹飞的战技，然而却完全没有达成太好的效果，区区数百人马的损失对近十万的大军来说不痛不痒，硬要说的话，那些叛军逃离他的速度更加快了。
    大怒之下，吕布使出了之前对付曹操刘备和孙坚的招式，将无数电芒向四周回旋扫射的“雷电戟”，虽然清空了一大片叛军，数量几乎上千，但其停止之后，后续补充而来的败兵就如同海浪抚过沙滩一般将那个缺口填平了，甚至还有胆大者见红黑雷电消失，远远地用弓箭朝吕布射击。
    “杂鱼――！”吕布周身的怒火几乎要凝成实质，而后终于发现了那“水纹”的源头，随即再次激发天雷，击杀那几名冷箭者后，倒提铁戟，令自己如同狂奔的马车一般向边章和韩遂的大旗位置冲击而去，将沿途阻挡者尽数电倒弹飞，口中大喝：“受死吧！藏头露尾的鼠辈！”
    叛军将领显然吃了一惊，“水纹”传播的速度明显加快，但即使再多的叛军步卒和羌人骑兵向吕布聚拢，也完全无法令他的脚步慢上半分，那高大身影、漆黑重甲以及缠绕其上的红黑雷电如同鬼神一般不可阻挡。
    在两面大旗动摇着后退时，将战场生生撕出一条壕沟的吕布终于抵达叛军中军，见到了对方此战的主帅，韩遂没有太多特色，仅仅是个留着虬髯的大汉，而边章则是个面目阴险的消瘦中年。
    韩遂尚敢以挑战的目光注视吕布，而边章确认杀透重围抵达面前者果真是吕布之后，挥手示意亲兵动手牵制，自己则转身拨马就逃。
    “贼子休走！”吕布本想借着冲锋的势头继续追击，不料那几十名身穿厚重皮甲，体型也比其他羌人更加健硕的叛军亲兵竟然拼着被雷电废掉一半，硬生生地挡下了他的冲击力。
    “哼……既然你们要尽忠，那本大爷就成全你们！”眼见着两名主将成功逃走，吕布恼怒地看向那些亲兵，手中铁戟再次汇聚起狂暴的红黑雷电。
    “这不可能！”有亲兵下意识惊叹道：“我们研究过中原的‘无双勇士’！怎么会有不必代价又能连续释放的‘无双’？！”
    “哦？看来你们这些杂鱼还是有所准备的？”吕布手上不停，将刚刚汇聚的雷电化为一座巨大的球形牢笼，将他自己以及这十数名叛军亲兵一同笼罩住：“不妨告诉你，本大爷的‘无双’唯一需要消耗的便是尔等废物的性命，杀一人产生的雷电足以让本大爷再杀十人！”
    “……”亲卫们眼神闪烁，似乎在做什么小动作。
    “呵呵……”吕布看着他们发出冷笑：“很可惜，本大爷的‘狂雷天牢’虽然看上去通透，但内部的一切都无法传递到外界，你们达成了留下来刺探本大爷虚实的使命，却无法将它传递出去，是不是很绝望？”
    一干亲卫被揭破心思后准备暴起发难，却见吕布手中铁戟一挥，庞大的雷电牢笼骤然收缩，它原本的影响范围之内，除了吕布，寸草不生。
    “牛魔王！是牛魔王啊”“我们才不要和牛魔王作对！”“会被诅咒变成燕麦的！”
    叛军和羌人的大军被吕布以一人之力硬生生从中截断，占了大部的后军随着边章和韩遂掉头逃窜，而前军在两面夹击之下，反而拼了命地开始攻城，似乎宁愿面对那凶恶的城防兵和威力巨大的城防器械也不要去和吕布对上。
    然而，在吕布扛着铁戟慢悠悠地往陈仓走回去的时候，他们崩溃之下转而向“陈仓道”逃窜而去，很显然，这些人认为即使逃到益州巴蜀，也比被吕布杀掉要好得多，兵力本就不足的高顺自不会阻拦。
    “恭迎奉先大人凯旋。”高顺命兵士打开城门以迎接吕布入城。
    “啧……”有些意犹未尽的吕布看了看叛军的逃窜方向，远远朝高顺问道：“你说过那荀谌把什么都算进去了罢，他对于本大爷大发神威将叛军击退这种可能，又有何后续安排？”
    “大人不曾在荀先生面前完全展露实力，他会算错也是难免，”高顺先恭维了吕布一句，而后才道：“按照预计，叛军在陆路被截断的情况下，会通过西南方的‘葫芦谷’前往渭水畔的渡口，其他将军则会在沿途埋伏。”
    “哼，那就让本大爷亲自去看看他的计谋达成的如何。”吕布打了呼哨，骑上从城中跑出来的坐骑“红云”，也不进城，调转马头径直向叛军逃离的方向追去。
 
第五百零九章 关羽传（三）
    ――公元181年――
    由于祖父喜爱《春秋》的影响，关羽乐于习武，并重视忠义，但从未想过自己会被称为“武圣”。
    当时，虽然激于义愤想要去行刺县令，脑中所想也并非“风萧萧兮易水寒”或者“虽千万人吾往矣”。
    事实上，当日如果没有被刘备与公孙瓒拦阻，他得手后已经跟随某位街坊贩卖枣子的车队前往青州或者幽州了，自然也无从知道自己那随便练练的武艺在军中竟称得上上乘――从这方面来讲的话，他或许当真有些“武圣”的潜质。
    但，成为“武圣”的代价莫非便是会不自觉地对见到的所有人进行战力评估，并以将其斩杀为目的进行分析和假设？
    关羽抬眼看了下曹操身边的典韦，“分析”得出的结论是，正面作战，至少五百回合以后才有可能将其击败。
    另外，分析不出获胜办法的目前只有两人：结论为“交战四十回合后战败”的吕布，和“不想与之为敌”的袁绍，前者还令关羽有些跃跃欲试，但后者……虽然原因不明，但他决定还是顺从自己的直觉为好。
    还有就是，那个宣告他是“武圣”的“声音”再也没有出现过，关羽向刘备咨询时得知，每个人领悟“无双”时的情形都不尽相同，但总会以一种绝不致误解为幻觉的方式来告知领悟者。
    “哦，树倒了。”关羽正出神，却忽然看见曹操起身，并如此说道：“看来吕布吕奉先出于不服输的心态，硬是将那一成的可能实现，那么，我等也需换个地方埋伏了。”
    “如此……在下命人去告知伯圭兄一声。”刘备点点头，也站了起来。
    此处乃是距离陈仓有一定距离的高地，左右各邻接着一段奇型山谷，曹操与刘备率三千步卒正停留在“方谷”附近，按照荀谌的谋划，若那暂时充作烽火的树木逐个倒下，就代表吕布击退了叛军，所有人必须转而前往“葫芦谷”布防准备伏击――不得不说，这附近百姓的取名水准有待提高。
    由夏侯、公孙瓒率领的突骑兵无法登高至此，但并未进入山谷，只是在外侧平原修整的他们转移起来也相当快就是了。
    “恶来，云长，”趁刘备向传令兵下令时，曹操向典韦和关羽道：“此战并未到我与玄德出场时机，甚至这三千兵卒也仅能压阵呐喊而已，你两人需尽可能地杀散羌人胆气，可有信心？”
    “那等瓦鸡土狗，俺与云长两人，便能将他们尽数杀散，”典韦应道：“便如‘猛虎亦怕群狼’般……哎？是‘双拳难敌四手’？……对了！是‘好汉架不住人多’！”
    “嗯……”曹操捏着额角：“那是荀谌教导你莫要独自逞英雄之语罢，却不适合用在此处。”
    “是‘虎入羊群’。”关羽终于忍不住提醒。
    “哦，对，哈哈……”典韦应道：“我们会如‘鹤立鸡群’般扫平挡在我们面前的家伙。”
    那不是近义词！
    关羽正要将这句话脱口而出，却见刘备已经叮嘱完传令兵走了回来，接道：“典校尉之前所说也并无错漏，可合称为‘狮子搏兔，亦尽全力’。”
    “……”闻得生疏的“典校尉”称呼，关羽微微一滞，这才想起自己和曹操以及典韦并非同属一军，不过那让人忍不住参与进去的气氛倒是颇令人向往。
    “两位将军务必小心，我等也要去依计行事了。”曹操不再继续方才的话题，向刘备拱拱手，起身离开。
    自始至终，刘备只是保持微笑而没有多说什么。
    ――――
    葫芦谷既然以“葫芦”为名，那么它必然有可称为“葫芦腰”的狭窄部位。
    由公孙瓒和夏侯共同统领的五千“突骑兵”便埋伏于此，他们负责根据自己的判断，将逃窜的叛军拦腰截断，既不能截得太少给前方其他部队增加压力，也不能截得太多令前方的叛军回身死战。
    而关羽和典韦的任务，则是在那三千步卒的拱卫下痛击前一半逃走队伍的后部，使其不敢回身确认状况，具体任务难度完全视负责“截”的“突骑兵”的胃口来决定。
    抵达设伏地点后，不过几个时辰，便见数万羌人和叛军的残兵败将行入葫芦谷，以一种逃命的姿态向另一边的谷口赶去，这一过程中完全没有探索埋伏的意思。
    不过，莫非他们赶来之前遭遇了火计？不然为何会有如此之多全身多处焦黑的军兵？关羽在隐蔽处看着那些残兵败将，疑惑地想道。
    “哈哈哈！某等已经在此恭候多时矣！”在大约有半数叛军通过了葫芦腰之后，夏侯与公孙瓒直接率骑兵杀出，在叛军还没来得及做出任何反应时便从中将其截成两半，突骑兵的威力尽显。
    边、韩两面大旗头也不回地继续向出口飞奔，但却有数名偏将放慢了脚步、试图通过夺回哨所以控制谷口，这正是荀谌计划中关羽和典韦两名武力强大者出手的时机。
    “俺乃古之恶来！奉命来取尔等首级！”还未等关羽想好出场的位置和时机，典韦已经挥舞着大斧直接冲了进去。
    “古之恶来”只是个比方，根本不适合当成名号介绍……无奈之下，关羽也策马冲出，替典韦拨打开几记自背后而去的攻击后，和他背靠背一起抵御那些叛军和羌人头领的进攻。
    实力很差，单打独斗完全可以达成数招砍倒一个的效果，但他们互相之间的配合可以有效避免此等情况。，关羽如是分析着那些“头领”。
    得出结论之后，他开始有意找相对落单的叛军和羌人头领攻击，而这些因为失误而陷入孤立的头领在两三回合之内就会被关羽斩杀，典韦看得兴起，也依样画葫芦地照做，最终，所有返回试图救回被截断后军的头领们不得不聚在一起以自保，甚至开始成群成群地向主力方向撤退，这才让没了目标的关羽和典韦暂时停手，相视而笑。
    “打完之后去喝一杯？”“敢不从命？”
    “天风！天风！”此时叛军逃窜方向的山崖上传来不甚整齐的呼喊，同时落下的还有如雨般的箭矢。
    那是孙坚的部将祖茂以及曹操的属下夏侯渊，两者皆以弓术见长，此时率领着三千弓兵队于葫芦谷上方向下抛射箭雨，杀伤效果不算明显，但却直接打消了叛军反身还击的打算，只以各种甲胄护住上方仓惶逃走。
    “贼子！尝尝黄公覆的铁舟！”这时，与关羽曾有一面之缘的黄盖大喝着从悬崖上方跃下，他不知为何遍体鳞伤，但体格却似乎涨大了两圈，手持一只可乘四人的“走舸”狠狠砸向写着“边”“韩”字样的大旗。
    关羽远远见到，那两杆大旗似乎一阵乱晃试图躲避，但最终没有成功，被黄盖一铁舟砸中，齐齐折断歪倒了下来，这边的三千步兵见状，立刻齐声大喊：“边章已死！韩遂已死！”。
    这一下，令原本虽被围困，但仍然在进行抵抗的叛军后军士气大降，不少兵士直接丢下兵器投降，无论指挥者怎么喝骂也没有用――毕竟帅旗已倒，即使主将未死，这场仗亦是打不下去的。
    最终，逃窜的叛军前军抵达了葫芦口的出口，那里却没有任何人或陷阱防守，一股逃出生天的喜悦开始在叛军中传播。
    然而，在离开山谷后，叛军透过薄薄的雾气看到的，却并非可供逃出生天的渡口，而是十数艘将河面完全封锁，打着“孙”字大旗的战船――孙坚及程普已经率人将渡口上下游几十里的船只完全收罗起来，叛军此时想必就连一块舢板也是找不到。
    就在此时，河面上下游的方向，各有数千人在硕大的“曹”、“刘”大旗带领下分别包抄而来，再加上谷中已经大致收拾完毕，赶向出口的“夏侯”、“公孙”，这批叛军可以说是上天无路，入地无门，虽然没了帅旗，叛军头领们也多半丢盔弃甲，但只要一个个辨认过来定能抓出。
    这瞬间，关羽眼前似乎出现了荀谌双手一合，将剩余不到数万的叛军尽数握于掌中，而后微微含笑的幻象。
    啧……如果日后刘玄德找的谋士比他差可不行。
    “给本大爷留几个――！”关羽正这么想着，却听到有一声长长的呼喊由远及近，抬眼望去，只见山谷上方一匹红色骏马疾驰而来，将它自己和马上的骑士都拉出了残影。
    吕布？他不守城，跑来这里是……
    关羽看了吕布两眼，得出“三十回合，败”的结论后直接摇头放弃了思索其来意。
    “哈哈哈！这不是还剩的有吗？”转眼间，吕布已经飞驰到谷口，连人带马一同高高跃起，同时出现的还有滚滚黑红雷电。
    轰――！
    随着吕布何剧烈的雷霆落入叛军阵地正中，那处发生了一场剧烈的爆炸，无数叛军和羌人如下雨一般四处飞散，甚至有相当一批被崩飞出了包围圈。
    那些得到了意外“救援”的叛军士兵，大部分都还能动，于是立刻爬起来转身就逃，令人数不够充足的联军一时不知如何是好。
    “啊？荀谌呢？”经此一击，吕布手上的铁戟彻底报废，他随手丢掉那光秃秃的杆子，以手叉腰站在联军包围中，十分得意地说道：“他肯定没料到我还有这一招罢！”
 
第五百零九章 关羽传（三）
    ――公元181年――
    由于祖父喜爱《春秋》的影响，关羽乐于习武，并重视忠义，但从未想过自己会被称为“武圣”。
    当时，虽然激于义愤想要去行刺县令，脑中所想也并非“风萧萧兮易水寒”或者“虽千万人吾往矣”。
    事实上，当日如果没有被刘备与公孙瓒拦阻，他得手后已经跟随某位街坊贩卖枣子的车队前往青州或者幽州了，自然也无从知道自己那随便练练的武艺在军中竟称得上上乘――从这方面来讲的话，他或许当真有些“武圣”的潜质。
    但，成为“武圣”的代价莫非便是会不自觉地对见到的所有人进行战力评估，并以将其斩杀为目的进行分析和假设？
    关羽抬眼看了下曹操身边的典韦，“分析”得出的结论是，正面作战，至少五百回合以后才有可能将其击败。
    另外，分析不出获胜办法的目前只有两人：结论为“交战四十回合后战败”的吕布，和“不想与之为敌”的袁绍，前者还令关羽有些跃跃欲试，但后者……虽然原因不明，但他决定还是顺从自己的直觉为好。
    还有就是，那个宣告他是“武圣”的“声音”再也没有出现过，关羽向刘备咨询时得知，每个人领悟“无双”时的情形都不尽相同，但总会以一种绝不致误解为幻觉的方式来告知领悟者。
    “哦，树倒了。”关羽正出神，却忽然看见曹操起身，并如此说道：“看来吕布吕奉先出于不服输的心态，硬是将那一成的可能实现，那么，我等也需换个地方埋伏了。”
    “如此……在下命人去告知伯圭兄一声。”刘备点点头，也站了起来。
    此处乃是距离陈仓有一定距离的高地，左右各邻接着一段奇型山谷，曹操与刘备率三千步卒正停留在“方谷”附近，按照荀谌的谋划，若那暂时充作烽火的树木逐个倒下，就代表吕布击退了叛军，所有人必须转而前往“葫芦谷”布防准备伏击――不得不说，这附近百姓的取名水准有待提高。
    由夏侯、公孙瓒率领的突骑兵无法登高至此，但并未进入山谷，只是在外侧平原修整的他们转移起来也相当快就是了。
    “恶来，云长，”趁刘备向传令兵下令时，曹操向典韦和关羽道：“此战并未到我与玄德出场时机，甚至这三千兵卒也仅能压阵呐喊而已，你两人需尽可能地杀散羌人胆气，可有信心？”
    “那等瓦鸡土狗，俺与云长两人，便能将他们尽数杀散，”典韦应道：“便如‘猛虎亦怕群狼’般……哎？是‘双拳难敌四手’？……对了！是‘好汉架不住人多’！”
    “嗯……”曹操捏着额角：“那是荀谌教导你莫要独自逞英雄之语罢，却不适合用在此处。”
    “是‘虎入羊群’。”关羽终于忍不住提醒。
    “哦，对，哈哈……”典韦应道：“我们会如‘鹤立鸡群’般扫平挡在我们面前的家伙。”
    那不是近义词！
    关羽正要将这句话脱口而出，却见刘备已经叮嘱完传令兵走了回来，接道：“典校尉之前所说也并无错漏，可合称为‘狮子搏兔，亦尽全力’。”
    “……”闻得生疏的“典校尉”称呼，关羽微微一滞，这才想起自己和曹操以及典韦并非同属一军，不过那让人忍不住参与进去的气氛倒是颇令人向往。
    “两位将军务必小心，我等也要去依计行事了。”曹操不再继续方才的话题，向刘备拱拱手，起身离开。
    自始至终，刘备只是保持微笑而没有多说什么。
    ――――
    葫芦谷既然以“葫芦”为名，那么它必然有可称为“葫芦腰”的狭窄部位。
    由公孙瓒和夏侯共同统领的五千“突骑兵”便埋伏于此，他们负责根据自己的判断，将逃窜的叛军拦腰截断，既不能截得太少给前方其他部队增加压力，也不能截得太多令前方的叛军回身死战。
    而关羽和典韦的任务，则是在那三千步卒的拱卫下痛击前一半逃走队伍的后部，使其不敢回身确认状况，具体任务难度完全视负责“截”的“突骑兵”的胃口来决定。
    抵达设伏地点后，不过几个时辰，便见数万羌人和叛军的残兵败将行入葫芦谷，以一种逃命的姿态向另一边的谷口赶去，这一过程中完全没有探索埋伏的意思。
    不过，莫非他们赶来之前遭遇了火计？不然为何会有如此之多全身多处焦黑的军兵？关羽在隐蔽处看着那些残兵败将，疑惑地想道。
    “哈哈哈！某等已经在此恭候多时矣！”在大约有半数叛军通过了葫芦腰之后，夏侯与公孙瓒直接率骑兵杀出，在叛军还没来得及做出任何反应时便从中将其截成两半，突骑兵的威力尽显。
    边、韩两面大旗头也不回地继续向出口飞奔，但却有数名偏将放慢了脚步、试图通过夺回哨所以控制谷口，这正是荀谌计划中关羽和典韦两名武力强大者出手的时机。
    “俺乃古之恶来！奉命来取尔等首级！”还未等关羽想好出场的位置和时机，典韦已经挥舞着大斧直接冲了进去。
    “古之恶来”只是个比方，根本不适合当成名号介绍……无奈之下，关羽也策马冲出，替典韦拨打开几记自背后而去的攻击后，和他背靠背一起抵御那些叛军和羌人头领的进攻。
    实力很差，单打独斗完全可以达成数招砍倒一个的效果，但他们互相之间的配合可以有效避免此等情况。，关羽如是分析着那些“头领”。
    得出结论之后，他开始有意找相对落单的叛军和羌人头领攻击，而这些因为失误而陷入孤立的头领在两三回合之内就会被关羽斩杀，典韦看得兴起，也依样画葫芦地照做，最终，所有返回试图救回被截断后军的头领们不得不聚在一起以自保，甚至开始成群成群地向主力方向撤退，这才让没了目标的关羽和典韦暂时停手，相视而笑。
    “打完之后去喝一杯？”“敢不从命？”
    “天风！天风！”此时叛军逃窜方向的山崖上传来不甚整齐的呼喊，同时落下的还有如雨般的箭矢。
    那是孙坚的部将祖茂以及曹操的属下夏侯渊，两者皆以弓术见长，此时率领着三千弓兵队于葫芦谷上方向下抛射箭雨，杀伤效果不算明显，但却直接打消了叛军反身还击的打算，只以各种甲胄护住上方仓惶逃走。
    “贼子！尝尝黄公覆的铁舟！”这时，与关羽曾有一面之缘的黄盖大喝着从悬崖上方跃下，他不知为何遍体鳞伤，但体格却似乎涨大了两圈，手持一只可乘四人的“走舸”狠狠砸向写着“边”“韩”字样的大旗。
    关羽远远见到，那两杆大旗似乎一阵乱晃试图躲避，但最终没有成功，被黄盖一铁舟砸中，齐齐折断歪倒了下来，这边的三千步兵见状，立刻齐声大喊：“边章已死！韩遂已死！”。
    这一下，令原本虽被围困，但仍然在进行抵抗的叛军后军士气大降，不少兵士直接丢下兵器投降，无论指挥者怎么喝骂也没有用――毕竟帅旗已倒，即使主将未死，这场仗亦是打不下去的。
    最终，逃窜的叛军前军抵达了葫芦口的出口，那里却没有任何人或陷阱防守，一股逃出生天的喜悦开始在叛军中传播。
    然而，在离开山谷后，叛军透过薄薄的雾气看到的，却并非可供逃出生天的渡口，而是十数艘将河面完全封锁，打着“孙”字大旗的战船――孙坚及程普已经率人将渡口上下游几十里的船只完全收罗起来，叛军此时想必就连一块舢板也是找不到。
    就在此时，河面上下游的方向，各有数千人在硕大的“曹”、“刘”大旗带领下分别包抄而来，再加上谷中已经大致收拾完毕，赶向出口的“夏侯”、“公孙”，这批叛军可以说是上天无路，入地无门，虽然没了帅旗，叛军头领们也多半丢盔弃甲，但只要一个个辨认过来定能抓出。
    这瞬间，关羽眼前似乎出现了荀谌双手一合，将剩余不到数万的叛军尽数握于掌中，而后微微含笑的幻象。
    啧……如果日后刘玄德找的谋士比他差可不行。
    “给本大爷留几个――！”关羽正这么想着，却听到有一声长长的呼喊由远及近，抬眼望去，只见山谷上方一匹红色骏马疾驰而来，将它自己和马上的骑士都拉出了残影。
    吕布？他不守城，跑来这里是……
    关羽看了吕布两眼，得出“三十回合，败”的结论后直接摇头放弃了思索其来意。
    “哈哈哈！这不是还剩的有吗？”转眼间，吕布已经飞驰到谷口，连人带马一同高高跃起，同时出现的还有滚滚黑红雷电。
    轰――！
    随着吕布何剧烈的雷霆落入叛军阵地正中，那处发生了一场剧烈的爆炸，无数叛军和羌人如下雨一般四处飞散，甚至有相当一批被崩飞出了包围圈。
    那些得到了意外“救援”的叛军士兵，大部分都还能动，于是立刻爬起来转身就逃，令人数不够充足的联军一时不知如何是好。
    “啊？荀谌呢？”经此一击，吕布手上的铁戟彻底报废，他随手丢掉那光秃秃的杆子，以手叉腰站在联军包围中，十分得意地说道：“他肯定没料到我还有这一招罢！”
 
第五百一十章 刘备传（九）
    ――公元181年――
    光和元年，凉州叛乱为征西将军皇甫嵩所平。
    在朝廷史官笔下，大约只会有这么一句简单如年表般的批注，至于具体详情是如何波折奇诡，多半是不会有人感兴趣的。
    刘备一边策马前往皇甫嵩所在的中军大帐一边如此想道。
    旁的不提，单说若要和人解释，此战末尾，叛军残部在被四面包围的情况下，是如何逃出生天之时……
    ――有武将凌空下击，将叛军轰杀小半后，余者尽数吹飞，残军除部分被捉拿外，尽数逃散。
    ――胡言乱语！
    想也是这种结果。
    同样的“胡言乱语”还有“是夜，有流星掠过叛军营寨，光耀百余丈，叛军主力被灼烧，实力十不存一，遂败于皇甫嵩与张温之手。”
    这次质疑者顶多会说“为何有人被流星砸中还能幸存？”，以及“张温那厮又出了何力？”，至于流星本身……你是对皇帝陛下钦封的“祥瑞”有什么意见？
    说到张温，刘备不得不佩服这位镇西将军的好运，在与大军汇合之后，他才知道，在陈仓一战中表现英勇的曹操及孙坚全都处于他的统御下，而吕布和高顺自然属于客军董卓，只有刘备自己隶属于皇甫嵩所部，这也导致了张温敢于在战后庆功，或者说分功会上侃侃而谈，仿佛是他主导了整场战役一般。
    不过，他虽然运气不错，但眼光却差了些，看不出那两人绝不会屈居人下的本性，孙坚还好，虽然被那四大家将不停引导，但仍然一副想要报效朝廷的样子，但曹操……只看他一边和自己谈笑自若一边毫无痕迹地试图招揽关羽就知道此人所图非小。
    然而此时却不宜与其闹僵，毕竟各自为蔡邕和卢植的关门弟子，如果让两位大贤不得不为小辈之间的争执多说上哪怕一句，也是个不敬师长之罪。
    师长的话……和家师卢植同辈论交的皇甫将军勉强也算吧，由于同时占了上官和长辈的身份，如果他要斥责自己在此战中不曾出力的话，自己也只能老实听着。
    这么想着，已经来到大帐之前的刘备不禁有些紧张，下马正了正衣冠之后，请门口守卫的亲兵通报，才走入大帐拜见皇甫嵩。
    ――――
    “贤侄你做的不错，没有辱没师门，我会在信中与子干提起。”仿佛知道刘备在担心什么般，仍然披挂着战甲，在帐中主位落座的皇甫嵩于他见面后第一句便如此说道。
    既没有自称“本将”，也没有称呼他为“刘校尉”，说明这是一场更倾向私人的会面，刘备稍稍松了口气，立刻顺着话头接道：“小侄还需更加勤勉才是。”
    “哈哈！果然是子干的做派，他一向认为自谦时贬低自己的成就是大错特错，表达自己需要更加努力才是正确做法。”皇甫嵩哈哈一笑，挥手道：“坐罢。”
    如果刚刚一个答得不好就准备让自己站着回应？刘备暗暗庆幸，施礼后在下首就坐。
    “贤侄，你对这的天下大势有何看法？”皇甫嵩开口问道。
    果然吗……刘备只想叹气，不是一家人，不进一家门，在卢植先生门下学习时，但凡要教导什么，他张口也是这句问话，以后我要是考教别人，难道也得用这句话作开场？
    如果是私下面对老师的考教，刘备还敢大着胆子回一句“天下苦秦久矣”，但面对刚刚打了胜仗，气势如虹的皇甫将军，还是老老实实地回答吧。
    刘备略一思索，应道：“今天子沉于财货，近臣溺于权势，各地草莽盗贼蜂起，四方伪王叛逆层出，然则似危实安也。”
    “哦？为何？”皇甫嵩不甚意外地应了声，而后道：“若你说‘因为有尊驾这般国之重器，如擎天之柱’那我要便代你师父教训你一番。”
    “……”不，我真没打算如此说，就算要这么说说的也是剑圣王越，但总不能直接表示那是将军您自我感觉太良好……。
    刘备呆滞了一下，而后做被说中状道：“呃，那待小侄再想想。”
    说起来，师父每次问天下大势之后，总会在两三句之内将谈论内容从“天下”缩减到“一城一地”的程度，那么此时皇甫嵩将军想要谈论的问题其实是――
    “因为民间尚有如破虏将军那般忠勇之士？”刘备虽然有些想法，但不适合直接讲出，遂故意如此说道。
    “董卓此人……我看不透”皇甫嵩眉头皱了皱：“他战前对张温颇为不屑，在战后却转而赠与重礼，不知是想做什么，前倨后恭也不该如此明显才是。”
    除非他所谓“恭”的对象根本不是张温，刘备暗暗补充道。
    由于叛军被击溃，平叛之战已然结束，那张温便开始计算此战中各部贡献如何，用于呈报皇帝陛下以论功行赏，此时，也只有此时，他的地位骤然拔高了一截，很可能认为董卓的表现非常正常，礼单过重也只是为了弥补之前的无视而已。
    刘备隐约感到董卓有些棋盘外的目的，但想不通透，想必老师一定很清楚，曹操那边的荀谌应当也可以，但远水解不了近渴，现在应付皇甫嵩的提问还是都要靠自己。
    “不，我不是说他，且问你，对那些‘无双勇士’作何看法？”皇甫一挥手，继续问道。
    哦……看来他的耐心还比不上老师，老师可以在这个环节绕上十多圈。
    “非常强，或许有的‘无双’不太容易激发，但一定有恰当的场合能够利用。”刘备想了想，说出自己对此的看法。
    “嗯，还算中肯，接下来的内容，原本该子干兄教你，但恰逢凉州叛乱，你又打算为伯博一些功劳，他便顺势推给我了。”皇甫嵩的声音带了点不满。
    “愿听师叔教导，”刘备半离席行了个弟子礼。
    “对于‘无双’，这个覆灭伪朝的天赐之技，朝廷一直有所研究，虽然始终不明白其诞生的原因，但却对它的外在表现进行了总结，”皇甫嵩道：“比如，你认为那吕布的‘无双’如何？”
    “无懈可击。”刘备应道，他曾与曹操和孙坚共斗吕布，虽然已经极力周旋，但仍然处于下风：“此人非但武艺高强，连‘无双’亦极难破解，只看他最后的出手，若是砸破城墙亦不在话下。”
    能把葫芦谷从两截葫芦打成三截葫芦，这已经近似鬼神之力了。
    “嗯，所以我给他定的级别是‘对城级’。”皇甫嵩点头。
    “‘对城级……无双’？”刘备毫无障碍地理解了这个词的意思。
    “正是如此，”皇甫嵩道：“若某一无双能够使持有者以一人之力击破一城，便可称为‘对城级’”
    “其上下是否各自还有层级？”刘备问道。
    “没错，民间人士对领悟无双者胡乱统一称呼的‘无双勇士’、‘无双武将’之名十分不严谨，朝廷在数代之前便总结出了具体的评估，却并不为人所重视，但身为他们的统帅，则必须严格掌握这些内容才行。”
    “哦……”刘备脑中飞快地闪过此战中见到的诸多拥有无双者，当时他只觉得各有特色，倒没想把他们分个高下。
    “虽然很多不具有攻击性的无双也值得探究，但朝廷此份分级乃是根据其杀伤力来计算的，”皇甫嵩道：“在激发无双的情况下，能够轻易击败普通兵士二十人以上，二百人以下者，可称为‘对人级无双’，这也是民间经常称呼的‘无双勇士’。”
    看了看刘备确实已经明白后，皇甫嵩继续说道“能够使持有者独斗二百以上兵士者，便可称为‘对军级无双’，持有这种无双者，则一般被称为‘无双武将’。”
    “唔，因为两支百人队是组成部曲的最低数量吗？”刘备应道：“如此说来，能够使自身强化以独斗二百人，抑或能够放出扫平二百人的‘无双’都在此例。”
    皇甫嵩点头：“在对军之上，究竟何种数量的部队才符合‘对城无双’一直不曾统一，有说两万者，有说五万者，但上限不会超过十万，因为……”
    “因为普通城池能够容纳十万军队已经是极限，”刘备接道：“此次扶风防守战便有数万人马在外扎营。”
    虽然洛阳可以容纳二十万部队，但那样的话钱粮消耗将是个极其可怕的数字，想必视财如命的皇帝陛下定不会允许如此多的常备军。
    “一击破城，或单人独骑便可驻守一城，即是‘对城级无双’，”皇甫嵩道：“近年唯二毫无疑问的的‘对城级’便是‘剑圣’王越和‘神枪’童渊，虽然有人称‘大贤良师’张角通过鼓动信众也可做到，但那终究并非本人之力。”
    所以皇帝才会驱逐太平道，而非仅仅是为了求财？不不，求财才是主因，顾虑其可能的“对城”才是附带的罢。
    “至于再往上，只存在于想象中的‘对国级无双’，”皇甫嵩迟疑了下：“‘贤侄你能想象何种无双可以将大汉一击而灭吗？”
    “……不能。”刘备应到。
    然而，此时在他心中闪过的，却是当初那道横亘洛阳上空的“天之痕”，以及不小心错过，只能在兵士的转述中想象的，那颗放射万丈光焰的“流星”。
 
第五百一十一章 东汉史（十五）
    征西大军清剿残余，追亡逐北，收拢兵力，统计战功，开庆功宴，勾心斗角，班师回朝等一系列流程走下来，我这边的“无双战场”才刚刚结束。
    不是因为别的，实在是吕布那一击将敌方主将打飞老远，无法击破自然也没法确定胜利。
    除了被俘的李文候之外，边章、韩遂以及北宫伯玉各自乔装成散兵游勇向西凉老巢方向迂回，而失去了统帅的“叛军”则直接变成了“乱军”，若他们始终没有地盘或者头目，大概会变成“山贼”或者“海盗”――哦，凉州不可能有这个。
    官军在收服失地，驱逐或者迫降剩余叛军的过程中一直在追查他们的下落，但一无所获。
    表现在“无双战场”中就是，兵力只有两位数或者干脆为零的三个红色“凸”字标示绕了一个大圈，避开所有正在发生战斗的“据点”“砦”和“关卡”后，一边悄悄收拢残兵一边直奔名为“金城”的“撤离点”而去。
    然后就被突兀出现在那里的贾诩给拦住了。
    随着年龄渐长，这个后世着名的“毒士”审美越发怪异，留着小胡子，包头巾，长罩衫，把自己打扮的跟阿拉伯人一样，手上拿的武器也是类似套马索一样的钩镰。
    “不愧是手段毒辣的‘毒士’，就连造型都比其他人更辣眼睛一些。”我一边看着战场详情，一边评论道。
    蠢系统诧异道。
    “嗯？什么特性？我没怎么注意这块。”我看了眼把退路封锁，开始嘲讽一干叛军将领的贾诩，抬手翻开他的属性。
    统率81，武力45，智力98，政治84，魅力59，寿命84。
    嗯，大部分数值感觉都挺正常的，只是那个刚好不及格的魅力有点想吐槽。
    谋士特性：毒士：外表、言谈或行动等外在表现若被认为怪异、毒辣或阴险，则计策达成时的效果将获得强化。
    ……字面意义上的“吐槽就输了”？
    “哦~看看是谁来了~”贾诩在城头上耍着套马索――我是说钩镰：“这不是西凉的丧家之犬们吗？”
    “你是哪里来的古怪丑角？”边章不去理会贾诩，只是向他身旁的另外一人质问：“陈懿！你是要背叛本将吗？”
    “一班叛贼，也敢妄称将军！”原金城太守陈懿怒道：“本官一时受尔等蒙蔽才会从贼，此时朝廷大军已至，不消片刻便会令你尔等化为齑粉！”
    严格来说；他当时还真不是受的蒙蔽，只是因为一家老小都被叛军控制住了，不得不让开道路以示从贼。
    如今叛军被贾诩抄了后路，陈懿的家眷尽数被救出，陈懿的胆气也越发壮。
    “你有空威胁别人，不如好好思考下如今的自己的境遇罢。”贾诩如此说道。
    残兵败将们纷纷住口，面上各有所思，似乎当真在考虑措辞。
    然而，贾诩的下一句便是：“放箭！”
    骗人的？！
    ――――
    由于猝不及防的一蓬密集箭雨，边章、北宫伯玉直接死亡，而韩遂重伤，被贾诩率军冲出捉拿，也正是这时，那“凉州之战”结束的提示才姗姗来迟。
    贾诩率部押送韩遂，并携带边章与北宫伯玉的尸体赶往扶风不提，我这边却有了不小的麻烦。
    北宫伯玉是个完全由末日元素构成的异族大将，他被击杀时，构成其身躯的黑雾只是一卷便尽数消失，只留下了一具替代品。
    至于边章，却有些麻烦，他作为引异族入侵中原的“汉奸”，整个人几乎都被替换成了末日元素，但无论如何还是差了一点，所以，他归我管。
    此时，那个阴沉脸的中年大叔已经消失不见，出现在我这“灵台方寸山”中的，只是一个清秀甚至可以说青涩的草原少年，木木呆呆，对外界环境的变化毫无反应。
    芙芙外貌的蠢系统围着他转了两圈，疑惑道。
    “我也挺奇怪，这里明明设定成了只接收领悟‘无双’者的灵魂来着――提示姐姐？”内事不决问芙芙，外事不决问姐姐，好诗，好诗。
    提示姐姐秒答。
    “这名字有些不妙啊……具体效果是？”
    “……也可以叫头七是吧？但为啥来我这里了？”
    你好毒你好毒你好毒……
    “反正现在已经这样，把他送去轮回好了，喂，蠢系统？”我看向“芙芙”。
    蠢系统用后腿挠了挠耳朵：
    “咦？等等。”
    啊……没错，想起来了，我曾经借用芙芙――正版那只――的“灵长类杀手”权能，禁止影响范围内的任何“死亡”。
    但那会谁知道会有边章这种总体九成半都可以去死的奇葩？
    只看他灵体的外形就清楚，这是一个尚未遇到令他决心反叛大汉契机的淳朴草原少年，和可以扣到边章脑袋上的罪责一个都沾不上边。
    “算了，反正我这山挺宽敞，而且前身也是‘英灵殿’，就让他在这里住下好了，大不了我以后没事不出‘斜月三星洞’，等到三国一统，末日元素到手，走之前再送他去轮回。”
    “是――等等？！”我差点就顺口答应了下来：“那些是什么？”
    “嗯……确实，增加六万兵役人口的意思就是有六万伤兵，而额外又有两万逃散，剩下的果然都是死者吗？”
    由于最后的两场决战过于激烈，而且参战的熟人太多，“梅林”不方便露面，那么是有露面的迹象也不行，于是我将“拯救”这些人的计划暂时押后，结果只是这么一耽搁，他们已经没法以“伤兵”的身份回归了。
    之后的“归家”与“返乡”措施或许又自行分流了一些，但仍然剩下了一个两万人之巨的“天煞孤星”团……
    难道要把他们放出去然后自我介绍说海外游学归来吗？就算我能接触到中原以外的地域，但这个时间点上除了罗马之外根本是一片蛮荒来着，去哪里游的学？
    “算了，把他们放进来吧，”我想了半天，仍然没有什么太好的处理方法，于是叹着气开始扩展这处不知该叫“根源”还是“松嘉德”的空旷大地。
    总体上，照搬外界的山川河流，这样省时省力，然后在原本是各大城市的位置制造被植物覆盖的残檐断壁，道路可以保留，但做旧成年久失修的模样，在“移动据点”曾经出现的位置创造和当时表现一模一样的景致，最后，给整个世界笼罩上一层极淡的绿色滤镜――一个山寨版的翡翠梦境就修建完毕了。
    至于细节上的偏差和一些逻辑错误，管它呢，作为一个“死后世界”，还是保持神秘让人脑补比较好。
    “那我就把你做成钢琴！弹一首‘天使的心跳’！”
    “耍宝也没用，现在，把那两万人按照他们记忆中故乡的位置投放下去，”我一边走进“斜月三星洞”一边调出“翡翠梦境”的总体地图观察，原本一片淡绿的大地图上，无数细小的红点纷纷出现。
    嗯……果然大部分都落在了凉州啊，还有一些落到了幽州和并州等地，中原地域只有少少一小部分。
    这些士兵最后的记忆大多数都是激烈的战场，因此出现在熟悉而陌生的世界之后，大部分都是一副“我是谁？我在哪？我要干什么？”的迷茫状态。
    只有失了智――字面意思――的边章，宛如做过许多次一般跑去驯服了一匹马，而后转圈收集了数头牛羊，最后在附近所有人奇怪的目光中开始砍柴搭屋。
    “上个世界或许有，但这个世界却是想都别想，”我飞快地浏览了一遍，那些“阵亡士兵”果然都在发呆，或许是在手动走马灯？“半个时辰后给他们来一场大雨，再浇不醒就下冰雹。”
 
第五百一十二章 赵云传（二）
    ――公元181年――
    冀州常山国中，近来有“仙人洞府”的逸闻流传。
    据说，常山山脉深处，有一处位置不定的神秘村落，偶尔有迷途的猎户或樵夫甚至行商误入其中，该村落虽然足以容纳数百人，但却几乎没有人居住。
    有人称在那里见过须发皆白的老年武者，他性格温和，但却不喜交谈，无论误入者如何问东问西纠缠不清，都只是为其安排好休息之所后便飘然离去。
    还有人成在那处见过脾气不好的中年道人，误入者若老实听话还好，稍有出格举止便会被他直接施展仙法制住，丢在客房中动弹不得。
    这两者几乎不会同时出现，但几乎所有人都见过送他们离开的俊俏少年，他温和礼貌，行事有礼有节，讲话不亢不卑，对那些误入者一视同仁，且有问必答。
    “名字吗？我叫‘常山赵子龙’。”
    “这里是哪里？好像叫‘武人之馆’。”
    “那两位？都是我的老师，不，只是客人，不是主人。”
    “此地主人是谁？嗯，应该是一个很漂亮的大姐姐。”
    “有多漂亮？这个……怎么说呢……很漂亮就是啦。”
    “有多大？我想可能――”
    嗖――问出最后这句话的猎人声称自己话刚出口就直接被弹飞了。
    活该……你要不要再去问问王母娘娘或者观音菩萨多大年纪？
    综合来看，这是一处由某女仙或女神建造的“洞府”，请了一文一武两位先生教导那个叫做“赵子龙”的少年，被如此重视的少年究竟会有怎样的本领，以及他会何时出山，做出何种壮举，皆是常山国中闲人的谈资。
    ――啊？你说常山赵家？那个自己叫赵霸，给儿子起名赵风、赵云的老赵家？指望他能想出“赵子龙”这样的名字，还不如指望国主忽然大肆布施呐。
    ――哦，说起国主布施，之前闹瘟疫的时候……
    于是，所谓“仙人洞府”的传闻，便是这样一个算是比较值得讨论，但较真者不多的话题。
    ――――
    常山，武人之馆。
    “一击灭掉五万叛羌，这是向王越回敬啊，”童渊叹道：“她在质问，那个‘一人一剑平贺兰’的‘剑圣’去了哪里？”
    “你只注意到了这点吗？老头？同在一个军营，同是叛军，叛羌尽灭，而汉人几乎无伤，你不觉得她‘凡是异族皆可杀’这个规矩颇合胃口？”张角应道。
    “那也不是你举旗造反的理由！”
    “贫道只是想宰个昏君而已！”
    “方外之人莫要与凡世牵扯过多！”
    “你现在想牵扯也没可能罢！”
    又来了，赵云在旁望天。
    自从“大贤良师”和“神枪”被那位“南华仙子”关在这处“仙人洞府”之后，已经过去了三年，期间，司隶瘟疫消弭，西凉羌人叛了又平，由于传闻比较滞后，待赵云将从市集听来，无论是时效还是真实性都成问题的消息转述之后，童渊和张角只能进行简单评判并逞些口舌之利了――然后不出数句就会变成互相的人身攻击。
    是的，当然，这处“武人之馆”并没有限制赵云进出，事实上，每次赵云自此归家时，位置可以千变万化的“洞府”就会原地停留，这也正是它会被迷路的樵夫猎人发现的原因。
    刚刚跟随童渊习武时，父亲赵……良辅还会在他归家时进行“考教”，但等到赵云能够随手用一根木棍将父亲手中的大斧挑飞，就像对待赵风一样时，他终于连考教的资格也没有了，只能转头大力发展自家的实力。
    赵云的字“子龙”是师父童渊起的，父亲也颇为赞同，然后给赵风取字为“伯虎”，合“风从虎、云从龙”之意。
    “听闻这批‘三河骑士’都是各自携带的部曲，立下大功的那个叫曹孟德的，家里人更是给了他一万骑兵，”赵良辅如是说：“我们老赵家作为南越王后裔，不能折了面子给人当护卫什么的，以后你若出山，为父定然令伯虎率――呃，率两万人相随！”
    把赵家上下连带旁支所有人全派上去也不够吧……赵云无奈，但总不好拒绝父亲的心意，而且给他立个目标也不错，当时只能拜谢。
    “江湖骗子！”
    “粗鄙武夫！”
    赵云的思绪转回来时，在外面不知有多少人崇拜的“大贤良师”和“神枪”又像小孩子一样吵了起来，而想打破这种局面，最方便的办法是――
    “两位师父的关系真好~”赵云夸赞道。
    ““谁跟他关系好了！””异口同声。
    “……”
    “嘿，子龙都会耍心眼了，”童渊摇摇头：“肯定是你教的。”
    说完，也不等张角回应，童渊背着手扬长而去。
    “嗯……子龙你此番下山，却不同以往，乃是要寻找一种正确的治世之策，”张角面色不变地把话头接了下去：“贫道与童渊关于此事的观点颇有冲突，故此均不曾教你。”
    “是，师父，”赵云应道：“但何谓‘正确’？”
    “你综合我与童渊这些年来教导你的知识自行判断，”张角道：“至于你最终选择的策略具体是倾向于贫道还是他，正好为我们之间的争论做一个了结。”
    “弟子定会认真思索。”赵云应道。
    对于童渊和张角的治世理论，赵云从他们平时的争论也能看出些许，一个自上而下，一个自下而上，几乎没有共存的可能，然而硬是能在一起住了三年……那位“华南仙子”果然有非常手段。
    “此次平定凉州之乱，刘……呵，皇帝征召了中原几乎所有世家的子弟，虽然有林仙子插手，但想必其中有才之人已经脱颖而出，对于如何治理天下应当也有自己的看法，”张角续道：“若能听取他们对于此事的看法，或许对你的选择有所助益，然而素味平生去询问这等重要之事，怕是得不到回答。”
    “这同样也是弟子寻找治世之策时需要面对之考验的一环。”赵云应道。
    “若你遇到太平道之人，无需理会，贫道‘消失’如此长时间，想必他们已经找到了新的道路，”张角似乎有点迟疑：“但如果遇到你师妹，还是稍作关照罢。”
    “师妹？”赵云想了想，道：“弟子听闻‘大贤良师’弟子众多，不拘男女，具体是哪位师妹？”
    “拿着杏黄旗，总是迷路，还不听话的那个。”张角的声音恼怒中带着点……慈爱？
    这态度可不像弟子，倒是听说太平道道祖有个女儿，似乎和自己年龄相仿……赵云想了想，决定还是不要继续问下去的好。
    “那么，弟子下山后便前往洛阳，见一见诸位凯旋的英雄并进行品鉴。”赵云点点头：“师父可还有其他吩咐？”
    “该交代的早已说过，最后便是……”张角叹了口气：“若有人问你师承，而你不得不回答的话，自称是童渊的弟子，莫要提起贫道。”
    “咦？这――”“这是为师的命令。”未等赵云辩驳，张角就把话堵死了。
    “虽然你每次外出收集来的情报多半模糊不清，但朝廷又想对付太平道是不会有错的，若一个惊才绝艳的年轻人自称是太平道道祖的关门弟子，你觉得他们会做什么？”张角摇头道。
    “师父谬赞。”赵云拱手。
    “……”张角呆了片刻才想到赵云是什么意思。
    “哈哈哈！偷偷塞私货想抹黑朝廷被徒弟发现了吧？”童渊从门外重新走了进来，手里提着一杆银枪。
    “童师父。”赵云转身行礼，在两个师父同时在场时，他会加上姓氏。
    “哼，子龙的武艺都是你教的，贫道又不懂，若你塞什么进去也看不出。”张角反唇相讥。
    “接着，”童渊将银枪丢给子龙：“此枪名‘龙胆’，乃是为师年轻时所用，倒是正适合身量尚未长开的你，待你加冠后，那把‘豪龙胆’想必也可以用了――顺带一提，它们可以破除绝大部分防御类的‘无双’。”
    “多谢童师父，”赵云接住“龙胆”，耍了两朵枪花，俊俏的脸上显出微微笑意：“弟子很喜欢。”
    “太狡猾了，”张角看着直皱眉：“贫道的教导和训练能够让子龙不受类似妖术诅咒、蛊毒瘟疫或者特殊无双的影响，却是没法拿出来现的。”
    “可惜的是，无论是为师还是这个游方道士，都不穿戴盔甲，却是没有类似的物件相送。”童渊不理会张角，继续说道。
    张角似乎在想什么，被叫做“游方道士”也没有反应，忽然仰头高声说道：“贫道和坏脾气老头的弟子即将下山游历，不知仙子可有礼物相赠？”
    “张师父！？”赵云一惊，虽然那位“仙子”几乎不曾出现，但两位师父分明是被她关在此处的，这等要求……
    嗡――
    随着张角话语出口，一道通天彻底的淡绿色光芒将这处客厅完全笼罩，并在下个瞬间向四面八方骤然扩散开去，光芒所过之处，天地剧变。
    由于“武人之馆”正身处山巅，赵云可以很清楚地看到极远处的常山国和周边平原上的村镇瞬间化为废墟，，紧接着又被无数茂密的丛林与灌木覆盖，只留下了仿佛荒废许久的数条官道，而视野中的整个世界都被笼罩上了一层淡绿。
    “苍天已死、黄天当立……”张角喃喃自语。
    “碧海青天夜夜心……”童渊也有些呆滞。
    那明明是绿色的天，赵云从震惊中恢复，瞥了两个师父一眼，如果这就是仙子赠送的礼物――一整个可供躲藏的世界，那可真是贵重。
 
第五百一十三章 赵云传（三）
    ――公元181年――
    由于“华南仙子”的“礼物”，原本将行装收拾妥当，只等告别两位师长就要下山的赵云不得不再作停留，等待他们将这起“天地异变”分析出个结果。
    “贫道原本便怀疑，这‘武人之馆’与曾出现在钜鹿的‘圣人之馆’有所联系，但一直未想透具体如何，如今得见这‘黄天之世’，豁然开朗。”张角说道。
    “是‘碧海青天’，”童渊不知为何非要与张角较真：“你老眼昏花到连黄与蓝都分不清吗？”
    “你非要与贫道争论此事？”张角面色不渝：“这等真正的神仙手段岂是你我这等凡夫俗子所能猜度，以我观之，它会对不同之人展示不同的色泽――子龙！你看它是何颜色？”
    “弟子看着有些发黄，也有些发蓝。”赵云望了望天，他可没说错，黄加蓝不就是绿色？
    “呵……我猜子龙你就算看到的是红色，也会这么说，”张角脸上露出些许笑意：“童老头，这下你不用担心他太过刚硬而在外面吃亏了罢。”
    童渊严肃地点头：“大丈夫能屈能伸，便如为师传授与你的枪术基础一般，扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨，绝不是那等硬邦邦的长矛可以使出来的，但唯有一点，无论如何舞花弯曲，也决不可丢了原本的目标。”
    “弟子定然不忘初心。”赵云行礼应道，同时暗暗补了一句――那天确实是绿的。
    “以贫道观之，这黄天――好吧，且不管它具体为何种颜色，”张角见童渊又要反驳，干脆跳过了这个话题：“这方天地虽与‘现世’近乎相同，但整体上却如水面浮萍一般不断‘飘动’，而如‘圣人之馆’、‘武人之馆’等地，原本便是此方世界之物，所以在‘现世’出现时才会四处挪移却不留下破坏痕迹。”
    童渊接话道：“既然‘仙子’将此方即使是我们也不曾知晓的世界作为出师礼物向你敞开，想必它能为你提供的帮助绝不止‘临时躲藏’这一点，但那只能由你自己探索了。”
    看着童渊略微黯然的目光，赵云想起两位师父其实是‘武人之馆’的‘囚犯’来着，并不能自由外出探索……等等？
    “果如师父所言的话，这‘武人之馆’乃是‘世界’的一部分，那么‘仙子’此‘礼物’有没有可能是她为了能令弟子安心游历，而有限度地解除了两位师父的‘禁锢’？”赵云指了指屋外，说道。
    “……”“……”
    张角与童渊对视，全都从对方的目光中看到了不可思议和惊喜。
    “若要‘禁锢’，也是禁锢那个妖道，”童渊尝试着向外走去：“当日为师将‘百鸟朝凤’用得太多，欠下数百年寿命，‘仙子’曾言，在她想到办法之前，为师若离开武人之馆的范围，便会瞬间灰飞烟灭，但如今整个世界都属于‘武人之馆’的范畴……”
    赵云看着童渊一步步走出了原本的“界限”，既没有像往常一样被无形的“墙壁”挡住，也没有如他宣称的那般化为飞灰，便知道自己猜对了：“恭喜师父。”
    “呵，只是禁锢的范围扩大了而已。”童渊的声音听起来十分的……言不由衷。
    “贫道倒是没有这个顾虑，”张角施施然走出“武人之馆”的范围，来回踱了两步：“和里面没什么区别嘛。”
    这等嘴上说和实际做的完全不是一回事的恶习可不能学啊，赵子龙！赵云在心中暗暗想道。
    “不过……如果不出所料的话，这方世界应当还有些‘原住民’，凶顽不可交流，”张角似乎想到了什么般续道：“不过想要意外碰上他们的可能很小。”
    “这里即便是为师也是头一次来，所以没什么可教你的，”童渊终于恢复了过来：“想必能自如在此世与彼世之间的办法还待你自行摸索――为师打算继续‘云游天下’，就不指点你了。”
    “贫道也想四处看看，”张角笑道：“旅途上不必思念师父们，因为说不定我们便在一旁看你掉金豆呐。”
    ……他现在已经不打算思念了。
    ――――
    原本该被送行，却反而送两位师父离开后，赵云终于带着早已收拾好的个人细软离开“武人之馆”前往常山国。
    虽然严格来说这只是求学时的休沐而已，但“学堂”已经关门了不是？
    赵云自下山后，想了各种方法尝试在两个世界间切换，但全都无功而返，照理说，那位“仙子”一言不发地丢来整个世界，便是因为他早已掌握了能够切换的手段，有待自己进行发现才是。
    但未等他试验一些更加奇怪的办法，常山国已经近在眼前，赵云叹了口气，尝试检查这座“废墟”。
    一路行来，他已经发现，这个世界和原本的大汉并无显着区别，村庄和道路的位置也在他平素见过的地方，只不过已经尽数废弃荒芜。
    赵云对沿途村庄的了解并不深入，见到它们的废墟也并无太大感悟，只是确认了它们只是废墟，并无尸骸或其他死者遗物，就像刻意在展示“如果它被摧毁会是什么样子”一般。
    直到见识到了自己十数年来一直居住的常山郡也化为藤蔓丛生的残檐断壁，赵云才由衷地生出“想要阻止它变成这样”的想法。
    “所谓‘正确的治世之策’，虽然需要更多的比较和判断，但我便自作主张地加上这一条罢，”赵云在大片的废墟中探索，尝试根据印象寻找赵家的位置，自语道：“不会令【社稷化为丘墟，生灵饱受涂炭之苦】。”
    又踏过几片废墟，赵云终于找到了赵家老宅所在，就像其他同处中原的世家一样，私兵、家丁和庄户、田亩都在城外，城中的住处更多是培养子弟、赡养老人以及与其他世家交际之所，只不过由于时任常山王国的皇亲，郁王刘尺，和皇帝一样只关心钱财，如果谁太过奢华就会被巧立名目收税，所以这些老宅大归大，却不甚奢华。
    由于这位国主的性格，常山郡中世家几乎全都成了实干家，毕竟与其花钱享受自找麻烦，还不如拿去投入庄园、农田和私兵部曲的建设，所以，早先父亲提过要送给赵云的“两万大军”，如果由五个左右的世家合力，还是能凑出来的。
    牌坊、正门、回廊、鱼池、厢房，主厅……逐一分析判断着熟悉又陌生的废墟，即使明知此时赵家以及常山都安然无恙，但赵云仍然生出了不符合他年纪的“沧海桑田、红颜白骨”的感慨。
    等等……后面那个肯定是受了哪个不靠谱的师父的影响吧？虽然张角师父很值得怀疑，但童渊师傅也有可能。
    赵云微微摇头，踏进了他相对更加熟悉的练武场，由于这里只是一片将地面进行过加固的空地，相比其他屋舍几乎可以称得上完好无损，故而异常好认。
    赵云习武后，在这里不知挑飞了多少挑战者的木质兵器，到后来即使是真正的兵器，甚至优秀，乃至精良级也不在话下，至于卓越级……虽然赵家并非买不起，但买那种东西根本就是催着国主上门收税。
    一念及此，赵子龙不由有些手痒，反手抄起“龙胆”，耍了一套枪法。
    “西塞山前白鹭飞，葡萄美酒夜光杯；醉卧沙场君莫笑，渚清沙白鸟飞回”。
    嗯……这套“百鸟朝凤枪”除去那会消耗寿命的第一百零一式“百鸟朝凤”外，皆以各种从未听闻的诗句为名，虽然单独念很不错，但完整的听来全是莫名其妙的打油诗，若非这毕竟是师父的独门绝技，他肯定去请父亲找某些大贤帮忙重新组合了。
    最后一招以一个极大范围的回旋扫击结尾，但刚刚收枪，赵云便感觉到了周围的空间在颤抖，并非骑兵疾驰震颤的地面、重重击鼓影响的空气，而是自己身处的“世界”。
    嗤――兹――
    随着某种奇怪的摩擦和出气声，“龙胆”最后扫过的痕迹“裂开”了，一道“裂隙”出现在空中，赵云可以很清楚地看到裂隙对面正在习武的赵家弟子，但他们却对这道“裂缝”毫无所觉，习武的呼喝声也没有传过来。
    “跨越两个世界需要完整地使出一套枪法？熟练之后或许能更加简便吧。”差不多已经看够了废墟，此时又找到越界方法的赵云毫不犹豫地踏入了那道“裂隙”。
    “――用力！你们没吃饭吗！”赵风熟悉的呼喝声传来：“朝廷的平叛大军即将路过我们常山郡，到时候你们可以去瞧，看看什么才叫精锐之师！”
    从凉州回来的队伍是绝不可能“路过”常山的，那只是遣散还乡的队伍，不过，在指出这点之前――
    唰！赵云错步回首，一把夺走了正迎头向他劈来的单刀，而它的持有者正紧闭着眼睛继续挥舞不存在的武器。
    “嘿，伯虎，你这一招使到头便闭眼不看的坏毛病什么时候能改掉？”赵云笑了笑，将单刀丢回给赵风。
    “云――云弟！”身形更加高大的赵风张开眼，颇为惊喜：“呃，大家知道你在随仙人学习啦，不过能不能少用这种神出鬼没的手段，挺吓人的。”
    “我日后会注意……走吧，带我去见见爹娘，有些事要讲。”赵云跳过了这个话题，拽着赵风离开演武场。
 
第五百一十四章 赵云传（四）
    ――公元181年――
    赵云推测过，两位师父为何要在此时让自己下山游历。
    他此时尚未加冠，对于学到的东西没有完全融会贯通，虽然武艺上已经能完败一般的好手，但如果遇到真正的高手仍然会战败――比如童渊师父。
    照理说，他应该再修行几年，可以独当一面时再外出才是。
    但那样的话，便很难看到“真相”了吧？
    天下将乱，两位师父交谈时不止一次地做出了这个结论，皇帝贪财，外戚干政、宦官当权，诸王野心勃勃，世家拥兵自重，这些都是小事（？）。
    真正的问题在于，朝廷缺乏可以震慑宵小的武力，只是一场导致洛阳暂时政令不通的瘟疫，那些早在前汉便降服，无根无基的羌人就敢趁势而起，凉州驻军不但毫无还手之力，如边章、韩遂等汉将更是直接从贼。
    朝廷紧急征召的五军校尉、三河骑士，听起来规模庞大，实力超群，其顺利击溃叛军的战绩也证明了这点――即使抛开“南华仙子”的那一记“火流星”，他们也相当能打。
    那么，朝廷本身的军队在哪里？做什么？
    他们在“守卫洛阳”。
    如果那些在前线打生打死的将士们知晓，背后有一支“友军”在提防他们反叛时，不知会作何感想。
    事实上，根据传闻，这支完全由“十常侍”控制的禁军部队装备精良，战力超群，但几乎从未离开过洛阳，更有传言称，“剑圣”王越曾经对它的建设出过力。
    所以，朝廷，或者说那位皇帝陛下，对除司隶外的其他州府完全不信任才是最严重的问题。
    当然，这也与连续几任皇帝都因为无子而崩，继任者由外戚按照他们的利益选择推举登基有关，虽然这批外戚多半会在皇帝成年想要掌权时倒大霉，但并不能阻止有些人飞蛾扑火。
    说回赵云的游历，如果再过三五年，以一种“有为青年”而非“半大少年”的姿态外出，只会遭遇各种拉拢，想寻找正确的治世之策？届时赵云可能会发现，几乎所有招揽自己的人都十分赞同自己的“治世之策”――即使它还没被总结出来。
    “师父命我下山观察那几位在凉州平乱时大放异彩的‘英雄’，看看他们对天下大势的看法如何。”最终，赵云如是对赵良辅说道。
    这是张角师父教导的话术，说的是实话，而且不曾有所隐瞒，只是稍稍换个顺序，便不会将“寻找治国之策”这个略显嚣张的目的表现出来了。
    “哦，确实应当如此，”赵良辅应道：“吾儿本领出众，若是早生十年，此西凉之战中定能将那些将军校尉的风头全数盖过，那么，先去考核一下谁适合当上官也好，待下次胡人入寇、伪王反叛，又或再出一个王莽时，便是你建功立业之时。”
    听起来父亲对这大汉会一直安稳也没什么信心的样子……
    “儿子听闻近日将有朝廷凯旋队伍经过郡中，不知是哪位将军所部？”赵云没有接这句话，只是问起之前听说的事。
    “是幽州公孙家的长子，公孙瓒，”似乎由于消息非常准确，赵良辅没有迟疑地答道，“他在此战中率骑兵立下大功，被封为骑都尉，回幽州正式上任，似乎还要顺路前往涿郡一趟。”
    “哦。”赵云点点头，根据传闻，此人似乎也是用枪的，倒是可以讨教一番。
    “另有其他河东、河南骑士赶回原籍，大部分将领都原位提拔，那个大司农之子，曹操曹孟德似乎得了贵人青眼，被任命为济南相，直接带兵上任。”赵良辅又思索了片刻：“哦，还有西北游侠统领董卓，以及他手下号称‘天下无双’的吕布，则留在凉州稳定局势，并等待朝廷封赏……其他将领都不甚出名，至少为父不曾听过传闻。”
    “如此……”赵云回想了一下各处的地形，自觉应该能在他们抵达目的地之前分别见上一面，若是骑马……等等，马匹可以带入“彼世”吗？
    “另外，为父答应你的两万人马还在筹建，目前已经有三千多啦，莫要着急，待你决定出山时定然会准备妥当。”赵良辅大力拍着胸口言道。
    “蒙父亲好意，但兵贵精不贵多，五千足以，若有多招兵士的钱粮，可以用于提升原本士卒的武器铠甲、训练伙食。”赵云无奈，只能劝道。
    “哦，说来也是，那个国主最近巧立名目的税越发多啦，不知何时可能便会冒出个‘私兵数量税’来，吾儿果然聪明。”赵良辅恍然道。
    “……父亲谬赞。”
    ――――
    赵云在家中住了几日，以等待公孙瓒的队伍经过，然后他发现自己开始想念“武人之馆”了。
    首先是兄长赵风，他不知从哪纠集来一批年龄相仿的半大少年，把赵云叫出来之后宣称“你们看，赵子龙确实是我弟弟，我没骗你们吧。”，然后赵云就得想办法证明自己是自己，并演示一些“仙法”。
    仙法当然有，但只能挑选那些用出来既能唬住这班少年，被他们告知家中长辈后，阅历较高的成年人能想出“关窍”，却不会因此看低赵家的技巧来施展。
    然后是母亲，她不知从哪搬来一大堆常山相熟人家的女儿名册，说要让赵云自己挑选个媳妇……他还不到十五岁！……仔细看那些记录的话，这批某家某氏的女孩也大概是这个年岁，但一个个刚齐笄的小姑娘你说她们“俏皮可爱”、“蕙质兰心”就算了，“贤良淑德”、“高贵优雅”是怎么回事？
    赵云最终以“还未出师，不谈私情”为借口混了过去。并决定尽快找一个“正确的治世之策”并参与其中，他可不信还会有哪个主公替属下牵红线。
    最后是父亲，赵良辅的做法还算正常，他以“去见大官必须穿戴气派”为由，替赵云打造了一套轻型盔甲，足够合身，而且为他将来的成长预留了空间。
    但麻烦的地方在于，父亲的审美很成问题，他在听说赵云的武功叫做“百鸟朝凤枪”之后，特地叮嘱铁匠在头盔上加了鸟喙，又在盔甲后摆缀上了凤凰尾羽形状的装饰――这根本不像凤凰，更像是孔雀。
    如果说赵云这几天有什么明显的收获，便是如何进出与利用那个世界稍微有了眉目。
    经过在演武场新挑飞一干家丁护院的兵器之后，赵云初步判断出，在那些含有鸟类的诗句中，有出、归、去、来等字样，或者结束动作是横斩或竖劈的招式，均能打开通向那个世界的通道，它对“此世”的人与物毫无影响，也不能被看到，而只要自己走过去，就会瞬间穿过抵达对面。
    对于赵云携带的物品，无生命的东西毫无影响，但其它尝试的动物，比如猫狗、鸡鸭，又或驴马，均会在进入那个世界之后直接陷入沉睡状态，或许人也是如此，但他并不敢贸然相试。
    另外，赵云对于张角师父所说，它像是在“飘动”之语，有了更深刻的认识，从“此世”到“彼世”时，位置会有无法确定的偏差，或一两尺，或十余步，但从“彼世”归来，则异常精确。
    这等情形，看上去就像是两张层叠在一起的地图，下面的相对稳固，而上面那张正在随风漂移，只有赵云这颗“钉子”穿过，将两个世界“钉”在一起时，它们才会“重合”。
    想到这个比喻之后，赵云对“圣人之馆”和‘武人之馆’的神出鬼没有了更深刻的认识，但自己距离亲自做出那种操作的水平尚远。
    目前这种“穿越”除了能用于越过戒备森严的守卫之外，赵云还想不到什么可用的地方。
    战斗中能够起个出其不意当然好，但由于需要特定的招式或动作，面对同等或高于自己水平的敌手往往用之不出，而用于对付弱于自己者――那就更没有必要了。
    或许，可以一枪刺出，枪头在半途隐没，再次出现时便位于敌方咽喉？赵云认真地思索了它实现的可能，发现可能其实是有的，但凭自己摸索绝对做不到。
    除此之外，随着公孙瓒的大军逐渐接近，赵云也从越来越详尽的传言中了解了公孙瓒此人。
    在这次平乱中，公孙瓒所部真正出了大力的人是他的副将刘备刘玄德，这支交给他带回幽州的数千人也是他们的老师卢植所赠。
    其他在市井中流传的还有曹操曹孟德、袁绍袁本初，荀谌荀友若、夏侯兄弟，以及一伙奇怪的，必然会数错人数的江东队伍。
    不过，最常被人提起的还是留在西凉的吕布吕奉先，以及他那支“陷阵营”，虽然听闻被叛军某支逃掉的特殊骑兵击败过一次，但那句“陷阵之志，有死无生”还是相当朗朗上口，以至于赵家某些家丁在训练时都会蹦出来这么一句。
    终于，在赵云开始思考要不要先离开以躲避过于热情的父母兄长时，公孙瓒的大队人马到了。
 
第五百一十五章 赵云传（五）
    ――公元181年――
    光和元年，凉州之乱平定，征西将军皇甫嵩班师回朝，灵帝大喜遍赏群臣，诸多有功之臣皆获封赏。
    但有心的话，很容易发现，这批“封赏”几乎没有切实财物，尽是些有名无实的官职或头衔，原本真正镇守富庶之地的某些长官甚至被以“升迁”为名换了些皇室亲近之人，最关键的是，被踢走的人还得因此交“升迁”的份例献金。
    其中，真正名实相得之人，只有西北游侠统领董卓，不，现在该称之为“凉州刺史”董卓了。
    这是灵帝虽然不满，但不得不捏着鼻子封赏，还不能要钱的唯一一个官职。
    这批被击败的西凉叛军中，虽然主帅韩遂被捉到，但却走脱了一支由马腾，庞德两名猛将所率领的“山地精骑”，故而凉州虽然号称已经评定，却人人皆知仍有隐患，故而这个烫手山芋没人愿意接手，原本领镇西将军之名，该镇于此的张温更是发动他在洛阳的关系花了大把银钱捐得可任半年的“太尉”以求回京。
    “玄德，当真如此？那‘三公’怎么也得做个一两年罢，半年要如何算？”
    冀州，常山郡驿馆，准备返回涿郡与辽东的刘备与公孙正说到此事，公孙瓒好奇问道。
    “自夏朝传至今日，每年两次的‘祭天’仪式中，会有附带对群臣的‘考核’，按常理来说三公九卿是不必参与的，参与却不合格自然有理由罢免。”刘备摇头道。
    “你是说张温会主动参与？”公孙瓒似乎感到颇为不可思议。
    “若想继续做，除非接着交钱，并且还得比排在他后面的人更多才行。”
    “所以老师才止于‘尚书’、‘中郎将’而不肯担任更文职，便是因为武职无论怎样，都得能带兵才行，不能由皇帝一言而决？”公孙瓒若有所悟。
    刘备点头，没有更多解释。
    “说到官职，我回幽州自然没什么问题，”公孙瓒继续说道：“玄德你因为不曾加冠而无法封赏，可以继续随先生学习，先生为何定要让你回涿郡？”
    “……伯兄，你对这天下大势有何看法？”刘备反问道。
    “……呃，玄德你可莫要学老师，这种讨论问题的方式为兄敬谢不敏。”公孙瓒连连摇手。
    “不，我是当真要讨论这个，要回答你的问题，你必须先回答此问。”刘备好笑地说道。
    “好吧，此地没有外人，那为兄便说了，”公孙瓒神情略显严肃：“王越身死之日，便是天下大乱之时。”
    “……”刘备盯着公孙瓒一言不发。
    “这可是你让我说的……”公孙瓒被盯得有些发毛。
    “我只是对于伯兄的敏锐表示惊叹而已。”刘备摇摇头：“我亦是如此认为的。”
    “这就像是草原上的野马，如果某个群落始终由上一代，甚至上上一代的老马带领，那么这匹老马最终倒下之时，整个马群便会溃散。”公孙瓒道。
    “如此，我便说了，老师让我回涿郡，正是因为那里……”“什么人！”刘备话到一半，身旁一直静听他与公孙瓒讨论而不插言的关羽忽然起身抄起长刀指向客厅一角。
    一个温和悦耳的少年声音响起，“在下常山赵子龙，得罪了。”
    随着话音和某种奇怪的摩擦声，刘备发现整个客厅以一种如同纸张被焚烧一般的姿态“燃烧”掉了“外皮”，在顷刻间便由一间足够奢华的驿馆客厅变成了仿佛已经崩毁了数十年，布满青苔与灰尘的“废墟”。
    正警惕间，却见“废墟”门外走进一名俊俏少年，目如亮星，眉如利剑，一袭青布短衫，身穿银白明光铠，头戴姿态宛如凤凰的护额，身后一条暗绿大氅，足踏银色水纹战靴，手中倒提一杆青穗银枪。
    “好一位少年英雄！很适合来带我的白马义从！”公孙瓒脱口而出。
    你那个义从目前不是只有自己吗？刘备抽空瞥了他一眼。
    关羽紧紧盯着这名少年，保持着戒备的姿态。
    “多谢公孙将军夸赞，但还请这位刘将军解说一下自己的想法，在下出于某种目的需要知晓。”那少年彬彬有礼地说道。
    “某种目的？”刘备下意识地想要反问，但这个刹那，他却仿佛想通了什么事一般转而问道：“你与‘林好’是什么关系？”
    由于公孙瓒和关羽都在场，他艰难地将“菩萨”二字按了回去。
    “硬要说的话，是在下的师祖，虽然她可能不会承认。”少年微笑回应。
    “呵呵，既如此，那备便试言一二，夕秦失其鹿……”
    DDDD
    顿丘城外，军营。
    由于在平息凉州叛乱中立下大功，曹操由顿丘令迁济南相，这是难得一见的连升两级，再往上便是一州刺史，故而顿丘百姓虽然不舍，但也没有理由阻止他上进，只能在曹操来接“家眷”时自发送行。
    其实曹操原本还想住上一段日子，而一开始来看望这位实干县令的百姓也只是想表达一下感谢，但随着来的人越来越多，相信曹操马上就要离开的百姓也越多，闹到最后，面对诸多“送行”的礼物，曹操甚至没法说他不会马上离开，还要再住上一阵子，最终哭笑不得地率军离开顿丘，在从城中看不到的位置重新扎营。
    “若友若在，必不会令误解至此。”大帐中，曹操感叹道。
    荀谌在凉州之战后便返回了颍川，原因自不是对曹操有所不满，至少据他自己所说，指挥一群实力超群的无双武将，那是相当爽快，但是，至少在曹操担任济南相期间，他无法出手相助。
    因为上一任济南相，正是荀谌的父亲，入朝担任司空的荀爽，他不知到底是看好还是不看好曹操，竟然在离任时举荐曹操继任，连升职的献金都替他交了。
    如果荀谌继续跟在曹操身旁，难免会被皇帝认为是荀爽栈恋地方权力，即使再怎么贪财，作为皇帝也是绝不可能容忍这种事的。
    “荀……先生太胆小啦，孟德你看我便不怕！”袁绍在旁应道：“我父亲甚至装病想让我回去，但现在看看，皇帝根本不在乎不是吗？”
    袁绍名义上的父亲袁逢此时在朝中任司徒，自然不可能“装病”，“装病”的是他的生父，在凉州之战结束时来信说自己病重，希望能见袁绍一面，但曹操陪同袁绍前往探视时，却发现老爷子身体健康什么事也没有，明显是听说了曹操此时与荀氏牵扯太深，想让袁绍和他暂时分开好保持距离，袁绍没法和父亲生气，转头自己跑掉了。
    “此事唯一需要避嫌的只有荀先生，其他人本就和孟德牵扯颇深，再避也是无用。”在曹操出征期间替他看守顿丘的蔡琬也在帐中，可以说是以自己的实际行动表示蔡家对曹操的支持，但夏侯兄弟以及新招募的张绝便不得不避她的嫌而暂时离开大帐。
    至于蔡琰……
    “嘻嘻~阿典再跑快些~”“哦哦！”
    ――正坐在典韦肩膀上把他当大马绕着大帐奔跑。
    蔡贞姬露出一丝不忍直视的表情，起身向外走去：“我去带琰儿休息，孟德和本初不要忙得太晚。”
    “唔……”袁绍看了看被蔡琬带来，几乎把曹操面书案堆满的书简：“我……能帮上什么忙不？”
    “这都是顿丘两年来积压的‘陈情’，处理完毕之后还得送回去”曹操看了满眼“这是什么”“这又是什么”的袁绍一眼：“你去休息的话，就是最大的帮忙了。”
    “好啊好啊~”袁绍也不拒绝，直接跟在蔡琬身后向外走去。
    “呵呵，”待袁绍和蔡琬离开后，曹操淡淡笑着拿起了一册书简：“本初对于袁家将原本属于他的功绩按在了弟弟袁术身上毫无意见，却对生父‘装病’耿耿于怀，你怎么看？”
    “唔姆……一片赤子之心？”“替身”在旁拿起一份“陈情”瞧了瞧：“又是修桥补路，顿丘的路和桥有那么容易坏吗？”
    “你在变着法说他蠢？”曹操摇摇头，忽然看向大帐一角：“出来吧，那位朋友。”
    呼――沙――
    大帐在瞬间腐朽并化为飞灰，曹操和“替身”发现他们正身处一座茂密丛林的空地之中，周围的其他军帐以及士兵全数毫无痕迹地消失不见。
    “听闻曹将军有‘治世之能臣，乱世之奸雄’的评语，原来真相竟是这样吗？”一名银盔银甲的小将出现在不远处，来回打量着曹操和“替身”。
    “你与‘梅林’是何关系？”“咦？你能看见我？”两个曹操的反应各不相同，但同样的处变不惊。
    “……”那小将露出一副“怎么又是这个问题”的表情，但仍然老实应道：“如果是‘江左梅林’，那是家师的师尊――至于另一位曹将军的问题，答案是，在下不受任何幻象的影响。”
    “先生有何事吩咐？”曹操应道。
    “在下……”那少年犹豫了一下：“在下需要知道将军对于这天下大势的看法，但其并非师尊的要求。”
    “这天下吗？”曹操完全无视了那“并非师尊要求”之语，洒然道：“今汉失其土……”
    那小将脸上出现了略微古怪的表情。
 
第五百一十六章 东汉史（十六）
    灵台方寸山，斜月三星洞。
    【翡翠梦境？哈？那么他是玛法里奥么？】蠢系统用爪子戳着几面显示着赵云“大发神威”的影像
    “当时只是随口一说，谁知道他怎么这么天才……”对于蠢系统的吐槽，我竟然一时找不到反驳的话。
    基于某种近似强迫症的想法，我既然将“灵台方寸山”之外的地盘降格化作“英灵殿”，那么之前建造的“拟根源”――和它层次相同的“据点”，就没有必要单独分出去了，于是干脆将它们进行了合并。
    原本，“关着童渊和张角的据点”该是个例外，但那时正好赶上张角替赵云要礼物，干脆手底一偏，给了他可以在那个世界暂住的权力――这样赵云在外出游历时就不必担心落脚之处了。
    但是……谁知道他解析“翡翠梦境”的速度会如此惊人，前一天还不得其门而入，磕磕碰碰地刚刚能打开两者之间的通道，后来连通过“烧蚀”，毫无痕迹地把其他人也拉进去的高级技巧都掌握了。
    而且还冒充我的徒孙！我跟张角可还称不上是师徒呐。
    不过，那种熟悉的环境骤然变得陌生的情形，确实能够使被询问者相对更容易开口些。
    刘备和曹操侃侃而谈，所说内容却大同小异，大概意思都是：这天下将乱，虽然并非他们的本意，但为了早日将它结束，自己必须站出来成为偶像――我是说主公。
    一番豪言壮语之后，两人不约而同地尝试招揽赵云，但赵云笑而不答，只是表示要再询问更多人来进行参考，而后便消无声息地把他们又送了回去。
    赵云借道“翡翠梦境”离开，后面的情形自然不知，刘备和曹操回到原本世界之后，分别念叨着“更多人”，并各自向“东北”和“东南”看去，完成了一次不仅空间，就连时间都对不上号的隔空对视。
    如果天下最终还是三分，责任绝对有赵云一份。
    【所以大部分责任在你呗？】
    “住口！无耻小贼！”
    【芙~芙呜~】
    ――――
    真正的“更多人”，则是赵云此时正打算接触的孙坚，这孙文台由于在凉州战场上立功，被封为“议郎”，但由于没交献金，又被打回下邳做县令，随身只带着那些愿意跟随他的江东子弟。可以说是陈仓阻击战中唯一一个原地踏步的。
    “朝廷如此慢待少主，不若弃官回乡？”祖茂道。
    “正该如此，我江东子弟虽无甚官职，但却懂何谓感恩图报。”黄盖也劝。
    “少主之勇已经在朝廷中传播开来，此时正该急流勇退，”程普则分析道：“待日后起复，断不会以区区一个县令为初始。”
    身穿大红铠甲，留着莫西干脑袋，面目凶恶，手提大砍刀的韩当在一旁连连点头，却没有任何人注意到他――这无双是真的惨。
    这时，因为身处“翡翠梦境”，完全不怕惊到路人，一路飞驰的赵云也抵达了这处驿馆的废墟。
    他在废墟的庭院中随手划开几道“裂隙”看了看，确认孙家诸将士的位置后，一个转身抹掉裂隙，径直前往孙坚等人还在讨论的大客厅。
    你怎么会这么熟练啊！到底练习了多少次啊！
    【需要吐槽吗？】蠢系统插话道。
    “不，谢谢。”
    客厅里，孙坚则比较固执地反驳着家将们的建议。
    “不，朝廷加封我为议郎，但由于这场平乱之战受封者众多，故而不能改任于洛阳，暂且仍旧治理下邳，关于此事，朝廷在明面上完全没有错误，我们不能以个人揣测为由便弃官而去，更何况，我们离开下邳时日已久，积下的陈情又有多少？你们让我狠下心放弃庇护他们吗？”
    一众家将无言，我则顺便查了下下邳那边对于县令的“陈情”，其中抱怨治安者少之又少，大部分都是请求兴修水利堤坝以扩大农田的，也有想要购置粮食寻求县令帮助的，另外则是各种民间纠纷需要县令裁决。
    以前似乎分析过，曹刘两家分别是给百姓“想要的”和“需要的”，可称“霸道”或者“王道”，而孙坚则是保障环境，令百姓可以自由地去追寻他们想要，或需要的东西，盈亏自负，在某种程度上甚至可称为“天道”。
    赵云在“梦境”中又停片刻，寻了个所有人都不曾注意的角落，打开裂隙走了出来，似乎打算听听孙坚的具体说法。
    但……众所周知，在孙坚和一干家将聚集的地方，如果有某个位置是所有人都下意识忽略的，那么那里一定站着某个人。
    “咚！”“你这后生，从哪里来？”
    赵云刚走出裂隙便直接撞上了韩当，而韩当的呼喝更是立刻吸引了孙坚和其他家将的注意力。
    “呃，请冷静，在下没有恶意。”赵云用一脸不可思议的表情看着面前的巨汉，似乎仍然在思索他是从哪冒出来的。
    “看武器和装束，这少年应该是……”程普似乎对那根“龙胆”有些熟悉。
    “少年人，”孙坚提着刀走了过来，上下打量着赵云，眼带疑惑：“你……”
    又要再来一遍吗？是不是认识梅林/林好？
    不，等等，我好像和孙坚没什么交集？
    “――你跟于吉那个妖道是什么关系！？”
    喂！不安常理出牌啊！
    “于吉？”赵云思索了一番：“大约是师叔吧。”
    师叔个鬼哦，或许张角提过试炼的事，莫非被赵云当做是同门师父的考验？
    “呵呵呵！”孙坚笑道：“有人告诉我，军中煞气重，对那些妖道有明显的克制，如今看来果然不假，至少这军中两年，于吉那老头不曾来找麻烦。”
    “……”察觉自己似乎说错话的赵云闭口不言。
    “诸位，合力将这妖道的徒弟擒下，再去找他的师父算账！”孙坚一挥手中单刀，直接冲了过来。
    “这……在下得罪了。”由于曹刘两家的顺利，让赵云有些失去了警惕，未能及时撤离包围圈，此时也只能甩起龙胆与孙坚和四大家将周旋。
    “这个‘以一敌五’比吕布那次的含金量要低些，不过至少没有滥竽充数的。”我吃瓜围观。
    【看上去是大人欺负小朋友，但实际上却是小朋友在让着他们，芙~】蠢系统评价道。
    赵云虽然可以直接划开裂隙逃走，但好像并不愿展露这种特殊之处，又与五大将缠斗了片刻，找到机会挑飞了祖茂的武器，而后从他身边夺路而走，待孙坚等人转身追上时，只见到了他消失在街角的身影。
    ――――
    “刘玄德似乎更偏向‘墨家’，讲究‘兼爱’，一切以百姓需求优先，”赵云在“梦境”中赶路，口中念道：“而曹孟德则更钟情于‘法家’，只要百姓依律而行，要什么给什么。”
    “至于他们的同伴，却有些奇怪，那公孙瓒似乎属于‘兵家’，热衷于军功和战斗，而袁绍……虽然不像，但整日把四世三公挂在嘴上，他定是个‘名家’，只有那个孙坚殊为不同，行事风格像是‘无为而治’的道家，而他的一干家将竟然是‘纵横家’，若非亲眼见到，无论如何都想不到会有这等奇闻。”赵云继续自言自语。
    当然不是自言自语，他大概是在讲给宣称会盯着他的张角听，并期望能获得一些建议，另外说不定有很小的可能是想要让我听到。
    不过很可惜，张角现在已经跑去钜鹿了，正通过一些小手段对外界观察，如赵云这般举重若轻地撕裂世界裂隙，他大概是做不到的。
    至于我，也没法告诉他哪个是正确的，因为制度这种事只有合适不合适，没有正确不正确，不如说，童渊和张角交给赵云的问题本身就是无解的，他们大约只是想让这个弟子通过游历，选择一个符合心意的主公并展现才华而已。
    虽然无法对他们的政策进行评价，但对其本人的评价还是没有问题，我抽空看了看洛阳那边，由于凉州战罢，许子将所撰写的新一期的琅琊榜已经出炉，于是随手复制了一份，贴在赵云前方一座废墟的墙壁上。
    【江左梅林，麒麟之才……】
    “住口！”
    我刚拎住蠢系统的后颈晃了晃，便见赵云停在了榜单前，他先怔了怔，然后向天空深施一礼，然后开始阅读：“江左梅林……”
    算了，你们开心就好。
    琅琊榜的明榜不会评论被朝廷封官者，因为那会导致皇帝的不满，所以只会评论白身以及未加冠者，但暗榜便没有这个顾虑，许邵甚至自己公开斥责暗榜作者在胡言乱语，所以，综合来看的话……
    “曹操曹孟德，六州之才，治世之能臣”
    “刘备刘玄德，二州之才，经世之大德”
    “孙坚孙文台，一州之才，安世之猛虎”
    嘿……这写的，如果有穿越者在，“天下三分”怕是已经喊出来了，另外，哪怕是暗榜，许邵他也没敢把“乱世之奸雄”写上去哎。
    “吕布吕奉先，天下无双。”
    嗯……这是不敢多说的意思？
    “袁绍袁本初，三公之才。”
    这完全就是吹捧了吧！
 
第五百一十七章 张角传（九）
    ――公元181年――
    黄天之世，这是张角给这个目力所及尽是废墟的世界所起的名字。
    昏黄阴沉的天空，浓绿茂密的丛林，以及灰暗苍白的废墟，构成了这个世界的主色调，与“外界”如出一辙但截然不同的风貌，让人不免心中惴惴。
    随着逐渐接近巨鹿，对环境越发熟悉的张角也开始看到一些曾经留有印象的村镇郡城，它们无一例外都保持着被毁灭，被植物覆盖的模样。
    根据他对这些城镇的详细探查，可以十分确定它们全都毁于战火，交战双方分别是据城而守，虽有精妙器械但人数不足的守军，而另一方则是行为粗犷，攻城完全是拿人命去填的游牧异族，但它们的数量――无穷无尽。
    至于结局……只要看看这些废墟便清楚了。
    然而，这个世界中没有任何凡人存在的迹象，无论是活人还是尸骸，有的只是那些将废墟环绕、盘踞、与之共生的诸多植物。
    等等……张角停下了对一座城市废墟的防卫措施所进行的探查，抬眼望向周遭无尽的林海。
    他回想起，无论是“圣人之馆”还是“武人之馆”，全都身处于茂密的丛林之内，其他某些传闻中出现的“仙人洞府”，也有相当一部分是“突兀出现在深林中”。
    “华南老仙”这个不明所以的称呼不提，“她”平时所用的名号分别是“梅林”和“林好”，而且周身总会飘落花瓣，这是否说明，那位仙子的权能便是“植物”，或者，至少包括。
    而她总是抱着的，完全看不出种类的白毛小动物，便代表了被“植物”包容、照顾的“动物”的含义。
    所以说……张角顺着这个思路继续推论下去，竟然全无阻碍：这位“仙子”来自于“未来”，凡人们由于某种原因无法抵御异族的入侵，中原大地各个城镇被完全毁灭。
    至于这些异族究竟是自行退去还是被“仙子”消灭尚且存疑，但毫无疑问，只剩下废墟而没有活人存在的中原大地令她十分“寂寞”――植物会寂寞吗？张角顿了一下，决定暂且还是用这个词继续思索。
    “寂寞”的“仙子”通过某种方式，或许是植物万古长存的特性返回了现在，才会创造治愈效果极佳的“符水”和“九花玉露丸”，而异族，以及犯下将自己排除出汉人行列罪行者，则不在她的庇护范围之内。
    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”此时再念起这四句箴言，张角不由得生出了某种明悟，或许，这没有任何人存在的“黄天”，便是“另一个自己”所为，至少也是他造成的开端，但由于自己并非异族或者“汉奸”，所以“仙子”才会进行“引导”而非“剿灭”。
    让中原之人在那次规模空前的异族入侵中尽可能幸存下来……吗？
    张角头一次并非因为实力而对“华南仙子”产生了崇拜之情。
    ――――
    巨鹿郡，太平道总坛。
    在“黄天”中，它自然也是废墟，不过和其他城镇不同的是，总坛更像是“荒废”而非被“摧毁”。
    “那是当然的”，张角一边走进熟悉而陌生的总坛一边想道：“即使是中原遭到异族全面入侵，但某些能轻易把他们像割草一样放倒的地方，只有完全没脑袋的家伙才会主动进攻吧。”
    总坛是以高大祭坛为中心，向四周环形盖起各类建筑的模式，周遭普通建筑不提，中心祭坛上的四个装满符水，用来增幅仙术的大鼎完全可以令张角和最顶尖的无双武将匹敌――没错，就是在以吕布做假想敌。
    怀着某种侥幸心理，张角走上了祭坛，但不出所料，四个大鼎中全都是空的，他看着把大鼎缠得严严实实做汲水状的一堆藤蔓，只能无奈摊手。
    但就在张角准备离开祭坛时，周遭忽然闪烁起了半透明的橙黄水光，就像他平时在真正的祭坛上施法时一样。
    张角下意识地兜住了那些“水光”，但还没等他想好要用来做什么，便看见祭坛周围闪烁出了数十个惊慌失措的半透明人影。
    似乎是管理祭坛的一些普通弟子？张角凑近那些人影，不出所料地看到了一些略感熟悉的面孔，正在大喊着什么。
    似乎在“祭坛走水”？嗯……确实“走”了水没错。
    张角想了想，便动用这股不知为何穿透了两世阻隔的“水光”施展了一个地遁术上记载的，用于加强五感，被称为“神眼”的仙术。
    “大贤良师不在，我们却弄丢了符水储备，只能向小姐以死谢罪了。”
    “别慌，你怎么知道这不是大贤良师远距离使用的？”
    “是……这样吗？”
    “总之，先补充储备，若是大贤良师所为，定然会有留言。”
    一众道徒议论纷纷。
    嗯……眼没有强化太多，虚影还是虚影，但至少说话能听到了，张角一边摇着头离开祭坛，一边引导那鼎中之水凌空组成了个征用的“征”字。
    ――――
    中心祭坛的看守者在确信是大贤良师带走了符水储备，便不会再宣扬得人尽皆知，这也给了张角隐蔽地了解太平道现状的机会。
    就如同他猜测的那样，虽然朝廷由于西北的战事暂时分心，但对于太平道的打压却没有停止，另外，由于退让派为了保住物资渠道而给了十常侍“献金”，导致这笔钱成了一种规矩，而且时不时还会涨，进一步令想要给朝廷个教训的人越发多了起来。
    所以，目前的情况是，太平道虽然对外一致表现出退缩的态度，但内部已经分为以张梁为首的激进派和以张宝为首的退让派，众多弟子也各自有自己的态度。
    唯一能真正影响他们决断者，张角的女儿张婕，却因为把不准父亲的态度而没有表态，只是拿着她的杏黄旗四处巡逻，阻止那些理念冲突的道徒当真打起来。
    “臭老爹，笨老爹，你再不回来，那些分成两派的道徒就要打起来了。”
    “【可以找张梁和张宝调节道徒之间的矛盾。】”
    张角回到自己经常居住的静室时，便看到女儿正在对他事先留下的“应答仙术”抱怨，而那个拥有张角外貌的幻象也自如地应道。
    那是种会根据事先储存的信息，对特定的话语进行应答，没有联络功能的个人影像，它来自《地遁书》，由那四个大鼎供能。
    “没有用，两个叔叔到场的话，只会各自支持自己那派的人，说不定他们两个也会打起来。”
    “【可以请道祖张角调节长老之间的矛盾。】”
    “那你倒是回来啊！”
    “【可以使用祭坛向道祖发送求见请求。】”
    “你以为我们没有试过吗！”
    “……”张角扶额，女儿你为什么要和幻象吵架。
    三年不见，张婕稍稍长开了一些，已经从女童变成了少女，容貌上娇憨尽去，更多的是狡黠和俏皮，衣着上则学会了挑漂亮的款式和搭配合适的饰品，但那繁杂的发型一定不是她自己疏的，唯一没什么变化的，只有手中那杆杏黄旗。
    “小姐，这是留在洛阳的道徒送来，关于凉州之战的情报。”仍然温和可靠的马元义捧着一叠绢书走了进来，然后将它们放在桌上。
    “多谢大师兄啦~”张婕甜甜应了一声，探手去翻阅那些绢书：“虽然我也不认为父亲会去那种地方。”
    这种隔着世界进行的观察，可以大致看清景色和人物，但对于书卷上的文字……张角走过去看了那绢书一眼，不出所料，半透明的白绢上什么也没有。
    “嗯，正面前置住羌人主力，暗地截断其后路，而后正面以……”张婕念到一半顿住，抬眼望了下马元义：“大师兄，父亲有类似火流星的仙术可用吗？”
    “据我们所知是没有的，虽然师父可以呼风唤雨，招雷引电，制造幻影，撒豆成兵，但仍然有很多做不到的事情。”马元义认真地回答道。
    三卷天书上什么都有，张角叹气，但即使现在被称为散仙，也只能稍稍涉猎《地遁书》，至于《天遁书》上的东西，仍然不得其门而入。
    “哦……就像他现在被关起来无法回来一样。”张婕随口说道。
    “……”张角一时无话可说。
    在凉州之战之后，“林好”将他和童渊“释放”，但没有告知离开此世界的办法，这一定有某种深意，但他尚未想通。
    “什么！张绝这家伙！”读着情报的张婕忽然拍了桌子，而马元义则早有预料般毫无反应。
    “将符水改造成武器，并以此作为晋身之机，投靠了济南相曹操……”张婕继续又看了几行：“岂有此理！若论杀人的方法，现在不但武器兵种繁多，连无双武将也遍地都是，他还非要把‘符水’也拉入这个行列？那家伙讨打吗？！”
    到底是谁？把我原本乖巧的女儿养的如此暴躁……张角看得略微有些呆滞。
    “不行！我要去教训他一顿！”张婕又看了几条情报，感觉无甚重要般抛开一边，直接抄着杏黄旗跳了起来：“大师兄！你跟不跟我来？”
    “无论你打算做什么，我都会支持你的，敏菁。”马元义笑道。
    是你啊！
 
第五百一十八章 曹操传（十四）
    ――公元181年――
    《周礼》云：中原以东，土居少阳，其色为青，故曰青州。
    青州东临渤海，南与徐州、兖州接壤，西北则紧邻冀州与幽州，共有六郡国、六十五县，太守治所为山东临淄。
    济南国位于青州南部，下辖十四县，因位于古河道“济水”之南而得名，此时为河闲王刘利之子刘康封国。
    “按照常理，一个封国不可能让外人当国相，若要类比的话，这个职位便如朝廷的宰相，商贾的掌柜，抑或世家的总管，一般会安排自己信任的人选。”在赶往济南的马车上，蔡琬正在指着小几上的一份青州地图向曹操和袁绍大致介绍济南的情况。
    “因为孟德是那位荀绲（gun）所荐，所以国主非常信任？”袁绍随口猜测道。
    “‘荀氏八龙’的名头虽大，但对于皇亲国戚而言，却不算什么，”蔡琬摇头，转向曹操：“孟德，你猜这是为何？”
    “唔……虽然有自吹自擂的嫌疑，但那国主或许是想借我与本初的‘势’以抗衡其他国主吧。”已经通过“替身”得知济南大致情报的曹操作认真推理状。
    “虽不中，亦不远矣。”蔡琬接道。
    对吧……等等？不中？
    曹操和“替身”一起盯着蔡琬，以为她只是口误。
    青州作为一个土地肥沃、物产丰富、治安良好、名胜众多的州府，乃是历代刘氏最喜欢分封的地方，六个郡有四个都是封国，下辖的村镇更是被更小一点的侯国和封地分割的支离破碎。
    那些国主虽然同样姓刘，但并不和睦，经常会为了你家农户在上游修堤拦水，或者我家猎户打猎捞过了界等等鸡毛蒜皮的小事产生矛盾，激烈的时候甚至会纠集人马动手，但为了不传到天子耳朵里，双方往往都使用不致死的钝器，人数也控制着不会上千，一群人乒乒乓乓打得煞是热闹，最后甚至可能连受重伤的人都没有，被百姓戏称为“村长械斗。”
    在这场“械斗”中，如果其中一方的参与者忽然换上久经沙场，杀气腾腾的老兵的话……
    “你只看到了他们那些小规模的冲突，但没有看到这些冲突的真正原因，”蔡琬摇头，发饰叮当作响：“这些封国国主，是要把封国收入按比例上交给皇帝的，虽然明目不叫‘税收’罢了――所以，他看中的不是你那区区五千子弟兵，而是你将顿丘从穷乡僻壤打造成富甲一方的城镇的实力。”
    “……”曹操的表情更加古怪。
    虽然前半段有自己出力，但后半段由于出征西凉，顿丘的发展完全交给蔡琬了，所以贞姬她这是在……自吹自擂？
    ――――
    青州，济南国国相府。
    与县令、郡守等调动频繁的官职不同，到国相、太守这个级别，调动的频率很低，所以他们往往将自己的私宅与国相府或太守府合并，前面办公，后面居住，还能省下些守卫。
    荀绲升任三公，自然是准备充分之后才离开，留下的宅邸也已经收拾妥当，曹操的妻妾，丁依和卞绫指挥着从顿丘带来的仆人们将它重新收拾完毕也几乎没有费什么事，在到任的当天晚上，便在宅邸举办了国相的到职宴会，前面由曹操会见官员，她们则在后宅接待那些官员的家眷。
    新任国相到职，属下一干官吏纷纷前来见礼，而那济南国国主刘康，自持身份当然不会亲自来见，只是派了一名总管到场，表达了会对曹操的一切决策都无条件支持的意思。
    但这名老总管在有机会私下和曹操交流时，也隐晦地提出，希望他能在济南国下辖的县城中，“多弄出几个顿丘”来。
    还真让贞姬说中了，人家根本瞧不上他带来的五千兵马……曹操略微感慨，表示必不负国主所托。
    “不关我事，我又不会读心，”“替身”撇清自己：“国主本人根本不谈这件事，而他的下属和其它地方官员都猜测国主会把你当‘打手’。”
    “无妨，这件事倒是给我们提了个醒，”曹操送走那名老总管之后，回应“替身”道：“你侦查具体事物还好，但若对方根本不把具体计划讲出，又当如何？我们不能期望人人都像友若那样布局。”
    “说到友若，唉……”“替身”话到一半，深深叹息。
    “我们缺少文官。”曹操总结道。
    此时曹操麾下，夏侯、夏侯渊两兄弟，以及被他起了个字叫“恶来”的典韦，指望他们剪除济南周边的山贼还好，政事那是半点也帮不上忙的。
    另外，老家谯县传来消息，似乎曹家和夏侯家对曹操在此战中立下的功劳十分满意，准备再派遣三名分别叫做李典、乐进和曹仁的将领来支援――这几人听名字就不像是文官。
    至于蔡琬和曹操自己，虽然足以胜任相关官职，但济南可不是顿丘那等小地方，它下辖十四个县乡，哪怕其中只有一成的百姓质疑蔡琬的性别问题，数量也足够惹怒贞姬，如果被她抄着箜篌对那些传言者一顿乱打，事态就更没法收拾了。
    至于袁绍……这笑话一点都不好笑。
    那么，只剩下那个刚刚在西凉招募的张绝了。
    在凉州战事的后半，他那种远距离使用“生死符”的举动，为曹操所部省下了停下疗伤的时间以及看守俘虏的人手，也因此获得了最多的战功。
    从这点来看，他至少足够聪明，而聪明人在处理政事上，想必也不会太差。
    曹操走回宴会会场环视一圈，很容易便找到了张绝，他不喜官服，一直穿着去掉了所有标志和装饰的宽松道袍，在某种程度上，与无双武将颇有些类似，此时正如同不喜吵闹般躲在大厅一角，没什么表情地看着诸位宾客。
    当然，夏侯兄弟和典韦与一干济南国的武将是负责吵闹的主力，只是看着大厅中全是体格健壮，孔武有力，言行豪迈的武者，完全没有什么峨冠博带、羽扇纶巾的文士，曹操便感到自己的额角又开始一跳一跳地疼了。
    “说起来，我们想要招揽的关羽和赵云，也全都是武将啊。”“替身”在一旁落井下石。
    “他们……或可称为‘文武双全’。”曹操无声地叹了口气，迈步向张绝走去。
    具体的话，该怎么说？“此时没有战事，我们需要将这济南国发展壮大，不知张从事有何看法？”“我这里有商业、技术和农业相关的一些任务，自己从中挑选一个吧。”不不不，这实在是太鲁莽直接了，只有袁绍适合这么干。
    “见过国相。”“曹公子安好”“孟德！我们干了这杯！”
    由于曹操是这场宴会的主人，走在大厅中会时不时便被人拦住，待他终于应付完毕，突破重重围困时，发现张绝身前已经多了一个不曾见过，身穿文士袍服的年轻人。
    那等有关济南国发展的话，自然不能对外人说起，曹操做不胜酒力状寻了个附近的位置坐下，向“替身”示意去听听看，这里毕竟是国相府，双方公开交谈也不可能涉及什么隐私，所以曹操做得毫无压力。
    “替身”应了一声，开始在那两人身边和曹操这里来回穿梭并转述他们的交谈内容，由于速度太快，使曹操几乎毫无迟滞地同步听到了两人的对话。
    “小生见过张公子。”
    “阁下是？”
    “小生戏志才，与荀氏有旧，前来拜访时却发现世叔已经迁官，便顺势讨杯酒喝。”
    “哦，那么戏公子寻在下有何见教？”
    “小生想问――张公子对太平道是何看法？”
    曹操略微瞪大了眼睛，稍稍坐正，这张绝一路行来，从未在人前做出烧符的举动，每次都是以壶中早已准备好的茶水施展“生死符”，并刻意误导那是某种利用水进行伤害和治疗的“无双”，而与他同行的那些太平道道徒也不会主动泄密，那么这个戏志才究竟是如何看出来的？
    “太平道嘛，能扭转大汉众百姓对于‘符水治病是骗术’这一看法，其‘符水’又救下了不知多少人，可称功德无量。”张绝似乎有所动摇，但仍然中规中矩地回应道。
    “哦……那么小生还想问，若太平道之人得知有人把他们治病救人之物改造成了杀人伤人之物，又会作何感想？”
    “你！”即使隔着一段距离，曹操也能感到张绝的惊怒，看表情，他似乎想拂袖而去，又想再听听这个年轻人还知道什么。
    “小生最后一问，若新任济南相得知张公子为了一己之私，将他的辖地置于太平道的怒火中，对张公子又会有何看法？”
    “这……我并非……”
    眼见张绝竟有退缩之意，曹操却是不能在旁观下去了，他站起身，大步走到两人身旁，啪地拍了张绝肩膀一下道：“这大喜之日，张生你为何摆出如此愁苦之色？”
    不等张绝开口，曹操便继续说道：“可是你的‘来历’出了些问题？且安心，没有我曹孟德处理不了的麻烦。”
    “不，属下无事。”张绝似乎松了口气，却不肯直说。
    “这位想必便是曹济南了，”那戏志才拱手：“在下荀谌旧友戏志才，有些问题想向曹公子请教。”
    好极了……这种总是向别人提问题的计略方式，定然是“谋士特性”的一种，倒是和荀谌那“将所有问题解释明白”的特性颇为互补，这人，定要留下。
    曹操顿了顿，露出一个自信的微笑：“戏公子请问。”
 
第五百一十九章 曹操传（十五）
    ――公元181年――
    济南，国相府偏厅。
    曹操正在厅中招待不请自来，自称荀氏友人，大约是位谋士的戏志才。
    他之前询问的第一个问题是：“曹公子确实打算在此处与小生谈话？”
    这句话虽然可以很普通的理解为“此处甚吵，请另寻一清净之所。”但也可以更深一些地理解为“我要和你说讨论的事，不适合在人多的地方说出口。”
    于是，曹操便带领戏志才和张绝前往远离宴会厅的一处偏厅，令仆人打扫完毕，奉上蔬果茶水后远远退开，这才重新向他讨教。
    “曹公子回答了小生对这位张从事态度的问题，那么便可研究下一个问题，”戏志才道：“曹公子对于‘太平道’是何看法？”
    “与人为善，但有原则，此时虽被朝廷弹压，但定有后手，正如那句俗语，‘兔子急了还会咬人’。”曹操答道。
    “大致便如曹公子所说，”戏志才点头：“那么，若其至少与张从事地位齐平者要对张从事不利，曹公子有该作何应对？”
    如何应对先不提，但这戏志才的“谋士特性”倒是颇为别扭，他明明可以一来就说明“他得到消息，有太平道高层不满张绝随意改动符水效果而前来找他麻烦，请早做决断”，但却偏偏用一连串的“假如”来表达出这些情报，并在这个过程中刻意加强了危机感，仿佛济南马上就要被毁掉了一样。
    “往好处想，至少他足够聪明，也表达出来打算帮忙的意思。”“替身”道。
    “便如此前所说，张绝所为，皆是为了帮助我曹孟德，所以无论何种麻烦，我自会担之，”曹操向戏志才应道：“但戏先生特意来此，绝不至只是警告毫无应对之策，还请明言。”
    “小生曾闻，太平道虽然在司隶瘟疫期间被朝廷斥为‘源头’，但其道徒仍然在此期间尽力救治罹患瘟疫者，这是否可以证明，他们对于各地官员并无敬畏，却在乎百姓之语？”戏志才道。
    “哦……”曹操略有所悟：“如此说来，我需要尽快在这济南百姓间积累名望，令那‘太平道高层’相对而言更加重视我的意见。”
    “另外，传闻太平道道祖亦有不少将符水改造成其他各种功能的‘仙术’，为何其道徒不曾有任何意见？小生猜测绝不是因为他‘道祖’身份之故。”戏志才这次看向了张绝。
    “这……”张绝似乎也习惯了戏志才这等讲话方式，应道：“我应当展现出这‘改造’的目的，自证绝非为了一己之私？”
    “正是如此，”戏志才向曹操拱手：“想必能将顿丘治理得井井有条的曹公子能够在济南找到一条两全其美之策。”
    此策……当然有，曹操看向张绝：“张从事今日可返家休息，明日不必去军营或相府，只管向蔡大家报道即可。”
    “属下领命。”张绝与蔡琬不熟，感觉这命令有些突兀，但还是应了下来。
    “甚好，甚好，”戏志才笑道：“想必被顿丘百姓交口称赞的蔡先生定能处理好此事。”
    “这家伙早就知道顿丘不是我们的功劳，之前的恭维话语根本是试探？”“替身”颇为不满道：“跟这些聪明人讲话真是一点都不能放松。”
    说的好像是你在和他讲话一样，曹操瞥了“替身”一眼。
    ――――
    张绝领命离开后，戏志才却并未告辞，只是坐在偏厅中品茶。
    曹操猜测他或许还有话要说，本着“和聪明人说话要少说多听”这个想法，除了唤仆人更换些茶水点心之外，也不主动开口。
    至于外面的宾客，如果有必要的话，“替身”自然会现身送行，除了昂儿和贞姬外，大约没人能察觉他与自己的不同。
    “哈哈，真有意思。”“替身”来往几次之后，向曹操道：“那国主的总管临走前，暗示说他家主人对‘十常侍’也有不满，大家应该多多亲近，而各地的县令县丞，则希望我们不要再继续针对十常侍了。”
    这……可以说是应有之意，曹操微微颔首，作为封国国主，又是汉室宗亲，那刘康只要不兴兵造反，十常侍还真拿他没有办法，但下辖的郡县官员则没有这层底气，像曹操这样先是顿丘，而后济南，一副被“发配”的模样，他们如果一个应对不好，说不定就会和自己一起被发配到北海去了。
    哦，那边是孔子后人的地盘，那么便是渤海？
    曹操正在心中的地图上划一道直线，却见戏志才放下茶杯，似乎想说什么，于是也稍稍坐正。
    “主公。”戏志才起身行礼开口唤道。
    咦？！
    “戏先生――哦，志才不必多礼。”曹操虽然被惊了一下，但仍然立刻做出了得体的应对，起身还礼并请他坐下。
    “文若告诉小生，说主公既然能得友若青眼，那么必非池中之物，此时主公手下尽是些脑筋不好的武将，若小生前来，定会受到重用，”戏志才又一拱手：“小生斗胆对主公进行了一番测试，还请见谅。”
    测试？什么时候？莫非是指张绝之事？曹操不明所以，但仍然做出一副“那都是小事”的表情。
    “因为他把你留在这里的举动啊！”反倒是“替身”先一步想到了：“他想知道自己与那上官使者和一群下属相比，谁更重要――哈！他怎么也不可能想到有我存在的~”
    “志才，其实――”曹操眉头一皱，就要说出实情，毕竟此事可以瞒过一时，但不可能瞒得了一世，尤其是在聪明人面前。
    “主公不必明言，”戏志才直接阻止道：“即使主公有什么远程联络或接待之法，但主公完全不把那边的一干人等放在心上的表现是无法伪装的。”
    “……切，我就说我讨厌聪明人。”“替身”抱怨了一句，转身离开偏厅。
    ――――
    “那么，主公对如今的青州以及济南的局势有何看法？”理清了关系，戏志才的话头立刻转到了正经谋划之上，显然准备以出色的策略证明自己。
    不过，仍然是用那种以提问诱导的方式。
    “此地丰饶，无论是灾害抑或盗匪皆为罕见，所以才会被历代皇帝当做赐封之地，”曹操应道：“由于诸多刘氏侯国的存在，想要做出成绩不难，但大功却不会有，因为那会衬得其他侯国国主无能。”
    “非也，”戏志才摇头道：“依小生看来，这青州之情形，便如盲人骑瞎马，夜半临深池。”
    “身陷危机而不自知？”曹操飞快地回想了一下蔡琬介绍的青州局势，却并未发现什么不妥之处。
    “接下来小生要说的话，若主公不想听，可直接令小生住口，那么在其真正发生之前，小生便不会再进行相关的建议，”戏志才露出了稍稍严肃的表情，一字一顿道：“――这天下，三年内必乱。”
    “嗯，”对这个结论毫不意外的曹操随意应了一声，而后发现不大合适，于是又追加了语气：“――嗯？”
    “太假了。”正好回来的“替身”嘲笑道。
    “呵呵――”戏志才一副非常满意的模样：“若是主公不曾料到这点，小生倒要怀疑文若的眼光了。”
    “志才可有策教我？”曹操问道。
    虽然有所预料，并准备趁势而起，但具体要如何做，曹操还无法确定，并且由于十常侍和王越的存在，这个“乱”的规模也存疑。
    “如今天下，百姓虽称不上安居乐业，但距离民不聊生却还远，因此若是生乱，必是朝廷对太平道压迫太过，他们不得不揭竿而起，”戏志才道：“当然，也有可能是北方或南方的异族在朝廷刚刚平定西羌需要休养时趁机入寇。”
    所以这就是你支开张绝的原因？曹操微微点头，并未评论。
    “这批……‘乱军’，”戏志才随便取了个称呼：“必然会向司隶进攻试图占领洛阳，然而大汉数百年底蕴，足以抵挡住这次攻击，而后‘乱军’便不得不四散占领地盘，以期和朝廷对峙，而在这个过程中，距离洛阳最远，又最富庶的青州，会遭遇何等待遇？”
    “这……”曹操皱眉，“当然是首当其冲。”
    “非是小生不敬，但那些封国诸刘，必然会在‘乱军’刚起时便携带兵士军伍弃国而逃，将‘富饶’的青州之地尽数留给‘乱军’，届时，主公与其他没有建军之权的郡县长官又要如何自处？”
    “当然是关门放老典，本初也放出去。”“替身”笑道。
    “还请志才教我。”曹操向戏志才拱手。
    “很简单，”戏志才道：“通过那张绝与太平道搞好关系，令他们起事时不会第一时间想要占据青州，而主公便在那之前暗中训练兵士，届时直接控制青州全境，并分别借助袁家和蔡家的影响力控制住豫州和徐州，冀州和兖州自可留给太平道用于攻打司隶，但却不准他们进入主公的地盘，待此间事了，主公少不得一个‘刺史’之位。”
    戏志才顿了顿，似乎发现这番话竟然没有问句，于是补了一句：“岂不美哉？”
    “替身”锤桌大笑。
 
第五百二十章 张飞传（一）
    ――公元181年――
    幽州之地以南，有一富庶之郡，名涿。
    汉高祖六年（前202年），分广阳郡南部，巨鹿郡北部，与原恒山郡合并为涿郡，其治所定于涿县，下辖范阳等十七县，后多有合并添置，如今已达二十九县。
    因同属一郡，其所辖县乡间的货物流转和互通有无相当便利，故而不必如偏僻贫瘠之地那般强求自给自足，如涿县周边村镇大多植桑养蚕，范阳周遭百姓则多以捕鱼为业，其临近并州草原之处，畜牧养马者居多。
    由于往来货物流转频繁，郡治涿县多有世家大族从事酒家、客栈、车马、仓储、钱庄等非家业殷实者不可为的实业。
    其中，有一张姓大族，前汉曾有多人为官，据传与文成侯张良有亲，然而经伪朝王莽之乱，家道中落，数代皆在涿郡西北以畜牧为业。
    此代家主名张扈（hu），迎娶涿县酿酒大族吴家之女后迁至郡中，凭借故旧人脉办起酒家，又受郡守所托，为往来游侠收集并发布委托，一时为涿郡大族翘楚，虽非士族，却无人敢于轻视。
    张扈有一子，名飞，字翼德，现年十九，皮肤黝黑、豹头环眼、力能举鼎，打遍涿郡豪杰无敌手，外人每每看到文质彬彬的张扈，再看张飞，往往会有自戳双目的冲动。
    张扈对此也是无可奈何，因为若是把儿子向自己的方向培养，很可能不知何时便会失去他。
    那日张飞大约四岁，正值牙牙学语之时，张扈试着教了他一些诗赋，未料小儿竟能过耳不忘，反复询问仍然一字不差，令他颇为惊喜，有了将儿子向文士培养的想法。
    然而，就在当晚，便有不知是山精树怪还是神仙菩萨来看张飞，张扈依稀听到有奇异的女子声音从儿子房中传来，具体内容不甚清楚，只是大约听到几句。
    “【……当真白净，且文质彬彬】”“【能画仕女图，又会作诗……】”“【这版本……很期待日后……】”
    张扈事后询问得知，当时儿子和照顾他的仆妇丫环全都莫名打了瞌睡，也全无外人进屋的迹象。
    他向妻子悄悄说明情况后，吴氏大哭，说宁愿儿子不会识文断字也不能让他被人带走，即使是神仙也不行。
    于是原本计划的教书先生变成了武师教习，准备的书房和文房四宝变成了演武场和十八般兵器，之后的培养中更是尽量避免让张飞对诗词绘画产生兴趣，最终培养成了这个样子，唯一值得庆幸的，是那“神仙”再也没有出现过，或许是真的失望了罢。
    看着身着玄色轻皮甲，身材壮硕的张飞骑着他的大黑马从酒家前飞驰而过，张扈不知是庆幸还是遗憾地叹了口气。
    ――――
    涿郡，郡守府。
    “刘凌！出来玩！”张飞在郡守府后门勒马停下，大声叫嚷，声如雷震。
    后门的两名守卫一副见惯不怪和无可奈何的表情，显然是次数太多已经麻木了，而且两人非常有默契地稍稍远离了后门位置。
    “吵死了！你这黑炭头！”
    随着一声娇喝，后门被一脚踢开，而后一面四四方方，上面有着狮头浮雕的黑色盾牌带着呼啸的风声飞旋而出，直直朝着张飞撞去。
    “哈哈哈！不是你说要我大声叫你的嘛。”张飞反手抄起背后的长矛，抬手一撩便将那盾牌拨了回去。
    “哼。”那发出呵斥之人随手接住盾牌，踏出了后门。
    那是一名身量不高，但可称得上英姿飒爽的女将，身穿深绿色软皮甲，在左边肩膀、前心后背、腰腿膝胫等位置额外附加了亮银甲片，左手持那面黑盾，右手倒提一柄黑色长剑，长发在头顶盘起，以一根雀翎扎住，一张鹅蛋脸，口鼻被青绿面罩松松遮住，只露出细长的秀眉和一双明亮的凤目。
    “嘿，这涿郡谁人不知你是刘太守的千金，遮遮掩掩是想唬谁？”张飞瞥了下被他叫做“刘凌”的女子所戴面罩。
    “能堵住‘悠悠众口’，那些酸儒完全没法说我‘抛头露面’。”刘凌白了张飞一眼，向身后举手，几个仆人苦着脸牵着一匹枣红马走了出来，把缰绳递给刘凌。
    “小时候也不是没见过，不算太好看……”张飞嘟囔了一句，见刘凌瞪眼举盾，连忙转移话题：“啊……那个打算向你求亲的，姓公的家伙，见到之后要怎么办？打他一顿？”
    “是姓‘公孙’，”刘凌翻身上马，动作熟捻：“听闻他在平定西凉叛乱时立下大功，被封为骑都尉，与父亲职位齐平，想必是个英雄人物――和某些窝在城里称王称霸的家伙不一样。”
    “那到底打不打？”张飞似乎没听懂。
    “当然要试试他武艺如何，另外也得问问他对于喜欢舞刀弄枪的女子是何看法，”刘凌道：“如果有必要，我自是可以换上宫装礼服，礼仪完备地替他招呼属下的家眷，但他也不能阻止我上阵杀敌――驾！”
    刘凌一夹马腹，当先向城外飞驰而去，张飞连忙策马跟上。
    “听起来怎么好像你已经同意了？这么急着嫁人？”“你以为我今年几岁？！”绝尘而去的双马之后，有余音袅袅。
    “其实……我感觉这张家小郎与我们小姐挺般配的啊？”稍年轻些的门卫有些疑惑地说道。
    “别提了，当初大家都是这么想的，大人也因此没管小姐习武，结果两家准备三媒六证时，你猜那张翼德怎么说？”年老些的门卫摇摇头，也不卖关子地继续说道：“他说‘我把你当兄弟，你竟然想跟我成亲？’”
    “嘶――”年轻门卫一脸牙酸的表情：“小姐竟然没打死他，可见是真的有过想法。”
    老年门卫继续摇着头：“张家小郎还能等等，但小姐不行，在确认此事不成之后，老爷就一直四处打探符合条件的年轻人，这个公孙瓒可以说出现得正好，只不过如今之世对于女子做武将仍有偏见，不知他态度如何。”
    ――――
    自从张飞记事起，他的“无双”便已然觉醒，但它具体如何称呼，还是从某位“无双”相当花哨的游侠那里得知的。
    张飞管自己的无双特性叫“破胆”，具体来说，只要他瞪大双眼盯住目标，并大喝一声，无论喊的是什么，目标便会因恐惧而逃走，小时候由于威力不足，对于某些胆大者，顶多能将目标吼得原地战战兢兢，而不会逃走，至于如今，能在他“破胆怒吼”之下安然无恙的人，涿郡几乎没有。
    第一个破掉他这招的，便是涿郡刘太守的女儿刘凌，她不知用什么东西塞住了耳朵，又用盾牌挡住了他的视线，然后把武艺尚不精熟的张飞一顿好打，而后才教育他说，这等无双应该用来当成杀手锏，而非常规作战手段，被揍惨了的张飞自然表示赞同。
    然后，等他开始认真习武时，才发现自己的武学天赋极为强大，进境可谓一日千里，导致父亲不得不多次提高所请武术教习的层次，直到最近，父亲无奈地告诉他，除非去请成名已久的游侠或者军中猛将，已经没人能做他的师父了，而那等人是不会为一个毫无名气的毛头小子教学的。
    希望今日要见的公孙瓒能给他些惊喜吧，张飞与刘凌策马来到涿郡城外的高坡之上，远远眺望自南方而来的行人。
    据说，那公孙瓒乃是洛阳大儒卢植的学生，只是用皇甫嵩借给他的，互相无甚磨合的数千“三河骑士”便将叛军打得大败，可见其人颇有帅才，但他本人的武艺和性格如何，还需进一步观察。
    但是，太守大人似乎对公孙瓒非常满意，如果不能在他离开前试出底细，那么他和刘凌的婚事大致便会就此定下，怎么能让好兄弟不明不白地嫁给陌生人？对吧。
    张飞转头看向正盯着他的刘凌，咧嘴一笑：“试探那公孙瓒究竟如何，便包在我身上。”
    “哼。”刘凌直接转回头去。
    奇怪，张飞抓抓脑袋，明明是他们误以为自己要和刘凌成亲的，解释过误会，也被她揍了几顿，但似乎一直不肯原谅自己的样子，莫非真如孟子所说“唯女子与小人难养也”？
    又待片刻，张飞看到官道上有写着“公孙”的旌旗自南方缓缓而来，经刘太守教导得知，朝廷的实职将领出行，必须打出自己的旗号，若在城池中驻守，则需挂在城墙之上，某些瞒天过海之计或许要利用这点，但一般来说，看到某面旗帜便等于见到了此人。
    “我替你试试那家伙的手段！”张飞说完，也不等刘凌应答，策马直奔那只由数十名骑兵组成的队伍冲刺而去。
    虽然并非战时，但面对疾驰而来的一匹黑马，这支队伍仍然摆开了迎敌的阵势。
    在张飞眼中，已经能辨认出那些骑兵中有着三名与众不同的武将，一个提枪，一个背双剑，一个手持长柄大刀，既然不清楚谁才是公孙瓒，那么便一起试试斤两好了，
    张飞瞪大双眼，用“破胆”将那支队伍完全笼罩，而后以如同晴空霹雳的音量大喝一声：
    “【燕人张翼德在此！谁敢与我一战！】”
 
第五百二十一章 东汉史（十七）
    灵台方寸山，斜月三星洞。
    “燕人张翼德在此！谁敢与我一战！”监控画面上，张飞大喝一声，从高坡突击而下。
    【欧拉欧拉欧拉――】蠢系统挥着短前爪从左边打到右边。
    一众骑士尚算镇定，但马匹纷纷不安低鸣试图逃走，而公孙瓒、刘备和关羽纷纷摆出战斗姿态。
    【木大木大木大――】蠢系统又打着旋从右边转回左边。
    “给我老实呆着！”我腾身一把把它按在地上：“这可是难得一见的桃园内战！”
    【芙呜……我只是给你做个预演。】蠢系统直扑腾。
    “胡扯，他们两个无论如何也不可能打出那种效果！”
    在几乎所有带数值的三国游戏中，关羽的武力值一向都稍逊于张飞，这多半是因为张飞的其他属性实在不能看，只好让他拿个“吕布之下第一人”的名头爽爽。
    这个规律在我这里也算通用，从属性上看，关羽武力97，而张飞是98，没有武力99的人，再往上直接是武力100的吕布。
    所以，现在是个分出张飞和关羽谁更能打的好机会，虽然两人都没到巅峰期，但也算是个参考。
    “当！！”关羽的长柄刀和张飞的长矛撞在一起，火花四溅，而后各自退了两步，从张飞本身带着加速度这点来看，他算是稍逊一筹。
    “你这红脸汉子挺有一手的嘛！再来！”张飞勒住马头，转而用长矛横扫而去。
    “你这黑面后生也不差！”关羽应了一声，用一模一样的招式还击，呛地地一声，两人的切击再次打平，各自又退两步。
    “噌！嘣！铮！”两人以快打快地又过了三招，全数打平。
    不会吧……这说是心有灵犀也太过分了。
    【我早就说了……他们两个互相免疫对方的无双，然后是同样的以快打快风格，必然会变成这个样子。】
    “喝啊啊啊！”“唔哦哦哦！”
    只见关羽和张飞宛如狂风暴雨一般挥舞着长刀与长矛，叮当之声不绝于耳，并且，随着他们两人持续打平，有一道虚幻的球形闪电在两人头顶上空汇聚，随着每一次打平不断变大。
    很明显，这东西就是“平手”的“余波”，最终稍微失手的一方会受到它全力打击，进而瞬间分出高下――但打得兴起的两人可看不到这东西。
    那边厢，涿郡太守刘虞的千金刘凌也来到了公孙瓒和刘备身旁，因为与刘备认识，倒是没有打起来，只不过经询问得知，公孙瓒完全不在意，或者说，愿意同她一起上阵杀敌之后，已经开始用“验货”的态度对公孙瓒的家庭、人际关系、兴趣爱好刨根问底起来，偏偏公孙瓒完全没感到冒犯，特别老实地一一回答，于是这门亲事大概可以说是定下来了。
    刘备在促成这起亲事之后，非常满意地转向正在“切磋”的关羽和张飞时，忽然大惊失色。
    “奇怪，怎么感觉他在看那团闪电？应该是看不见的吧。”我仔细看了看刘备的目光朝向。
    【看是看不见，但由于你送他的小木雕的缘故，能感觉到那个位置有一股明显的恶意，而且在不断壮大中。】
    “嗯……挺好，以后如果谁在半路设伏，他能直接看出来。”
    【提示：关羽和张飞之间的‘绊’提升至‘桃园之誓’。】
    你们俩行不行了啊！大哥都不要了吗！
    “兀那红脸，接我全力一击！”“正合我意，黑脸，一招定胜负！”
    话音刚刚落下，就看见张飞手中长矛骤然化为一道挟裹着锐利螺旋气劲的钻头朝关羽直突而去，关羽这边，那柄长刀上蒙上了一层水色光芒，轻飘飘软绵绵，但以一种不可思议的高速向张飞斩去。
    【螺旋突杀】对【疾风击】。
    虽然同样是连携必杀技，看似势均力敌，但无论如何，张飞的“螺旋突杀”要更快一筹，它会在关羽的“疾风击”威力达到最大之前先一步破坏它的攻势，并将关羽手中长刀撞飞。
    当然，那只是理想状况，在这两招实质上已经分出胜负的瞬间，那团“球形闪电”便会直接劈下，将关羽打成重伤甚至濒死……好吧，在有我盯着的情况下，那是完全不可能发生的。
    “吱吱――”球形闪电终于开始有动作时，也成功引起了关羽和张飞的主意，但此时是完全的箭在弦上，不得不发，他们全都没法收手。
    “喝！”就在我准备出手没收这股雷电时，却见刘备抄起背后的黑白双剑径直杀出，两把剑周遭荡起层层叠叠的黑白圆环，一边一个将关羽和张飞弹开，而后直面了那记“雷电”。
    “吱吱吱――呼呼――”虽然成功卸力阻止了两人交手，但那股球形雷电才是大头，刘备用双剑束缚着它凌空转了数百圈，才终于将那电光完全消弭。
    【提示：刘备、关羽、张飞之间的‘绊’提升至‘桃园之誓’】
    唔……这属于实力抢镜？
    不过，结论已经出来了，单论武力，张飞要比关羽稍胜一筹。
    【所以，你废了半天劲，只是证明了98比97要大么？】
    “……我打！”
    ――――
    刘备这边暂时告一段落，毕竟皇叔现在无官无职又没有地盘，完全不存在招揽一个富家公子跟随自己的可能。
    而另外一边，被曹操派去“巡查”济南国各地的张绝也终于在半路上被张婕给找到了。
    不得不说，戏志才的计策完全是针对聪明人的，对脑袋一根筋的基本没什么效果。
    比如，虽然张绝已经在突击做好事，令济南各县的许多百姓都对他颇为感激，但张婕完全没打算去询问一下当地百姓这位“巡查官”的风评，半途拦住就开打，张绝不敢跟道祖女儿动手，只能一路逃窜，最终，还是留心问了附近百姓的马元义赶来拦住了他们。
    “嗯哼，所以说，你胡乱改造符水用法，对太平道来说反而是一种进步？”张婕扛着旗子，听完马元义的解释，然后颇为怀疑地看着被追得有些狼狈的张绝：“你最好能解释清楚，不然就算论辈分你是我表叔，我动起手来也不会手下留情的。”
    “如果只是普通的治病救人，符水和九花玉露丸确实已经足够，但如今之世不同，远的不说，只说不久前结束的凉州战场，在激烈的战斗中，怎么可能有机会让道徒们逐一喂他们饮水？”张绝显然早已想过这种问题，回答起来毫不迟疑。
    【只要有时间权能，而且还能监控全局的话，就可以做到。】
    蠢系统似乎在影射谁，但我决定装没听见。
    “嗯……就算你发明了远程使用符水的办法算是立功，但使它们变成毒又是怎么回事？我可听说有人称你为‘毒医’了”。张婕不依不饶。
    “关于这点，我认为整个太平道对于符水的研究都太少了！他们使用符水时只知其然而不知其所以然，”张绝应道：“能够治疗‘放任不管就会自己恢复的伤势’，实质上乃是加速人的愈合功能，而除此之外，人本身也是会产生毒素的，那同样是能够被符水影响的。”
    “胡说！”张婕顿了顿，看向马元义：“呃，他确实是在胡说吧，大师兄？”
    “不，相关的内容在一些医术中有所提及，比如《青囊书》和《伤寒杂病论》。”马元义皱起眉，大约在思索这番话的道理。
    那话当然有道理，比如说，运动后产生的乳酸，以及在紧急情况时分泌的肾上腺素，乃至某些胺之类，全都可以算作毒，而着名的不治之症，如癌和白血病，则全都是人体本身系统缭乱产生的问题，而非外来病症。
    所以这个张绝理论上可以“看谁谁得癌”？
    【不，那太夸张了，他那种用法顶多能让人酸软无力、失神，或者休克什么的，还远远没到能影响细胞变异的程度。】蠢系统说道。
    “这已经很夸张了好吗！这家伙不是谁丢来的末日元素吧？要不要干脆清除掉？”我反复扫描了他几次，没发现末日元素的痕迹。
    【他是百分之百的土着，】蠢系统道：【原本可能是个时运不济的蹩脚医生，但在接触到你发明的‘符水’之后，‘进化’了。】
    “这锅我可不背，那都是‘天降陨石’的错。”
    我在这边和蠢系统扯淡，那边张婕和马元义商量之后已经决定了对张绝的处置。
    “暂且还允许你留在太平道，”拿着小旗子的少女说道：“相关的研究也允许你辅佐曹操的时候使用，但攻击性的部分不准用于对付太平道的道友们，对于你这种行为的具体定义和处置，则交由父……交由‘大贤良师’来判断。”
    身处“翡翠梦境”一直跟着女儿，此时连连点头的张角看起来十分欣慰。
    同样是“武人之馆”的住客，能随意进出的赵云不提，比起尚有牵挂的张角，童渊则比较潇洒地前往各地游览名山大川去了，第一站就是因为王越存在而一直不曾去过的洛阳。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/37780.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/37780.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================