
------------

正文卷


------------

第1章 奇怪的起点登录界面

辞旧岁迎新春，窗外锣鼓喧天，鞭炮声不断，不时的还闪过一道明亮的烟花，虽然如今国家大肆整治不允许在部分场合燃放烟花爆竹，不过总是有人在这一天燃放烟花爆竹。

    不过相关部门在这一天也大都是睁一只眼闭一只眼，毕竟春节对于每一个华人来说都是一个非同一般的日子，这是一种怀旧，是一种情怀，就像是春晚一年比一年差，但是等在电视机前等候春晚的人还是有很多一样。

    冰冷的出租屋内，叶书看着窗外不由得想起了在家的父母亲人，心头有点堵得难受，无奈的叹了一口气做到书桌前，打开了书桌上的笔记本。

    这台笔记本可以说是如今叶书身上最值钱的物品了，作为陪伴了自己四年大学生涯的见证，虽然他总是有这点那点的毛病，但是叶书仍旧是舍不得将它丢弃。

    这毕竟是见证了自己那四年浪荡不羁的岁月，怎么能就这样丢弃呢？叶书表示自己不是那种喜新厌旧的人，叶书甚至决定，自己要收藏这个笔记本等到将来有了孩子再把它传下去，等到有了孙子再......

    总之到最后这个笔记本一定会变成一个传家宝一样的东西！

    好吧不扯了，其实总结起来就是一句话，没钱！

    好吧这是个很现实的问题，叶书表示不想多谈，熟练地打开电脑，那熟悉的开机声音以及风扇高速转动的声音夹杂在一起就像是一个病入膏肓的老爷爷一样，这让叶书的心情顿时又不爽了几分。

    如您所见，叶书是一个刚刚从象牙塔中失业第二学生，因为混的实在是不如意，所以过年没有脸回家，只能一个人躲在出租屋里。

    老旧电脑的轰轰声让叶书原本烦躁的心情变得更加的沉闷，有一种想要砸了电脑的想法，不过理智最终还是压制了自己的冲动，冲动是魔鬼这句话叶书还是明白的，倒不是真像前面说的把这电脑像传家宝一样传承下去，而是因为更加实际的事情——毕竟自己还要靠着电脑吃饭！、

    好吧到这里大家可能认为叶书是一个it工作者毕竟只有这种职业是每一天都离不开电脑的。

    好吧虽然叶书大学学的是计算机专业特（泪奔），但是对于计算机这个行当是真心的深恶痛绝！无数次挂红灯的经历让叶书实在是没有一点底气去从事相关的职业。

    叶书的职业是写网文的，而且还是一个扑街扑到死的网文作者，之前写过一本勉强赚了几箱的泡面钱。

    今天晚上辞旧迎新，叶书决定开新书博一个好兆头，熟练地打开的网站，作为操作了无数遍的叶书来说，有点驾轻就熟。

    “咦，起点又更新了！”看着作者专区变得只有一个作品管理还有积分商城选项的作家专区，叶书在惊奇了一下瞬间就变得坦然了。

    毕竟对于一个扑街写手来说无论界面变啥样和自己也没多大的关系。

    只是就在叶书打开作品管理的时候瞬间就爆炸了。

    “我去，我之前的书呢？！”

    又看了一遍作者账号，并没有错误，但是关键是自己之前创建的那本书就不见了，真是坑爹！

    难道是点娘更新的又大姨妈了？

    叶书不由得瞎猜道。

    总之不管了反正是扑街，熟练地创建了《万界大起点》这本新书，将早就已经码好的三章上传上去。

    下意识的刷新了一下作品管理界面。

    “我去什么鬼！”叶书揉了揉眼睛就有些不敢置信的说道，这丫的审核速度好快！秒通过啊！而且这后面收藏显示的1是什么鬼？

    话说难道是编辑早就关注我了，所以在我发新书的时候瞬间点了关注？难道我的大神之路就要从此崛起了？

    叶书开始使劲的yy起来。

    不过yy归yy，叶书还是分得清现实的，关掉电脑动了动还有些发僵的手指头，叶书裹着衣服就钻进了被窝实在是太累了！

    只是叶书不知道的是，就因为叶书的新书一个平行位面掀起了一阵狂潮！

    ......

    张哲，作为一个现代人无疑是混的最苦逼的那一类，作为一个在社会上厮混了十几年还一无是处的宅男，张哲有着一个十分响亮的称号“啃老”一族。

    张哲也曾试着想改变过，但是最终因为毅力不过关而一无所成，为此张哲甚至曾经数次有着轻生的念头，好吧这也就是想想。

    最后可能是老天爷都看不下去这厮在混日子了，一个雷电将他给劈死了。

    然后当张哲醒来的时候突然发现自己竟然穿越了！至于为什么知道自己穿越，这丫的不是废话吗，脸都变了，身上的穿着也发生了很大的改变不是穿越那才叫有鬼。

    作为一个宅男对于穿越这件事情自然是驾轻就熟，所以醒过来的张哲并没有其它的人什么悲观的心理，相反倒是还有着淡淡的欣喜，毕竟这是穿越啊！果然自己是主角的说。

    一瞬间关于起点那些穿越小说中的各种主角模板不断地在自己脑海之中浮现，再等了一天之后，饥饿的肚子再一次提醒了自己没有了所谓的系统，再看了看自己身上穿的粗布麻衣，确定不会有什么俏丫鬟之类的来喂自己食物之后，张哲无奈的踏上了寻找食物的旅程，同时心中不断地给自己鼓气，也许自己是那一种废柴流的主角也说不定。

    张哲在林子中不断地穿行着，不过作为一个穿越之前只是一个混吃等死的非技术宅来说，野外生存简直就是不可能完成的事情好不好。

    所幸张哲的运气不错，在快要天黑的时候被一个老猎户给带了出去。

    通过几天的生活之后张哲对现在的生活简直都快要绝望了！没有电脑、没有漫画，更坑爹的是现在这个时空完全就是一个历史位面，没有内功、没有魔法的那一种，还是唐朝玄武门刚刚兵变那会儿。

    现在就连想要修仙都没有办法了！张哲无奈的想到，同时又有些后悔自己当初学习的时候为什么不多用点心，要是数理化学好的话，也可以在这个位面之中掀起一个工业革命的说。

    对了话说那个炸药的配方是几比几来着，玻璃又该咋造，张哲摸了摸脑袋，彻底绝了发财致富的这条线。

    唐诗宋词的来上一本也足够张哲混上一辈子的说，搞得自己现在数理化玩不转，唐诗宋词竟然丫的连一首完整的都背不出来。

    真是哔了狗了！

    不过索性唐朝的民风还算是淳朴，那个老猎户也没有急着赶张哲离去，而是把家里一间不用的茅草房借给了张哲居住，只不过吃食什么的只能靠着他自己去准备了，毕竟这个时候并不是每家都有余粮的。

    从此之后张哲和老猎户过上了幸福的生活。

    好吧上一句话不算。

    “小张，又出去说书啊？”清晨一大早老猎户看到出门的张哲亲切的打着招呼。

    “嗯，多谢李大爷这几天的照顾晚上我整两个菜，咱爷们喝几杯。”张哲笑道。

    “那感情好。”老猎户笑道，同时露出了一口泛黄的牙齿。

    告别了老猎户，张哲就向着附近的镇子上赶过去，作为一名穿越者虽然穿越前是一个废宅，但是毕竟有着超越这个时代的眼光在这里，因此倒也让张哲找到了一条生路。

    那就是说书，作为一个起点资深读者，说一些故事还是很轻松的，网友玄幻啥的太高端，在经历了几次滑铁卢事件之后就被张哲给抛弃了，张哲说书的内容也改成了武侠、言情之类的小说。

    短时间内倒也让张哲聚集了一大票的粉丝，有些粉丝甚至天天都去茶楼等候就是为了不拉下张哲说的故事。

    这小日子过得也还算是不错，只不过唯一让张哲不爽的就是每一次赶路去镇上说书的时候总是要走上五六里的路，路上还一个行人都没有，每一次都走的张哲心惊胆跳的，毕竟这个时代可是古代，环境还没有被破坏，从旁边跳出一个大虫（老虎）来还是很正常的。

    “叮，请问穿越者是否观看《位面大起点》。”

    突然一道诡异的声音传进张哲的脑海之中。

    “谁？谁在说话？”张哲惊恐道，毕竟在这静谧的丛林中突然出现这样的人一个声音实在是让人难以理解。

    只是张哲的话并没有得到任何的回答不，周围的林子还是显得那么静谧，只不过现在这个静谧在张哲的眼中就显得有点诡异了。仿佛那树丛之中随时会跳出一个未知的东西一样。

    “妈卖批的，说好的是普通位面呢！不会出现鬼这种不科学的家伙吧！”张哲使劲的咽着口水，两只眼睛不住的向着四周看去，额头上不知何时已经布满了密密麻麻的冷汗。

    “叮请问是否观看“《位面大起点》。”这一次的声音张哲倒是听清楚了，只不过这一次张哲的目光中透露的再也不是惊恐了，而是惊喜！

    娘滴哎！劳资的金手指总算是来了，这是哪家的快递公司送货的啊！等大爷牛逼了一定要投诉你。

    想起了这几天的遭遇张哲的内心不住的诅咒到2.
------------

第2章神之舌？！（求推荐啊！）

“只是为毛这个金手指有点奇怪啊？竟然是一本书！”张哲有些奇怪的看着脑海之中的那本书。

    下意识的看了起来。

    “咦，怎么没了？该死的作者竟然在这种地方断章！”接着张哲看到一个打赏的按钮，出于前世的习惯，下意识的点了一下，想看看有哪些土豪打赏了。

    “请选择要打赏的物品。”

    冰冷的机器声让张哲顿时想起了自己现在的处境，不过脑海之中的提示音让张哲下意识的将自己手中唯一的有价值的抚尺扔了进去。

    抚尺又叫醒木这是说书过程之中不可缺少的东西，是给那些看客们用于提神醒脑的东西，这块抚尺可是自己说书之后专门找人定做的，着实花了自己不少的钱，此时将抚尺搭上出去之后还有点淡淡的不舍。

    “恭喜张哲成为本书第一个粉丝特奖励一级抽奖机会一次。是否使用？”

    “恭喜打赏抚尺一把获得粉丝值一点，自动获得一级抽奖机会一次。是否使用？”

    “使用使用使用！”张哲连忙喊道，生怕喊慢了过期作废。

    同时张哲心中不住的感慨：原来这才是我金手指的正确打开方式啊！

    “恭喜见习读者张哲获得唐诗三百首一本，恭喜见习读者张哲获得宋词一本。”

    “唐诗宋词？我这是要发啊！”张哲口中喃喃的说道，同时振重的打开《万界大起点》这本书的书评区，编辑了一条长评，能够隔着数千年的时空写书给自己看，这人绝对是大能中的大能，送上一条书评又不费什么事情，说不定这位大能一个高兴赏自己点东西，那绝对是发了！

    ......

    一直到早上九点叶书才算是挣脱了被子的封印。

    洗漱完毕之后，泡了一碗面，例行公事的打开作者后台，坑爹的是收藏那样一个选项上面还是只有一个收藏，这让叶书失望了好一阵。

    毕竟新书的成绩主要还是反映在收藏上面，你收藏多的话无论是以后的签约还是推荐都是一路顺风的。

    不过一晚上的时间只有一个收藏这个说什么都有点少了。

    也许是别人都在忙着过年没时间看书也说不定，叶书随便的找了一个理由安慰了一下自己，不管别人信不信反正叶书自己是信了。

    “咦，竟然还有打赏！”正准备关闭作者后台的时候，叶书突然发现自己的粉丝榜竟然有了一个粉丝！顿时有些喜形于色。

    毕竟这可是第一个粉丝的说，虽然粉丝值只有一点就是了，不过这也代表着别人的认可不是。

    “竟然还有书评！希望别是什么喷子才好！”叶书心情坎坷的打开书评区，接着就看到了一个数百字的长评，叶书一字一句的往下看了下去，最后叶书用了一句话来总结，就是一个整天梦想着穿越的中二病晚期患者，幻想自己穿越到了唐朝，然后通过这本书做了人生赢家，接着就是一段段感谢的话。

    叶书丝毫不怀疑如果不是书评限制字数的话，这个中二病可能写的比自己小说的征文还要多。

    对了说到粉丝值，叶书突然想起了自己上一本书还积存了不少，而且积分还是蛮有用的，可以兑换请假条，在自己懒癌犯了的时候可以确保能够拿到小钱钱。

    想到这里叶书随即点开了系统商城。

    “这天杀的系统更新！”看着积分余额那里大大的1.1（含赠币1点）叶书是欲哭无泪，自己当时的积分虽然不多，但是请个十来天的假期还是可以的，但是这天杀的系统更新不但是把自己的老书给更没了，而且竟然还黑了自己的积分，黑就黑了呗，你单独留下那个1.1是在嘲讽我是个光棍吗？真是哔了狗了！

    有心想找自己的责编反映这样的事情，但是想到过年这段时间根本联系不上责编又是一阵无语！

    “等等，似乎是哪里不对劲！”突然叶书发现这个积分商城的商品似乎是有一点多啊！原本的积分商城只有各种关于请假，抵消字数的条子，但是现在的积分商城竟然有很多其它的商品！

    叶书发现最上面竟然有各种日用百货、价格还十分的便宜，都只需要个位数的积分，这丫的系统抽疯了？叶书有些不敢置信。

    看了一会儿一点积分兑换的东西叶书也没有往下翻下面那些积分高的叶书也是完全买不起的说。

    不过这些积分只是虚拟货币罢了，其真实的购买力早就已经被作者们给用了出去，如果这些积分能够兑换东西的话那么就相当于二次购买了，完全是相当于阅文集团买单的情况。

    不过又便宜不占王八蛋，说不定待会儿就改回来的说，叶书疯狂的搜索着能够兑换的东西，最后发现自己这1点积分实在干不了什么。

    最后实在是想不出选项的叶书所幸心一横选了那个1点积分抽奖一次的抽奖。

    马丹的要不是系统出毛病了，今天绝壁是一个大丰收的日子！叶书心中有些碎碎念的想到。

    一点积分抽奖的方式是一个转盘一样的扭蛋机器，转盘上面有八个格子，倒是没有什么“谢谢惠顾”这样的坑爹东西，这一点必须好评，毕竟有些打着抽奖旗号的东西其压根就只能抽“谢谢惠顾”这样的东西。

    不过当叶书看完这些奖品的时候才发现，丫的果然城里人套路深，我还是太年轻！

    因为八个奖项分别是：初级黑客技术、矿泉水一箱、卫生纸一卷、方便面一箱、现金一百元、八极拳精通、某水果手机一部、神之舌（附带顶级厨艺天赋）。

    八个选项到处都是坑！因为其中有很多奖项很虚，就像是那些八极拳、黑客技术什么的很可能就是直接给你一本电子书，至于那个神之舌很有可能就是所谓的空奖。

    果然套路是一年比一年深啊！

    叶书不禁的感慨道。

    不过还是点了抽奖选项，毕竟1点积分留着也没啥用，万一要是抽中了水果手机那么自己这段时间的生活费可就有着落了，就算是抽不中头奖，那么抽中方便面啥的也是很不错的。

    转盘的指针从高速旋转速度变得越来越慢，此时指针已经走到了现金一百元，叶书心中不住的呐喊着让他赶紧停下来，毕竟这可是一百元钱啊！虽然不多，但是白捡的谁不想要？然后指针在叶书极度怨念而又理所当然的目光下走了过去。

    虽然早就想到不可能会抽到现金，不过就这样过去的话还是有些心痛，不过爬过了一百元现金这个选项的指针走动的速度变得更加慢了，随着指针磕磕绊绊的速度叶书的心也提了起来。

    毕竟若是抽中了八极拳这个坑爹的玩意儿，直接送一本电子书给自己，拿自己才叫欲哭无泪呢！叶书紧紧地盯着指针的，希望像这样能够多给指针一些动力。

    也许是老天爷开眼了，或者是叶书非洲人的凝视起了作用，指针竟然不紧不慢的爬过了八极拳的范围，走到了某水果手机的范围内。

    叶书顿时心中一阵狂喜，兴奋的躺在床上打起滚来，毕竟按照指针刚刚的速度来看的话，这水果手机绝对是自己的囊中之物了，想想若是把这个手机给卖了的话，多的不敢说，三千块钱肯定有了，足够自己一个多月的花销呢！

    兴奋的叶书突然发现自己还没有赶紧查看自己的抽奖界面，毕竟就算是抽中了的话，说不定也要添一些地址什么的，毕竟送货的话还是需要地址的，或者是直接告诉你兑奖码，让你去附近的营业厅领奖啥的。

    然后下一瞬间，叶书感觉自己的心已经碎成渣了，因为那该死的指针指着的压根就不是什么水果手机，而是指在了神之舌上面。

    果然我还是太年轻啊！妈妈城里人套路好深，我想回农村！

    神之舌......

    之舌......

    舌......

    也就是说我又轮空了！！！！！

    果然玄不改命氪不救非吗！

    叶书感觉自己再也不会有爱了！

    所以叶书决定化悲愤为适食量，伸手拿过旁边刚刚泡好了的早餐——泡面。

    “吸溜~啊呸~这什么味道，该死的，这些调料的制作中加了些什么乱七八糟的东西，牛肉用的还是假牛肉，葱干脱水的时间也太长了，还有这面怎么有一种奇怪的味道！防腐剂加的也太多了吧！保存干尸呢！”叶书刚吃了一口面，往常感觉十分美味的泡面在自己口中简直就像是猪食一般完全不能吃。

    果然心情差了之后吃什么都没有味道，叶书将剩下的泡面一股脑的全部倒进卫生间之中。伸手掏出自己的钱包，叶书决定今天自己也要奢侈一把，下一顿馆子安慰一下自己受伤的心灵。

    好吧其实就是为了找个理由出去吃一顿，至于吃过之后以后没钱咋办，叶书表示最多自己出去多搬几次砖呗，这都不是个事儿。

    大年初一的早晨，大街上显得冷冷清清的，大多数的店面全部关门了，这也是没有办法的事情，毕竟新年可以说是中国人之中最重要的节日之一，不仅员工要回家过年，就是老板也想放假回家过年。

    所以暂停营业就成了一个很自然的事情了。

    走了半天，叶书才发现一家还在营业的店面“啃得鸡”，听说这家店面用的鸡都有四条腿也不知道真的假的，叶书决定亲自来验证一下。
------------

第3章 装逼进行时

啃得鸡简称KFC，是美国跨国连锁餐厅之一，也是世界第二大速食及最大炸鸡连锁企业，由哈兰·山德士于1930年在肯塔基州路易斯维尔创建，主要出售炸鸡、汉堡、薯条、蛋挞、汽水等高热量快餐食品。

    后来经过一段时间发展几乎将啃得鸡发展到世界的每一个角落，而人口占据世界总人口五分之一的华夏更是啃得鸡的主要市场。

    又因为其垃圾食品口味独特的原因，再加上速食，二十四小时营业等特点很快受到了国人的青睐，不过因为后面出现了一系列大大小小的问题之后让国内人民群众对其更加理性的看待啃得鸡这个品牌。

    不过即便如此华夏依旧是啃得鸡最大的市场，人口众多是其中的原因之一，但是最主要的原因是国人对这类的洋垃圾非常的买账。

    其实在国外人的眼中去吃啃得鸡是low的不行的一件事情，就像是华夏的沙县、黄焖鸡一样。

    好吧，即便是叶书对啃得鸡非常的不认同，但是此时也找不到其它的地方吃饭，大过年的十家饭馆最起码有九家都关门了，没办法大过年的能够能够有地方吃饭就不错了，否则只能够回去啃泡面。

    至于泡面的滋味，叶书想起了刚刚吃的味道，不由得打了一个冷颤，这么个坑爹的东西，自己竟然吃了这么多年，万幸自己还活着！

    推开啃得鸡的大门，一瞬间空调的暖气让叶书舒爽万分，空气之中弥漫着一股油炸食品特有的香味，让人食欲大增。

    啃得鸡今天的人并不是很多，只有寥寥几个人而已，也对，毕竟是大年初一，大多数的人恐怕都是自己在家准备食物的吧！

    “您好，欢迎光临！”

    清脆而又职业化的欢迎语让叶书的心情变好了许多，毕竟还有好多人和自己一样奋斗在工作的第一线！一瞬间叶书觉得自己陡然间变得高尚了许多，你看向我这么敬业为了工作连年都不回家过的有几个人？

    我为祖国添砖加瓦我自豪！叶书胸中想到。

    “您好，请问先生要吃点什么？我们这里有......我们推荐您新春特惠套餐，该套餐......”

    也许是今天人少的原因叶书刚一进门立马就有一个穿着啃得鸡制服的服务员亲切的走上来对着叶书开始一连串的介绍起来，把叶书唬的一愣一愣的。

    “好吧，那么就来一份新春特惠套餐吧。”叶书的肚子早就饿的咕咕直叫了，此时被这妹子一介绍，顿时唾液分布的速度超出了平常两三倍。

    “好的。”妹子听到叶书的回答顿时笑的十分灿烂起来，毕竟店长交代的任务又完成了一单的说。

    上菜的速度还是很快的，没有让叶书久等，不一会儿一份热气腾腾的套餐饭就被端了上来，两只鸡翅、一只鸡腿、一份薯条一个不知道是什么味道的汉堡，最后就是一杯可乐，这么多的东西加起来也就是不到三十块钱，不得不说新春特惠，果然不愧对特惠的名称，

    叶书的肚子早就已经饿的不行了，此时见到饭来了，顿时拿起汉堡咬了一口，柔软的面包再配上标准的配菜。

    “啊呸~”

    这味道咋就这么的不对劲呢！叶书无语，面包太硬了，显然是做好的时间太长了，里面的肉质也透漏着一股让自己恶心的味道，生菜上面也有着一股淡淡的农药的味道话说这样的东西那些人竟然也能够吃得下。

    看着寥寥无几的食客正吃的津津有味的，叶书一阵无语。

    也罢，为了这么点小事儿也不至于去找麻烦，叶书已经决定下次绝对不会再来这里了，把汉堡放在一边，叶书拿起鸡腿，鸡腿的周围炸的油光锃亮的，让人一看到就有了食欲。

    在上学那会儿叶书可是绝对的肉食主义者，可以说是无肉不欢，也得亏了叶书是那种怎么吃都吃不胖的体质，不然估计早就横向发展了！

    轻轻的咬了一口，鸡腿炸的很不错，外焦里嫩的，也十分的入味，只是叶书突然产生一种错觉，似乎这个鸡腿放在油锅里应该少炸上那么几十秒，这样的话能够做到效果最好的程度，而且叶书发现自己这个油虽然是今天刚放入的，但是各种味道在油锅之中相互窜味让这口感也下降了一个层次。

    随即叶书有些自嘲的笑了笑，什么时候自己这个只会做一碗泡面加个鸡蛋的人会对这些食物品头论足的了。

    不一会儿叶书就消灭了鸡腿，随即拿起一只鸡翅，岂知刚咬了一口鸡翅，叶书下意识的一口将嘴里的鸡翅给吐了出去。

    “先生，请问您有什么事情吗？”服务员见到叶书这么大的反应连忙走了过来问道，毕竟叶书的动作幅度也太大了一点。

    “服务员，你这个鸡翅有点不对吧？”叶书喝了一口可乐漱了漱口面色有些微冷的说道。

    叶书不是一个挑事儿的人，就像是之前的那个汉堡，自己虽然感觉味道有些不对劲，但是不知道什么地方不对劲也就算了，可是这个鸡翅明显就是在挑战自己的底线的说。

    因为这丫的压根就不是鸡翅，而是鸭翅，他喵的我说这鸡翅怎么就这么大呢！

    要说鸡翅和鸭翅的区别，叶书曾经也被坑过，那就是在上高中的时候，因为是私立学校，食堂也是被校长一家承包的。

    又一次据说是校长的小舅子去赌钱输了，所以就在学生的伙食上面做文章，让叶书连续吃了两个月的鸡鸭混合的饭菜。

    后来导致叶书一进食堂闻到这个味道就想吐，从那以后叶书也算是知道了鸭翅和鸡翅的区别。

    甚至为此叶书还专门去网上调查了一下鸭肉还有鸡肉的区别，所以对于自己的判断叶书很确定。

    这不是最主要的，叶书的脾气一向很好，你拿鸭翅冒充鸡翅也是无所谓的，但是你丫的为什么还要用死鸭子来坑人啊！这果断不能忍啊！

    叶书这边的动静吸引了啃得鸡之中为数不多的几位客人注意力。

    “您好先生请问什么事情？”这个时候一个穿着明显就像是领导的女人露着职业化的微笑向着叶书问道。

    叶书认识她就是刚刚向自己推推荐这个新春特惠套餐的服务员。

    “领班他说这个鸡翅的味道不对。”之前的服务员对着后来的这个女人低声的说到，那个后来的女人轻轻招呼两下让那个服务员离开去招呼其他的客人，不过这个时候店内的其他几个客人也都转过头看向叶书的这个方向，显然是对叶书这里发生的事情十分的感兴趣。

    毕竟看热闹可是国人的天性。

    “先生您好，我们的鸡翅都是统一采购的，而且调料什么的都是总店的秘制配方，所以绝对没有问题的。”女人十分笃定的说道。

    “对啊，人家这么大的一个店也没必要骗你，我也是这儿的常客，我这里也有一个鸡翅，可是我就感觉味道很正啊！”这个时候坐在叶书前面的一个中年胖附和道，说话间脸上的肉一抖一抖的，说话间还向着领班的身边靠了靠。

    显然这胖子是这儿的常客，而且和领班之间的关系还不错，他这样做显然是害怕叶书暴起伤人。

    胖子的话落顿时引起了店里为数不多的客人的附和，毕竟在所有人的心目之中啃得鸡这么大的一个店如果用的食材或者是配方有问题的话肯定也不可能开遍全球的。

    在所有人的心目之中大品牌还是让人的心目之中更可信一点的。

    而叶书此时已经变成了想要借着过节挑事儿的人了。

    “对啊，我也是这儿的常客，这鸡翅一直就是这个味道，大兄弟过年过节的你也不要为难人家服务员，毕竟大家都不容易。”一个画着浓妆的中年妇女站了出来，貌似很公道的说道。

    “是啊，是啊！大家都不容易。”

    “现在的人啊，为了点钱连脸都不要了，医闹见多了，这饭闹还是第一次见到。”

    ......

    一时之间整个餐厅之中变得喧嚣起来，看热闹的不怕事大，那说的话顿时跳起了叶书的火气，叶书抬头看向那个领班，只见那个领班虽然还是一副微笑的样子，但是神色之中却透露出一股不耐烦来，眉宇间还闪过一丝得意。

    叶书气急本来若是这个领班承认一下错误，或者态度再诚恳一点的话，自己也就算了，毕竟多一事不如少一事这一直是叶书的做人准则。

    “我...我是饭闹！你们所有人看好了！鸡翅的肉多，肥厚，油更多，相对要宽一些。鸭翅肉少，而且有一种鸭醒味，市面上大多的都是鸡翅，鸭翅一般用来做卤味之类的东西，

    你们而且鸭翅的皮相对来说要硬上一点，骨架也比鸡翅的大，毛孔更是比鸡翅要细腻一点，虽然他们这里的腥味处理的很好，但是你们只要是仔细分辨还是很好分辨的，而且鸭翅的骨骼连接也比鸡翅要更加的硬一些！”

    叶书拿起套餐里的鸭翅对着周围的人说道。

    周围的人一听叶书的话顿时一愣：我去好专业！不就是吃一个饭吗？至于吗！

    不过还是有几个人拿起“鸡翅尝了尝，似乎...貌似真的有那么一点腥味的说，顿时看向领班的那些人眼中就有点不善了。

    就是之前的那个中年胖子看向领班的眼神也有点不对劲了。

    领班的眼中闪过一丝慌乱，不过还是故作镇定的说道：“先生请你不要胡说，我们的鸡翅来源都是有品质保证的。”

    “有没有品质保证我不知道，你们用鸭肉就算了，关键是这鸭子还是死鸭肉，这我就不能忍了！众所周知死鸭肉，因为鸭子死之前血液就停止了流动，所以，肉质之间会产生很大的差距，你们的鸡翅上这种味道浓郁的简直都要冒出来了！”叶书一脸嫌弃的说道。

    说完这些叶书干脆利落的结账之后一脸晦气的离开了这家店，虽然被坑了，不过叶书可不是那种吃饭不付账的人。

    领班顿时无语：我去你连死鸭子都能吃出来，你这是什么舌头！我还能说什么！

    周围的食客拿起鸡翅尝了一口：味道没错啊！说好的死鸭子呢？再吃一口：味道还不错！

    卧槽，这节奏不对，万一这鸭肉真是坑的话......

    几个食客连忙把手中的鸡翅放下，不管那个青年说的对不对，不怕一万就怕万一。

    一时之间这家店的客户纷纷结账离开，并下定决心再也不来这家店就餐了，虽然没有确切的证据证明这家店用的食材不对劲，但是只要是有一点可能性那也不能来啊！

    那领班见到所有人如避蛇蝎离去顿时心头一阵苦涩，过年哪里来的那么多的鸡翅卖啊！不找点鸭翅怎么凑数！本来以为加点店里特制的调料就没人能够吃的出来，但是没想到竟然碰到了铁板。

    注：主角虽然获得了神之舌，但是神之舌也是需要基础的厨艺基础来发挥功效的，如果连调料都认不全的人即使能够尝出其中的味道也是完全不知道他们用了什么调料的。
------------

第4章 藏头

“装完逼就走的感觉真尼玛的爽！”出了啃得鸡大门的叶书不由得想到。

    只是。

    你妹的我要去哪儿吃饭啊！

    叶书欲哭无泪！

    正在叶书寻找着能够入口的食物的时候，让叶书不知道的是，此时另一个卫面的唐朝的一个人却因为他焦急不安。

    张哲，好吧又是他，自从上一次得到了唐诗宋词两本书之后就开始了自己的文抄公之旅，先是抄了几首宋朝知名的宋词，让他崭露头角。

    词其实是在宋朝的时候才算是正式兴起，在唐朝的时候词又被称为诗余，意思就是诗玩剩下来的东西，哪怕是宋朝的作词大家苏轼在一开始写词的时候也是拒绝的，甚至还自嘲过一段时间。

    不过不得不说在古代词的传播速度是要远超诗的！

    因为词是可以唱的！

    而古代的烟花之地也经常传唱一些知名的词曲，这也是词在唐朝的时候上不了台面的主要原因，诗是高雅人士玩的东西，而词是在民间传唱的，所以一些读书人为了体现出诗的地位称词为诗余。

    不过不同的是这些读书人虽然自诩为风流之士，高雅的人，但却也经常流连于烟花之地，这一来二去的就让张哲在附近小有名气，博得了一个才子的美名，为了能够取得他的一首词每天拜访的女子更是不计其数。

    当然了对于张哲的名气很多人读书人其实是很不屑的，文人相轻这可不是说说的，张哲自从出道以来虽然每一首词都是脍炙人口的传世之作，但是却未有一首诗出现，这也就是被一些嫉妒的人所主要针对的方向。

    不过虽然如此，但是张哲的大名还是越传越广。

    这个时候的唐朝还不像后世唐玄宗的时候那样，这个时候因刚刚改朝换代的原因所以制度还不是很完善，一般只要能够做得一手好诗还是有很大机会能够当上官的。

    这也是很多人敌视张哲的原因，而且还有一个最主要的原因，那就是张哲的出身问题。

    自汉朝以来各个闻名天下的大儒大多是出自世家大族之中，朝廷的派系更是盘根交织，错综复杂。

    这也是没有办法的事情，世家大族一直是各个朝代皇帝的心头大患，前隋之所以覆灭，隋炀帝杨广修运河，三次远征高丽失败是导火线之一，不过国内的世家捣乱也是主要原因之一。

    究其原因无非是杨广开设科举制度动摇了世家大族的利益。

    所以杨广扑街了。

    唐朝成立之后，世家大族在朝廷的垄断地位也是没有改变，各个世家之人依然以自己的身份骄傲，看不起寒门学子。

    如今张哲这一个寒门出身的学子竟然能够做出这样的诗词，自然会受到一些心胸狭隘的世家子弟的打压。

    对于这些打压，张哲也是清楚地，前世虽然是一个十足的废柴，但是毕竟也在这里混了有一段时间了，还是了解的。

    虽然如此，但是很多的时候也是有些身不由己，比如说上一次就是附近集镇一些文人的小聚会，虽然不想去，但是张哲也是没办法。

    他可不想落上一个狂妄自大的名头。

    对来到这个没有网络没有小说、没有动漫没有游戏的世界之中张哲可是深恶痛绝的，不过自从那一日获得金手指之后，张哲也算是有了盼头，只是自从上一次抽奖之后已经过了十多天，那个小说也没有再一次的更新，自己的粉丝值也过了五点了，但是每次想要抽奖的时候总是提示自己粉丝值不足。

    那个大大的抽奖二字明显是告诉自己能够再一次抽奖，可是自己几乎把自己最近靠着文抄公赚来的一点钱全部搭进去了可是仍旧不能够抽奖，而上一次一个垃圾醒目就能够抽奖，张哲都怀疑这玩意儿是不是坏掉了。

    “断更十多天活该一辈子扑街！”张哲埋怨道，只不过这话只是敢在心中想想，说是万万不敢说出来的。

    万一这位大神有着偷窥别人的嗜好，那自己不就惨了。

    “咚咚咚~”一阵敲门声打断了张哲的回忆。

    “谁啊？”

    “子由兄，是我！”

    话语间虽然看似十分的客气，但是张哲从中听出一股浓浓的倨傲之感。

    “原来是赵兄，不知来此所为何事？”

    张哲连忙起身，将门打开顿时一个文人打扮的青年慢慢走了进来，这文人就是张哲口中所说的赵兄了。他的父亲是方圆百里的土财主，对外号称是与当朝的望族赵氏家族有联系，至于真假就不知道了。

    这人刚一进门就开始不断地打量起周围的装扮，眼中鄙视之色更是毫不掩饰，张哲这段时间虽然名声鹊起，更是靠着卖词赚了不少钱，可是比起真正的土财主终归是差了不少。

    “某心仪一姑娘，过几日便是中秋，想请子由代做一首代表心意的词，若是能够顺我心意，钱是不会少了你的。”说话间神情甚是倨傲，仿佛是在施舍给张哲一般。

    若是在几天前有这样一个大土豪来找自己，张哲自然是喜不自胜，甚至若是现在他的态度好一点的话，张哲也不介意卖一两首好词给对方，毕竟做枪手吗，多大个事情。

    像当初自己大学的时候也找过代考这样的事情。

    可是这位赵公子的态度这可谓是刺激到了张哲，说句实话穿越之后，虽然各种困苦，但是张哲一直有着身为穿越者的骄傲，在获得了所谓的“金手指”之后更是如此。

    “十贯。”张哲淡淡的说道。

    这句话更是让一边的赵大公子鄙夷不已，毕竟十贯钱在这个时期虽然不少，但是名气可是什么也买不来的，更遑论眼前这个张哲连一点读书人的气节都没有了，想来以后也没有多大的能为。

    “没问题。”赵大公子表示自己不差钱。

    “那好，我说，你记下来。”张哲笑眯眯的说。

    不知道为何赵大公子看到张哲的这个笑容莫名的打了个寒颤，不过他也是知道张哲的规矩的，随手拿起张哲书桌上的笔墨准备开始写起来。

    张哲也是有些无可奈何，虽然自己简体字还有硬笔字写的还可以，但是被扔到这个朝代之后简直可以说就是一个文盲，不过随即深吸一口气准备念起一首记忆之中的骂人诗来。

    “你若不嫌弃，”赵大公子写下来，眉头微皱，这是什么开头，虽然自己的水品有限但是这也太直白了吧！不过想到张哲以往的诗词顿时耐着心思写了下来。

    是时雪初霁。

    赵公子写下。

    白杨秋月苦，痴心为绿珠。

    这首诗虽然不怎么样，但是倒也附和了赵大公子的要求，而且押韵也不错，至少和方圆百里的那些所谓才子做的差不多水准。

    最后赵大公子欢天喜地的走了，张哲则是有些好笑的看着这个离去的傻瓜，真是期待这货在众人面前吟诵出首诗的时候的表情呢！
------------

第5章 张烨的评论

这是一首藏头诗，是当年张哲从网上看来的，若是在其他地方张哲自然是不敢拿出来献丑，毕竟这个时代牛逼的人还是有很多的，拿出来纯属丢人。

    只是巧就巧在张哲所居住的这个地方，十里八乡的压根就没有几个真的有学问的人，这也就给了张哲装逼的机会。

    ......

    夜晚，在外面逛了一天的的叶书回到自己的小屋，不得不说大年初一的街上吃的东西实在是太少了。

    这群商家实在是太没有梦想了！怎么能够因为区区过年就就不出来工作，要知道他们的不工作导致了多少像自己这样，无目的游荡的人群。

    这不仅给交通带来了极大的隐患更是加大了人们的暴力情绪，对这个社会简直是有百害而无一利。

    仅有的几个店家营业的还都是不能吃的。

    不知道为什么之前觉得味道还不错的几家店面现在看来简直可以说是问题多多！不是油有太大的味道，就是材料不行，火候煮的更是差。

    至少叶书仅仅是单纯的品尝就能够察觉其中的差别。

    这样的后果就是，一上午下来叶书的钱包和整个胃都变空了。

    话说难道我泱泱神州大地，美食帝国连一份合口的饭菜都没有嘛！

    “等等！这个事情似乎是有一点不对劲啊！”

    叶书突然察觉到哪里不对劲了！

    似乎是从早上开始自己的舌头就有点不对劲了！这一上午下来自己吃了不下十样食物若是从一开始的泡面自己察觉到不对劲的话可以说是吃多了的原因。

    但是后面的各种食物就有点不对劲了，要知道每次吃啊些东西的时候，自己品尝过之后，自己的脑海之中就会情不自禁的浮现几种配料的样子。

    当然并非是全部能够品尝出来，而是只知道自己见过的一些材料！可是即便如此，并不是代表着叶书品尝不出其中的味道。

    因为之前品尝过的某种配料的味道自己可是切切实实的记住了，甚至在后面吃的食物的时候第一时间就拿其中相同的配料相互比较！

    “就算是妄想这也太扯了吧！”

    每一个写网文的都是一个中二病，写武侠的幻想着策马江湖、写仙侠的幻想着御剑天地间，·····

    虽然有的人将这种情绪埋得比较深，但是不能否认他们的内心深处确确实实埋藏着类似的想法。

    就像是此时的叶书直接想到了早上的抽奖，还有那个诡异的商品界面。

    “神之舌”这个叶书知道，出自动漫《食戟之灵》（药王）中女主角稚切绘里奈的天赋，天生拥有可以超越人类味觉的极致舌头，也靠着这种天赋成为了各个餐厅既恨又爱的人，因为她的一句“好吃”评语可以拯救一个濒临倒闭的餐厅。

    同样的她的一句“难吃”评语也可以让一个餐厅瞬间倒闭！

    可是即便如此每年寻找她品尝食物的厨师仍旧是络绎不绝！

    因为神之舌可以品尝出菜品中的任意微笑的缺点，让厨师们剩下大量的完善菜品的时间。

    所以即便是绘里奈是个毒舌、傲娇、任性更是对菜品吹毛求疵，但是看hi每年仍旧是有无数的厨师往上凑！

    话说难道自己的舌头真的是那个什么“神之舌”，叶书舔了舔舌头，并没有感觉有什么不同！

    而且那些什么牛逼哄哄的系统在领取奖励的时候不是光芒万丈的吗！再不济直接把信息塞自己脑子里也行啊！搞得自己现在疑神疑鬼的！

    不过阅文是个大的集团，积分兑换界面怎么可能出现这样的事情！如果出现这么重大的失误的话，那么他们的it部门早就解散了的说！

    接着叶书自己似乎是想到了什么办法似的，迅速的掏出自己的手机，熟练地打开起点app，输入自己新书的名字，什么也没有搜到!

    叶书的心跳的有些快，紧接着打开阅文集团的作家助手app，新书的收藏仍旧是一个，熟练的退出自己现在的账号，输入了一个很久没有用的账号。

    作为在起点混了两年的老油条，怎么可能只有一本完结的书，每一个一书成神的背后都有无数个马甲在哭泣。

    好吧扯远了，打开自己以前的账号，和之前完全不相同的登陆账号让叶书面部有些充血，这是激动的！

    叶书忍住跳起来欢呼的心情，快速的回到自己的出租屋，熟练的把门窗关好，打开电脑，拿过一卷卫生纸，好吧不要想歪了各位，只是擦擦鼻涕罢了。

    话说今年的冬天特别冷的说，难道是因为小冰河期要到了的缘故，将一团白中透着些许黄色的液体扔进垃圾桶中，叶书登陆到了自己的起点后台。

    出乎意料的是书评区尽然一瞬间多了数十条书评。

    都是那个叫张哲的中二病发的，只不过最远的一条信息显示的是十天前发的，紧接着几乎每一天都有类似的信息发出来。

    一瞬间叶书几乎兴奋地快要跳起来了！

    要知道自己的新书可是今天上午刚发的！书评却是十天前的！希望不要是点娘大姨妈才好。叶书默默的祈祷。

    不过这个叫张哲的家伙倒是每天都在打赏，虽然打赏的东西都是怪模怪样的就是了，从一开始的醒目，到后面的金银珠宝。倒也有了六七点粉丝值，自己的积分也有了0.8的积分。

    到如今叶书已经有九成的把握自己遇到了传说中的金手指了。

    “冷静！冷静！”叶书深吸一口气，要是自己因为激动猝死那才叫悲剧呢！

    翻开张哲的评论，希望可以找到一点新的疑点。

    “大神，你是穿越之神吗？这粉丝值有什么用啊？”这是九天前的评论。

    “大神，那本唐诗宋词简直就是装逼利器，特别适合我现在的情况，不过能不能送点其他的金手指啊！”

    ......

    “大神我被一个恶霸盯上了，求武侠技能？”这是刚刚的评论！

    “似乎不像是假的啊！”叶书捏着有些许胡须的下巴沉思。

    只是手上惯性的刷新了一下评论。

    “咦，竟然有新的评论！”在刷新一遍的收藏果然收藏变成了2。

    “只是这评论有点气人！”叶书看着书评有些无语。

    张烨（大明星）：一群中二病，作为一个过来人，告诉你们要脚踏实地，不过话说这个网站怎么知道我名字的？
------------

第6章 萧焱的金手指

另一个世界。

    张烨坐在电脑面前，关掉了这个和前世似曾相识的网站心中暗爽：“我还真是一个好人！即使是休息时间也不忘教书育人，教育部应该给我好处才对。”随即张掖有想到自已经是北大教授了，这个奖励还真是不好讨！

    ......

    让叶书奇怪的是这一次出现的这个新的读者，尽然还有个括弧称号，这又是一个新的发现。

    不过到此叶书也已经大致确定了自己有可能是真的遇到了传说中的金手指了！

    “对了不是有什么积分兑换商城吗！”

    叶书突然想到了自己上午看到的积分商城，随即打开积分商城。

    顿时琳琅满目的商品充斥叶书的眼球，只是可惜的是最便宜的也需要1点积分兑换，自己距离那个要求还差一点。

    再看看自己之前看的关于抽奖的那个选项也已经从原本的消耗1积分变成了消耗10积分一次，顿时又让叶书一阵失望。

    话说自己还想着靠着抽奖发家致富呢！虽然自己是非洲人，但是万一一发偷渡那自己可就牛逼了。

    接着叶书继续将积分商城的页面往下拉，越看叶书越加的激动，脸上也因为太激动而变得一阵通红。

    因为下面的商品实在是太激动人心了！舍去那些乱七八糟的日常用品，下面竟然还有各种枪支炸弹卖!

    好吧叶书表示咱是一个三好青年对于贩卖军火这种犯法的事情咱是真心不想做的，

    然后下面就变得有些玄幻了！

    什么八卦掌技能书、太极拳技能书等等下面的介绍则是说只要买了这本书，瞬间变成国术大师有木有！

    如果这个还不算什么的话，那么后面的九阳神功、北冥神功、六脉神剑、周流六虚功、葵花宝典等等则是让叶书兴奋地想要在地上打滚！

    咦，似乎混进了什么奇怪的东西。

    好吧不管了，每一个现代人都有一个策马江湖行侠仗义的武侠梦！，这一系列的武侠技能，无疑给叶书一个机会！

    不过再一看到这些技能书后面的积分点，好吧也属觉得自己还是应该好好的脚踏实地的写书比较好，那些国术之类的技能书还好些只有几十点积分就能够兑换，虽然不多但是对现在的自己来说简直就是天文数字！

    叶书表示自己还是安安心心的码字比较好！

    接着叶书把明天的稿子给码出来，在网站上设定了自动发布的时间之后就进入了梦乡之中。

    ......

    斗气大陆，在这里没有传说之中极为花哨的魔法，没有武者，只有发展到了巅峰的斗气体系，强大的修炼者可以凭借自己体内的斗气移山倒海，截江断流，更有甚者甚至能够凭借斗气的力量开辟出一个独立的空间以供生灵繁衍生息。

    “可恶，难道我萧焱的天赋就回不来了吗！”少年感受着体内并没有多少变化的斗之气，有些沮丧道。

    少年名叫萧焱是乌坦城三大家族之一萧家的三少爷，不过他还有一个身份，就是传说之中的穿越者，拥有穿越者的灵魂也让萧焱特别的早熟。

    于是三岁练气十岁成为斗者，可以说是这乌坦城的第一天才，可这一切从三年前开始就变了。

    不知道什么原因，萧焱体内的斗气一天比一天减少，修为更是倒退到斗之气三段，再无寸进。

    萧焱的父亲萧战为了萧焱的事请遍了名医，但是没有人检察出问题。

    这也让萧家大部分的人都放弃了萧焱。

    昔日的绝顶天才一夕之间变成了家喻户晓的废物，这绝对比一开始就是废物承受的更多!

    “叮，搜索到读者萧焱一名，请问是否观看《万界大起点》？”

    冰冷的机械声让萧焱的汗毛一瞬间竖起。

    “谁？请问是那位前辈与小子开玩笑，还请现身一见！”虽然不知道是谁，不过能够无声无息潜入萧家并且对自己说话而不被察觉，那么此人的实力自然是不可小觑，所以萧焱的言语之中倒是十分的恭敬。

    不过萧焱的这个话说的声音十分的大，不一会儿一群侍卫打扮的人就钻了进来护卫在萧焱的身边，这些护卫都是萧战安排在萧焱身边的，所以虽然心底依旧是对萧焱有些看不起，但是表面上倒也是恭恭敬敬的。

    “三少爷不知道出了什么事情？”护卫头领低下头淡漠的问道。

    “叮，请问读者萧焱是否观看《万界大起点》？”神秘的声音再一次传来，这一次萧焱倒是没有之前的慌乱。

    “你们听到什么声音没有？”萧焱向着自己身边的护卫问道。

    护卫们你看看那我，我看看你。

    “回三少爷，，此地并无其他的声音。”还是那一个护卫首领站出来说道。

    “那么没事了，你们先下去吧。”萧焱打发了这几个护卫，护卫们在一阵莫名其妙的疑惑之中离开了萧焱的小院子。

    之所以萧焱让这些护卫离开其实也是有着自己的考虑。

    自己的父亲是大斗师，这一种类似于武侠小说之中的传音入密的方法都不曾掌握，而这个暗中的人竟然可以有这种能力，其实力绝对在自己的父亲之上。

    而萧家现如今最强的就只是大斗师的级别而已，若是对方想要对自己萧家不利，那么直接杀上门就好了，萧家根本无力和对方抗衡。

    何况自己压根就没有什么值得对方图谋的更加没有什么需要害怕的。

    “观看。”心中默念道，接着一本书的封面出现在自己的脑海之中，萧焱一时之间有点斯巴达了，这种直接把画面呈现在自己脑海之中的力量实在是太玄幻了，即使是萧焱这一个穿越人士都有些接受不了。

    随即萧焱zai9脑海之中翻开这本书，书很少，只有六章，不过倒是挺不错的，至少萧焱觉得挺不错的。

    “咦，竟然还有打赏！”萧焱看到打赏界面随手将身边的一个杯子打伤了出去。

    然后一个抽奖按钮占据了硝烟的脑海，萧焱下意识的选择了抽取。

    “恭喜读者萧焱抽到了龙象功《玄改版共十层》大成之后可拥有十龙十象之力！”接着一阵记忆洪流不断地流入萧焱的脑海之中，萧焱只感觉自己的脑子一胀，便昏睡了过去。

    次日醒来的萧焱目光呆滞地注视着院子之中那棵枝叶繁茂的大树，脑海之中不断地想着昨天晚上的事情，脸上一会儿露出惊喜的表情，一会儿又是紧皱眉头。

    话说自己这是要走运了？
------------

第7章 坑爹的系统

龙象功，作为一个穿越者，自然知道这部大名鼎鼎的功法，传说这一部功法一共有十三层，每练成一层增加一龙一象之力，十三层修炼成功则是增加十三龙十三象之力，此功大成单凭肉身之力就能够称雄天下。

    在原本的那个世界一个老和尚只是修炼到第十层就在天下罕逢敌手。

    不过这部功法却也不是那么容易练成的，倒不是对资质要求有多高，这部功法即使是资质最差的人修炼在一两年之内也能够修炼成功第一层，而资质出众的甚至仅需一个月就能够练成第一层功法。

    只是后面的功法修炼时间却是前一层功法的二倍，就是说第一层需要一个月的话，那么第二层需要两个月，第三层则需要四个月以此类推。

    到最后修炼成功的时间几乎是一个天文数字！就连这门功法的创始人都没有练完。

    不过如今萧焱脑海之中的功法则是又有些不同，和原本十三层不同的是，这一门功法却是只有十层，不过相应的威力却比原本版本的威力强大很多，至于强到什么程度，萧焱没有修炼也不清楚。

    虽然我的斗气修炼几乎停滞不前，但是龙象功只是单纯的修炼肉体，应该没有问题！

    萧焱紧握着拳头不由得想到，想到这里萧焱已经有些迫不及待的想要修炼脑海之中的龙象功了，只是终究是成年人的思维，让萧焱在碰到这种事情的时候还能够冷静下来，。

    因为萧焱知道自己最大的收获不是这个龙象功，而是脑海之中的那本小说，既然打赏能够让自己获得抽奖机会的话，那么多多打赏的话是不是能够获得新的抽奖机会呢！

    萧焱的内心一片火热。

    随即兴奋地把屋子之中的一套茶具打赏了出去，在萧焱看来自己之前只是打赏出去一个茶杯就能够获得一次抽奖，那么将这一套茶具都打赏出去的话，在抽一次奖应该问题不大。

    “叮，萧焱打赏玄幻世界精品茶具一套获得粉丝值0.5点。”

    萧焱无语，之前自己只是打赏一个茶杯就能够获得一点粉丝值，现在把整套茶具都扔进去了竟然只有0.5粉丝值，感觉这个金手指似乎好坑的样子！

    不过随即萧焱也就不郁闷了，因为他在这本书的书评区看到一个叫张哲的家伙似乎也遇到了和自己一样的问题，一瞬间萧焱的心情平衡了很多。

    随后萧焱将自己屋子之中能够打赏的东西全部打赏了，也仅仅获得了八点粉丝值，只是自己期待的抽奖却一直没有出现。

    “难道这个只能抽一次奖？”萧焱不由得腹诽，随即又把这个想法给抛出脑海之外了，不管能不能抽奖，自己该打赏还是要打赏，万一要是能够再一次抽奖的话那自己岂不是发了。

    “不过当务之急却不是继续打赏，而是需要我修炼那本龙象功，只有实力增强了才能获得更多的有价值的东西打赏，而且再过两个月就是家族一年一度的测试了，若是能够在这期间抽取到能够解决我身体斗气不得寸进的问题的话那么就完美了！”

    萧焱有些yy'道，随后便把脑海之中的想法扔出脑外，天底下哪里有这么好的事情，不过增强实力倒是真的，就算是这本秘籍只能够达到原著中的那种水平的话，自己只要修炼到十层圆满也不输于一般的大斗师了。

    随即萧焱开始信心满满的投入到龙象功的修炼之中。

    只不过萧焱在修炼之前振重的发了一个书评“多谢大神赐予的龙象功。”

    ......

    次日叶书醒来打开自己的电脑，呦呵，收藏人数竟然变成了三个！不由得一阵惊喜。

    毕竟这个收藏和以前的收藏相比可是有很大不同的。

    接着看着自己的积分也终于是接近了2点，不由得信心满满。

    接着等到叶书洗漱完毕之后，叶书走到厨房，从昨天开始自己就想要试试这所谓的神之舌附带的厨艺天赋了。

    起锅放油，一切的一切都变得极其自然。

    叶书这一次做的才叫香菇炒青菜所选用的主料就是香菇还有小青菜，配料则是油、盐、胡椒、还有蒜末。

    选这道菜的原因也是十分的俄简单，那就是这道菜制作过程非常的简单，虽然这个时候很想有逼格的说一句越简单的料理越能够体现出一个厨师的水平，但是叶书实在是说不出口。

    因为就在上一次叶书同样是做这道菜，但是结果就是，蒜放多了，完全吃不出香菇的味道，后面的青菜更是还没有炒熟，盐也有些大了。

    好吧简单的料理不但可以检验出一个厨师的料理水品，更加能够检验出一个人是否有料理天赋。

    只不过这一次叶书却是感觉自己十分的在状态，爆香，炒香菇，加青菜过水，每一个步骤都仿佛如有神助一般，

    后面更是可以凭借对菜色的观察轻轻松松判断出香菇和青菜的状态。

    十分钟后当一盘散发着青菜还有香菇香味的料理端在桌子上的时候，叶书震惊了！香菇的香味夹杂着青菜的清新的气息，让叶书仿佛看见了春天的青草地一般，同时淡淡的蒜香味夹杂在其中刺激着叶书的食欲。

    叶书都有点不敢相信这道菜真的是自己做的，毕竟前后的差距也太大了。

    轻轻的夹起一筷油光锃亮的小青菜放入嘴中，一种幸福的感觉悠然而生，叶书一时之间不知道用什么语言来形容这种感觉。

    美味在味蕾之中绽放，这是一种极致的享受！

    不过随即叶书淡淡的皱起了眉头，虽然比起自己昨天吃的那些东西味道好上无数倍，但是毕竟是第一次做菜叶书仍旧是能尝的出来缺陷还是有那么一点点的。

    比如各种调味品之间搭配的量并非是完美的，不过第一次能够做到这种程度，叶书还是十分满意的。

    一顿早餐在风卷残云之下被叶书吃光了，摸着非常满足的肚子，叶书陷入了沉思，接下来自己面临着一个极严峻的问题。

    那就是赚钱的问题！

    现代社会一直是一个向钱看齐的社会，自己获得了这样的金手指，接下来要做的事情就是如何在短期内获得大量的金钱！至少也要保证自己衣食无忧才好。
------------

第8章 吐 “水”的张烨

一顿早餐在风卷残云之下被叶书吃光了，摸着非常满足的肚子，叶书陷入了沉思，接下来自己面临着一个极严峻的问题。

    那就是赚钱的问题现代社会一直是一个向钱看齐的社会，自己获得了这样的金手指，接下来要做的事情就是如何在短期内获得大量的金钱！至少也要保证自己衣食无忧才好。

    话说自己拥有神之舌要不要做一个厨师？或者是做一个专业的美食家，有神之舌的助力，那绝对是可以在短期内创出偌大的名声的。

    接着叶书脑海之中浮现出了一个个年轻貌美的女子面带微笑的对着自己说道：“和我学厨师吧！”

    叶书甩了甩脑袋把自己脑海之中不切实际的各种想法甩出脑外，想这些乱七八糟的东西实在是太让人头疼了，至少叶书感觉自己并不是类似的人才。

    等等，这个节目似乎可以操作一波啊！

    叶书看着贴吧里宣传的一个节目不由得想到，“最强舌头！”模仿类似前段时间很火的一款节目“最强大脑”搞出来的跟风综艺节目，不过却没有最强大脑的大阵容，从主持人到嘉宾都不是什么眼熟的角色。

    不过叶书所看重的可不是这个节目本身而是这个节目优胜的奖金，整整一百万人民币！而海选的时间竟然就是三天之后，也就是大年初五，叶书想了想到时候自己倒是可以去参赛一波，凭借着神之舌自己有很大希望获得胜利

    不过现在码字才是王道啊！也许自己下一次抽奖的时候就能获得一个赚钱利器也说不定。

    想到这里叶书又开始了疯狂的码字。

    ......

    让叶书不知道的是，就在这一段时间内自己的书评区却已经炸了！其起因却是因为自己的一个读者发的一条评论。

    张哲：萧焱兄弟是哪一个世界的人？

    萧焱：不知道我这里是专门修炼斗气的，应该算是斗气世界吧！

    张哲：好羡慕！能够在超凡世界之中，不像我只是重生在历史位面之中！

    萧焱：还好吧，哪一边都不容易，对了那个张烨是哪一个世界？为什么会有后缀。

    ......

    张烨坐在电脑前看着书评区的评论。感觉有些无语，这群小学生还真是会玩！不过这个网站还真是有够诡异的，自己今天早上打开网页，这个网址莫名其妙的就跳了出来。

    难道自己的电脑被植入病毒了？

    屁，自己就是世界顶尖的黑客，谁能够黑了自己，突然张烨冒出了一丝恶趣味。

    张烨：咳，本座不知道此处为何界，不过我住的地方我到死知道名字，这里叫不周山。

    萧焱：......

    张哲......大神求腿毛！

    ......

    张烨看着另外两个人一连串的求腿毛求罩的信息，内心不由得一阵得意，小学生而已，经受得了自己的忽悠。

    张烨正在得意的时候，身后满满走过来一个三十来岁极富知性美的女人，女人听着歌大肚子，显然是怀着孕呢！

    “干嘛呢？小的这么开心？”

    “呦，老吴你咋就下床了呢！”张烨见到身后的女子急忙拉过一字让老吴坐下，指着电脑屏幕笑道：“你看这几个人实在是太逗了！一个两个的都以为自己穿越了！呸逗了！”

    “张儿，可是你这桌面上根本就没有什么东西啊？”老吴看着报销的张烨有些不解的问道。

    张烨：......

    老吴：“你是不是最近压力太大了？以后少喝（灌）点水，多吃（点）点（干）饭（货），”

    张烨：.....

    十分钟之后张烨总算是把老吴给忽悠走了，看着面前的网站若有所思，接着拿起一个杯子，想了想把杯子放下，这可是正宗的景德镇出品的陶瓷，贵着呢！

    接着张烨拿起一本有点老旧的书，这可是自己第一本出版的书也不便宜。

    一分钟后

    这东西也不便宜。

    ······

    五分钟后。

    这上面可是有自己的笔记，自己的墨宝貌似卖的挺贵的。

    ......

    十分钟后。

    张烨面露紧张的拿着一根牙签坐在电脑面前，点击了打赏两个字，接着张烨手中的牙签就消失不见了，取而代之的则是电脑上出现的一个抽奖界面。

    八个奖项分别是，、卫生纸一卷、海水十吨、矿泉水一箱、矿泉水一瓶、紫霞秘籍一本、rmb一万块、牙签一根、绿帽子一顶。

    看着这些奖项张烨有些无语，这个抽奖界面的画风怎么就变了呢！虽然自己只是打赏了一根牙签，但是就是一根牙签怎么了？牙签也是有自己的尊严的！这个世界上如果没娱乐牙签，那人们的生活会变成什么样？

    而且为什么给我这么多的水，我平常不就是喜欢灌点水吗？用的着这样对待我吗？

    不过别以为你这样我就没办法了！张烨有些傲娇的轻哼一声，怎么说我也是有系统的人。接着张烨把自己最收集到的人气全部燃烧化作幸运光环，顿时一定金灿灿的常人看不到的光环在张烨的头顶绽放着光芒。

    “抽取！”张烨急忙喊道。

    一分钟之后。

    “哈哈哈哈，华山九功，紫霞第一，就问还有谁？”张烨的卧室中传来张烨疯狂的大笑声。

    老吴：......

    老爸：......

    老妈......

    次日清晨。

    一轮红日从东方升起，酡红色的光芒将自己周围的云彩染上一层红纱。

    张烨居住的小区辰辰拿出一个小板凳坐在饶爱敏的身旁。

    “大姨，张烨他干嘛呢？”

    另一边的张烨正看着初生的朝阳，不断地调整着自己的呼吸，一阵阵肉眼不可见的紫气不断地被张烨从那初升的太阳上面接引下来，张烨的面部也渐渐地变得紫气弥漫起来。

    “要上厕所憋得，没看到脸都憋紫了吗？”饶爱敏磕着瓜子不在意的说道。

    那边五感都变得极其敏锐的张烨自然是听到了饶爱敏的话.

    我憋你妹啊！我这是在练功！练功知道吗！接着张烨气血一阵动荡差点岔气了，不过还好早就知道了饶爱敏的毒舌，到还能够忍得住。

    哼！老绕等我紫霞神功大成，一定要让你知道花儿为什么这样红！

    当然了这只是心里想想，张烨作为一个初学练气者，虽然凭借自己之前的国术水平很轻松的就能够引气入体，但是还是没有达到那种练起的时候收放自如的程度，若是直接收功的话，那么自己轻则岔气重伤，重了的话估计下半辈子就得在床上度过了。

    辰辰：“哦，我还以为他今天没吃药呢！”

    “噗~”张烨再也忍不住了一口水喷了出来，我吃你妹的药啊！我告诉你我从来没吃药！

    咦，为什么这话有点奇怪啊！而且为什么喷出来的是水啊！

    好吧不要在意这些细节了！在意细节的都是9.
------------

第9章 壕无人性

张烨感觉自己很受伤，自己此时就像是一个隐藏起来修炼绝世神功的少年侠客，只等神功大成之后一统江湖，日出东方，唯我不败！

    怎么感觉混进一些奇怪的东西。

    总而言之就是张烨感觉自己全身上下充满了力量，紫霞秘籍不愧是高级货，虽然只是刚开始修炼，但是张烨此时感觉全身上下充满了力量。

    然后张烨感觉自己现在单手吊打老饶没问题。

    “砰砰砰！”

    三分钟之后，张烨鼻青脸肿的看着初升的太阳，眼眶中有泪珠闪过，果然武侠小说之中得到神功秘籍之后吊打全世界的桥段都是骗人的！

    ......

    好吧不提张烨那个二货了，因为此时的叶书正在震惊的看着自己的打赏界面，被一系列的打赏飘红给震惊到了。

    虽然只要第一次打赏本书之后的读者都抽取到了一定的东西俗称金手指，之后就开始疯狂的打赏，但是由于所处的世界等级的限制或者是读者暂时的实力限制以至于现在打赏最多的就是萧焱这一个前天才兼富二代，不过也是也因为长时间实力没有进步现在获取到的资源少得可怜，也只是打赏接近十点粉丝值罢了。

    距离开启第二次抽奖还有一段时间，不过叶书却并不着急，因为通过书评的时间推断，叶书已经大致推断出了其他世界和自己的时间比例，大致是20比1的样子，也就是说自己有着充分的时间获取打赏。

    每天打开商城界面是自己的习惯，刚养成的，毕竟就算是买不起，只是简单的过过眼瘾也是很不错的！可是，今天的叶书打开商城界面却是被自己给震惊了。

    因为自己的积分静安一瞬间涨到了一百多点，只差一点就能够进行第三次抽奖！这代表着什么，叶书可是一清二楚！那就是自己的打赏总额竟然超过了一千点！

    若是在现实世界的这个起点，一千多点的粉丝值叶书是一点都不吃惊，毕竟一千来点粉丝值也就是十几块钱的事情，真心啥事儿也干不了，可是自己这个起点可是万界版本的啊！

    要知道张哲那个穿越到混了十几天疯狂的打赏之后也只是刚达到六七点罢了，萧焱作为斗气大陆的一个三流家族的少族长，虽然可能现在没什么实权，但是打赏了六七天也只是获得了八九点的粉丝值罢了！

    总之，除了第一次无论第一次打赏什么东西都会强制的给与对方一点积分之外之后的打赏的兑换比例简直让人无语。

    这也导致了自己的读者至今为止连一个第二次抽奖的人都没有，当然除了如今的这个土豪除外。

    叶书迅速的打开打赏界面。

    “这名字真是够霸气的！”

    “读者赵日天打赏下品灵石一块获得1点积分，获得卫生纸一卷。”

    “读者赵日天打赏中品灵石一块获得积分一百点，获得武学易经锻骨篇，武学八卦掌（大师）。”

    “读者赵日天打赏中品灵石一块获得积分一百点。”

    ......

    “读者赵日天打赏中品灵石一块获得积分一百点，抽得初级弱智光环一个。”

    赵日天，竟然直接打赏灵石这种一听就是高大上的玩意儿看样子是一个仙侠世界的读者，看样子还是一个仙二代。

    不过这也让叶书心中欣喜。

    毕竟有了这一百多点的打赏自己可就可以大手大脚一波了！不过话说刚才那个赵日天竟然抽到了弱智光环这种玄幻的东西。

    随即叶书在找到了初级弱智光环的积分，竟然需要六七百点的积分，而作用也是十分的简单，那就是降低方圆十米之内敌对方的智商。

    这介绍很好很强大，看的叶书差一点流口水，不过看看自己的积分，好吧也就只能够看看了。

    随即叶书毫不犹豫的进行了第二次抽奖。

    转盘上的指针开始疯狂的转动起来，而叶书则是双目赤红的看着电脑上的抽奖转盘，活像是一个赌徒一样，不过现在的叶书和一个赌徒也是没有任何区别。

    ......

    修仙大世界。

    天龙城第一家族赵家，作为赵家的唯一的嫡长子有一个十分响亮的名字赵日天，据赵日天那个死鬼父亲的说法就是想要赵日天如同那天空的太阳一样永挂天空，永恒长存！

    好吧原谅这家伙没有什么学问。

    而赵日天也没有辜负家族的期望，三岁识字，五岁练气，九岁练气巅峰，十五岁的时候也就是现在已经筑基成功，简直可以说是妥妥的高富帅！

    而此时的赵日天却一个人坐在房间之中一会儿傻笑，一会儿皱眉不已，让一边看着的小侍女看的疑惑不已。

    赵日天此时的心情却是纠结不已，作为一个穿越者，对没错赵日天就是一个穿越者，当他知道自己的名字的时候那个内心是崩溃的，心底更是把自己那个不知死在哪里的死鬼父亲骂了个透。

    虽然很想把自己的名字改了，不过被自己的姐姐、母亲、祖母、曾祖母、爷爷一致反对之下好吧，赵日天不得不接受这一个坑爹的名字。

    作为一个穿越者，赵日天一直在等待自己的金手指降临，然后吊打八方，然而十几年过去了，赵日天早就绝望了！

    不过索性是自己的基因好，天赋出众，再加上家族的资源供给，赵日天的修为进展速度也是不慢，说出去的时候也是一个不大不小的天才，在天龙城之中也是无人敢惹。

    不过就是顺风顺水了这么多年，赵日天今天却是犯难了！

    、因为貌似自己的金手指出现了！

    当那个机械化的声音出现在自己脑海之中的时候赵日天也是十分惊喜的，研究了一段时间之后终于是找到了金手指的正确打开方式，那就是打赏！

    然后打赏了十块中品灵石一块低品灵石至于上品灵石，那东西赵日天还舍不得扔出去，毕竟赵家虽然是天龙成第一家族，但是在修仙大世界之中只是一个三流家族，上品灵石那种高级货，即使是赵日天也就碰到了几次，然后让赵日天无语的是竟然抽中了卫生纸、武学还有一个弱智光环！

    卫生纸就不说了，看着肾疼，那本易经锻骨篇是一个武侠世界之中数得上的绝学，可是...这有卵用，拜托自己所在的世界可是妥妥的仙侠世界！

    最后就是一个号称是主角标配的弱智光环，可是也只是初级的，具体能有什么用处真心不好说，所以让赵日天纠结的是到底要不要继续打赏，毕竟一口气拿出十块灵石对自己来说也是很大的负担。

    “算了，不管了，今天郑兄约我去喝酒，等回来之后再说。”

    想不通赵日天索性不想了。

    赵日天口中的郑兄是天龙城之中三大家族郑家的天才，和赵日天的关系一向很好，两人在一起经常吃酒也是常有的事情
------------

第10章 初级弱智光环

天音阁以其缥缈出尘的琴音闻名于天龙城，不仅如此，天音阁的弹琴女虽然个个都是以轻纱蒙面，但是气质却个个都是人间少有。

    在修仙大世界，审美观和人间却是略有不同，容貌并不是看美女的第一标准，因为但凡是修仙有成的女修士，筑基之后都是可以随意改变自己的外貌。

    这也致使了修仙界到处都是美女！

    所以看人的气质才是最重要的，因为除非一些特殊的功法可以改变自身气质之外，修士的气质大多是不变的，一个气质缥缈清冷的人就算是看不到那人的样貌，也可明白对方是一个美女。

    同理，一个风尘的女子即使容貌再美也不可能有多么受欢迎。

    天音阁的美女量大质优，并且还大多都有一首音律绝学，甚至有传闻有人在天音阁之中听曲的时候直接顿悟修为提升了一个小境界，也因此那段时间天音阁成了天龙城众多大小家族吹捧的对象。

    又因为天音阁美女多多，提亲的人都快踏破天音阁的门槛了，不过天音阁却是从未答应过，当然了也有一些家族打算用强，不过自从有几个大家族从天龙城消失之后再也没有人敢去捋天音阁虎须。

    “啊，赵兄，我等你很久了！快快，琴会就要开始了！”赵日天刚来到天音阁门前，一个身穿白衣，拿着折扇，十分骚包气质出尘的男子就迎了出来。

    这正是赵日天穿越之后最要好的朋友兼死党——郑天！

    “小白脸！”赵日天在心中默默的吐槽了一句，好吧虽然二人关系比较好，但是郑天每次看到郑天的样子就一阵阵嫉妒。

    这也不怪郑天，虽然赵日天长得也不差，但是赵日天是那一种高大威武类型的，而郑天则是那一种白衣飘飘的小白脸类型的。

    作为一个穿越者，赵日天当然是渴望那一种白衣飘飘的，气质出尘的样子了，毕竟谁也不嫌自己长得帅不是。

    二人一番招呼之后，赵日天和郑天一起走了进去，一进琴宣，一进屋内，赵日天顿时一阵皱眉，因为他在这里看到了几个自己非常讨厌的身影。

    同住一个城，自然不可能人人和睦，有人的地方就有争端修仙，修的是地侣法财，地侣法，每家都有自己的固定位置，但是财这一方面相互之间的矛盾就非常多，相互之间的摩擦也是常有的事情。

    而赵日天所在的赵家因为和郑家相互之间的利益牵扯最小，所以赵日天和郑天之间的关系也是最好的，这之中当然也少不了两家长辈的示意，其中关系错综复杂，不加以多说。

    与之相比天龙城李家和两家的关系并不是很好，李家的实力比起郑家略强，比起赵家略弱一点，实力也是相当的强横，当然这不是最主要的，最主要的是李家家主极会经营，拉拢了天龙城之中三分之二的家族抱团取暖，这也是赵家还有郑家这么多年来没有动他的原因。

    “呦呵！果然是天龙城第一家族的大少啊！听琴会也来的这么晚！简直是没把天音阁明月姑娘放在眼里！”一段冷嘲热讽就传了出来。

    赵日天瞥了一眼一边说话的李双，默默转过头不说话，李双正是天龙城李家这一代的天才，实力比之赵日天略逊一筹，练气巅峰的修为，只差一颗筑基丹就能突破筑基。

    此时李双见赵日天不说话顿时来劲了以为说到了对方的痛点随即神采飞扬的接着说道：“怎么心虚不说话了？你赵家未免也太狂妄了！莫不是连天龙城的各大家族也不放在眼中，只等有朝一日你赵家吞并天龙城的大小势力？”

    “李双，你怎可说出这样的诛心之言！”郑天听到李双的话则是有点看不下去了，刚要反驳却被赵日天给拦了下来。

    李双的话极为的阴险，虽然在座的没有几个是傻瓜，全部都听出了李双是排挤赵日天，但是听到这话的瞬间还是全部都情不自禁的转过脸看向赵日天。

    毕竟赵日天所在的赵家虽然男丁稀少，但是其实力可是超出其他家族太多了，其他家族就是郑家还有李家都只是有一个元婴老祖坐镇家族罢了，其它的小家族更是只有金丹期的修士坐镇。

    这也是没有办法的事情，因为天龙城周围的资源也就是那么多，实力越强的家族所能够获得的资源就越多，而实力弱一点的家族分的就越少，自然的修为之间的差距也就越来越大了。

    但是这其中只有一个家族是例外，那就是赵家！赵家不是天龙城土生土长的势力，但是所有家族都对赵家忌惮不已，因为赵家已知的元婴期就有两个，这怎么能够让天龙城这些大大小小的家族不忌惮。

    赵日天微微抬起一只眼，瞥了李双一眼这家伙今天未免也太活泛了吧！平常这货虽然和自己不对付，但是好歹相互之间下嘴还是有点分寸的，不过看着周围注视着自己的眼神，赵日天也知道自己若是再沉默下去也不行了，虽然他们各大家族肯定都不会相信的，但是三人成虎，影响总归是不好。

    “我不回答你只是懒得搭理智障儿童罢了。”

    “你。”李双被赵日天呛了一下。

    “另外，我当然不把天音阁的众位仙子放在眼中。”赵日天此话一出让李双心中一喜，这赵日天今天竟然犯傻了！真是不知死活！顿时把自己想要说的话给吞了回来。

    天音阁内其他家族的人顿时也是一片哗然，用看好戏的眼神看着赵日天。

    一边属于天音阁的几个侍卫则是用不善的眼神看向赵日天，身上的气机隐隐锁定了赵日天。

    赵日天叹了一口气，知道自己若是不把这件事情说出个章程来一顿打是跑不了的了。

    “天音阁的众位仙个个身怀绝技，又美貌动人，简直不似凡间人，这等人物当然不可能放在眼中而是需要放在心中默默的尊敬。”赵日天此话一出场中的人顿时目瞪口呆，修仙大世界之中何曾出现过这样的言语，就是琴台上准备弹琴的明月姑娘也是看着赵日天美目之中异彩涟涟。

    赵日天不由得心中得意，自己前世的泡妞宝典可不是白看的，随即赵日天转头看向李双“君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。”赵日天觉得自己不是一个君子，刚刚这货这么针对自己自然是不能这么轻易的放了他。

    李双看到赵日天的表情顿时吓得后退两步，他和赵日天的实力还是有些差距的，若是对方打自己，自己绝对要倒霉！

    “我告诉你，我父亲是李刚！”

    “我知道。”赵日天丝毫不在意继续向着李双走过去，你爸又不是某某局长我需要在意吗？

    “我爷爷是李天一，他得了化神丹，今天已经闭关准备突破到化神境界，你若是伤害我，待我爷爷出关，一定饶不了你!”

    赵昊在一边无语，这小子出生的时候脑袋被门给夹了吧，智商欠费啊！周围的人也是一副看脑残的眼神看着李双。

    随即不再向着李双走过去，而是一抱拳对着在场的人说道：“在下还有些事情，此次琴会请恕在下不能奉陪了。”

    “赵公子有事自可先行离去，他日若登门，明月自当扫榻相迎。”首座上的明月一字一句的说道，只是说话间语气和平时有了很大的不同。

    这顿时又引起了周围人的一阵羡慕嫉妒恨。

    李双看着赵日天的表现还以为对方怕了自己，顿时一副龙傲天的表情，毕竟天龙城之中已知的最强的也就是元婴级别，只等到自己的爷爷突破，到时候自己就是天龙城第一纨绔，只是明月这个婊子不识趣，我都已经说到这个份上了竟然还向赵日天示好，这一点则是让赵日天颇为不爽。
------------

第11章 开抽开抽！

随着赵日天离去之后，陆陆续续的在场的其他家族的子弟也是用各种理由，离开了这个琴会，一场聚会就这么无疾而终了。

    赵日天离开之后，李双的面色瞬间变得惨白起来，因为他终于知道自己犯了什么错误了。

    化神丹确实是能够帮助元婴巅峰的修士突破到化神期这个是没有问题的，但是并不是你服用了化神丹之后就瞬间突破的。

    一切都是需要时间的，这个时间长一点的是几年，短一点几个月就能够突破，然而自己爷爷可是今天才服用的化神丹！自己刚刚竟然嘴巴一贱就说出去了，简直是没有向自己这样坑爷爷的孙子了！

    李家似乎遇到大麻烦了呢！

    琴台上的明月姑娘轻声呢喃道，还有一句话明月没有说出来，那就是李双今天似乎特别的不对劲，就仿佛是被人上了迷魂咒一般，可是自己竟然没有发现丝毫的法力波动。

    回想刚刚的事情，似乎是在遇到赵日天之后才出现的这种情况！

    “赵日天吗？有意思!”明月的眼中浮现出感兴趣的神色。

    ......

    若是让赵日天再次的话听到明月的分析的话绝对会吃惊不已，因为就算是赵日天也只是刚刚才分析出是自己的原因才让李双那家伙的智商没有上线的。

    准确的说是自己身上的弱智光环的原因。

    修仙家族没有人是傻子，事实上因为周围的环境的原因每一个修仙者放在凡间的话都可以算得上是天才，智商全部都是上线的，可是今天李双的表现就只有智障这两个字能够形容了。

    想到这里赵日天对脑海之中的打赏界面越加的激动，只是初级的弱智光环就能够达到这种效果，那么中级的高级的效果又会何等的凶残啊！赵日天有点激动，不过随即又冷静下来，按照以往的惯例推断下一次抽奖必须得等到自己的粉丝值达到一万点才能抽奖，那可是一颗上品灵石或者是一百颗下品灵石。

    自己的家族倒是可以拿出来，但是绝对不可能全部给自己，除非自己修为达到金丹期，或者是成为家主，不过这一次的事件倒是可以操作一下，毕竟现在的情况几乎就是李家必灭，到时候得到的好处说不定可以让自己进行第四次抽奖。

    赵日天一边思考着这个问题一边向着自己家族驻地奔去，同一时间整个天龙城的变得沉寂下来，仿佛是暴风雨前的宁静一般。

    其实若仅仅是突破化神这一境界的话远远不可能让李家成为天龙城众多家族的公敌，之所以造成现在这个情况究其原因一是天龙城众多家族害怕天龙城之中各方势力的平衡被打破，二则是因为化神丹的原因。

    化神丹：上品灵丹，服用之后有八成概率让元婴后期突破化神期！八成的概率其实和必定突破没多大的区别，除非你的运起好到爆炸不然必定突破。

    得到化神丹几乎就和自己家族多一个化神老祖没多少区别，而且李家老祖得到化神丹不可能就这么直接的服用吧，练功之前都需要平心静气更不用说是突破境界这种人生大事了，说是今天闭关也许正式突破的时间可能是一两个月之后了。

    所以若是趁早干掉对方的话那么化神丹不就剩下来了吗？虽然得到化神丹的机会比较渺茫，但是怀着浑水摸鱼心思的家族还有散修还是蛮多的。

    这也就导致了李家几乎必亡的局面！

    ......

    正在赵日天准备疯狂的掠夺资源的时候，叶书的书评区又炸了！

    没错是“又”炸了！

    其主要原因还是因为赵日天的打赏，对此叶书一无所知，不过就算知道叶书恐怕也不会在意，因为读者就那么几人再炸又能够炸到哪里去。

    好吧让我们来还原书评。

    张哲：我擦，赵日天这名字吊炸天！，而且还是土豪！土豪求大腿。

    萧焱：土豪大大抽中了什么求告知。

    张烨：同问。

    张哲：楼上大神出现大神求功法。

    张烨......

    萧焱：紫霄宫讲道开始了没？

    张烨......

    ......

    然后就是各种扯皮，只是这一切叶书是没有看到，此时叶书正宛如一个赌鬼一般双目赤红的看着抽奖界面，主要是这一次抽奖选项实在是让叶书有些激动！

    依照惯例一共是八个选项，分别是rmb一万、2033年最新型磁悬浮列车设计图纸、矿泉水一箱、八极拳（大师）、基础内功（圆满）、T病毒一份、低级世界跨界旅游证、卫生纸一卷。

    舍去卫生纸之类的的坑爹东西，这一次奖品的含金量还是很高的。

    首先那个2033年的设计图纸，领先现在磁悬浮列车十几年的技术，若是拿出来的话，不论是入股别的公司，还是直接卖了都能够为自己获得极大的利益，那么自己的财政问题也就很轻松的能够解决了，不过唯一要考虑的就是自己怎么在各方的虎视眈眈的情况下保住这幅图纸，毕竟一个无权无势的小屌丝哪一天突然拿出了这个东西，那么估计没多久连个渣都不会剩下，说不准哪一天自己就人间蒸发了。

    T病毒，这玩意儿还是算了吧！要是一个操作不当，叶书觉得自己可以上演现实版的生化危机了！

    至于八极拳（大师）这个奖项也是非常不错的，因为根据商城里的介绍，大师级的国术相当于是国术之中的暗劲，而通过系统抽奖叶书一瞬间就能将暗劲大成！虽然受限于自己的体能等关系，并不能够发挥暗劲的全部力量，但是一般情况下对付五六个大汉没有丝毫的问题。

    不过与所谓的八极拳（大师）这个奖项相比，叶书更加想要的则是基础内功（圆满）这一个奖项。

    这可是内功啊！策马江湖，行侠仗义一直是叶书心中的一个梦！虽然这只是基础内功罢了，战斗力甚至没有八极拳（大师）强悍，，但是内功却可以做大很多国术所做不到的事情，比如说：身轻如燕、以及各种其妙的武学！

    而且这个基础内功（圆满）的内力修为并不像想象之中的那么弱，或者说应该还很强！以低武世界的武功修为来算，大致有苦修十年的内力修为，也算是不错了。

    当然了最后一个选项则更加的让叶书激动“跨界旅游证”，虽然只是低级的，但是就算是低级的在商城的售价竟然是一千积分！

    可以说是叶书遇到的最贵重的东西！功能也很强大，竟然是可以直接穿越到自己任意一个读者所在的世界！当然了只能是低级世界！不过即便如此功能也是强大的令人震撼!不过以自己如今这个体格去一些高等的世界完全就是被吊打，去低等的世界也没什么卵用，总而言之就是一个没多大用的东西。

    “抽取！”叶书有些嘶哑的在心中喊道。

    而那转盘也在叶书的注目之中缓缓的转动起来。
------------

第12章 爱”狗”人士（求推荐）

“可惜没有抽中基础内功的选项。。”感觉到脑海之中多出来的各种八极拳的技巧，以及浑身上下充满力量，叶书有些贪心不足的想到。

    不过八极拳也不错，这个不知名的系统也不错，不仅仅将技巧灌输进自己的大脑之中，而且似乎还将自己的身体素质增强了一截，也幸亏如此，不然的话自己可没有把握能够驾驭的了八极拳这种至刚至强的拳法。

    华夏的拳法素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”的说法，“八极”意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作。八极拳的“八极”一词原为古地理概念，源于汉《淮南子·坠形训》“天地之间，九州八极”。“八极”用于武术，则取意于“八方极远”之地。清末民初时，因王中泉，张景星，李书文，王连峰，霍殿阁，刘云樵，吴会清等人而闻名华夏。

    叶书轻轻的以脚蹬了一下地面，顿时一阵闷响响起，叶书心中一阵惊讶，刚刚自己不由得用上了暗劲的手段，虽然脚下的板砖表面上看不出什么来，但是叶书能够感受的到，脚下的板砖的内部已经被自己给震碎了。

    这要是打在人的身上简直不敢想象！要是打在人的身上恐怕就算是铁打的人也得跪了！

    难怪电视剧还有小说之中常说，国术只杀人不表演！电视剧之中的国术高手一个个的都是宗师风范，轻易的不动手，因为一动手对方非死即伤，一动手自己就犯罪了！

    同时叶书在心中暗暗的下定决心平常一定要限制自己出手，否则的话说不得自己下半辈子就得在监狱之中度过了！

    激动过后叶书开始为自己两天后的“最强舌头”比赛做准备了，毕竟那可是一百万的奖金！

    哪一个说有了金手指就可以登上人生巅峰，各种妹子组团来刷自己来着，站出来，叶书此时保证不把对方的腿给打折！

    原本以为自己有着神之舌，这什么最强舌头的比赛应该是手到擒来的，但是在了解网上的规则之后，叶书只想唾策划这节目的人一脸！

    因为这次的比赛除了平时常用的调料之外，竟然还找一些平常做菜压根用不到的佐料！叶书是真的无语！

    神之舌是厉害，但是那也得是建立在自己品尝之后并且记住对方味道的前提之上！就像是动漫里的绘里奈，更是厨师世家，从小就开始品尝着各类的食材，所以长大之后才会有那么大的名声。

    而像叶书这样的半吊子，叶书表示门口左拐的麻辣烫自己都品尝不出对方放了多少东西，唯一牛逼的那一次就是尝出了鸭翅和鸡翅的区别，不过那也是自己有丰富的实践基础上的原因。

    所以这段时间叶书开始疯狂的在网上搜索各种调料的味道区别，可以说是给自己恶补一番吧！

    “咦，还有这样的调料，下次做菜的时候倒是可以加上去试试。”

    “这道菜的味道不错，下次可以试着做一下。”

    ......

    次日，叶书坐在前往nj的客车上，昨天晚上看完了那么一大堆东西之后叶书才发现，这个坑爹的海选在自己所在的城市竟然没有，还让自己亏了几十块钱的车费，还有住宿费，要不是前方有着一百万这样的大蛋糕在，叶书真心不想瞎跑！

    客车在高速公路上高速的行驶，透过窗户可以看到窗外的风景不断地往后跑去，只是...为毛这车的速度变得越来越慢？

    “前面堵车了，各位乘客请不要着急。”坐在驾驶座上的司机不咸不淡的说了一句，似乎是对这样的情况已经习以为常了。

    “切，真倒霉，这几天天天堵车！”

    “没办法，春运期间，习惯就好。”

    ......

    客车上的乘客开始三三两两的抱怨起来，不过对此也没有任何办法，春运期间吗！这样的事情都很正常，国外的有些媒体还称华夏的春运是世界上最大的人口迁移事件，这话其实一点也没错。

    这几年还算是好的，很多国人对春节的归属感不是很强，春节的节味也越来越淡，再加上春晚也是一年比一年没有味道，这几年春节返乡的人相对少了不少，要是放在几年前，那才叫壮观！

    叶书看新闻的时候甚至还看到前段时间有个俄罗斯的美女专门为了体验华夏的春运来到华夏，排队到凌晨三点买车票，这也是够了。

    一直等了接近四十分钟，客车一点也没有开动，车内的乘客也渐渐的烦躁起来，就算是司机师傅淡定的性格也是有些坐不住了，随即打开车门去前面了解情况。

    十分钟之后，司机师傅骂骂咧咧的回来了，脸上闪过一抹抹气闷的表情。

    “师傅，前面怎么回事？咋还不动？”有一个乘客看到司机回来顿时问道，事实上这已经不是这段时间乘客的第一次询问了，毕竟拜拜耽误一个小时的时间谁都着急不是。

    “前面有两辆爱狗人士的车横在高速中间，堵住路了！警察正在调停呢。”司机师傅有些气哼哼的说道，毕竟要是因为车辆堵住也就算了，但是你丫的有意的横在路中央就无语了。

    车内的乘客一听这话顿时不说话了，毕竟“爱狗人士”的战斗力，整个华夏的人都知道。

    叶书一听这话也有些了然了，事实上以前叶书就曾经在报纸上看到过类似的报导，说是一群“爱狗人士”拉着条幅在高速上堵住人家运狗的车子，要求人家把车子里的狗狗放掉，甚至逼的人家车主自残的都有，以前只是在报纸上看到，但是没想到现在竟然现实中遇到也是醉了。

    说实话叶书对这群“爱狗人士”是一点都不感冒，不谈本身在高速上随意停车就是违反交通规则的事情，就是你们有什么资格拦住人家的车子叫人家把狗狗给放了？好吧叶书也喜欢狗狗，甚至家里还养着几条，但是叶书看不懂这群所谓的爱狗人士。

    狗狗既然被人家主人给卖了，那么所有权自然是在买方的手中，算的上是私人财产，你们就这样强制的要求别人给放了想过别人的感受没有，这完全已经构得上犯罪了。

    关键是打着“爱狗人士”的旗帜，让部分领导也是无可奈何，实在是有些无耻！

    诚然有些买狗的人获得狗狗的方式见不得光但是并不是每一个人都是这样的。

    而且叶书曾经了解到，有一年玉林狗肉节被那群所谓的爱狗人士救下的狗狗回去之后被养死了一大半。

    对于这些“爱狗人士”叶书也就呵呵呵了！

    不过是打着道德旗帜的“暴民”罢了！
------------

第13章 闹事

静静的坐在车上等着叶书也不着急，最强舌头大赛海选是明天才开始，哪怕是前面堵得时间在场，只要是今天晚上能把自己送到那儿就行了。

    渐渐地叶书进入了梦乡之中睡梦之中叶书梦见自己靠着那个起点系统成为了各种牛逼

    吊炸天的存在，娇妻美妾更是数不胜数。

    “哎，我说你们怎么回事啊！这是我们的车你们怎么能够这样？”

    叶书是被司机师傅的一阵愤怒的咆哮给吵醒的，揉了揉眼睛，叶书发现车上的人只有一部分如同自己一样有些莫名其妙的看着前面和司机师傅起争执的男男女女。

    还有一部分则是十分愤怒的看着前面。

    “你还有没有爱心了？我们只是借用你一下车子而已，又不是要你什么，看天多冷啊！马上天都黑了会更冷，狗狗们生病了怎么办？”一个穿着很是时髦的女子指着司机师傅的鼻子说道。

    “哥们，怎么回事？”叶书有些搞不清楚情况对着身边的一哥们儿问道。

    “还能什么事情，这群爱爹人士他们的爹没车子坐了，想要来抢我们的车呗。”叶书身边的这一哥们显然也是憋了一肚子火，有些冷嘲热讽的说道。

    叶书做的位置相对靠前，于是这哥们的话直接被前面的一群人给听到了。

    “怎么说话呢？”一个长得相对健壮的男子，听到叶书身边哥们的话顿时不乐意了，自己爹哪有这群狗狗重要，会不会比喻。

    “我就这么说了，你还想咋滴？”叶书身边这哥们也是个暴脾气听到对方语气不好，也火了，站起来冲着对方吼道，得亏是叶书拉着不然估计这哥们得上去踹上两脚。

    “呜呜~你们不帮忙就算了，怎么还冷嘲热讽的啊！”那个穿着时髦的女子似乎因为承受不住顿时呜呜的哭了起来。

    只是不知道为什么叶书怎么看怎么感觉有些假。

    之前那个壮实的男子连忙过去安慰起来。

    “你们给我等着！”看着一个车上的人都恶狠狠的看着他们几个人，壮实男子也只敢放句狠话，然后灰溜溜的带着几个人下了车。

    “呸~妈的，自己害的高速堵车这么久，还有脸说这话，真是呸不要脸了。”司机师傅见到几人离开顿时咒道。

    车上的乘客纷纷开始附和，实在是这群人太气人了。

    此时天色已经有些黑了，早就误了大家的点了，谁能够不气？而且还想要自己等人把车子让给一群狗，真的是无语。

    “华夏那么多的贫困山区，没见他们去帮助，连自己同类都不爱，哦，他们只爱他们的同类！”叶书身边的哥们坐下之后有些碎碎念的说道。

    “刚刚你要是不拦着我，我上去给他两耳刮子。”接着叶书身边这一哥们有些不爽的对着叶书说道。

    “呵呵，多一事不如少一事，而且打架的话，到了警局吃亏的总是我们的。”叶书淡淡的说道。

    叶书的话让叶书身边的哥们有些沉默。

    “你说的对，我有些冲动了。”

    叶书只是笑笑并不说话。

    只不过树欲静而风不止，叶书只是想要安安静静的坐到站，有些人却偏偏不让叶书如意。

    这不，没一会儿，车子外面又传来了一阵吵闹声，隐隐约约的叶书听到车外的那些人的声音之中似乎有之前那个壮实的男子的声音。

    而司机师傅早就在下面拦着那些人，不住的边劝边拦着不让他们上来。

    只是司机毕竟只有一个人，哪怕客车的门很小但是却也拦不住那些人，没一会儿就挤上来了一个人，正是之前那个看起来很壮实的男子，只见这个男子此时站在车门口，手里拿着不知道从哪里拿来的木棍，一副痞相，的扫视着车里的所有人。

    “刚刚我妹子，在这里被你们给欺负哭了，我也不说其它的，刚刚谁说的，谁下来，今天我就教教他花儿为什么这样红！”

    边说，边把手中的木棍撑在地上，看起来倒是气势十足。

    而这个时候车上的乘客则是一个个眼观鼻鼻观心，好像没看到一样，就是叶书身边的那个青年此时也是默默的不说话。

    废话，没看到窗户外面聚了十几个人吗，现在出去一顿打是挨定了，至于让车子上所有的乘客一起帮忙，想想也是不可能。

    坐在车上的乘客之间压根就互不相识，你要是出头了，说不定别人还乐得在一旁看你笑话呢，又怎么可能帮你打架。

    这就是国人的现状，其实换位思考一下的话就说得通了，你会冒着头破血流的可能去帮助一个陌生人吗？

    是个有七个会回答不会，剩下三个当中还有两个在装逼的。

    这也是通常两三个持刀歹徒就能够把一辆几十人乘客大巴抢劫的原因，毕竟相比于生命钱什么的都只不过是身外之物罢了。

    “不出来是吧！”那人拿着棍子看着众人，接着威胁道：“那你们都给我下来，人家在这，

    拯救一些小动物，你们还不赶紧下车，还在上坐什么坐！”那人说到最后一句的时候，猛地把木棍桥在身旁的座位上。

    “哇~妈妈我怕！”一个坐在前排的小女孩，看到这样的场景顿时哭了起来。

    寂静的车厢之中顿时传来一阵哭闹声，虽然车内的乘客有些忌惮这群人，但是并没有听车前壮汉的话，就这么下车。

    毕竟虽然知道今天晚上可能走不了了，但是第一个下车未免太丢人了，所有人都在等，等第一个下车的人。

    壮汉也在等，他也不敢强硬的驱赶，不然若是惹车上的人群怒的话，那么自己等人也讨不了好，所以别看壮汉叫嚣的挺凶，但是也就只敢这样罢了。

    叶书叹了一口气，如果就这么让这伙人闹下去的话，那么自己今天恐怕就得在高速公路上过夜了。

    轻轻的站起身，身旁的青年顿时露出鄙视的目光，似乎他是忘了刚刚是谁，怂的不敢出头才造成这样的结果的。
------------

第14章 冲突

随着叶书在走道上一步步的向前走去，周围的乘客一个个在露出鄙视表情的一瞬间也有些如释重负，毕竟这些乘客也不想和对方发生冲突，现在有人出来顶缸自然是最好的局面。

    虽然大多数人想是这样想但是对于叶书第一个站出来认怂的样子还是鄙视的不行，至少...在座的所有人觉得自己比叶书晚站起来，这一点就值得他们自己自豪去了。

    “这小伙子看着人高马大的，怎么就这么胆小。”叶书走在走道之中听到一个座位上的人在这里嘀咕。

    “现在的年轻人就是没有一点血性。”一个老大爷有些义愤填膺的嘀咕着。

    .....

    一时之间随着叶书站起来“认怂”的表现原本只有小孩哭泣的车厢瞬间又变得嗡嗡起来。

    至于站在车前的那个壮实男子则是对此毫不在意，反正他的目的就是让这辆车的乘客下去，这样有人带头反倒是合了壮实男子的意。

    若是一整个车厢的都犯浑不下去的话，他们这群人也不好办，毕竟若是只打一个两个人无所谓，即使到时候被逮捕了，凭着他们这些爱心组织的影响力也不过是扯皮的功夫就能把自己这些人给弄出来，再加上官员明哲保身的想法之下也不会过分追究他们的问题的。

    可是若是打了这一车人那么问题就大了，那就是聚众斗殴，这就不是那么容易就能够压下去的了，所以壮实男子虽然看似很凶悍但是其实心中还是有谱的，此时看向叶书的眼神也越加的柔和起来。

    不过虽然心里面有些看好这个带头的小子，但是表面上也是只要做出凶神恶煞的样子，只有这样才能够镇得住场子不是。

    “小子，你很不错，赶紧下去吧。”那个壮实男子想要拍叶书的肩膀，被叶书不着痕迹的避了过去。

    没有拍着叶书肩膀的壮实男子眉头微皱。

    这小子每个眼力劲啊！

    不过这个关头，壮实男子也不想要前功尽弃，倒也没有说出什么狠话。

    “小子，下去吧！”接着壮实男子就想要把叶书给推下去，只是叶书的两条腿就像是两根柱子一样稳稳当当的站在车门口，壮实男子竟然一时之间推不动。

    “有没有人告诉你，你的演技真的很烂！”叶书转过头看向壮实男子，笑道，昏暗的灯光之下雪白的牙齿在壮实男子看来那么的讽刺。

    “小子你什么意思！”壮实男子，握紧手中的木棍，恶狠狠的说道，希望能够借此威慑住叶书，同时眼角边缘不断地瞥着车子下面的人，壮实男子也有点心虚。

    虽然自己带来的人比较多，但是这个车门口只有一两人大小，压根就容不下这么多人，而且当时为了更有威慑力，自己还带了一根棍子上来，只是这车上压根就耍不开，根本就是一个累赘，不过壮实男子倒也不是太紧张。

    因为叶书一看就没有自己壮实，就算是1v1搜罗壮实男子也不认为自己会输，怕只怕对方一拥而上，不过自己也不傻，如果待发现对方不对劲，就迅速的跑下去。

    “下去谈吧。”叶书看着有些警惕的男子，右手拉住壮实男子的衣服，壮实男子想要反抗，但是从叶书那里传来的沛然大力竟然让他毫无抵抗之力，不由得心下骇然！

    再下一个瞬间，整个人已经出现自客车之外了。

    见到叶书和那个男子离开车厢，整个车厢顿时声音变得打大起来了。

    “嘿，这小伙子，倒是有血性，但是未免有些太莽撞了。”这是之前那个老大爷说的话。

    “没办法，这个年纪的年轻人就是爱逞英雄。”这是一个似乎很有故事的中年人说的话。

    众人一时之间议论纷纷，只不过大多数都是以嘲讽为主，认为叶书有点看不清形式，这也是很自然的事情，毕竟车外虽然有些暗，但是透过车窗还是能够看清楚外面那群人的，粗略算一下大概有十几个人。

    打架1v1打赢了很正常，一些练家子，打上三五个人也是没有问题的，但是一打十几个，你以为你是叶问？就是叶问复生也干不过，毕竟电影终究只是电影罢了。

    所有人都不看好叶书，有几个人甚至已经掏出手机准备叫救护车了。

    坐在叶书旁边的那个青年也就是一开始对这群“爱狗人士”冷嘲热讽的哪一个，右手紧紧握成拳头状，只不过随即又是一松。

    说到底叶书可以说是为了他顶缸的，不过他终究是没有勇气站出去，这就是赤裸裸的人性！

    车外。

    一阵寒风吹过，叶书站在叶书身前的壮实男子顿时打了一个寒颤，毕竟这里是高速上面，再加上又是冬天晚上，温度绝对有零下，只不过叶书却是一点都没有感觉到丝毫的寒意。

    事实上从昨天开始就发现，自己练了八极拳之后，浑身上下哪怕是晚上不盖被子都是暖哄哄的，只不过相应的自己的饭量也是大了不少。

    因为刚刚过过年没几天的缘故，再加上乌云的原因天上压根看不到什么月亮，高速上也没啥路灯，这也就导致了叶书一出来眼前黑压压的全是人。

    远处还有一群看热闹围观的，隐隐约约的叶书听到\“这小伙子完了”、“要进医院躺了。”之类的话，看来没有人看好自己。

    也对又不是在拍电影，怎么可能出现一个打十几个的情况。

    一下车，壮实男子顿时挣出叶书的控制，叶书也没有拦着对方。

    一脱离叶书壮实男子顿时转过身怒气冲冲的指着叶书的鼻子说道：“小子，你想谈什么？”

    对于刚才自己竟然在叶书手下吃亏很是感觉丢脸，不过壮实男子很是自信刚刚只是叶书趁自己不备才控制住了自己，就凭自己比叶书那壮实一圈的体型壮实男子不觉得自己打不过叶书。

    同一时间壮实男子身后的一群人也是面色不善的围了上来。大有一言不合就动手的倾向。

    若是普通人面对这样的情况，只有两个选择要么怂了，要么掉头就跑，把这群人的体力给消耗完之后也就行了，当然了如果你自己体力不行的话，那么就只有被打了。

    此时的叶书却不在意，随手从怀中摸出打火机和烟。

    “啪。”打火机的火焰在这样的夜晚并不显得亮堂，缭缭的轻烟从叶书的嘴里吐出来。

    叶书暗暗叹了一口气，我不想装逼，奈何总是向我口袋里跑，话说我本来就这么帅了，再动不动的装逼，会不会太欺负人了？

    “小子你装什么装~！”壮实汉子看着叶书一连串的动作顿时不爽道，抬起手中的棍子毫不留情的向着叶书砸去。
------------

第15章萧家测试

“啊~”一阵惨叫传来，下一瞬间所有人都看向叶书所在的方向，不由得有些目瞪口呆。

    因为惨叫的竟然不是叶书而是那个正要打叶书的那个壮实男子，此时这个壮实男子正捂着鼻子发出一阵这狼嚎般的惨叫声，鲜血从男子的鼻子之中流出来，样子看起来瘆人至极。

    “这小伙子有种，有我当年风范。”车上的老大爷看到这里又说道，只是他身边的人听到这话都露出了嘲讽的表情。

    吹牛谁不会啊！

    只是老大爷似乎没有看到一样，仍旧是喋喋不休的说着，也不知道是真的没有看到，还是装作没看到，总之心理承受能力还是蛮强的。

    “看样子这一顿打是跑不了了。”一个乘客伸长脖子看着窗外说着，虽然他很是佩服叶书这种带血性的行为，但是对方终归人多，这样做是很不明智的选择，只会激怒对方到时候多挨几下。

    .

    不仅是车上的乘客，就是围在车子周围的其他乘客也大多是这样想的，在感觉叶书带血性之余，只会感觉叶书太看不清形势不知道变通了。

    没有一个人看好叶书，因为此刻叶书已经被剩下的青年恶狠狠的围了上去。

    “小子，你有种，这个时候竟然还敢还手！”一个青年，伸手准备推搡叶书，贝叶书轻松的躲了过去。

    而之前的那个壮实男子仍然在地下哀嚎。

    “我不想惹事情，你们赶紧滚蛋，再让我看到你们，我不会客气的。”说完叶书的右脚轻轻的在地下震了一下。

    之前那个小青年见叶书如此装逼，哪里还能忍，带上周围的同伴准备教叶书好好做人。

    只不过这个时候那个壮实男子像是突然发神经了一般挡在那些小青年身边，不管自己流血不止的鼻子，一个劲的向着叶书道歉。

    “对不住，对不住，刚刚我和这群兄弟喝多了，实在是不好意思啊。”壮实男子赔笑道。

    壮实男子周围的青年一听这话顿时有些懵了，不知道壮实男子发什么疯。

    “马哥你？”之前最先对叶书发难的青年刚想说什么，壮实男子回头一个眼神，让青年顿时不敢说话了。

    “行了，知道就好，快点让交通恢复正常吧。”叶书淡淡的说道，同时也知道自己故意做给这个什么马哥的男子看的情况生效了，不然他不可能前后态度转化的这么大，想到这里叶书转头在一车人惊疑的目光之中回到自己的车上，只是此时却再无一人敢在一旁说话了。

    “马哥，难道他是什么大人物，被你认出来了？”青年站在壮实男子的身边有些疑惑的问道。

    他刚刚之所以不说话就是猜测叶书的身份不简单，被壮实男子给认出来所以认怂的，此时叶书已经走了，自然是把心中的疑惑给问出来了，事实上和青年想法一样的还有很多，只不过大家都把疑问埋在心底罢了。

    “不，我并不认识他。”壮实男子捂着鼻子摇摇头道。

    “那。”青年有些不解。

    “可是我还想要命！”壮实男子一边说着一边指着车门口的高速公路路面上。

    “嘶~”青年看过去，顿时倒吸一口冷气，再也不敢多说什么了赶紧带着所有人回去让路了。

    叶书这辆客车的司机师傅这个时候才敢向车上走去，只不过走到车门口的时候也是情不自禁的倒吸了一口冷气。

    因为车门口的位置，赫然有着两个半指深的鞋印，在联想刚刚的情况自然是明白这群人为什么会那样的表现。

    这不是拍电影，这丫的是碰上武林高手了啊！

    怀着激动的心情走上了自己的驾驶座，只不过司机也没敢多声张，毕竟万一对方脾气不好，自己一声张惹恼了对方把自己喀嚓了，自己找谁哭去啊！

    自己还是安安心心的的当一个客车司机吧。

    如果叶书知道司机师傅心中的想法恐怕会相当无语的回一句“你电影看多了！”

    现在可是法治社会，不说有没有那些高手，就是有，估计也不敢嚣张，现在的枪炮炸弹更不是吃醋的！

    在叶书警告过那群人之后，事情总算是平静下来了，高速上堵住的车潮也渐渐的开始移动起来。

    只不过与之前不同的是，客车上相较之前变得特别安静，就连之前一直哭闹的小女孩也变得安静下来了。

    叶书身边的青年则是有些畏惧的看着叶书，毕竟刚刚叶书可是为自己去顶缸的，不管刚刚叶书用什么办法去让那群人离开的，叶书终归是有本事的人，若是这个时候找自己的麻烦，青年自然是有些畏惧。

    叶书见青年的样子，也没有其他的办法，怕就怕呗，反正说不定自己和对方一辈子就这么一次的见面机会，以后见不见还两说，是以并没有安慰对方，只是回到座位上闭目养神起来。

    车子在路上高速行驶，叶书则是悠闲的进入了梦乡。

    而远在斗气大陆上面的萧焱却进入了紧张的修炼之中。

    “没想到这一个多月的时间，斗气的修炼还是没多少进步，但是这龙象功竟然进入了第二层！身体强度简直变得有些匪夷所思，不仅力量大增，而且身体的防御力更是大增。

    记得上一次自己曾经用匕首在自己身上实验，一直到匕首断裂也只是在自己的手臂上留下一道浅浅的痕迹罢了！

    龙象功的进境远比自己估测的要快上不少，据萧焱猜测这可能与自己之前曾经是斗者境界的修士有关系，再加上每天吃的东西也都是极富能量的，这才让自己超越了前人在不到两月的时间直接修成了龙象功第二层。

    根据萧焱自己的估测，自己现在单单凭借肉体的力量就能够完虐自己之前修为最高的时候，也就是说自己现在的战斗力远远强于低阶斗者的力量，就是不知道自己的真正实力究竟有多强！

    萧焱的瞳孔冒出一阵阵的精光。

    “少爷，今天就是一年一度的家族测试，家主让你过去。”这时候外面走进来一个护卫打扮的人，对着萧焱说道，只不过神色之中隐隐含着幸灾乐祸，毕竟萧焱现在可是家喻户晓的废物，能够看到昔日的天才变成废物，这种感觉还是很爽的。

    “我知道了，你先下去吧。”萧焱淡淡的说道，脸上无喜无悲，只不过心中却开始犯难了，虽然自己现如今的战斗力很强，可是家族测验的只是斗气而已，然而自己的斗气在这两个月可是丝毫没有进步，这可真是为难！
------------

今天一更。

昨天晚上感冒了，今天早上一起床头疼的不行，去医务室一量三十七度八，好吧三四年没发烧的我第一次发烧了，说了这么多就是请个假，今天一更。

    另外就是合同已经寄出去了，不出意外明天就能改成a签了。最后就是求推荐、求收藏。
------------

第16章萧焱的变化以及挑衅

斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛...

    随即又是一阵释然，虽然自己的斗气一直并没有进步，但是自己脑海之中出现的小说界面也许是自己的另外一个机遇也说不定呢！

    而且自己还有龙象功！现在的自己只是修炼到第二层就能够拥有完虐斗者的力量，若是能够把五层全部修炼完成的话，那么自己的实力又该达到什么程度？大斗师？亦或者是斗灵！

    要知道自己萧家修为最高的也只是大斗师罢了！自己若是修成了五层龙象功完全可以在乌坦城横行了！

    更何况龙象功可是有着十层啊！若是全部练成了那么自己的实力又该达到何种程度！是以，虽然对自己修为没有进步感到有些憋闷，但是却并不在乎。

    “萧焱，斗之力，三段！级别：低级！”测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。“三段？嘿嘿，果然不出我所料，

    这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，萧焱却露出淡淡的嘲讽的笑容，当年自己还是天才的时候这群人之中也不乏有像狗一样讨好自己的人。

    世态炎凉大抵如此，不过萧焱也只是冷笑的看着周围，他要一个一个的把这些人的样貌记载脑海之中。

    漆黑的眸子在那群嘲讽的少年身上扫过，顿时让周围的人感觉一阵恶寒宛如被什么洪荒猛兽盯上了一般，顿时整个测试场一阵寂静。

    “下一个，萧媚！”

    听着测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊…

    少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…

    少女快步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后缓缓闭上眼睛…

    在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒…

    “斗之气：七段！”

    “萧媚，斗之气：七段！级别:高级！”

    “耶！”听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容…

    “啧啧，七段斗之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能称为一名真正的斗者了吧…”

    “不愧是家族中种子级别的人物啊…”

    听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑…

    与平日里的几个姐妹互相笑谈着，萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上…

    皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的念头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，而天赋优秀的她，则将会成为家族重点培养的强者，前途可以说是不可限量。

    “唉…”莫名的轻叹了一口气，萧媚脑中忽然浮现出三年前那意气风发的少年，四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！

    当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾，当然，这也包括以前的萧媚。

    然而天才的道路，貌似总是曲折的，三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得诡异的越来越少。

    斗之气消失的直接结果，便是导致其实力不断的后退。

    从天才的神坛，一夜跌落到了连普通人都不如的地步，这种打击，让得少年从此失魂落魄，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。

    站的越高，摔得越狠，这次的跌落，或许就再也没有爬起的机会。

    “下一个，萧薰儿！”

    喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。

    随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。

    在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…

    这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的众人都是这般动作。

    莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑…

    微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。

    “斗之气：九段！级别：高级！”

    望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。

    “…竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏…

    斗之气，每位斗者的必经之路，初阶斗之气分一至十段，当体内斗之气到达十段之时，便能凝聚斗之气旋，成为一名受人尊重的斗者！

    人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒…

    望着石碑上的信息，一旁的中年测验员漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声道：“薰儿小姐，半年之后，你应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成为一名真正的斗者，你是萧家百年内的第二人！”

    是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天才光环的萧炎。

    “谢谢。”少女微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦，安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的那颓废少年面前…

    “萧焱哥哥。”在经过少年身旁时，少女顿下了脚步，对着萧炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。

    “我现在还有资格让你怎么叫么?”望着面前这颗已经成长为家族中最璀璨的明珠，萧焱淡淡的说道，她是在自己落魄后，极为少数还对自己依旧保持着尊敬的人。

    “萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！”萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。

    “自在人吗？。”萧焱自语。

    见萧焱似乎有所悟，萧薰儿淡淡的站在身旁不说话，一时之间两人成了全场的焦点，毕竟男俊女靓自然吸人眼球。

    “萧焱，你个废物，修炼这么久还是斗之气三段，竟然还和薰儿小姐站在一起，我要是你早就羞愧的自杀了！”一道阴阳怪气的声音从萧焱身后传来，也不知是落水下石还是嫉妒萧焱能够站在萧薰儿的身边。
------------

第17章 萧宁的挑衅（求推荐）

“萧宁你什么意思？”萧焱还没有说什么，萧薰儿顿时跳出来美眸之中蕴含着煞气对着萧宁愤怒到道。

    看到萧薰儿的表现，萧宁顿时头一缩，他是喜欢萧薰儿没错，但是萧薰儿实在是太耀眼了，耀眼到萧宁没有丝毫勇气敢站在对方的面前，以至于萧薰儿此时一生气，萧宁顿时有点害怕，底气也不是很足。

    紧接着萧宁又想到刚刚自己竟然被萧焱一个眼神给吓到再加上萧薰儿此时站在萧焱的身边顿时妒火上头，也不管萧焱身边怒目而视的萧薰儿而是转头看向萧焱嘲讽道。

    “萧焱你要还是一个男人就不要站在女人的身后，有本事和我单挑，我知道你修为低，我也不欺负你，我让你一只手。”萧宁向着一边的萧焱嘲讽道。

    若是平时萧宁虽然也看不起萧焱这家伙，但是也不会在这么大庭广众之下去嘲讽萧焱，毕竟不管怎么说萧焱都是族长萧战的儿子，即使自己是大长老的孙子，这地位也有些比不上，平时的萧宁即使是嘲讽萧焱也只是在没有人的恶地方嘲讽。

    但是今天萧宁表示自己管不了那么多了，一直暗恋的女神竟然大庭广众之下和别人表现的卿卿我我。

    若是和女神关系好的那个人还是三年前的那一个天才也就罢了，萧宁认了，毕竟男才女貌。

    可是最关键的是这个天才早就已经跌落神坛，比之自己还不如了，最主要的是刚刚自己竟然还被这个废物吓得丢了那么大的一个人！萧宁心中的怒火已经快要突破天际了！

    “萧宁，若是你想打我陪你打，让你一只手也行，你敢吗！”萧薰儿强压着怒气对着萧宁说道，漆黑的眼眸之中蕴含着浓浓的冷意。

    “等等。”萧焱这个时候按住了想要动手的萧薰儿，走到萧薰儿的前面直面萧宁。

    “你刚刚说要和我动手？”萧焱看向萧宁冷冷的问道。

    “对，萧焱你个废物你敢吗？让你一只手，要是不敢再让你先出十招。”萧宁这个时候见到萧焱走出来，嘲讽力度max。

    “不需要。”

    “什么不需要？”萧宁还在想萧焱说话的意思，只不过下一刻感觉脖子上传来一股无匹的大力，接着整个人宛如腾云驾雾一般，一阵剧痛传来，萧宁才知道自己竟然被萧焱一招给打趴下了！

    眼前的一幕顿时惊呆了所有准备测试的萧家子弟，一时之间有些鸦雀无声！这种感觉就像是某一天你家门前的乞丐突然之间开着豪车去乞讨一样，让人难以置信。

    被注视的萧宁顿时感到一股浓浓的羞辱感，萧随即想要爬起来和萧焱继续对战，毕竟自己斗之气六段的实力，而萧焱只是斗之气三段的实力，在萧宁的眼中刚刚绝对是萧焱占了偷袭的优势。

    只不过刚刚起身到一半，一股剧痛传遍全身，浑身上下的骨头顿时像是散了架一样，无力的趴在地下。

    龙象功可不仅仅是炼体的功夫，其可是和降龙掌一样顶尖的外功功法能够由外而内的诞生真气。

    而萧焱的龙象功更是玄改过后的，其功能比之原版何止强了十倍！！刚刚萧焱就是动用龙象功诞生的特殊劲力给了萧宁一个不大不小的教训。

    “因为你太弱了！”萧焱看着倒在地上的萧宁嘲讽道，这也是萧宁昏迷之前听到的最后一句话。

    萧焱说的是实话，虽然萧焱斗之气只是三段的水平，但是其肉身的力量在龙象功的加持之下，一般的斗者在萧焱手中都要被完虐，更何况萧宁这一个斗之气六段的人。

    乌坦城，某豪华客栈内。

    “调查清楚了吗？”一绝色女子看着身后的下人问道。

    “回纳兰小姐，打听清楚了，萧焱最近三年来斗气的水平丝毫没有进步一直是斗之气三段，只是。”那下人有些欲言又止的样子。

    “只是什么？”

    “只是今天下午，萧家测试的时候萧焱打赢了斗之气六段的萧宁。”

    “噗~小把戏而已，你先下去吧！”

    一直到下人离去之后，纳兰嫣然喃喃自语道：‘我的夫君可以不是盖世天才，但是至少要我喜欢的人，你一个废物有什么资格让我嫁给你！而且竟然做出这样可笑的事情，真的是废物一个。’纳兰嫣然想着刚刚小厮的情报满脸厌恶的想道，这更加坚定了纳兰嫣然退婚的想法。

    一个女人怎么可能容忍自己的未婚夫是一个废物，若是萧焱还是之前的天赋，纳兰嫣然虽然还是不会同意这门婚事，但是至少也不会用这么激烈的方法来行事。

    萧家。

    萧焱打败萧宁的事情也一日之内在萧家传播，只不过大部分的人对这则消息是嗤之以鼻的，认为是大长老一系配合族长一系合伙演的戏，以此来提高萧焱的地位。

    萧焱对这些事情毫不知情。此时的萧焱正在努力的修习着龙象功，业精于勤荒于嬉，有着沦为废物经历的萧焱对此感触颇深，所以萧焱一直是抓紧每一分变强的机会，时间在萧焱的修炼之中缓缓流逝。

    次日，萧焱正在院子里修炼龙象功，如今的龙象功已经不像是初始时进步的那样快了，究其原因，萧焱发现应该是气血不足的原因，龙象功毕竟是专修肉体的功法，这一类功法对气血的要求尤其高。

    萧焱曾经食用过魔兽的肉，发现在食用魔兽肉之后，自己的龙象功进步十分之大，只不过可惜的是萧家所在的乌坦城只是一个小镇，魔兽最多也就是一星二星的，三星都很少，再加上萧焱如今在萧家的地位非常尴尬，所以甚至连二星魔兽都没有见过。

    以至于虽然有了变强的方法，但是却没办法去实行，倒是十分尴尬。

    “少爷，少爷，老爷叫你去会客厅，有客人来了。”侍卫对着萧焱说道，眼中蕴含鄙视之意。

    萧焱倒是不是十分在意，他也知道这大抵是那个谣言在萧家传播的原因。

    “客人来了，为什么会叫我去。”萧焱喃喃道，有些想不通，毕竟自己现在只是萧家的废物，一般会客的时候也不会把自己出去露面，毕竟太丢人了不是。

    虽然想是这样想，但是萧焱仍然是整理了一下衣冠向着会客厅走去。
------------

第18章 退婚

迎客大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    在四人的左手下方，坐着家族之中一些有话语权，且实力不弱的长辈，在他们的身边，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

    另一边，坐着三位陌生人，看样子就是萧战所说的贵客了。

    三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小大的双眼却是精光偶现，萧焱的视线微微下移，最后停在了老者的衣袍胸口处，心头登时一惊，在老者胸口上，赫然有一弯银色的签约，浅月周围点缀着七颗金光闪闪的星辰。

    这竟然是一位七星大斗师，比自己的父亲萧战还要高尚两颗星！

    不过萧焱也并不是很吃惊，虽然大斗师很强，但是萧焱自己也不差，萧焱坚信等把自己手中的龙象功修炼到完的时候绝对不止大斗师的级别，更何况龙象功的介绍上可是一共有着十层。

    虽然后面的五层至今还没影，但是萧焱有信心迟早会抽到的。

    老者身旁，坐有一对年轻男女，男子年龄在二十岁左右，英俊的相貌配上挺拔的身材，很是具有魅力，实力也达到了惊人的五星斗者！

    二十岁能够成为一名斗者，不得不说青年的实力很不一般，顿时引得一群萧家的少女频频暗送秋波。，不过这位青年的注意力却丝毫没有在周围的少女身上，而是一直集中在自己身旁的美丽少女身上......

    这位少女年龄和萧焱相仿，让萧焱意外的是这位少女的容貌竟然比萧媚还美上几分，家族中能够与之相比的恐怕只有那如同青莲一般的身影能够与之相比了。

    这也难怪少女身边的青年对萧家的一众胭脂俗粉不屑一顾了。

    更加惊人的是少女的实力，赫然是达到了三星斗者!

    这就算是比起当年的萧焱也不遑多让了！

    虽然少女长得极美，不过拥有成年人灵魂的萧焱倒也不去过多注意徒劳惹人生厌。

    “父亲，三位长老！”快步上前对着上位的萧战四人恭敬行了一礼。

    “呵呵，焱儿，来了啊，快坐下吧。”望着萧焱到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。

    萧焱向着大厅看去，不由得有些无语，哪里还有空位，不由得暗自苦笑，自己在萧家还真是没地位！

    萧战似乎也发现了萧焱的窘迫，转头看向左手边的一个老者，他是族中的二长老。

    “族长，不好意思，今天不知道三少爷要来，所以没有准备。”虽然是道歉但是敷衍的态度，谁都能够看得出来。

    “萧焱哥哥，坐这里吧！”少女的淡淡的笑声，忽然在大厅之中响起来。

    三位长老微愣，目光转向角落的少女，嘴巴蠕了蠕，竟然都没敢再说话。

    看着明媚的少女，萧焱迟疑了一下，摸着鼻子点了点头然后在众人嫉妒的目光之中，走了过去挨着少女做了下去。

    “咳”白袍老者轻咳一声，站起来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求。”

    “呵呵，葛叶先生，有事请说便是，萧家力所能及绝不推辞。”对于葛叶萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道。

    “萧族长，你认识她吗？”葛叶微微一笑指着身旁的少女含笑问道。

    “呃，恕萧战眼拙，这位小姐...”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女，略微有些尴尬的摇了摇头。

    当年纳兰嫣然被云韵收为弟子，多年未见，女大十八变，好多年未见，是以萧战面对纳兰嫣然也是有些陌生。

    “她叫纳兰嫣然。”

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，还望萧叔叔见谅。”纳兰嫣然甜甜的笑道。

    “纳兰老爷子的孙女，是萧战眼拙了。”萧战笑道。

    “呵呵，萧族长，在下今日所求之事，便与嫣然有关，而且此事，还是宗主亲自开口...”葛叶轻笑一声说道，只不过脸上的笑容略微有些尴尬，毕竟任是谁被派来做这个恶人都会感到有些尴尬的。

    萧战闻言脸色也是微微一变，他已经想到了某种不好的事情了，想到那件事情，萧手掌微微颤抖了一下，只不过因为袖子的遮掩倒也没有被人发现。

    “葛叶先生请说！”

    葛叶脸色有些尴尬，随即咬了咬牙说道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也是很高，现在基本已经把她当成是云岚宗下一任的宗主在培养，而且因为一些特殊的规矩，云岚宗的宗主传人，在成为正式宗主之前都不可与男子有纠葛。”

    “所以，宗主大人想请萧族长能够...解除了这婚约。”

    “咔！”萧战手中的玉杯，轰然间化成齑粉。

    大厅之中，气氛有些寂静，上方的三大长老也被葛叶的话给震了一震，随即看向萧战的目光之中多出了一抹讥讽与嘲笑。

    一些年轻一辈的少男少女在了解这件事情之后，看向萧焱的目光中随即变得精彩起来。

    纳兰嫣然看着萧战铁青的脸色也是不敢抬头，将头埋下，手指紧张的绞在一起。

    萧战拳头紧握，淡淡的青色斗气逐渐覆盖身躯，最后竟然在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

    望着萧战的反应葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛地曲拢，青色的丢弃在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。

    随着两人气息的喷发，大厅之中实力较弱的少年们，顿时脸色一白，胸口有些发闷。

    就在萧战的呼吸越加急促之声，三位长老的厉喝声，却是宛如惊雷般的在大厅之中响起：“萧战还不住手！你可不要忘你是萧家的族长！”

    身体猛地一僵，萧战身体上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。

    “纳兰侄女真是好魄力啊！纳兰肃有你这女儿，真是让人羡慕啊！”

    交去微微一颤，纳兰嫣然道：“萧叔叔...”

    “叫我萧族长就好，叔叔这个称谓我可担不起！我家焱儿资质平庸自是配不上你。”萧战冷漠道。

    一旁的萧焱也是双手握拳，内心颇有些不平静，只不过萧焱的不平静并不是针对这里，而是因为，自己脑海中的那个类似系统的东西又发声了。

    “检测到读者遭遇退婚且有打脸能力，请问读者萧焱是否开启直播？”
------------

第19章 三年之约？不！现在就打！

直播是个什么东西，如果萧焱真的是玄幻世界的土著的话可能还不知道是什么东西，但是萧焱好歹是从二十一世纪穿越过来的，虽然当年穿越的时候直播还不是很火的样子，但是至少也知道所谓的直播是个什么东西。

    “系统，直播的话，我能获得什么好处？”萧焱在心中默默的发问道，只是可惜系统没有搭理萧焱。

    这倒也没有出乎萧焱的意料之外。

    “请问是否开启直播？”

    “开启。”萧焱心一横，那等人物若是真的想要害自己恐怕也不用拿这些乱七八糟的东西来谋划自己，更何况自己如今只是一个废物罢了，又有什么值得对方去谋划的！

    “这是...这是聚气散！”萧焱被三位长老激动的声音给吸引了过去。

    只见葛叶手中墨绿色盒子之中一枚通体绿色龙眼大小的药丸正静静的躺在那儿，淡淡的药香从中传了出来。

    “竟然是聚气散！”大长老双颤抖的看着墨绿色的盒子之中。

    大陆上有一种职业叫炼药师，能够炼制出对斗气修炼者用处极大的丹药，只不过炼药师的地位很尊崇，像是乌坦城这样的小城基本上见不到。

    这聚气散就是炼药师炼制的，虽然还算不上丹药，但是也是极为少见的了，它的用处也很强大，那就是斗之气九段的人服用之后能够百分百成就斗者！

    所以一时之间大长老等人才会如此激动。

    ......

    随大长老的惊呼声，大厅之中一个个少男少女们，眼睛的瞪大了起来，一双双炽热的目光，死死的盯在葛叶手中的玉盒子上面。

    坐在父亲身边的萧媚，粉嫩的舌头舔了舔红唇，盯着玉盒子的眸子眨也不眨...

    三位长老喜笑颜开的望着玉盒之中的聚气散，如果家族有了这枚聚气散，恐怕就又能够创造出一名少年斗者了。

    就在三位长老想着怎么把这丹药为自己孙子弄到手的时候，少年那平淡的声音响了起来：“葛叶先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    大厅顿时一静，所有的目光都是豁然转移到了角落之中那扬起清秀脸庞的萧焱身上。

    “萧焱，这里哪有你说话的份？给我闭嘴！”一长老脸色一沉怒喝道。

    “萧焱退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里我们自会做主！”另一名长老也是淡淡的说道。

    “三位长老，若是今天悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说吗？”萧焱缓缓站起了身姿，嘴角噙着嘲讽笑问道。

    “你...”闻言三位长老一滞，，脾气暴躁的三张老更是眼睛一瞪，斗气缓缓附体。

    “三位长老，这事萧焱哥哥说的没错，他是当事人，所以你们还是不要跟着掺合吧。”少女轻灵的嗓音，在客厅之中淡然的响起。

    听着少女的轻声，三位长老的气焰顿时消了下来，无奈的对视了一眼，旋即点了点头。

    萧焱回过头看向少女，这小妮子的身份果然不简单！不过也不在意随即迈步向前出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子，可曾答应？”

    纳兰嫣然见萧焱如此，顿时心中不快，不过倒也并未表现出来语气娇柔：“爷爷不曾答应，不过这是我的事情与他没有关系。”

    “既然老爷子未曾答应，那么还望包涵，我父亲自然也不会答应解除这门婚事。”萧焱冷笑道。

    “你...”萧焱的话让纳兰嫣然一阵气闷，随即大小姐脾气也是上来了有些厌恶的看向萧焱道：“你到是怎样才肯解除婚约？嫌赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，里格外如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深的斗气功法，这样够了吗？”

    听着少女口中一个个诱人的条件，三位长老顿时呼吸变得急促起来，大厅之中的少男少女们更是咕噜的咽了一口唾沫。

    在说完这些条件的时候纳兰嫣然更是抬起下巴活像一个骄傲的小公主。

    下一刻，萧焱浑身的肌肉绷紧，脸部变得狰狞起来，一股凶狠的气息在其身上萦绕，纳兰嫣然一瞬间感觉被一只二阶妖兽给盯上了一般，下意识的退后一步。

    不过随即想到站在自己的面前的是一个废人，随即挺了挺胸脸色微沉的说道：“萧焱虽然我不知道为什么我的举动让你如此愤怒，不过，你...还是解除婚约吧！”

    “请记住，此次我前来萧家，是我的老师，云岚宗宗主亲自首肯的！”

    抿着小嘴纳兰嫣然有些无奈的说道：“你可以把这当做是胁迫，不过你应该清楚我们两人之间的差距，我们...”

    “基本没希望的。”

    听着少女宛如神灵般的审判，萧炎嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐…你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，我脸皮厚，倒是没什么，可我的父亲！他是一族之长，今日若是真答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”

    望着脸庞充斥着暴怒的少年，纳兰嫣然眉头轻皱，眼角瞟了瞟首位上那忽然间似乎衰老了许多的萧战，心头也是略微有些歉然，轻咬了咬樱唇，沉吟了片刻，灵动的眼珠微微转了转，忽然轻声道：“今日的事，的确是嫣然有些莽撞了，今天，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”

    “什么约定？”萧炎皱眉问道。

    “今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战，如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式，所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”纳兰嫣然淡淡的道。

    “纳兰嫣然你应该知道焱儿的情况，你所说的这...”

    “我答应了！”萧焱陡然间打断了萧战的话，接着说道：“不过不是三年后，而是现在！”

    话落萧焱整个人向着纳兰嫣然袭去。
------------

第20章 现在我比之你如何？

一阵破空声在整个萧家大厅传开，这是由于速度太快，和空气摩擦之后所造成的现象，若是以后萧焱的实力更加进步的话甚至可以达到音速。

    到了那个时候，甚至外人只有在萧焱击中对方之后才能够听到声音，不过那个对身体素质的要求则更加的高，否则，单单是速度所造成的风压，都会让身体崩溃！

    即便萧焱现在距离那个程度的力量还差得远，但也足以看出萧焱肉身的强大之处。

    虽然纳兰嫣然的实力早就已经突破了斗者，但是毕竟是生活在种种保护之下，仅有的时间也大多在修炼之中，所以面对萧焱的突然发难竟然一时之间有些不知所措。

    “竖子敢尔！”距离纳兰嫣然不远处的大斗师葛叶也发现了这里的情况，刚想要上前原著，却是有人比葛叶的速度更加快，正是站在纳兰嫣然身边的青年.

    倒不是说青年的实力高于葛叶，主要是青年的位置比较好，再加上青年一直关注纳兰嫣然，这也是能够第一时间反应过来的原因。

    青年暗运斗气，浑身上下顿时气机暴涨，虽然较之之前葛叶和萧战两位大斗师之间的交锋要弱上很多，但是气势依然惊人，毕竟青年再怎么说也是一个斗者，再加上本身二十来岁在云岚宗可以说得上是一个不大不小的天才，所修炼的功法也是不凡，战斗力自然强悍！

    青年动手，葛叶一瞬间就平静下来了，毕竟青年可是斗者萧焱只是一个家喻户晓的废物罢了，就算萧焱没有被废掉，他与云岚宗天才之间的胜负也不过在五五之数罢了，压根就没有担心的必要。

    葛叶认为萧焱之所以能够让纳兰嫣然如此失态也不过是占了偷袭，再加上纳兰嫣然的实战经验太少的原因，否则的话，纳兰嫣然只需要挥挥手，萧焱就会躺下了。

    毕竟纳兰嫣然可是斗者，而萧焱只不过是一个斗之气三段的废物罢了，而自己的任务只不过是压制住上面浑身气机暴涨，但是却被萧家三大长老死死按住的萧战。

    此时的萧战看着萧焱向着纳兰嫣然冲过去，顿时睚眦欲裂，一个斗之气三段的人向一个斗者发动攻击，两者之间的差距比三岁幼儿与成年大汉之间的差距还要大！想想也知道结果，婚后的青色斗气不断地覆盖萧战的全身。

    只不过萧战却没有办法动手，因为...萧家的三大长老已经虎视眈眈的站在一边压制着自己，不仅如此，云岚宗的葛叶也死死的盯着自己。

    萧战满脸苦涩，说到底，还是因为萧家和云岚宗的差距实在是太大了，大到两者之间根本就不成比例，云岚宗一个喷嚏说不定就能够把萧家给灭了，以至于连自己这边的三大长老也是帮着云岚宗这一外人！

    不仅是萧战，就是整个迎客大厅的其他人也是被萧焱这一突然袭击给吓蒙掉了，此刻所有人的脑海之中只有一个想法“萧焱疯掉了。”

    拿斗之气三段的实力去和斗者境界的人硬碰，不是疯掉了是什么？

    坐在角落之中的萧薰儿双眼之中一抹金色的光芒浮现，随即又隐没了下去。

    “嘭！”

    一切都只是在眨眼之间就结束了，两人也碰撞到了一起。

    一瞬间葛叶和萧家三大长老瞪大了双眼有些不敢置信，萧家其他的一些少男少女一副见了鬼的表情，萧战顿时放声大笑。

    萧薰儿的美眸之中露出了果然如此的表情。

    一时之间整个大厅除了萧战的大笑声之外，鸦雀无声！

    场地之中，飞出场外的赫然是...来自云岚宗的那名天才斗者！

    不仅如此，那名斗者的双臂还呈现出不自然的扭曲状态，显然是刚刚受到了极大的撞击力，可是那可是斗者啊！虽然不能向斗师一样将斗气凝聚成纱衣形成有效的防御，但那也是能够把斗气凝聚在肉体之中让肉体的力量和防御力大增的，此时竟然被一个斗之气三段的废物打成如此模样！

    看着场中那个黑衣黑发负手而立有些消瘦的青年，所有人不禁倒吸了一口冷气，难以想象他那单薄的身体之中怎么会拥有如此恐怖的力量！难不成是披着人皮的妖兽不成。

    站在大长老身后的以为萧家青年情不自禁的把自己身子往后缩了缩，他是萧宁，就在昨天他还不自量力的去挑衅萧焱来着，现在想想...能够活下来真好！

    如萧宁一般想法的人还有很多，毕竟萧焱变成废物的这三年来，欺负萧焱的人大有人在，现在想来得亏萧焱没和自己计较，不然还不得成一堆肉沫啊！看了看躺在地上呻吟的云岚宗的天才，所有萧家少男少女情不自禁的打了个冷颤。

    想想就觉得可怕，要知道自己等人可还没有进阶斗者的级别，被这头人形怪兽碰到绝对是十死无生！

    “竖子敢耳！”葛叶看到云岚宗的那名弟子的凄惨模样，虽然刚刚有些吃惊一时之间有些沉默，但是要知道这可是自己云岚宗的天才弟子啊！被人欺负成这样简直就是在打自己的脸！

    更何况场中的那个少年的目标可是那个一脸惊愕的少女，那可是云岚宗宗主的亲传弟子，下一任的宗主人选，若是在这里出现什么问题，那自己在云岚宗的地位也就到头了。、

    所以纳兰嫣然是绝对不容有失的！

    只是下一刻四股丝毫不弱于自己的气息已经锁定了自己，正是位于首座上的萧战还有萧家的三大长老！

    若是之前，萧家的三大长老，可能会觉得为了一个天赋尽失的天才，完全不值得和云岚宗对抗。

    但是现在则不同了，一招击败斗者境界的云岚宗弟子，一瞬间三大长老觉得萧焱的天赋可能已经恢复了，这样的天才完全就是带领萧家崛起的希望啊！

    因此三大长老现在已经完全是站在萧焱的一边了，可以说只要萧焱不是犯了什么极大的错误，三大长老表示完全可以忽略不计。

    而且料想云岚宗也不会因为一个弟子就对萧家大动干戈。

    “焱儿，不得对纳兰小姐无礼！”萧战显然也是想到了其中的利害关系，不由得提醒了萧焱一声。

    毕竟伤到一个普通的云岚宗弟子和伤到一个下任宗主人选，这之间差距还是很大的。

    云岚宗或许不会为了一个普通弟子大动干戈，但是完全可以为了纳兰嫣然灭了萧家！

    萧焱没有说话，面色平静的缓步走向纳兰嫣然，纳兰嫣然看到情不自禁的向后退了几步，实在是刚刚萧焱实在是太惊人了，刚刚那个青年的修为比自己还要高上一点，但是竟然连一招都没撑过去。

    哪怕是自己功法，秘技都高于刚刚那个青年，料想也不是面前这个自己称之为废物的人的对手。

    一时之间纳兰嫣然有些心慌意乱了！

    “现在，纳兰嫣然，你觉得我比之你如何？”萧焱看向纳兰嫣然反问道。
------------

第21章 休！！

“你现在感觉如何?”一句话问的纳兰嫣然脸臊的通红。

    就在刚刚自己还在各种鄙视着萧焱，说对方是废物，只不过下一刻自己竟然就被打脸了！此时此刻的你纳兰嫣然只想找一个地洞钻进去。

    只不过萧家虽然较之云岚宗这样的庞然大物只能算是一个普通的小家族，但是迎客厅还是没有地洞这种东西的，所以一时之间纳兰嫣然满脸通红的盯着脚下，仿佛脚下藏着什么宝物一般！

    对于萧焱的质问，她不知道怎么回答，更是不知道怎么回答，虽然纳兰嫣然觉得自己是在追求自己的幸福，而不是单纯的看不起萧焱。

    但是她却也不得不承认，自己也是受到了一些坊间传闻的影响，毕竟谁不愿意自己的未婚夫是一个天赋高绝，白衣飘飘的天才少年，若是萧焱的天赋还在的话。

    那么纳兰嫣然即便是想要追求自己的幸福，也不会火急火燎的跑过来退婚，而可能选择更加吻合的方式，比如，先和萧焱接触一下，互相之间磨合一下再说，这也是纳兰嫣然在昨天就到了乌坦城，而今天才来就退，究其原因不过是想要调查一下萧焱是否真的如同传说之中的那样。

    很可惜的是，坊间的传说误导了纳兰嫣然，终究只是一个十四五岁的少女，再经常听到别人说萧焱如何如何废物，便去央求自己的师傅允许自己前来退婚。

    也致使了如今的境况。

    “你，你天赋恢复了又如何，我是云岚宗宗主的弟子，即便现在不如你，将来我一定会超过你的！”纳兰嫣然仰着头冲着萧焱反驳道，也只有这样才能维持自己心中的那一点点自尊，一点点骄傲。

    “呵呵，我等着你！”萧焱不屑道，虽然自己的天赋还没有恢复，但是有着脑海中的那个神秘的起点小说，萧焱根本就没有把纳兰嫣然放在自己的眼中。

    而且萧焱也已经决定了，等这件事情一过自己就要外出，争取多抽一点好东西，虽然不知道具体能够抽到什么东西，但是既然龙象功有玄改，那么前世那些耳熟能详的神功会不会也有类似的改版呢？

    想想前世之中的那些武功秘籍，什么九阴九阳，小李飞刀，独孤九剑，圣灵剑法，三分归元气的，若是都来个玄改的话，什么云岚宗，什么纳兰嫣然自己一只手拍平对方。

    而且这还只是武侠技能范畴的东西，那么抽奖会不会出现仙侠世界的东西？御剑乘风来，除魔天地间，想想就非常带感有没有！而且比起斗气这种low到爆的东西，果然御剑术之类的更加带感吧！

    想到这些萧焱情不自禁的咽了口口水。

    不过眼下还是处理完面前的事情才是最主要的。

    “别摆出一副你是受害者的表情。”看着可怜兮兮的纳兰嫣然，萧焱有些不爽的说道，劳资才是受害者好不好！

    “我高兴，你一个大男人，既然早就恢复了天赋，为什么不说出来，扮猪吃老虎很爽是不是，你这种男人一看就是一个心机深沉的男人！”纳兰嫣然此时也知道萧焱不敢真的动手打自己，顿时扬起头看着萧焱讽刺道。

    虽然自己打不过他，但是自己可是有宗门的女人，有本事你来打我啊！此时此刻的纳兰嫣然的内心非常的舒畅，特别是看到萧焱那一种想要动手又不敢动手的表情，原本舒畅的心头就更加开心了！

    听到少女的话，萧焱怒视着纳兰嫣然，嘴角溢出一抹冷笑：“纳兰小姐...你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚会让对方有多难堪，呵呵，如今若不是我有着这一身修为，今日落到何等的地步，你应该是知道的，我脸皮厚倒是没有什么，等那是我父亲身为一族之长，今日若是答应了你的要求，他日后在如何掌管萧家？还如何在物乌坦城立足？似你这等蛇蝎心肠的女人，不要也罢！拿纸笔来！”

    萧焱这话说的其实是有些诛心的，纳兰嫣然虽然没有考虑过萧家的想法，但那只是纳兰嫣然年龄小，考虑不周的原因，倒也没有萧焱所说的那么坏。

    但是萧焱可是从二十一世纪那种信息大爆炸的年代穿过来的，哪怕知道也不会收回这话，骂人，骂的就是让对方无话可说。

    与之相比，纳兰嫣然就差多了，一时之间不知如何反驳萧焱，站在那儿有些不知所措。

    萧焱话落，立刻有人去拿纸笔过来，这种效率若是在之前是绝对不会有的，毕竟之前萧焱只是一个废物，虽然是族长的儿子，但是也没有人把他当一回事儿。

    但是如今不同，萧焱的天赋回归自然没有人敢小瞧他，往日的威严便在这一瞬间全部回来了。

    望着面带冷笑的萧焱，不知为何纳兰嫣然的内心有一阵不安涌动。

    不一会儿，纸和笔就已经准备好放在了萧焱的面前。

    “你想要干什么？”纳兰嫣然心中的那抹不安越加的浓厚起来。

    “我说过，你这样的蛇蝎女人我压根不想要！”说完在那张纸上飞快的写了起来。

    此时的纳兰嫣然那心中的不安已经升到了顶点：“你究竟在写些什么？”

    纳兰嫣然有些焦急的问道。

    听到纳兰嫣然的话，萧焱把手中纸张向着纳兰嫣然甩过去，纳兰嫣然伸手接过来。

    “什么！”

    “你”

    “你竟然敢。”

    “休了我！”

    此话一出，整个迎客大厅顿时一片哗然，就是主座上的三大长老也是一阵蹙眉。

    纳兰嫣然有些不敢置信的看着纸张上大大的“休”字和萧焱数落出的一连串的自己的罪行。

    之前纳兰嫣然可从来没有想过萧焱会休掉自己！哪怕是刚刚萧焱天赋恢复，甚至是比自己还要强上几分的时候，纳兰嫣然也不会相信。

    毕竟纳兰嫣然对自己的容貌还是很有信心的，其次自己的身后可是有着云岚宗这样的庞然大物，任何人都不会拒绝和自己这样的天之娇女订婚的。

    而如今，萧焱竟然休了自己，这让纳兰嫣然有些无法相信。

    “纳兰小姐，作为你的前未婚夫，我奉劝你一句“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”好走不送！”
------------

第22章 断更的惩罚

进入旅馆的时候，已经是晚上十点左右了，做了这么久的车，饶是叶书这种体力远超常人的人也是感到有些疲惫。

    因为财政问题所住的旅馆也就是几十块钱一晚上的普通标准房间，一张床一间浴室。

    洗了一个澡之后，叶书坐在床上打开随身带着的电脑，脸上旅馆的无线，直接等进了自己的起点账户，毕竟对于自己来说，这个账号可是自己安家立命的根本。

    收藏还是一如既往的少，不过叶书也不在意，毕竟这一个个的收藏可都是含金量十足十的，而且叶书一直感觉这本书的读者似乎都有点眼熟，只是一时之间却也想不起来究竟是谁。

    “咦，竟然还有视频！”突然赵昊看到书评区置顶的竟然是一个视频，而且下面评论还蛮多的，下意识的点了进去。

    接着视频之中就出现了一群俊男靓女，而且建筑的风格也和地球上的建筑风格完全不一样，相对来说，显得更加高大，比那些古装电视剧之中的道具显得要精美不少。

    这只是叶书的第一印象，接着叶书就被惊艳到了，视频之中出现的一个个女子简直不像是凡间的人物一般，特别是坐在拐角处看书的女孩，还有站在场中那个咄咄逼人的女孩，按说现在的信息大爆炸的年代叶书所见过的美女，不管是四千年一见的美女还是五千年一见的美女都看多了。

    但是叶书却敢断言，根本就每一个能够和场中的这两个女子相媲美。

    这还不算，视频之中出现的一个个女子，虽然不能说都是两女的水准，但是比之一些当红歌星什么的还是不差多少的！

    随即叶书就被视频之中的情节给吸引了，一直看了接近一个小时才总算是把这个视频看完了。

    看完视频的叶书有点呆滞的坐在床上，不仅是因为视频看起来非常的燃，更加重要的是这个视频勾起了叶书的回忆！

    写过小说的作者都知道一个退婚流的套路，那是土豆大神在斗破苍穹这本书之中第一次写出来的，然后就被很多作者争相模仿。

    不得不说的是在现在看来退婚流、废柴流虽然很是俗套，但是看起来还是蛮燃的，通俗点说法就是看起来非常的爽！

    这不是最主要的，最主要的是挂在自己书评区最上面的这个视频竟然和自己印象之中的斗破的剧情大抵相同！

    除了故事之中的那个萧焱一个是斗之气三段的废物，而视频之中的萧焱则实力高绝，把打脸发展的淋漓尽致，脸打的更加彻底。

    这个时候叶书突然想起，这个萧焱之前似乎是抽到了《龙象功》（玄改）这门功法的吧！难道这一切都是因为这门功法才会发生这样的变化？！

    那么这个萧焱真的就是那本小说之中的那个萧焱，而坐在角落里看书的那个女子就是萧薰儿？那么场中的那个女子就是纳兰嫣然了，难怪一个个都不似凡尘中人！

    然后之前的张烨难道就是那个大明星！

    天呢！叶书感觉自己的脑子有点不够用了，毕竟虽然叶书的兴趣是写些无限流的小说，也非常的期待和那些小说之中的人见一个面啥的，但是如果真的有一天让这些人出现在自己面前的话，叶书还是有些接受不了的，叶公好龙大致就是这样吧！

    等等，想到这里，叶书突然想到商城之中那个售价一千积分的那个低级世界穿越卷轴，可以随意穿越自己读者所在的世界，虽然有着世界等级的限制，但是想想能够和那些小说之中的主角见面什么的就是一阵兴奋有木有！

    虽然叶书对女主更感兴趣。

    不仅如此，那一个个世界里面的宝物更是数不胜数，就拿斗破世界里面的东西来说吧，焚诀、异火、丹药等等不要太多啊，若是能够进入那个世界凭借先知先觉的能力，弄回票价应该不成问题。

    只不过又看了一下自己账户上的积分啥的，好吧还不到一百，距离一千还有段日子！随即叶书又轻呼了一口气，讲真就算是现在让叶书去斗破的世界浪一圈，叶书也是不敢去的。

    毕竟那个世界的武力相对现在的自己来说实在是太高级了一些。

    虽然自己现如今有大师级的八极拳，放在影视之中就是一打十几的存在，然而这并没有什么用处，看过萧焱发上来的视频，别说是大斗师了，就是斗者的力量叶书估算了一下，自己也是输多赢少！

    “咦，竟然快到十二点了！”叶书看了看表有些无奈，本来还想要趁着十二点之前更新两章呢，现在却是没有办法了！不过这也是没办法的事情，谁让路上碰到那么一群人！

    想着这些事情，时钟走过了十二点，也就是凌晨，叶书刚想退出起点界面，却发现自己书评区瞬间变成一片血红色，整个网页在这一瞬间显得诡异而邪恶，叶书突然有一种不好的感觉。

    紧接着一段血红色带着血液的字迹浮现在自己的书评区界面。

    “作者叶书，断更一天，现开启惩罚任务。”

    每一个字迹上面都仿佛在滴着血液，给人一种极其诡异又毛骨悚然的感觉，特别是现在这个时间还是正好处在午夜，这个诡异的场景足够让胆小的人放声尖叫。

    接着网页上的血字一阵扭曲，出现了一排小字。

    “惩罚任务：随即导入恐怖场景午夜凶铃，期待作者能够支持一夜。”

    紧接着，整台笔记本电脑就陷入了黑屏之中，接着旅馆正中央放置的电视机诡异的自己打开了，电视之中一个披头散发，身穿白衣，家喻户晓的女子...贞子，正一步一步的向着电视外面爬了过来。

    “咕噜！”叶书咽了一口口水。

    若是刚刚那个血红色的字没有骗自己的话，那么那个电视之中的人就是家喻户晓的凶灵贞子了！

    此刻的叶书想着前段时间在商城之中看到的道术之类的东西没有购买感到非常的后悔，马丹如果当时要是花上个五六十积分买上一个茅山基础道术的话，现在的自己也绝对不会这么被动了！

    陡然间叶书想起了网上看到的一个对付贞子的办法，看了看手中的电脑，叶书下一刻把电脑屏幕对上了电视机的屏幕。

    .......

    清晨，叶书看着镜子之中略显憔悴的自己，暗自苦笑，果然丫的网络上的东西就是不靠谱，是谁说把两台电视机的屏幕对接在一起就能对付贞子的？

    站到自己面前叶书保证不打死对方！

    搞得自己大半夜都被愤怒的贞子追杀，关键是房间的门还打不开，整个晚上自己被虐的欲生欲死，现在想想叶书还直打寒颤。
------------

第23章 初恋

还好可能是那个诡异的系统（姑且称之为系统吧）不想要自己的性命，或者是贞子的能力不足，虽然一晚上各种惊吓，但是却没有什么生命危险，也算是不幸中的万幸了！

    不过第一次的叶书开始对自己的金手指有了些许的忌惮。

    回到床上的第一件事情就是打开系统商城，现在的叶书有大概九十点左右的积分，在叶书筛选了一些一百积分以下的对付灵异类的物品被自己筛选出了最符合自己现在的情况的几件商品。

    讲真这类的东西真的是非常的贵，随便的一件法器都是数百积分起步的，叶书表示真的买不起。一百以下的只有三件商品。

    分别是一串有轻微辟邪效果的佛珠售价66积分、一本民间辟邪大全记载的是一些对付那些东西的土办法，还有一些需要忌讳的地方售价70积分，最后则是一个精神系超能力的种子售价是整整九十积分！最后一个也是叶书最想要的一件物品。

    因为在精神系能力的后面写着“折扣商品”四个大大的红字有没有！而原本的售价可是整整一百八十积分，直接打了五折！也是在这个时候叶书才发现在所有商品的下面竟然还有一个折扣专区。

    这里每天都会有一部分问题商品进行打折出售，不过虽然打过折，但是看了看折扣专区的其他商品，果然还是买不起！

    随后了解了详细信息的叶书对这枚精神系超能力种子表示敬而远之，因为这玩意儿的激活成功率竟然只有百分之五十！而失败的后果就是变成白痴！

    而原本一百八十积分的价格则是可以买到成功率达到八成的原版正品，自己刚刚看了一下，积分竟然开始慢慢的增长起来，而打赏的对象则是萧焱那个家伙。

    叶书估计很可能是他向家族证明了自己的天赋，家族又开始了重新的对萧焱开始了培养，所以萧焱才能够在短期内获得众多的资源。

    接着网页上显示了萧焱第二次抽奖竟然获得了......

    叶书突然有一种发笑的冲动！

    此时的斗气大陆萧焱看着手中物品的介绍，感觉到一阵阵来自非洲大陆的恶意。

    娘溺泉：出自乱码1/2，仅限男性使用使用之后，遇到冷水变成女孩，碰到热水恢复成原样。

    萧焱抬头望天，深深的感到无语，不过还是小心的把这东西给收起来，说不定什么时候就能够用到呢！

    ......

    关注了一会儿，叶书就不在关注萧焱的动态，毕竟虽然是主角，但是现在对方的修为毕竟还浅，好东西很少，短时间内很难为自己提供十积分的。

    补了一个回笼觉，叶书开始向着最强舌头的选拔现场出发。

    最强舌头其实是跟风最近国内比较火的一款节目“最强大脑”由一些网络上的收视平台共同举办的一款节目。

    播放的平台也只是在网上，而并没有打算在电视台之中播放。

    盖因为，虽然宣传的十分到位，各个贴吧，广告平台都有他的宣传，但是说到底档次还是比较低的，甚至很多电视台压根就不认这款节目，再加上有可能引起的版权纠纷等问题，是以业内很多人对这款节目并不看好。

    不过叶书并不在意这些，从始至终叶书所在意的只有那节目第一名所设下的一百万的奖励，对于拥有超越人类味觉极限的神之舌，叶书表示所有强敌在自己看来都是纸老虎。

    所谓他强忍他强反正没我叼！

    好吧海选其实非常简单，只是一个多小时过去了叶书就通过了，所谓海选自然是不会太难的，只是一些酒兑水，或者是盐里面加了一点糖，叶书很轻松的就过关了。

    一般这一类的综艺节目初选肯定不会难就是了，毕竟节目也是需要人去参加的，若是一开始就搞得特别难，海选到最后没几个人能够来参加的话那么就尴尬了。

    “咦，叶子你也来nj市了？”突然一道熟悉的声音让叶书浑身一震，转过头果然一个肤色呈现小麦的女孩正看着自己。

    女孩的容貌只能算是一般，就是现在所处的广场比女孩漂亮的人也是一抓一大把，更不用说昨天晚上，叶书看到的斗气大陆的那些个一个个仿佛月宫仙子一般的美女相比了。

    但...在看到女孩的一瞬间叶书却是有些心慌！

    “是啊，早就听说你在这里，不过百没想到你们公司上班还挺早啊。”叶书摸了摸头有些不自然的说道。

    叶子是叶书在学校里被人起的外号，一般认识的人都叫他这个名字，不是叶书和每一个人的关系都好到一定程度，而是因为叶书这个名字！

    叶书和叶叔同音，如果叫叶书全名的话呵呵了！

    在这里不得不感慨叶书的父亲当年会取名字，取了叶书这个名字，和人相处的时候无论是被叫叶书（叔）还是被叫小书（叔）都占尽了别人的便宜。

    不过别人也是有办法来着，所有认识叶书的人全部叫叶书叶子起来，叶书对这个外号倒是持着可有可无的态度，所以这个外号就一直跟随着叶书了。

    “谁说不是啊，你来这里有事情？还是在这边工作了？”面前的少女有些好奇的问道。

    “不，不是，我只是来这边处理一些事情，明天就走了。”

    “那正好，我请你吃饭吧，正好我也下班了。”

    “好啊，正好也有一年没聚了。”叶书有些不自然的说道。

    “对了，李天也在，正好把他也叫出来。”接着少女向着叶书说道。

    随即打了一个电话，和对方约定了见面的地点时间之后就离开了。

    少女的名字叫杜芳，是叶书高中时候的同学，当时叶书、李天、还有另外几个同学之间的关系相处的都不错。

    特别是杜芳，虽然相貌只能算是中等，但是当年却因为她的性格还有为人处事方面以至于人缘非常的好，一堵度混迹在自己等一堆男孩之中玩的很好。

    不过叶书却有一个小秘密，就是...曾经有段时间叶书暗恋过杜芳！
------------

第24章 惊现欧皇！！

好吧，其实说不上是暗恋，毕竟曾经也是在一帮损友的哄闹之中表白过的。

    到现在叶书还记得那是高二下学期下午的一节自习课，自己就这么糊里糊涂的在全班所有人你的面前向着杜芳表白了。

    结果也很悲剧，不仅被拒绝了而且还被班主任找去进行了为期两天每天三次的思想教育，现在想想满满的都是泪啊！

    现在想想，年少轻狂莫过于此，当初自己当着所有人的面去告白本就事先没有思虑得当，后来也导致两人之间的关系越来越疏远，这段勉强可以算得上是初恋的感情也就无疾而终了。

    上大学之后，叶书也渐渐地淡化了这段感情，也许当初自己对于杜芳所谓的喜欢只是一种朦朦胧胧的对于异性的好感，在青春期荷尔蒙的激发下的产物吧。、不过虽然如此，但是每一次同学聚会的时候还是感到非常尴尬的。

    这也是叶书一开始见到杜芳的时候那样表现的原因，不过看对方的样子倒是对当初的那件事不在意的样子，这也让叶书轻轻的舒了一口气，至少不用太尴尬了！

    ......

    叶书不知道的是，此时此刻自己的书评区是彻底炸了！和上一次因为赵日天打赏的非常多而造成的轰动不同的是这一次却是因为某个读者的手气特别好而炸锅了！

    这一切都源于整个书评区内那一段高高置顶的红色的恭喜评论引发的！

    “恭喜读者犬夜叉，运势通天，大吉大利，获得系统：阴阳师系统！”

    一连串大大的红字被高高置顶在最上面，让每一个想要进来闲聊的人第一时间都能够看到这个工和主题。

    张哲：6666竟然连阴阳师系统都出来了，不过话说犬夜叉这个名字为毛这么熟悉？

    赵日天：玄不改命氪不救非，我的脸已经堪比锅底了（来自刚抽过第四次奖励的某非洲人。）

    萧焱：为什么对你们说的话我有点听不明白？不过系统感觉好像很厉害的样子。

    张烨：犬夜叉你们都不知道，不是有动漫之中的男主角吗？不过手气这么好，我吸我吸我吸~

    张哲：楼上的不是洪荒大神吗？怎么也知道动漫？

    萧焱：难道大神也是穿越过去的？

    赵日天：@张烨，大神我也在修仙世界，求罩，求腿毛、求功法！

    张烨：......

    我就一本紫霞神功你们要不要，而且我上次也只是开玩笑的你们丫的竟然还当真了！果断匿了！

    此时某片树林之中的大树上，一个穿着红色裘衣，头上长着两只犬耳脸上脏兮兮的小孩看着在书评区水群的一个个人，他并没有发言，虽然独自生活只有几年的时间，但是这并不妨碍他心智的成熟。

    虽然不知道这些人究竟是什么人，但是自己似乎抽到了一个王牌啊！想到这里脏兮兮的小脸上不由得露出了一抹发自内心的微笑。

    不管是什么东西只要是能够让给我活下来就好！

    他就是犬夜叉！一个妖怪和人类结合所生下的半妖！

    事实上犬夜叉的心中还有一个秘密是一直没有说出来的，那就是自己其实是一个穿越者！这个秘密就算是自己那死鬼父亲犬大将都不知道。

    刚刚穿越这个世界的时候，因为是生活在城堡之中，还以为只是一个普普通通的日本战国时代的世界，直到之后看到那个自称自己父亲的人，出现在自己的面前！

    那人自称犬大将！自己被取名为犬夜叉，而自己的母亲叫十六夜！当时听到这两个名字的时候犬夜叉就有一种非常不好的预感。

    然后犬夜叉和十六夜不久之后就被犬大将接到了一座富丽堂皇的宫殿之中，见到了自己看起来尊贵异常的大娘，还有一脸龙傲天表情的名义上的大哥杀生丸！

    知道真相的犬夜叉眼泪都快掉下来了！虽然小孩子多哭哭还是很正常的。

    前世作为一个死宅的犬夜叉当然是知道自己如今是什么情况，自己竟然穿越到了《犬夜叉》这一部动漫之中！

    虽然穿越动漫很带感，也是一个宅毕生的追求，但是为什么要穿越热血番啊！为什么不是后宫番！实在不行的话**自己也勉强接受！

    非要是《犬夜叉》这个任命不如狗，妖怪遍地走的世界，而且穿越的血统犬夜叉表示不求什么神兽血统，你好歹来一个纯血统啊！给一个杂种狗血统是个什么鬼！

    当年在中央皇庭生活的时候犬夜叉甚至有很多次感受到，自己名义上的大哥龙傲天...我是说杀生丸眼中流露出对自己的杀意。

    也许在杀生丸看来半妖的存在就是对犬之一族高贵血统的抹黑吧！

    知道真相的犬夜叉自然不会按照援助之中的发展轨迹发展下去，虽然二狗子是这个世界的主角，后期拿到铁碎牙之后更是秒天秒地的存在，但是架不住前期生活惨啊！

    想想犬夜叉一生的轨迹，和十六夜公主在中央皇庭生活过一段时间，犬大将死后就找了一个地方隐居起来，犬夜叉也因为血统的原因而不被妖怪和人类所接受。

    好不容易碰到一个喜欢的人，最后还被第三者插足了，关键这个第三者插足没成功，但是却成功的拆散了犬夜叉和桔梗！

    不仅如此还导致了犬夜叉被自己所爱的人封印了五十年！

    犬夜叉觉得如果不是自己穿越过来，就是原本的犬夜叉知道自己的惨状也只会说一句：有句妈卖批不知当讲不当讲了！

    既然穿越成犬夜叉自然是任由事件就这么发展下去，虽然不知道这个世界有没有所谓的剧情惯性，但是万一要有的话，那就悲剧了！

    而想要阻止一切悲剧的发展，其实就是要从拯救自己的父亲犬大将开始，只要犬大将不死，大树底下好乘凉，犬夜叉完全可以横行无忌。

    不过后来事实证明世界的惯性还是非常强大的，即使是犬夜叉拼尽全力去改变了，但是还是没有什么作用，犬大将在封印了龙骨精之后，又和守卫十六夜的人类强者刹那猛丸决战，最后虽然受伤了，但是却也算不上什么致命伤。

    对于妖怪来说这样的伤害只需要休养个几十年就好了，可是就在这个紧要的关头，东方大妖怪飞妖蛾入侵西国，犬大将没办法只能和对方对抗，致使伤了本源没撑上几年就撒手人寰了。

    犬夜叉和十六夜也正式的搬出了犬之一族所在的中央皇庭，也幸亏犬大将的一些老部下的照顾，不然十六夜和犬夜叉绝对活不了几年的！
------------

第25章 你就是我的阴阳师吗？

犬夜叉也开始过上了苦逼的生活，毕竟曾经隶属于自己父亲的那些大妖怪在名义上还是归属于自己的那个大娘凌月仙姬的管理，也不好明着照顾自己和自己的母亲。

    直到两年前自己的母亲十六夜死去之后，犬夜叉正式过上了颠沛流离的生活，也直到这个时候犬夜叉才了解到一个半妖在这个遍地妖怪的乱世生活究竟有多艰难。

    不仅是要防备着暗地之中不时出现的妖怪的暗算，甚至还要戒备着人类的阴阳师、军队等等，能够威胁到此时的犬夜叉的危险实在是太多了！

    这也让年幼的犬夜叉步步为营，生怕一个不小心小命不保，犬夜叉可没办法把自己的性命放在虚无缥缈的主角光环上面。

    而这一次，犬夜叉就是误入了一只牛鬼的领地之后，被追杀到现在。

    所谓牛鬼其实是一种恶毒的海怪，它的头是牛的形状，而身子则仿佛巨型的蜘蛛或螃蟹。传说中常可以在日本西边沿海遇见，在岛根县尤其常见。当地渔民都十分害怕这种妖怪的恶意袭击。

    当时犬夜叉去海边寻找吃的，一时不察被靠岸的牛鬼给盯上了，虽然靠着自己血脉的强大暂时甩开了牛鬼的追杀，但饶是如此，犬夜叉幼小的身子上面也布满了伤痕，伤口呈黑色，很显然是染上了毒素。

    也幸亏犬夜叉的血脉强大才能够抵抗住这种毒素的入侵。

    不过这只牛鬼却紧追不舍，哪怕是犬夜叉已经逃到了森林里依旧不曾放弃。

    “阴阳师系统吗？不管怎样，只要让我渡过这一次，阴阳师也好，妖怪也罢，什么都无所谓了！”

    |“叮，检测到宿主阴阳师系统绑定...绑定成功....首次绑定赠送蓝符一张、残破的符咒三张，请问现在是否开启召唤？”

    系统机械的声音在犬夜叉的脑海之中响着，犬夜叉则是有些懵逼，毕竟犬夜叉前世穿越的时候可是还没有阴阳师这款有些，不过作为一个宅类似的抽卡游戏倒是玩过。

    不过根据以往的经验，这类抽卡类的有游戏十个有九个都是坑。

    “轰隆隆！”不远处传来一阵阵巨物碾压森林的声音。

    犬夜叉知道这是那头牛鬼追过来了，事实上民间传说牛鬼是海里的妖怪，这一点上还是有些差错的，牛鬼其实是水陆两栖的妖怪，只是相比较与岸上，海里的食物更加丰富，所以牛鬼一般才会在海中的。

    也有一些牛鬼占据一些荒山，直接占山为王，吞食一些路过的人类和妖怪的事情发生。

    那头牛鬼此时在森林边缘，距离此时的犬夜叉只有不到五百米的距离，只不过因为牛鬼的身体太大，密集的树木阻碍了牛鬼的速度。

    不过即便如此两人之间的距离也在不断地拉近，五百米说长不长，以牛鬼的速度即便是遇到阻碍也仅仅需要一分钟不到的时间就能够走到。

    此时的犬夜叉却是不打算再逃了，因为能够逃到这里已经是犬夜叉的极致了！

    虽然自身的血脉有一半源自于大妖怪犬大将，可以说是潜力无限，但是犬夜叉毕竟年幼，对付一般的不入流妖怪虽然还很轻松，但是对付一些小妖怪级别的妖怪就很艰难了。而身后的那头牛鬼则至少是中级妖怪的程度，自己完全就没有机会逃得掉。

    “既然如此，那么使用蓝符抽取式神！”此时的犬夜叉已经孤注一掷了，至于要问为什么使用蓝符，这不是废话吗！那个什么残破的符咒一送就是三张，一看就是大路货，能抽到什么高级货?这个时候果断还是直接抽取高级货比较保险！

    同一时刻福至心灵，犬夜叉手中突兀的出现一张蓝色的符咒，犬夜叉手中不断地结着各种复杂的手印。

    此时此刻，那只牛鬼距离犬夜叉的距离已经不到一百米了，这点距离可以说也就是十几秒的时间，牛鬼仿佛已经看到了自己吞噬了犬夜叉那大妖怪血统的肉质之后变强的样子了！

    要知道虽然牛鬼是水陆两栖的妖怪，但是除了一些已经晋级到高级妖怪的牛鬼之外，其余的牛鬼则是很少跑到岸上猎食。

    因为一旦晋级高级妖怪之后，海中的食物就很难满足牛鬼的需求了，与之相比岸上的食物虽然少了一点，但是妖怪众多，吞食一只富含能量的妖怪就可以让牛鬼生存很长一段时间！

    而眼下这只牛鬼只是一只中级妖怪，而且还是刚刚突破没有几天的中级妖怪，原本它是不会离开自己所在的海面的，但是直到它遇见了犬夜叉！

    犬夜叉虽然是半妖，但是其身体之中蕴含着大妖怪犬大将的血统，对于牛鬼这一类的低级妖怪来说简直就是最好的补品！

    平常若是碰到这一类的妖怪，牛鬼自然是有多远滚多远，不谈继承了大妖怪血统的妖怪最差也是一个高级妖怪，就是那些妖怪身边的那些家臣什么的也不是他区区一只中级妖怪能够抗衡的！

    只不过这一次犬夜叉则是不同，首先就是犬夜叉年龄还小，实力比之自己还要弱上不少，其次这是一只半妖，而且明显被家族排斥出来的，那么他的身边有着护卫守护的几率就小到微乎其微。

    所以牛鬼才追着犬夜叉不放。

    “桀桀~小鬼，不要逃了，乖乖让我吃了你！”牛鬼看着不远处的犬夜叉疯狂的笑道，速度较之之前又提升了很多，随着距离的越加靠近，牛鬼感觉自己距离高级妖怪越来越近了，六支巨大的蛛足，宛如六把锋利的刀锋一般将周围拦路的树木全部懒腰截断。

    “临、兵、斗、者、”紧接着让牛鬼三观尽毁的事情发生了，它看到了什么，那个半妖小鬼竟然在念着人类阴阳师才会使用的咒语！

    这就有点像是有一天你看到一只温顺的小花猫，把一凶恶的大狗吊起来打一样让人难以置信。

    “皆·阵·列·在·前。”

    随着犬夜叉咒语念完，一个五芒星法阵在犬夜叉的面前形成，法阵之中一道清冷的身影正冷冷的盯着牛鬼。

    牛鬼不由得感觉一阵阵寒意袭来。

    “你就是我的阴阳师吗？”
------------

第26章 喜闻乐见的第一抽雪女

“你就就是我的阴阳师吗？”清冷的音线，绝美的容颜让小小的犬夜叉下意识的点了点头。

    同时犬夜叉莫名的松了一口气，还好不是“老子问你，你他娘的就是我的阴阳师。”这句话。

    “雪...雪女！这里并非雪山为什么会出现你这种高等级妖怪！”牛鬼毕竟是比犬夜叉活上时间要久上不少，一眼就认出了犬夜叉所召唤出来的那只妖怪的名字，同一时间牛鬼的六只巨大的蛛足，瞬间紧绷起来。

    毕竟和低等级的牛鬼不同，雪女一族，在妖界可是非常出名的，一般成年的雪女就是一个高级妖怪，其中的佼佼者甚至能够成为顶级妖怪，甚至有传言雪女一族曾经出现过大妖怪级别的雪女

    而眼前的这只雪女的体型来看，赫然是已经成熟的雪女，牛鬼怎么可能不怕。

    “没想到这一次的阴阳师竟然是一只半妖，还真是奇异呢！”雪女好似丝毫没有看到一旁的牛鬼一样，而是有些奇异的看向犬夜叉。

    毕竟所谓的阴阳师就是斩妖除魔，驱使妖怪的存在，可是眼前的半妖竟然就是召唤自己的阴阳师，还有什么事情是比这个更加有趣呢！

    “我叫雪莉，那么，以后就请多多关照了，小阴阳师！”雪女情不自禁的摸了摸犬夜叉头上的两只耳朵淡笑道。

    雪女的手非常的冰冷，虽然雪莉显得比较热情，但是犬夜叉还是歪了歪脑袋躲过了雪莉的抚摸，如果这个时候去看的话可以发现犬夜叉的头发上出现了一层层细小的寒霜。

    这就是雪女一族天生的体质，任何触碰到雪女的生物都会瞬间被冰封住，这既是一种强大的种族天赋又是一种诅咒。

    雪女多情，这在很多故事之中都有记载，但是却因为这种体质，使得她们无法接触自己的丈夫，于是一个个的悲剧也就此诞生了。

    所以说强大的天赋有时候也是一种诅咒！

    “对了，小...主人，这只妖怪要怎么处理？”雪女看着听到自己的话正在向着海边逃窜的牛鬼，淡淡的问。

    “杀了他！”犬夜叉愤恨道。

    毕竟这只牛鬼可是让自己刚刚体会到了差点死掉的感觉呢！

    “如您所愿！”

    随着雪莉的话落，雄浑的妖力瞬间充斥雪莉的全身，天空之中顿时乌云翻滚，变得黑漆漆的，那牛鬼看到此时的景象顿时吓得亡魂皆冒，六只硕大的蛛足，以超越平常数倍的速度向着海边跑去。

    “下...下雪了？”犬夜叉看着落在自己红色火鼠裘上面的雪花，有点不确定道。

    “错了哦，是暴风雪！”

    对于犬夜叉的话雪女纠正道。

    接着整个天上的云层仿佛在一瞬间变成了一个硕大的移动冰块一样，疯狂的向着牛鬼逃窜的方向落下。

    犬夜叉震惊的看着面前的景象，从未想过，有人竟然能够操控天地之力！就是自己死去的老爹犬大将也大多是靠着自己强悍的妖躯，天下霸道三剑还有大妖怪级别的妖力纵横整个西国，但是也从未见过犬大将操控过天地之力。

    当然虽然犬大将可能改变不了整片地域的天气，不过要是和雪女对战的话还是能够赢得很轻松的，这是妖怪级别的碾压。

    暴风雪来得突然，去得也快，只是过去了不到五分钟，就停了下来，只不过造成的景象却是一直震撼着犬夜叉。

    因为，目光所及之处化为了一片冰雪的天地，而原本把自己追的和死狗一样的那头牛鬼此时已经化成了一只冰雕。

    看着化为冰雕的牛鬼，犬夜叉的心中闪过一丝快意。

    “叮，杀死牛鬼一只，检测到魂魄可以化为二星御魂增强式神属性，身体可分解成符咒，是否分解？”

    “分解！”

    瞬间原本被打败的牛鬼化成一道白光消散在天地之间。

    而雪莉在一旁也是十分享受似的闭起了双眼，因为杀死这只牛鬼的瞬间她也升级了到了2级，妖力提升的感觉让雪莉有些迷醉。

    同一时刻，犬夜叉的系统存储空间之中多出了一个牛鬼的御魂还有两张残破的符咒，这就是那只牛鬼妖怪给自犬夜叉奉献的全部东西了。

    御魂的能力是加攻击和防御顺带加着一点毒素的特效，犬夜叉毫不犹豫的给雪女装备上了，毕竟雪莉现在和自己可是一荣俱荣一损俱损的关系，雪莉变强自己的安全才会更有暴涨。

    另外就是残破的符咒一共是有五张，可以说是大丰收了。

    通过一张蓝色符咒召唤出了雪***夜叉也不敢小看这些残破的符咒了，毕竟说不定就抽出一个比较强悍的式神来着呢！

    想到这里犬夜叉正准备转头离去的时候却是发现不知何时雪莉已经站到自己的身后，看着不远处的森林神情前所未有的振重。

    “什么东西，给我滚出来！”

    即使不是被针对的对象，犬夜叉也是能够听出雪莉话语之中的冷厉。

    “哎呀呀，竟然被这个雪女小姑娘发现了！还真是失败呢！”接着不远处的树林之中走出一个长着狗头的人身的妖怪，此时这只妖怪，单手扶头，似乎因为被雪女发现感觉到非常丢人一般！

    雪女微眯着双眼看着面前的这只犬妖，并没有急着动手。

    “属下犬一，拜见犬夜叉少爷！”紧接着这只犬妖走到犬夜叉的面前，单膝跪地，对着犬夜叉跪拜道。

    “你是我父亲的属下？”

    “是，大将临终之前吩咐在下保护小少爷的安全，这一点十六夜夫人是知道的。”犬妖解释道，同时细细的打量着面前的犬夜叉，面上没有妖纹很显然是一只半妖，只是这阴阳师驱使式神的能力又是从哪里学来的呢！犬一感觉面前的这个小少爷还真是神秘。

    其实想想也对，犬大将身为西国的统帅，既然明知道自己会死，又怎么可能想不到自己死后十六夜母子的惨状，又怎么可能不派遣一些妖怪去顺势保护十六夜母子呢！

    一瞬间就想通了其中关节的犬夜叉，觉得自己有些小瞧了这些活了数百年乃至上千年的大妖怪，这些妖怪的智商甚至比人类还要强上不少。
------------

第27章 艰难的选择

傍晚，某路边大排档。

    “叶子，来走一个！”一个穿着西服的青年，向着叶书敬酒道。

    他是叶书高中时候的死党，李天，高中毕业之后，就直接出国留学去了，今年刚刚毕业回来。

    叶书举起手中的酒水一饮而尽，比起大学时候的同学，其实高中时候的同学朋友显得更加的真诚，毕竟高中的时候交朋友没有后续的那些弯弯道道。

    酒过三巡，菜过五味。话匣子也渐渐地打开了。

    “哎~你说我当年我这出国留学干嘛呢！原本以为能够镀一层海归的皮，没想到现在连找个工作都这么难！”李天喝了一口酒有些惆怅的说道。

    当年叶书三人所在的高中只是一个三流的民办中学，升学率九成靠艺术课程，毕竟js省虽然很发达，但是叶书三人所处的小县城却是边缘的一个小城市，经济几乎年年垫底，教育资源也不是很丰富，再加上各大高校的招生政策。

    当年叶书的班级同学曾经笑称如果全国统考卷，这个班里每个人都能上本科，然而这只是一些妄想罢了。

    不过也因为这样学校的领导后期去和国外的一些三流的大学做好了沟通工作，家里稍微有一点经济条件的人就可以直接送去国外的大学就读。

    于是一大批为了逃避高考的高三学生选择了出国留学。

    李天就是其中之一，这也是没有办法的事情。

    “你还算是好的，至少还有一个海归的皮，像是我就坑了，计算机专业毕业的，现在完全不知道干啥，也不知道大学的时候学了什么！”叶书有感而发道。

    现在额教育制度有时候就是这么的操蛋，毕业等于失业！

    “哎呀，我们好不容易聚一次，你们说这些不开心的事情干嘛！说一些开心的！”杜芳出来打圆场道，再不制止的话马上这里就成了诉苦大会了！

    “对，说点开心的，对了叶子找到女朋友了吗？”李天转移话题道，虽然这个话题让叶书有点尴尬来着。

    “没呢！连一份正式的工作都没有哪里来的女朋友。”看了一眼杜芳，见杜芳表情没有什么改变，随即也放下心来说道。

    “那你得赶紧了！再不找的话马上都奔三了！”李天调笑道。

    叶书则是笑了笑表示知道。

    “你呢？你什么时候结婚？”叶书看向李天问道，杜芳也是感兴趣的看向李天。

    毕竟李天当年在国外的时候可是就和一个学妹同居了的说，后来聚会的时候也说了等到不毕业就结婚来着。

    “难啊！她还有半年毕业，她家就在nj我来这里也是为了讨好未来丈母娘！”李天有些惆怅道。

    家家有本难念的经，谁都不例外，李天的女朋友是在留学期间认识的，两人的关系发展也挺快的，生米也早就煮成熟饭了，，不过两者之间也不是一帆风顺的。

    李天的家庭条件和对方的家庭条件相差的还是比较大的，虽然现在不讲究什么门当户对，但是基础的条件还是需要让对方父母满意的。

    不然...人家凭什么把闺女交给你跟着你吃苦受累？

    这是一个很现实的问题也是一个必须要经历并且无法逃避的事情。

    话匣子一打开，三人聊天顿时有些收不住了，从生活聊到感情，从感情聊到工作，又从工作聊到过去。

    一直到接近九点钟的时候，叶书才回到自己住的旅馆，开始了更新今天的章节。

    毕竟叶书可不想再和小贞子共渡一晚上了！

    次日，叶书坐上了回道cz的公交，这一次倒是一路顺风。

    生活就像是湖泊里的水，平淡而寡味，但是却暗藏激情，回到cz的叶书每天除了吃饭睡觉之外就是码字了，毕竟断更的严重性让叶书心有戚戚然！

    值得一提的是，这段时间叶书的积分已经超过了两百！这么多的积分主要是靠着萧焱还有赵日天外加犬夜叉三个人最近的打赏。

    不得不说自从上一次萧焱传出来视频之后，就像是吃了激素一般，每天都有打赏，打赏的东西也大多是魔兽尸体之类的东西，很轻松的就突破了十点粉丝值，现在额粉丝值甚至已经接近五百粉丝值，仅次于赵日天这个富二代。

    而赵日天自从上一次达到一千粉丝值之后就再也没有动过，很显然这货是准备憋着大招凑齐一万粉丝值，好直接进行下一次的抽奖。

    犬夜叉就是上一次抽到阴阳师系统的那个幸运儿，着实让叶书一阵羡慕嫉妒恨，这货打赏的东西和萧焱差不多。

    现如今的叶书自然是知道那个所谓的犬夜叉就是二狗子。

    原本还以为二狗子可能不会用那个系统，但是现在看来是自己多虑了，不过二狗子的第二次抽奖似乎效果不是太好，也许是攒了这么多年的人品第一次用光了吧！

    除了已有的读者之外，叶书的收藏也增加了不少，已经在向着两位数的突进了，只不过新来的读者似乎都很理智，不打赏就算了，连个书评都没有，着实让叶书有些失望。

    因为连个泡都不冒，以至于叶书也不知道新增的几人的身份究竟是什么，是不是自己认识的小说人物。

    总而言之言而总之，这几天的变化还是蛮大的，不过想想也是，其他世界和自己世界的时间比例大约是二十比一，自己这边虽然只是过去了几天，但是他们那边得过去有两个月了！。

    不过现在叶书也在面临着一个难题，就是自己已经有了接近两百的积分，那么问题来了！究竟是选择兑换呢！还是选择抽奖！

    若是选择兑换的话，那么以自己现在的积分绝对是能兑换到很多好东西。

    比如一些低武世界的武功啥的，像是金大大写的小说之中的武功大多是能够直接兑换的，最主要的是兑换这些东西之后武功更是直接大成！

    虽然自己现在的实力可以说一个打十个，但是若是兑换了九阳神功之类的神功，叶书觉得自己绝对可以轻松吊打十个现在的自己。

    作为一个武侠迷，武功秘籍的诱惑力无疑是非常大的！

    除了这个之外还有一些超能力种子啥的，控火的、控水的，还有上次叶书所看到的精神系的异能种子，叶书狂拽酷炫好不好！

    不仅如此生活类的技能更是数不胜数，其实叶书在某种程度上还是比较倾向于兑换一些生活技能的。
------------

僵尸世界寻找穿越者


------------

第28章 新手期以及穿越

因为生活技能对于现在的自己极为重要，可以让自己现实之中的生活条件迅速的改善，至少居住环境什么的能够变得比现在好很多。

    不过叶书还是止住了自己罪恶的手指，毕竟这点积分也是来之不易的，购买生活技能实在是太坑了！至少再积攒一些，就能够直接购买叶书自己梦寐以求的茅山秘术来着，据这上面介绍说练成之后五百年以下的恶鬼，大妖，靠着一些特殊的手段都是能够收拾掉的。

    自己若是学会了这东西，什么贞子、伽椰子的，叶书完全不怂！

    另外一个就是直接抽奖，需要消耗一百积分来抽奖，不得不说这个抽奖是有一些偶然成分的，叶书是不大愿意相信的。

    记得大四的时候叶书玩过一款叫阴阳师的有些，然后一直到接近三十级，是一个ssr也没有抽到，为此还获得了一个非酋的称号，不信邪的叶书自然不会承认这个称号，于是一波十一连抽，让叶书正式的认识了自己的血统，压根就是一个酋长。

    好吧当天晚上就把那个有些给卸载额了！

    从那以后叶书对于抽奖一直是敬而远之的！

    不过这个积分抽奖似乎不错的样子，叶书看着屏幕上那个大大的抽奖两个字，自己第一次抽奖就出了神之舌、第二次更是出了八极拳这样的拳法，似乎自己一直是赚的！

    要不要来一发。

    不过根据往常的经验看来，经常走运的人倒霉的概率似乎更大一点，现在抽奖是不是要坑啊！

    但是根据概率学的研究表明每一次的抽奖的几率其实都是差不多的，现在抽和以后抽压根没多大区别。

    一时之间叶书的心中有两个声音在不停的争吵着，一个叫嚣着一发偷渡、一个则是在不断地提醒着自己“玄不救非氪不改命。”

    叶书有点迷茫了！

    不过想想二狗子那家伙都能够一发改命直接抽到系统这种高大上的东西，一下子妹子、小弟都有了，没理由自己的运气会输给二狗子那家伙啊！

    说到底犬夜叉不就是一只柴犬吗！又不是哈士奇，没理由自己的运气会输给对方！

    说不定自己下一波抽奖直接就能够逆天改命，脱非入欧，走上人生巅峰来着，想到这里叶书仿佛已经看到了自己将来牛逼到爆的场景了，眼神之中一抹坚定闪过。

    抽，必须抽！是时候捍卫一波非洲人的尊严了！

    非酋终有偷渡日，木耳再无还粉时！

    “抽取！~”随着账户上一百积分咻的一下消失，叶书的电脑屏幕也被一个巨大的圆盘占据，和往常一样，转盘一共有八个区域，根据奖品的珍稀程度划分出来。

    让叶书惊喜的是，这个起点网站似乎是听到了自己的心声，把自己梦寐以求的系统竟然也在这次抽奖里面，而且名字还特别霸气叫龙之牧场系统！虽然不知道具体的作用是干啥用的，但是看到这个名字就知道不是一般的东西。

    毕竟是系统这种高大上的东西吗！想想众多穿越大军之中不乏屌丝废柴什么的，但是只要有了系统，分分钟龙傲天附体，反派全部变成主角升级的经验，神兽全部变成小弟，妹子一个个都拜倒在主角的牛仔裤下！

    总之只要是拥有了系统无论你是什么样的废柴，就一定会妥妥的变成人生淫家！

    对你没有看错，就是人生淫家！

    “转动！”激动的叶书连着看其它的奖项的心情都没有了直接转动了抽奖转盘。

    “阿弥托福、无量天尊、阿里路亚，上帝保佑一定要抽中！”把有名有姓的神全部拜了一个遍之后叶书默默的把眼睛闭上。

    这是由前面两次抽奖得来的经验，千万不能去看指针否则你的心脏就会像过山车一样，忽上忽下的！

    一直等了一分钟左右，叶书估摸着时间差不多了，才睁开眼睛看向大屏幕，顿时原本激动的心情瞬间跌落了谷底。

    果然大奖都是为了吸引人气来骗人的！

    理所当然的叶书并没有抽中系统这一bug神器，随即叶书开始查看起这一次抽中的东西，随即看到了这一次抽中的奖项叶书又是一阵惊喜，虽然没有抽中头彩，倒也勉强抽中了次等奖。

    “作者抽奖三次，渡过新手期，现开通位面任务：寻找读者！”

    电脑屏幕上的话让叶书不能忽视，只不过这个什么寻找读者是个什么意思，一直以来不都是系统自己寻找的吗？

    而且这个所谓的读者难道不是随便什么人都能够当的吗？叶书虽然感觉有些奇怪但也并没有说什么。

    自从上一次自己被系统给的贞子上了一晚上的课之后，叶书表示自己可是和系统坚决站在统一战线上面的，系统说往东，自己绝对不往西！

    只不过不等叶书说什么，直感觉天旋地转，下一刻，整个场景突变，叶书回过神来发现自己已经不在原本的出租屋之中了！

    还真是...雷厉风行啊！自己这就...穿了？！

    叶书不由得心中吐槽，只是能够如同小说之中一样穿越，却没有想象中的欣喜若狂，反而有点淡淡的慌乱！

    就像是有些人第一次去大城市的时候的那种感觉，没想到自己穿越之后竟然也会出现这种感觉！叶书带着点淡淡的自嘲想道。

    “叮，作者当前所在世界：僵尸先生世界，现发布任务：在剧情结束之前寻找到符合系统要求的读者，任务奖励：积分五百点。任务惩罚：扣除积分五百点（积分不足，可欠账。）

    支线任务：你们对力量一无所知：在新读者面前展现自己的力量，让新读者对宿主感官达到敬畏的程度，任务奖励：100积分。

    注：系统读者唯一标准：穿越者。”

    叶书看着这些任务久久无语，竟然是僵尸先生的世界，虽然自己表示非常喜欢英叔的电影，但是真的穿越到这个世界的时候还是有些虚的，当然了那是以前，刚刚进行了第三次抽奖的叶书表示现在真的不虚。

    不过话说僵尸先生的世界有穿越者这种生物？
------------

第29章 你是怪物吗？

他们拥有着主角光环，他们一个个都是主角克星，主角ntr者，他们全部前知五百年后之五百年。

    他们自带弱智光环纵横各大位面，无往而不利，神兽是他们的仆从、诸神因他们而退让，主角见到他们纳头便拜。

    他们就是真！主角——穿越者！

    穿越者是一个庞大的群体，不过也是有很多共同点的，比如妻妾成群，功成名就啥的，最最主要的是这群穿越者一定会参与原本世界的剧情来着。

    这也不是无的放矢，因为穿越者只有时时刻刻的把握着剧情的动向，才能利用好先知先觉这个天然的金手指，也只有这样才能够获得最多的资源。

    当然了也不乏一些龙傲天式的穿越者完全不把所谓的剧情当回事，这一类的“龙傲天”要么活不过三章，要么就是秒天秒地的挂逼！

    就是不知道这个世界的穿越者是谁？不过既然是穿越者的话，那么肯定不甘寂寞，会做出一些事情来的。

    自己只要在暗中观察那么这货一定会露出马脚，只要自己完成两个任务，瞬间变土豪有木有！

    要知道初级弱智光环那种东西也就不到一千的积分！

    不过话说现在问题来了，这里是哪儿？

    看着周围的密林叶书有点懵逼，这个时代可没有什么gps定位系统，最主要的是现在还接近傍晚了！

    周围光线逐渐变得暗了下来，灌木丛中不时传出一些诡异的动物叫声，地面略微的有些潮湿，显然不久之前刚刚下过一场雨，这让林间的道路更加的难走！

    若是在叶书所处的现实世界，白天、黑夜、其实没有多大的区别的，鬼怪不过是人类妄想出来的东西，一些遇鬼的传闻也大多是胆小的人自己吓自己再加上以讹传讹出来的。

    但是这个世界可不同，这里可是僵尸先生这部电影的世界！在这里妖魔鬼怪什么的可都是确确实实存在的！

    大晚上往山里钻的不是有两下子，就是自己找死！

    当然了即便是有恶鬼出现叶书也不怂，但是能够少点麻烦，谁又愿意往上凑呢！

    于是叶书认准了一个方向，开始赶路。

    叶书作为一个国术高手，身体素质被系统强化的远超常人再加上顺着官道走，不一会儿地势逐渐平缓了下来叶书也不由得松了一口气。

    毕竟地势平缓说明附近有人居住，这就意味着自己很快就能够走出树林了！

    “嗅~”叶书嗅了嗅鼻子，感觉空气之中一阵不对劲，似乎有一股血腥味！顺着血腥味来源，叶书狂奔而去。

    三分钟后，叶书停了下来，眼前的景色让叶书一阵阵的恶心，胃部更是不停地翻滚，索性叶书忍耐力还是不错的强忍着没有吐出来。

    实在是太惨了！

    满地的断肢残腿，再加上一地的死人你看到之后会怎么想？好吧也就麻木了！

    至少叶书现在没有自己想象之中的那样直接吐上一地，虽然胃部有些翻滚，但是倒也没有其他的想法！

    反倒是仔细的打量着地上尸体。

    地上的尸体全部都穿着士兵盔甲样的人，不远处还有一个装饰豪华的轿子，显然是身份不一般的人坐的。

    轿子的后面已经搭好了一个大帐，由此可以推断这是一群正准备扎营的人，只不过不知道因为什么而被团灭了。

    等等，叶书突然发现自己似乎忽略了一个东西，那个营帐的的旁边一座棺材的底座正横放在那里！周围散碎着一些棺材的碎木片，叶书瞬间似乎想到了什么！

    “啊！”

    突然的，营帐中传来一声惨叫，不过叶书并没有急着跑过去。

    因为有两个人从自己身后冲了过去，叶书看着突然出现的两人，其中一个非常眼熟，似乎是僵尸先生里面的那个四目道长。

    另外一个则是和尚打扮。

    “师弟！你在干什么！”叶书听到不远处四目道长的惊呼，随即也向前走去。

    “师兄大师，他们全部感染了尸毒，为避免他们为祸苍生我只好杀了他们。”紧接着叶书靠近之后营帐之中的情景，之间此时一位道士打扮的中年人，正将一把桃木剑从一旁的尸体上拔出来。

    接着那中道士，随即把桃木剑插入自己的胸膛！

    “师弟！你这又是何苦呢！”四目道长似乎早有所料，并不吃惊，只是十分悲愤的说道。

    “学艺不精，没想到除魔不成反堕魔，只望...咳咳..师兄你...咳咳...千万小心那孽畜！”说完那中年道士便断气了，只是双眼睁得圆鼓鼓的，似乎是死不瞑目一般。

    四目道长，右手轻轻的把怀里的中年道士的双眼给合上。

    “把他们一把火都烧了吧，免得留下邪祟。”

    接着四目道长转过身看向叶书：“小兄弟是什么人，为何会出现在这里？”

    其实刚刚开始四目道长两人就注意到了叶书，只不过因为心焦自己师弟的事情，让四目道长还有一边的大和尚无暇顾及而已。

    “在下叶书，想要前往任家镇寻人，路经此地没想到发生这样的事情，两位能告诉我这里究竟发生了什么事情吗？为什么会死掉这么多人？”叶书有些“不解”的问道。

    “任家镇离这儿不远，今天晚上天晚了，你先去我哪儿住会儿，明天一早你再上路吧。”四目道长正了正心情对着叶书说道。

    “至于这里发生的事情，你还是不要知道的好。”

    四目道长明显是不想对叶书多说什么，事实上也怪叶书此时的穿着与现在这个时间明显是不同只是一个单薄的汗衫（冬天的衣服刚刚奔跑时脱掉了。），虽然看起来衣衫不整的，但毕竟是几十年之后的衣服。

    再加上一头短发，四目道长认为叶书是受过现在那种新式教育的人，这种人其实最是难缠，四目道长以前也是有过类似的经验的，你要是和他说实话，他和你扯科学。

    罗里吧嗦的，倒不如一开始就什么都不说的好。

    接着一直等了一刻钟左右的时间，在场所有的尸体被四目道长还有一边的一休大师一把火给全烧了。

    “小子你的胆子倒是挺大的，不怕我们是杀人凶手吗？”临走的时候四目道长饶有兴趣的看着叶书故意吓唬道。

    叶书毫不在意道：“不怕，我感觉你们两是好人，而且。”

    “而且什么？”紧接着四目道长还有一休大师两个人嘴巴张的可以吞下十个鸡蛋了，只见叶书右手轻轻的在树上按了一下，那被按到的部分瞬间变成碎块！

    僵尸先生世界虽然有各种神奇的道法，但是却没有国术这一修行体系，至多只是类似截拳道、一样的搏击手法，四目和一休两人又何曾见过暗劲高手的神奇！

    此时两人脑海之中只有一个想法。

    这人是怪物吗！
------------

第30章 这尼玛是要分尸啊！

一路上四目道长都显得比较低调，毕竟之前还打算吓吓叶书，让对方老实一点，但是现在看来完全是自己被吓到了！

    想想对方刚刚简简单单的就在树上造成的痕迹，四目道长到现在还是心有余悸！虽然四目道长师承茅山派。

    按说对付叶书这种人方法还是很多的！当然了那些都是要准备一番的，而且四目道长表示自己可是一个正派的人，自然是不会使用道法去对付一个普通人。

    “到了这里，就是我们的住所，还有小子，虽然你似乎有两下子，但是你晚上无论听到什么声音最好别出来！”四目道长又一次对着叶书提醒道。

    这倒不是吓唬叶书，虽然叶书的实力很强，但是，四目道长并不认为叶书碰到僵尸有活命的机会，就像是一个木匠无论手艺有多高也造不出军舰一样。

    术业有专攻就是这个道理。

    “有什么事情吗？若是有能够帮到的地方在下一定帮忙。”叶书故作不知的说道。

    “哎~千万不要，到时候别帮倒忙就好了，家乐~家乐死哪儿去了，赶紧给我出来！”四目道长丢下一句话赶紧离开了了，和叶书战在一起，他实在是没有什么安全感，要是被对方那只手轻轻按一下的话，想想也是醉了！

    “那道士虽然平时有些不靠谱，但是这一次你最好还是听他的话比较好，好吧不多说，跟我进来，给你安排房间。”一休大师拍了拍叶书的肩膀说道。

    跟着一休大师走进屋子。

    “师傅，你回来了！”以为十七八岁的少女见到一休大师连忙跑过来欣喜道。

    “嗯，回来了，这是我徒弟青青，这是路过这里的客人叶书，青青你带他去找一个房间住下。”

    “哎呀~大师，你可算是回来了！赶紧来看看王十六阿哥他怎么了。”一到阴阳怪气的声音让叶书情不自禁的打了一个寒颤，实在是因为——这声音太娘了！

    紧接着帘布后面走出来一个油头粉面走路还一抖一抖的家伙，让叶书看的全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “好，马上过去，青青你先带叶小兄弟去收拾房间，我先去看看。”一休大师对着轻青青吩咐了一句，就和那个油头粉面的家伙离去了。

    “叶先生跟我来吧。”青青说了一句，带着叶书向着二楼走过去，不一会儿二人就来到了阁楼上一个杂物比较多的房间。

    “叶先生不要见怪，这里因为很少有客人来所以很久没有收拾了。”青青有些不好意思的对着叶书说道。

    “不必在意，我还要感谢你们收留我呢，要不然今天我恐怕得露宿森林了！”叶书笑道。

    “叶先生真会说话，不过叶先生为什么大晚上的在这里闲逛呢？”青青和叶书一边收拾东西一边闲聊道。

    “因为要去任家镇找个人，只是路上迷路了，所以时间上耽搁了，不过幸亏遇上一休大师还有四目道长，不然我现在还在林子里瞎转呢。”

    “对了青青姑娘，刚刚我就看到一休大师和四目道长似乎很焦急的样子，不知道能不能告诉我出了什么事情？”叶书不得不佩服自己的演技了，因为这说的自己都差点相信自己不知道这里发生了什么事情了！

    青青似乎沉默了一会儿，说道：“其实也没有什么，就是叶先生相信这个世界上有鬼吗？”

    青青突然放轻声音说道，在这四面不见光的阁楼顶层倒是突然间变得有些阴森恐怖起来了。

    “存在即合理，虽然我没有见过这些东西，但是既然这么多的传说之中都有类似的记载，所谓无风不起浪，鬼这种生物应该也是有的吧。”

    “不是应该，就是有！”青青听到叶书的话连忙肯定道，随即低下头接着说道。

    “这一次就是因为一具尸体尸变了，我告诉你这件事情就是希望你晚上千万不要乱跑，遇到僵尸的话，赶紧跑路，免得到时候枉送性命，好了收拾好了，我先走了。”青青收拾完之后说道。

    “记住了，晚上千万别出来！”临走之前青青又一次提醒道。

    “有意思，原来是这一部电影之中啊！”一直到青青离开之后叶书终于想起了这是什么剧情了。

    僵尸叔叔的剧情，镇守边疆的王爷死后尸变被千鹤道长押送送往皇城，但是在一个阴雨天气，棺材被天雷击中，导致僵尸逃出牢笼，并且变得刀枪不入，水火不侵，对各种道家法术也免疫大部分。

    这样看来之前见到的那个自杀的道士就是千鹤道长了！

    还真是棘手，叶书摸了摸脑袋有些为难，电影之中的那只皇族僵尸基本上是百无禁忌，实力强的令人发指，最后虽然一休大师和四目两个人赢了，但更多的是巧合。

    叶书也不确定自己现在能一定收掉那只僵尸。

    “嗷~”

    ......

    突然一阵似狼嚎一般的声音传了进来，让叶书一下子回过神来。

    “这就是尸嚎吗？”

    叶书有些好奇，逐渐的向着楼下走去。

    “你怎么下来了？赶紧回去找个地方躲起来！”四目看到叶书连忙催促道。

    此时楼下的四目道长等人一个个手里拿着各种器物，身上也都穿上了标准的道士服，就是一直比较淡定的一休大师也是穿上了一身僧衣，神情严峻。

    “这里的事情青青姑娘已经和我说了，我觉得我还是能帮上一点忙的。”叶书毛遂自荐道。

    一旁的青青顿时像是犯了错的小学生一样把头低下。

    四目道长本想反驳的，但是紧接着想起对方恐怖的战斗力，貌似真的是这样：“随你，接着。”

    叶书伸手接过四目丢过来的桃木剑。

    “法器，碰到那些东西，给我使劲的捅！”四目道长吩咐道。

    叶书拿过桃木剑，试了试，手感不错，而且还带着淡淡的芳香，显然不是一把简单的桃木剑。

    “道长把这把剑给我了，你用什么？”

    “我？呵呵！”四目呵呵笑了两声，接着在所有人惊讶的目光中从后面仓库之中拿出一把接近两米长，全身画满了各种符文的钢制巨剑！

    “咕噜！”一旁四目道长的徒弟家乐看着自己师傅手中的巨剑情不自禁的咽了口口水，实在是这把剑的外形太具有震撼性了！

    “我用这个！”四目道长摆了个poss得意的说道。

    叶书无语，这尼玛是要分尸啊！
------------

第31章 半人半尸

“来了！”叶书突然听到外面有动静，连忙提醒屋子里的人注意，同时握紧手中的桃木剑从门缝之中随时注意着外面的动静。

    屋子之中的其他人也瞬间变得安静下来了！那只僵尸，即使是最不靠谱的四目道长也变得安静下来，自己师弟千鹤道长的能力四目道长也是知道的，在面对那只僵尸的时候连逃跑都做不到，由此可知道那只僵尸的厉害。

    这个道理不仅是四目道长其他人也懂，所以一时之间气氛有些紧张。

    只不过接下来大混战的场景一直没有到来。

    “你该不会是听错了吧？”四目道长有些怀疑的看向叶书，毕竟刚刚自己等人可都什么都没有听到，只有叶书一个人说他们来了的。

    夜黑风高听错了也不是不可能的事情。

    就是一旁的一休大师还有青青家乐两个人也是有些怀疑的看向叶书。

    “喀嚓！”

    寂静的夜，树枝断裂的声音却那么的清晰，让屋内的所有人一瞬间变得警惕起来。

    “嘭嘭嘭嘭~”

    紧接着一阵重物撞击木门的声音开始响起来，所有人全部警惕的站在门后，就是叶书也是有些紧张的看着门，毕竟僵尸这种东西自己还是第一次见到，虽然可以确保自己没有问题，但是说不害怕那是假的。

    “啪~”

    木门毕竟是木门，挡挡普通人还可以，但是僵尸这一种生物可是力大无穷，那木门果然也没有挡住多久，就变得四分五裂了！

    木门碎裂的瞬间，叶书看到一群穿着虽然有些破烂，但是依稀能够辨别出来是士兵的东西，嘶嚎的冲了进来。

    只不过让人惊讶的是他们并不是一蹦一跳的进来的，而是像是丧尸一般的走进来的。

    “杀！”

    叶书还待仔细观察，四目道长拿着那把特别拉风的巨剑将带头的一只僵尸一刀头颅劈了下来！那只僵尸断裂的脖颈没有一丝鲜血飞出，反而冒起了阵阵白烟！

    这是符剑对僵尸造成的伤害，要是普通的铁剑的话，可能只能破掉僵尸的皮。

    僵尸的铜皮铁骨可不是说笑的。

    “哎呀，他们也是生命，你怎么能直接一刀劈死他们呢！”一休大师，拿着一件袈裟罩住一只僵尸有些埋怨道，同时身体不断地向着四目道长靠过去，不断地用自己的身体帮僵尸挡住四目道长的致命攻击。

    “死和尚，你干什么！这些家伙早就死了，现在他们半人半尸杀了他们他们只会更爽，反倒会感谢你！”四目道长不爽了，本来就看不惯一休大师，现在再被这个大和尚挡住，顿时怒气冲冲的喊道。

    “上天有好生之德！僵尸也是一种生命，我们只需要把对方困住就行了。”刚刚说到这里一旁一只僵尸向着一休大师冲了过去。

    大意之下的一休大师差点被咬到。

    “哈哈～大和尚，你自己去和他们慢慢谈你的佛法吧！”四目道长在一边嘲笑道。同时手上的动作变得更狠了，剑剑朝僵尸的要害上面劈。

    虽然僵尸这玩意儿究竟有没有要害叶书还不清楚，不过总不能就这么看着其他人笑话来着吧！

    “吼～”就在这个时候就是一旁的僵尸都有些看不惯叶书在一旁优哉游哉了，一瞬间两只僵尸向着叶书冲了过来。

    “你大爷的真当我好欺负！”叶书举起手中的桃木剑对准冲向自己最靠前的一只僵尸砍了过去。

    “喀嚓！”

    叶书看了看手中齐根断掉的桃木剑，内心一瞬间无数头神兽在奔腾。

    四目劳资和你没玩！

    叶书此时的内心只有这么一句话，娘的了，刚刚还在夸这货把自己最好的兵器都给了自己，但是没想到瞬间就断了。

    叶书看了看手中断掉的桃木剑，在看看不远处四目道长正在拿着巨剑大杀特杀的四目，这尼玛反差太大了的说！

    叶书在发呆，不代表僵尸也在发呆，虽然刚刚叶书砍那一下子确实是给对方造成了些许伤害，不过也就仅此而已，而且僵尸更是没有痛觉的，仍旧是我行我素的向着叶书冲了过来。

    “你大爷的真当我好欺负！话说正好试试新的招数！”

    叶书双腿扎成马步，浑身肌肉紧绷。

    “叶先生！小心！”远处的青青看到一只僵尸冲向叶书，而叶书竟然也没有逃跑，，不由得提醒道，同时向着叶书这边跑过来，打算救援。

    “铁山靠！”

    接着众人只见叶书双手拨开冲向自己的那只僵尸的双手，以右肩靠向僵尸！

    “白痴！僵尸的身体硬如钢铁，人体又怎么可能个他们相比！”一边看到这种场景的四目道长不由得想到，心中也为叶书捏了一把冷汗。

    其实对于这一招能不能对付的了僵尸，叶书也是不清楚，不过八极拳的八极的意义在于勉励门内弟子要将八（把）式练到极高的境界。另外八极的训练讲求头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足八个部位的应用。

    所以八极之名是要求本门弟子将这八个部位的功能发挥到极致。在汉朝刘安写的《淮南子》里记载：“九州之外有八寅，八寅之外有八纮，八纮之外有八极。”这里八极代表了极远之处。八极拳之名也是要本门弟子将八极拳的劲道练到极远之境。

    而铁山靠就是借用肩部的力量把全身的力量汇聚成一点对敌人造成伤害。

    僵尸的身体硬如精铁，若是用其他的部位去和僵尸对抗的话，叶书觉得一场打下来，估计自己全身的骨头都得碎了。

    是，自己的力量却实是超越了普通人，但是还是血肉之躯来着，拿身体和钢铁硬撞，叶书除非是脑子抽了！

    而八极拳之中的铁山靠，肩膀部位和地方接触，面积比较大，虽然穿透力少上不少，但是相对的自己所受的反作用力也是最少的，再加上这招也是八极拳之中威力最大的几招之一，所以叶书想了想还是用了出来！

    “轰隆！”

    众人只听到一阵闷响声，接着让所有人眼珠子都掉了下来，只见那只僵尸猛然间像是被卡车撞到了一般整个身体倒飞出去，四目道长甚至感觉那只僵尸的胸口似乎都凹陷下去了！

    青青站在不远处看着这样的场景，嘴巴一直长着合不拢嘴！

    一击之威恐怖如斯！这尼玛谁是真正的怪物啊！
------------

第32章 你们对力量一无所知

然而此时在四目道长等人眼中如同战神的叶书却是在心底不断地骂娘！

    原因无他，这狗屎僵尸的身体实在是太硬了！不用看叶书也知道自己的右肩部分绝对已经有些红肿了，这个时候叶书有点后悔当初自己丫的怎么就没有兑换一个类似于铁布衫金刚不坏神功之类的武功，要是有了那些东西的话，再配合上自己的八极拳绝对的神挡杀神佛挡杀佛！

    所谓的搏击之术，说到底就是以己之长攻敌之短，简单点来说就是拿自己最强的部位攻击敌人薄弱的地方，八极拳也是如此，所谓拳打八方，八极拳以各个关节发力，其实也是符合一定的科学依据的。

    受力面积越小，同等力气之下，所受到的压强就越大，简单点来说就是被打到的人会很疼，根据力的作用是相互的这一定理，可知道在攻击敌人的时候自己也会承受相同的力道，所以各种搏击之术才会产生出来。

    可惜面对僵尸这种早就死了，并且浑身上下紧硬如铁的生物，叶书的八极拳显然有些不受用了。

    不过自己装的逼，含着泪也要装完，即使是现在疼的不行了，叶书也是不好意思表现出来，没看到青青还有四目等人露出的震惊样子吗？

    自己要保持高手的风度！

    “叶先生小心！”

    这个时候青青突然高喊到道。

    叶书这才注意到另外一只僵尸也已经接近自己了，连忙朝着一边闪过去，吃过一次亏的叶书自然不会再和对方硬碰硬了。

    僵尸这种生物，虽然死后被阴气入侵导致身体强度和力量增强了很多，但是相应的弱点也很明显，那就是速度下降了很多，甚至普通僵尸的速度连一个成年人都追不上，这可能也是获得力量和防御的代价吧！

    当然了一些高阶的僵尸的速度其实也是十分惊人的，不过这显然不是这一种刚刚变成僵尸的小家伙能够达到的。

    所以一时之间叶书在十分轻松的遛着这只僵尸玩。

    不远处那只被叶书击飞的僵尸这个时候竟然在地上抽动了两下又一次的慢悠悠的爬了起来，让正躲避的叶书眼角一阵乱跳，这尼玛果然是怪物啊！

    刚刚自己的那一击可不是简简单单的撞击，在其中叶书甚至使用了暗劲的发劲手法，虽然没有亲眼看到，但是叶书可是知道那家伙的内脏在自己那一招之下绝对是已经粉碎成一团浆糊了！但是这货现在竟然跟个没事人似的又冲了过来。

    叶书只感觉自己真是日了哈士奇了，就算是你已经死了是一具尸体变来的，也不用这么作弊吧！

    “喀嚓~”

    就在叶书准备掏出自己第三次抽奖得到的底牌让这群僵尸知道什么叫力量的时候，旁边一把大剑滑过，叶书面前的两只僵尸的头颅瞬间落地，阵阵令人作呕的白烟不断地升腾起来。

    “小子，说了你打不过他们的，现在还不是需要我来救！”四目道长此时把那把巨剑扛在肩膀，看着叶书得意的说道。

    术业有专攻，虽然面前的这小子的力量强的不可思议，甚至让自己和他对战的话，被虐的妥妥的是自己，但是对付僵尸方面果然还是自己这一个道家高人更厉害！

    四目道长此时心里是满满的得意！

    叶书看着得意的四目道长有些无语，有本事找个场地单挑！

    当然了这话并没有说出来，只是心里想一想罢了，因为接下来四目道长还有抛去了枷锁的一休大师，两个人对这些半人半尸开始疯狂的杀戮，这群半人半尸只是一群没有吸过鲜血的刚出生的僵尸，力量压根没有达到极致。

    “师傅，糟了，乌...乌士郎他...”家乐后面的话没有说出来，也不需要说了，因为乌士郎已经出来了。

    乌士郎就是白天那个死娘炮，不过这个时候也已经变成僵尸了，显然是身体被僵尸抓过没有及时救治导致的。

    没有办法，四目道长一刀结果了这个家伙。

    “哎呀~累死我了，总算是把这群僵尸给收拾了！”家乐见到最后一只僵尸被收拾掉，一屁股坐在地下感慨道。

    刚刚的经历确实是有些惊险来着。

    “不要放松！这些小僵尸死后，那只老僵尸马上就要来了！”四目道长一脸警惕的提醒道。

    、就是一旁的一休大师也是目露精光，手中的佛珠波动的更加快速了，显示着他心里并不平静！

    “怕什么，有师傅还有大师在，那什么僵尸来了，只是自己找死罢了！”家乐不在意道。

    “师兄，我们还是小心点吧！”青青见到自己师傅的脸色也提醒道，毕竟一休大师露出这样的严肃的样子还是第一次呢！

    “哎呀，青青师妹，你就放心吧，不提师傅还有大师在，要是有危险还有我呢！那什么僵尸来了我一脚就把他给踢飞了！你说是...不是啊！”家乐说到后来已经说不下去了。

    因为家乐此时所站的位置是在窗户边，刚刚一得意起来，转过身体，正好与窗外一双泛着红光的眼睛对视了起来。

    “哈~”

    浓浓的尸体臭味差点把家乐给熏晕过去。

    “师傅救命啊！”家乐没有犹豫，掉头就朝着自己师傅那边跑。

    那僵尸见到猎物准备逃跑自然是不干，身体也没有走正门，硬生生的直接从窗户边上走了过来，那土石做的墙体竟是丝毫没有起到阻拦的作用。

    “孽畜休得猖狂！”四目道长最先反应过来，急忙冲了上去，手中掏出一张符咒，贴在僵尸的额头。

    这是茅山特产的镇尸符，专门用来对付高阶的僵尸的，像是之前的那些半人半尸，四目道长压根就不舍得用。

    “师傅真厉害！”家乐见到僵尸被自己师傅轻松搞定顿时在一旁鼓掌道。

    四目道长也是非常受用的样子，一脸龙傲天的表情，，还特意看了叶书和一休大师两人一眼。

    “滋~”一阵着火的声音，贴在僵尸额头的那张符咒瞬间化为飞灰。

    “师傅小心，符咒着了！”家乐连忙提醒道。

    “没事我还有！”四目道长不慌不忙的掏出一张镇尸符贴在正准备动手的僵尸身上，只是没有坚持五秒钟，那张符咒又自燃了！

    “没事。”四目道长右手伸到衣袖之中。

    “完蛋了我也没符了！”

    众人听到四目道长的话顿时无语，这尼玛是猴子请来的逗逼吗！

    不过四目道长毕竟身经百战，手中符剑毫不犹豫的劈在僵尸的头上。

    “喀嚓~”

    “尼玛，这么硬！”四目道长看了看断剑有些无语，这玩意可是自己温养了很久的法器来着！

    “闪开！”一休大师见到四目道长发呆，连忙催促道，同时手中佛网毫不留情的罩在僵尸的头上，只不过却是对这只僵尸丝毫不起作用。

    不过这个时候四目道长也是反应过来了，连忙向后退去，这便苦了一休大师了，因为靠的比较近，被僵尸一甩手扔了出去，躺在地上，看着都疼。

    “师傅。”“大师！”

    两声关心的喊声，家乐这个时候也不耍宝了，拿起一边准备的一根树的枝干，向着僵尸撞过去。

    只是他的力量和僵尸的明显不成比例，完全阻拦不了僵尸的前进。

    “你们先撑住，我进去拿家伙!”四目道长招呼一声，向着后门冲过去，家乐知道那里是自己师傅藏兵器的地方，随即把吃奶的力气都用上了，但是僵尸的力气是何等的大，压根就脱不了僵尸的脚步。

    “还愣着干什么，快过来帮忙！”家乐一转头冲着一边看热闹的青青还有叶书喊起来。

    青青听到这话，顿时反应过来急忙跑上来帮忙。

    “你们对力量一无所知！”叶书却没有上前，而是很装逼的留下一句话。

    家乐：......

    青青......

    四目......

    一休大师......

    “Boost~”一阵古老而雄浑的声音突然间响彻整个房间，接着所有人震惊的看向叶书的左手！
------------

第33章 神灭具！

在那里，叶书原本的双手已经消失，取而代之的是一只狰狞的爪子，赤红色的光芒覆盖在爪子上，显得诡异而神圣!

    赤龙帝之笼手来自恶魔高校世界的神灭具之一，封印着二天龙之一赤龙帝灵魂的神器，能力是只要身体承受的住可以每隔十秒增强自己的力量一倍！

    这就是叶书第三次抽奖所获得的宝物，虽然比不上特等奖的那个系统，但是却也绝对是一等奖了，不过可惜的是里面属于二天龙之一德莱格的灵魂却是被直接洗白了，也就是一团具有力量的龙魂，不然叶书完全可以从德莱格的记忆之中获得一些修炼的方法。

    而不至于现在发动赤龙帝龙手靠的都是自己肉体的力量，最最主要的是自己现在的力量比起当初第一次使用赤龙帝龙手的兵藤一诚更差，当年兵藤一诚第一次使用时常态下可以可以使用五次加倍，但是如今的叶书最多只能够使用两次。

    这也是没有办法的事情，在恶魔高校之中兵藤一诚第一次使用赤龙帝之笼手的时候就已经被转化成了恶魔，虽然只是低级恶魔，但是其力量也不是普通的人类能够相比的。

    相比之下叶书虽然只能够初步使用赤龙帝之笼手，但是却也非常满意了，毕竟这可是神灭具，具有很强的成长性。

    “这是...什么东西？”不仅是家乐就是青青都看呆了，完全不像是人的手臂，只是他们虽然呆滞住了，那只皇族僵尸却是不会等他们回过神来再攻击。

    猛地一用力，两人瞬间飞射出去，与此同时皇族僵尸向着最近的家乐冲过去，嘴边的獠牙闪过阵阵寒光，家乐顿时一惊，可是因为刚刚被击飞，身上的力气压根就用不出来，不由得有些绝望。

    “我说了，你们对力量一无所知。”就在这个时候一道熟悉的声音在家乐的耳边响起，下一刻让家乐震惊的事情发生了，只见叶书站在自己面前对着冲过来的那只皇族老僵尸一拳打过去。

    “小心！”“小心”“不要！”“让开~”

    家乐还有青青一休大师甚至还有刚刚从内室出来扛着一把更加巨大的宝剑的四目道长都是有些惊恐的喊道。

    毕竟眼前的这只皇族僵尸和之前的那些小僵尸不同，这家伙原本就是完全体的僵尸，再加上被天雷击中，身上的坚硬程度早就达到了令人发指的程度，力量上更是无与伦比，叶书与对方硬碰硬，明显就是找死吗！

    “Boost~”

    接着所有人全部长大了嘴巴，一拳，仅仅只是一拳，那只皇族僵尸被瞬间击飞出去，撞在墙上掉了下来，滚了两圈。

    同时一股股浓烈的白烟冒气，那只僵尸似乎很是痛苦的在地上打滚。

    叶书收回拳头微微有些喘粗气，这赤赤龙帝之笼手什么都好就是太消耗力气了，而且神器上面的龙属性还有圣属性两种能量简直就是这些阴属性怪物的克星。

    看着刚刚在四目道长攻击下毫发无伤的僵尸此时痛苦的样子就知道了，笼手对这类生物的伤害了，这也是叶书敢在这个灵异世界不惧鬼怪的根本了！

    所有人都是一副见鬼的表情看着叶书，不仅是因为叶书刚刚出手的震撼，更加是因为此时叶书的左手狰狞的外貌实在是有些震撼人心！

    “看什么，还不赶紧干掉他！”见到这群人的表情，叶书无语的吼道。

    这个时候所有人都才回过神来。

    “都给我闪开！”四目道长一声大喝，手中堪比关公青龙偃月刀的，巨大铁剑毫不犹豫的向着皇族僵尸的脑袋上砍过去。

    “铛~”这一次四目道长手中的宝剑倒是没有断裂，但是砍在僵尸的额头上就像是砍在大钟上一般发出金铁交鸣的声音。

    “咕噜~”家乐还有青青咽了一口口水，这只僵尸的身体硬的有些超出常识了！

    四目道长也是有些无语的看着有些卷刃的宝剑，着实有些无语，这么硬的僵尸他也是第一次碰到，一瞬间所有人的眼神都看向叶书，刚刚叶书那只奇怪的手爪，似乎就对对方造成了伤害。

    “Boost~”

    这个时候刚好到了十秒，叶书的力量又一次增强了一倍。

    那只皇族僵尸似乎也感受到了自己的末日即将到来，挣扎着爬起来想要向外跑去。

    “我去，这家伙竟然知道逃跑，成精了啊！快点杀了他，不然后患无穷！”四目道长见到僵尸的表现连忙喊道。

    不是四目道长危言耸听，事实上僵尸就是一群没有智商的怪物，但是这一只僵尸竟然知道逃跑，从这一点就知道对方有了一定的智商，拥有智商，再加上对道法的高度免疫，这种祸害要是逃了出去绝对成一个大祸害！

    在这里也不得不感慨一下造物主的神奇，僵尸本是至阴至邪的生物，天雷是至刚至阳的力量，两者相遇本是像水火不相容一般，必有一方陨灭，当然了一般陨灭的都是僵尸，毕竟天雷的力量实在是太强了！

    但是眼前的皇族僵尸在那天雷之下产生了变异！使之具有了如今的金刚不坏之身还有无惧大多数道法的体质，简直可以说是千古奇闻。

    “放心，他跑不掉！”虽然对这只僵尸的构成比较好奇，但是现在明显不是考虑这些的时候。

    “Boost~”下一刻叶书冲向皇族僵尸，左手赤龙帝之笼手闪烁着妖异的红光，接着一把抓住僵尸的脖子一股股散发着尸体臭味的浓烟不断地冒出来，同时开始剧烈着呢个扎起来。

    叶书强忍着臭味不松手，同时左手属于笼手的力量陡然法力，整只僵尸被叶书按在地下，浓烟与恶臭一直持续了一分钟左右，才渐渐消散，皇族僵尸也渐渐地停止了挣扎。

    这个时候叶书才算是松了一口气，左手狰狞的笼手化为一道白光消失不见，整个人更是毫无形象的坐在地下大口的喘着粗气，赤龙帝之笼手强则强已，但是没有能量催动的话，仅凭借自己的肉体力量去操控，消耗太大，这不，只是使用了几分钟的时间叶书整个人都已经接近了虚脱状态。

    今天这一场战斗实在是太艰难了！果然革命尚未成功同志仍需努力啊！
------------

第34章 智商感人！

次日傍晚，某交叉路口。

    “叶小兄弟，你顺着这条路一直走就能够到任家镇了，我这边还有生意，就不陪你去了！”四目道长指着一条路对着叶书说道，自从那晚过后四目道长对叶书的态度倒是好多了，可能也被叶书的笼手的威力给吓到了吧！

    说着带着自己的一对伙计一蹦一跳的走了。

    说起来其实叶书不大愿意走夜路的，毕竟刚这个世界可是一个灵异世界晚上瞎跑，天知道会招惹什么东西，叶书倒是想要白天走，可惜不认识路！

    找人带路更是除了四目道长其他人都没有时间，家乐需要在家修容破碎的房子，青青需要照顾受伤的一休大师，数来数去就只有一个四目道长有空。

    但是四目道长白天却是坚决不出去，主要是因为他的客户！四目道长师从茅山赶尸一脉，本来这一次回家只是路过一趟，因为那只僵尸已经耽误了很长时间了，自然不会因为叶书的事情再耽误。

    毕竟所谓的赶尸其实就是把客死他乡而不能回归故里的人送回故乡，每家人都是翘首以盼希望自己的家人尸体能够早日运回来，而赶尸的时间也一般是晚上开始，有鉴于此叶书也不好意思让四目道长先把自己送到任家镇。

    然后就出现刚刚的那一幕了。

    一直到四目道长离去，叶书开始缓缓的向着任家镇的方向走过去，这尼玛距离至少有几十里地，一晚上也不知道能不能走到。

    同时心中不断地在思索着这几天的事情，在来的时候系统给自己一个印记，可以吧自己选中的人列为本书读者。

    不过正如之前所说必须是穿越者，若不给穿越者也不是不可以，只是需要承受任务失败的惩罚，也就是扣除相应的积分。

    所以自从到了这个世界之后，见过的每一个人叶书都在仔细的观察着对方有没有超出这个时代之外的动作。

    毕竟穿越者若是肉身穿还好说，但是若是魂穿的话，只有等对方露出马脚，不然天知道对方穿到谁的身上！

    而且对方若是知道这个世界的剧情，那还好，若是不知道剧情，那就坑爹了，等同于大海捞针！所以叶书每碰到一个人都会仔细的观察这个人的一举一动，万一对方就是穿越者，那就一切ko了！

    就拿之前遇见的事情来说，四目道长等人之中若是有人是穿越者并熟知剧情的话，那么千鹤道长也许就不会死了。

    所以四目道长等人之中有人是穿越者的可能性缩小了一点，当然也有可能对方根本就不知道剧情，这个先不做讨论。

    除了这个之外叶书也询问了一些现在这个时代的情况，毕竟有些穿越者可是时代的弄潮儿，穿越到这个乱世也是想着要做出一番功绩来着的。

    不过可惜的是叶书的近代史实在是有够了，只是大体判断出这个时代的大事情似乎没有发生，卢沟桥事变也还有一两年才会发生。

    总之一切就是没有丝毫的头绪！

    当然，也不是一点头绪都没有，既然这个世界被系统称作僵尸先生的世界，那么所有的事情都是围绕着剧情来的，也许穿越者早就去了任家镇也说不定。

    换位思考一下，若是自己穿越到这个世界会干什么？

    拜师啊！果断的先进入茅山的山墙，最好还是九叔的门下，那么问题就来了，九叔的门下只有秋生文才两个人，若是多出一个人来的话那么肯定就是穿越者了！

    退一万步来讲，就算那个穿越者不修道的话，那么对方也会前往任家镇，原因无他，这个世界实在是太乱了，军阀割据，列强入侵，说不定还有邪派的术士作乱，那么能够信任的显然就是电影之中那个一脸正气的九叔了！所以任家镇也是首选。

    接着就是身份问题了，穿越者一般情况下应该混的不会太差，首要的就是有钱！说不定还要妻妾成群，更加无节操一点的说不定还想学宁采臣！

    那么问题来了哪一个女鬼最好攻略？

    真相只有一个，那就是任家镇那块坟地里的那个女鬼小玉！像当初秋生只是给对方烧上一炷香，就把对方给攻略了，而且小玉人还不坏。

    马丹的要不要先买几捆香去烧一下？

    叶书将这些乱七八糟的想法甩出脑袋，作为一个有着高尚节操的人，怎么可能做出这样的事情！

    那么综合上面所有的条件，整个任家镇只有一个人是最满足条件的！那就是任家镇的首富任发！个鬼啊！

    那个衰鬼要是穿越着的话，知道自己老爸要出来掐死自己，恐怕第一时间就把自己老爸的尸体给烧了。

    一切的一切还得等到了任家镇那儿再说。

    “咦，马丹的什么玩意儿怎么老是来惹我！”叶书看到眼前的地方似乎刚刚才走过，陡然间意识到自己似乎又惹上什么东西了！

    鬼打墙科学的解释就是，因为人的两条腿长短不一样，晚上走夜路的话其实是在方圆三公里的范围内绕圈圈的，但是叶书可是顺着官道走的自然是不可能出现这种情况。

    那么只有第二个解释了，自己又tm的撞鬼了！

    话说虽然这个世界是一个灵异世界来着，但是不觉得昨天才撞僵尸今天就撞鬼这个频率实在是太高了吗？

    此时明月当空，路两边的树林之中不时的有不知名的动物的声音，道路两边的树木在黑夜的映衬之下仿佛一群恶鬼一般，若是胆小的人走在这路上恐怕早就吓得趴下了！

    但是叶书是谁？之前和僵尸硬刚的人，这一点小阵势...其实还是有点心虚的。

    毕竟僵尸是实体，就算再怎么诡异也只是物理攻击，但是鬼魂这种虚无缥缈的东西就不一样了，属于精神攻击，讲真叶书还是挺虚的。

    接着让叶书无语的事情发生了，因为就在自己步行不久在前方的道路上竟然出现一个古代风格的大院，院子的门口两个大红灯笼挂着，显得颇为喜庆。

    叶书无语的看着这个大宅子，这什么东西脑回路是咋长的？难道它不知道方圆十里除了四目道长那两户人家之外没人居住吗？

    这...智商感人啊！
------------

第35章 都是套路

荒郊野岭，月黑风高，荒郊古宅，马丹这是妥妥的见鬼的节凑啊！

    这般经典的场景叶书没想到有朝一日自己竟然成了里面的主人公！不过不是说好的血气旺盛的人百邪不侵的吗？叶书觉得自己已经是暗劲的国术高手了，浑身上下的气血在这个世界上恐怕除了一些天赋异禀的怪物之外，没有人能够比得上自己。

    四目道长也曾说过，自己这样的人基本上小妖小怪压根就不敢靠近的，只是这荒郊野宅明显就是撞鬼的前兆！当真是日了狗了！

    其实叶书是理解错了四目道长的话，四目道长曾经说的是一般的小妖小鬼不敢近叶书的身，因为在普通的邪物的眼中，叶书身上的气血就像是烈日一般强大，只要靠近叶书，弱小一点的妖物直接就会被灼伤。

    但是相对的一身精纯强大的气血能量，对于一些积年老妖来说也绝对是巨大的诱惑。

    只是关于这一点四目道长倒是没有和叶书多说，一是因为现如今那种积年大妖压根很少见，二就是叶书的实力，自从见识了叶书那只笼手之后，四目道长就更加放心了，与其担心妖物去找叶书的麻烦，倒不如祈祷那些妖物好运。

    有鉴于此，四目道长也就没有多说。

    看了看面前的古宅，叶书想了想，向着一旁的树林走过去，虽然不惧这群东西，但如是能够避免麻烦的话叶书也不愿意去多惹麻烦。

    与官道相比，树林之中显得更加的阴森可不，这也是没有办法的事情，此时的环境还没有受到后世的荼毒，漫天的月光有时候也是照不进密林之中的。

    这也让周围的环境变得更加的可怖。

    叶书此时也可以说是艺高人胆大的典范，行走在这样的环境之中竟然没有丝毫的感受到不适。

    “救命啊~救命啊~”突然前面传来一阵呼救声。

    紧接着不远处传来一阵，狼嚎的声音，随即一道白影闪过。

    叶书直感觉，一个柔弱无骨的身影撞到自己的身上。

    “救命啊，先生~有狼追我！”声音娇柔，酥媚入骨，让人忍不住就想保护对方。

    叶书把把怀中的女子撑开，站到她的前面，警惕道：“狼？在哪儿，姑娘不用担心，有我在，区区小狼不用担心。”

    “就在那边！刚刚还在的，可能因为先生在这里，褪去了吧。”酥软的声音让叶书心脏一阵跳动。

    直到这个时候叶书才仔细打量着身后的女子，乌黑秀丽的长发自然的披散在身后，琼鼻一抖一抖的似乎还在因为刚刚的事情而紧张的没有回过神来，鼻梁上面一双丹凤眼极为的勾人，再加上一袭白衣更是增添了一丝柔弱的属性，让人忍不住疼惜怜爱。

    美女！这是一个堪比当初萧焱所上传的视频之中那些萧家少女的美女，虽然比起萧媚还有纳兰嫣然等人还要差上一点，但是也别有一番奉风味。

    “多谢先生救命之恩，天色已晚，不如先生先到寒舍休息片刻。”说完女子有些希冀的看向叶书。

    柔媚的眼神百炼钢也得化成绕指柔。

    不过话说这个套路为什么感觉莫名的熟悉啊！叶书总感觉眼前的场景有点熟悉。

    “先生、先生？”

    “啊，什么，对了还不知道姑娘的名字呢？”叶书感觉有些丢脸，美女面前竟然走神了。

    “小女子姓古，单名一个魂字，先生叫我古魂就可以了。”古魂看着叶书眼中秋波流转，媚态十足。

    孤魂？好奇怪的名字，虽然感觉奇怪，但是叶书也没有说出来，毕竟萍水相逢擅自评论别人的名字可是很不礼貌的行为。

    “在下叶书，既然姑娘这样说，那在下就叨扰了。”叶书道，其实也是担心这一个姑娘家家的大晚上瞎跑再遇到危险，当然了若是能够发生什么事情那自然是再好不过了，不过现在是民国时期，民风还是很保守的，想要一波言艳遇基本没可能的。

    “我家就在那里，叶先生跟我来。”古魂指的方向让叶书情不自禁的咽了一口口水，因为那正是自己先前来的方向。

    再一次仔细看了看古魂的脸，精致娇媚，麻痹的可惜了是一只鬼！艹！古魂、孤魂！你大爷的，这么明目张胆的，太尼玛嚣张了吧！

    狗日的四目，说好的百邪不侵呢！

    “叶先生，怎么不走？”女鬼转过脸来，看向叶书似乎有些疑惑不解，秀丽的眉头轻轻皱起，似乎有些不解。

    跟你走，天知道那里是什么鬼地方。

    不过叶书也不表现出来，和僵尸不同，鬼这种东西，自己压根就看不到，虽然赤龙帝之笼手对这些东西的伤害十足十的爆炸，但是那也得打到对方啊！

    否则除非自己开发出赤龙帝之笼手的禁手状态，不然也是两眼一抓瞎，但是禁手状态可不是那么好开发的，想想恶魔高校的主角兵藤一诚，身为下等恶魔，再加上对欧派的极致的执念，第一次开启禁手的时候，还是把自己的一只手臂献祭给龙，让它变成龙的手臂之后才使出了禁手，而且还是有时间限制的。

    兵藤一诚虽然被称为是史上最弱的赤龙帝，但是那丫的对欧派的执念已经突破天际这一点不多，就是起步也比现在的自己强多了！低级恶魔，虽然弱点多多，但是也不是现如今的自己能够相比的。

    所以，对于神器的禁手状态，叶书是完全不保任何希望的。

    “没什么。”叶书走到古魂的面前，有些呆滞的看着她。

    “只是，古魂小姐实在是太美丽了！”说道这里的时候，叶书的一只手已经搂住了面前的女子的腰部，柔软的触感让叶书差点忘了面前的东西可能不是一个“人”的事实。

    古魂见到叶书如此，微微低下头，淡淡的红晕浮现在两颊，很是害羞的样子。

    叶书左手也搂住古魂，此时的二人已经基本上靠在一起了，淡淡的触感让气氛陡然之间变得暧昧起来。

    叶书见时机已经成熟，刚准备召唤赤龙帝之笼手给眼前的女子来一下狠得。

    “妖孽，休得害人！”

    一声厉喝，古魂像是看到了什么可怕的事情一般，顿时从叶书的怀中挣脱出来，同时两只手一瞬间变得宛如钢筋一般把叶书困住，叶书刚想有所动作，便感觉到脖子被一双小手给掐住了。

    麻痹的什么情况！叶书有点懵逼！
------------

第36章 场面有点尴尬

眼前来人是一个中年道士，为什么说是道士呢？因为一身道士作法时穿的衣服，瞎子也知道对方是道士。

    让叶书惊讶的倒不是这个道士来搅局，关键是这家伙，长得浓眉大眼的，浑身上下透露出一股子正气，让人很容易的就相信对方，最最最主要的是，整个人叶书还认识！

    林九！人称九叔，茅山伏羲堂传人！道法高深，让方圆百里之内妖魔闻风丧胆！同时也是四目道长的师兄，这个世界的主角！

    而叶书想要前往任家镇也就是为了寻找对方，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！只是话说这个见面的方式有点尴尬啊！

    站在林九旁边的则是一个一脸机灵的青年，若是没有猜错应该就是林九的徒弟秋生，此时的秋生正看着自己，不，准确的说是看着自己身后的女鬼发呆，被九叔狠狠瞪了一眼之后，才收敛一点，不过还在一边对着叶书挤眉弄眼的！

    果然能够日鬼的都不是一般人！

    “妖孽大胆，竟敢在我面前伤人！还不束手就擒！”林九此时举起手中的桃木剑大吼一声，虽然气势十足却也没有贸然上前，显然是因为顾忌叶书的安全问题。

    其实林九也是有些郁闷，这几日经常有镇上的青壮年在晚上传言遇到一些邪祟的事情，本来林九也是没有在意，毕竟在这个乱世邪祟横行，他一个人再强也是有些管不过来的，而且只是撞鬼而已，也没有出人命，大晚上出去瞎转的人大多都有撞鬼的经历。

    林九对这件事情毫不在意，而且这样的事情发生多了也并不是没有好处的，正好也吓吓那些胆大的村民，让他们不要晚上出门，说不定就因为这样，哪一天就能救他们一命来着，长远看来，这倒是好事情。

    可是接下来事情的发展有些出乎九叔的意料之外了，那些之前传言撞鬼的村民，每天晚上都会出去，一直到第二天日上晌午的时候才会回来，然后整个人都会显得无精打采的。

    用一句话形容就是“感觉身体被掏空！”

    九叔随即询问了一下那些人的经历才意识到事情的严重性，于是便吩咐镇子上的所有人晚上最好不要出门，同时自己准备了一些工具，就这么朝着事发地点来了。

    只是千算万算没想到，竟然还会有一个路人，九叔也是颇为无奈！

    “臭道士，敢管老娘的闲事我看你是不想活了！”抓着叶书的古魂厉喝道，气势上丝毫不弱于林九。

    但是你要是敢放开我我差点就信了你能够和九叔硬刚了！

    距离女鬼最近的叶书，当然知道此时自己身后的女鬼是非常紧张的，至于为什么？我去，半个身子都在发抖好不好！

    人的名树的影，这可不只是一个单纯的电影世界那么简单，而是一个完整的世界，九叔作为茅山之中数一数二的道士，不仅威慑一方，整个修道界之中也是鼎鼎大名的。

    妖魔鬼怪不说闻风而逃，碰到之后也是心里发虚的，能跑则跑。

    这固然是九叔名声太盛的问题，还有一方面的原因则是修道界的道士特别团结，若是有道士死了立马会有大量的道士冲过来替天行道，就像是惹了马蜂窝似的。

    而叶书身后的女鬼的实力虽然比一般的孤魂野鬼强上不少，甚至对叶书浑身上下的气血也能够短时间的进行抵御，但是她也是知道自己的斤两的，所以在林九甫一出现的时候，就迅速的抓住叶书作为自己救命的稻草。

    “妖孽猖狂！”

    “师傅不要生气，气大伤身！那个妖孽，有话好说，你先把你手里的人放了，我们放你走如何？”秋生出来打诨道，同时不断地向着叶书所在的方向靠近。

    “而且你也没必要和我们拼个你死我活，你看......”秋生此时宛如谈判大师一样一边说着一边向着叶书靠过来。

    女鬼听到求生的话心中也不由得一阵意动，但是却也不敢直接放任，其实抓住叶书她的压力也好不好，叶书的抓着叶书就像是抓着一个大火炉一样，女鬼已经可以感受到自己抓着叶书脖子的手此时已经被烧伤了，只不过忌惮林九等人才强忍着的。

    而且你真当古魂是单纯的害怕林九而颤抖的？有一大部分原因是被烧的！

    想到这里古魂心中不由得一阵苦涩，本来今天晚上看到叶书，那浑身的气血浓郁的简直要闪瞎自己的眼，本以为捡到宝了。

    虽然叶书的气血让古魂害怕，但是若是叶书自己主动和自己欢好的话，那么自己就能够获取其庞大的精元，那对自己绝对是上好的补品！

    本来就要成功了（她自己认为的），没想到碰到了林九这个远近驰名的道士，不得不说运气差到了极点。

    此时此刻秋生的提议无疑是说到自己心坎里去了。

    正在古魂纠结的时候却没有看到秋生正在一步一步的靠近。

    “哎呀~”秋生一个“踉跄”似乎是被什么绊倒了一样，整个人向着叶书身后这边扑过来，女鬼被秋生这么一撞，利爪不经意间偏离了叶书的脖子。

    叶书此时也知道，刚刚秋生所说的一切自然是为了分散身后女鬼的注意力，此时也不犹豫，右手抬起抓住女鬼的利爪，反手就是一个擒拿。

    不过这用来擒拿人类的手法显然是对厉鬼不起作用，倒不是叶书操作的原因，而是此时抓在手中的手臂，此时已经旋转了三百六十度，宛如没有骨头一般。

    “咕噜~”

    叶书也是第一次见到这种情况，一时之间有些懵逼，哪怕是之前碰到的僵尸若是把它的手臂像是螺丝一样旋转个一百八十度，也得断掉，这女鬼竟然没事人似的对自己咧开嘴。

    因为月光比较亮的原因，叶书甚至看到对方的腐烂的嘴角边缘有一些爬动的虫子，一股浓浓的腐尸臭味传来

    叶书胃部不由得一阵翻滚，这尼玛刚刚差点就亲上了！

    就在叶书发呆的时候一旁的九叔也是没有闲着，踏着七星步，顺便把一张符箓贴在桃木剑上，毫不留情的向着叶书身前的腐烂女尸身上砍过来！

    那女尸也是机警知道不可硬接，被叶书拉住的右手猛地一用力，竟是想要把叶书拽过来，帮自己挡住林九的绝杀。

    “喀嚓~”

    女尸的手臂顿时齐根断掉。

    一瞬家林九愣了、秋生愣了，女尸也愣了。

    叶书拿起手中的手臂看了看，也有点愣了，一时之间场面有些尴尬！
------------

第37章 这么丑你都能下得了手？！

“九叔早！”

    “叶小兄弟昨晚休息的如何？”九叔亦是打招呼道。

    “这是这几天休息最好的一次，昨晚还多亏了九叔救命之恩，不然我昨天可得倒大霉了！”叶书对着九叔道谢道。

    想起昨天晚上那只女鬼被九叔各种收拾，叶书就为她默哀。

    不得不说那只女鬼也算是倒霉的，若是叶书是普通人的话，昨天晚上被她那么一拽说不定就帮她挡下一击，给多多争取一点时间，说不定也就逃掉了。

    可惜的是她碰上的是叶书这一种披着人皮的凶兽，其实也不怪那只女鬼，毕竟在这个世界虽说国术这一体系已经存在，但是压根就没有什么明劲暗劲的区别。

    国术在这个世界只能算是一种普通的搏击手段，就拿九叔来说，虽然也懂得国术，但是和叶书这种能够和僵尸硬刚的人比起来还是差上不止一筹。

    这就是有系统的修炼方法和无系统的修炼方法的区别。

    这一个世界毕竟是以道术为主，所谓的国术只是一种搏击术并未形成一个特定的体系。

    和九叔交谈片刻之后，叶书便离开了九叔所在的义庄，毕竟叶书可是知道自己此行的目的是为了寻找穿越者，而世界这么大想要知道穿越者到谁的身上显然不是宅在一个地方能够查得清楚的。

    虽然是清晨，但是镇上的镇民也是成群结队的显露出一股朝气，他们或是收拾收拾铺子，准备开业，或是一起坐在茶楼里闲聊，一个个都是笑容满面的。

    从这里可以看出，虽然这个时代还是乱世但是任家镇的民众过的还是不错的。

    “咕噜~”

    一直到肚子饿的咕咕叫叶书才想到自己身上竟然没有一分钱！

    这就尴尬了，若是当初自己穿越的晚上一点的话，那么自己到还是能够多准备一点东西，倒卖一下用来缓解经济危机。

    不过那个坑爹的系统，说扔就把自己给扔过来了，而且叶书也是知道现在自己穿在身上的衣服其实是有些不伦不类的，这才想起刚刚一路上为什么有那么多人看自己眼神那么奇怪。

    现实世界的时间是刚过过春节没多久，所以当时自己穿越过来的时候穿的是现实世界的羽绒服，然后穿越到这个世界的时候就脱了，这也是没办法的事情，因为僵尸先生的世界还是春天接近夏天，这也就导致了现在叶书的身上穿着的是坑爹的内衣。

    所幸后世的内衣和现在的内衣差距比较大不然就真的没脸见人了！

    不过现在最主要的事情就是怎么弄到第一笔钱！

    “咦，这个似乎可以操作一下！”看着自己左手上的一直戴着山寨手表，叶书双眼陡然一亮！

    ......

    一个小时后，叶书从裁缝店里出来，此时的叶书一身合体的中山装，锃亮的皮鞋，整个一标准的民国打扮。

    只不过此时的叶书心中却是在滴血！那块山寨手表并没有如同叶书所想的那样卖出高价，仅仅只到手了十五个袁大头，这还是叶书咬死不降价的原因。

    而且当铺老板虽然不认识这手表的牌子，但是看在做工精美的份上买下来的，虽然当初这块手表只是几十块钱买的。

    想想以前看的各种穿越小说之中，男主穿越之后，轻轻松松智商碾压各路商贩，叶书现在是真心的佩服！

    这群人真尼玛是天生的商业奇才，叶书在这里只是面对一个小小的当铺老板就果断败退了，不过好在叶书一直咬着十五块大洋的底价，那老板见到叶书的态度也只能无奈的同意了。

    不过十五块袁大头在这个年代也可以算得上是一笔巨款了，根据叶书的了解，这个时候一块袁大头的购买力度似乎是相当于现代一两千块钱左右。

    因为这个时候很多的公务员每个月的工资也就是两块银元，叶书记得曾经看过一部电影，二十块袁大头直接买下一间房子的，虽然可能不准确，但是却也说明银元在这个年代真的很贵。

    若是按照一块银元一千五百块的价格计算，十五块银元相当于两万多元钱，在这个物价水平不高的年代足够自己生活一年半载还有结余了。

    生活上首先不成问题了，接下来要注意的就是现在距离剧情的开端还有多久的问题，毕竟自己任务的要求是必须要在剧情结束之前找到穿越者，若是剧情结束的时候自己还没有完成任务的话，那么瞬间就成了负债六百的负翁！

    六百积分虽然看起来似乎不是很多，但是想一想六百积分能够买上三本类似九阳神功之类的武功，或者是两本北冥神功的武功，不然就是大唐世界的四大奇书之中的任意一本都能够兑换，甚至如果在积的话可以直接搞一颗火菩提之类的宝物。

    想想这样的东西要是就因为任务完不成而远离自己，光是想一想叶书就觉得自己心痛！

    “文才快点！”“你等等我。”

    正在叶书斗志昂扬的时候，不远处叶书看到秋生正在和一个青年打闹，叶书一眼就看出来那个人正是九叔的另一个徒弟文才。

    “秋生，”叶书走到近前和秋生打招呼。

    “叶先生你醒了！昨天晚上那么丑的鬼你都能下的去手，真是厉害！”

    ......你大爷的会不会说话，揭人不揭短，打人不打脸，而且早就知道那鬼长那样鬼才去和她虚与委蛇，早掏出笼手保护自己节操了！

    这也让叶书认识了一个道理，鬼始终是鬼，长成聂小倩那样子的还是很少的。

    看着秋生笑嘻嘻的样子，叶书下定决心等不久之后秋生遇到董小玉那个女鬼的时候，一定要把董小玉的样子记录下来，等到吃饭的时候就拿出来给这货看看。

    这个时候秋生不由得打了个冷颤，抬头看看天，这都接近晌午了，为什么还会打寒颤啊！看来回去还是多穿点衣服！

    “这是我师弟文才！”接着秋生向叶书介绍道。

    “叶先生好！”文才打招呼道，只不过看向叶书的眼神也是满含笑意，显然秋生这王八蛋把昨天晚上的事情和这家伙说了！

    叶书感觉得快点把事情说了，不然总会忍不住去揍秋生一顿！

    “秋生，快到中午了，我们一起去那边的酒楼吃个饭吧，正好我也有一件事情拜托你。”叶书陪着笑脸道，毕竟自己在这附近租房子的事情还需要秋生帮忙来着。

    没错叶书其实是想要先在任家镇住下来，毕竟不知道这个世界的剧情啥时候开始，还是先搞个住处再说。

    秋生看着叶书的笑脸，越看越觉得有些渗人，不过别人要请自己吃饭，秋生自然是不会拒绝，随即同意了。
------------

第38章 扫雷不是白玩的

带着秋生和文才一顿酒足饭饱之后，在得知叶书的需求，秋生便大包大揽的把事情揽到自己的身上了。

    不得不说秋生在任家镇的人脉还是蛮好的，仅仅是一个下午的时间，就帮叶书找到了一间房子，物美价廉，叶书估算了一下自己的财政，住上个一年半载是一点问题都没有的。

    这一天之后叶书也算是在任家镇落户了。

    值得一提的是，叶书在这个世界和现实世界的时间比例也是二十比一，以自己的存稿现实世界还足够发上个三天。

    也就是说，自己可以在这个世界待上两个月的时间，当时询问道这个消息的时候叶书不由得一阵失望，拿到赤龙帝之笼手之后叶书可还想着和小贞子好好交流交流呢！

    当然了根据系统的尿性，叶书估计下一次来的可能不是贞子这一类的小鬼了，可能是自己搞不定的鬼魂也不一定。

    不过谁在乎呢！难得有两个月清闲时间，再去想这些乱七八糟的东西未免有些太浪费脑力了！

    时间飞逝，叶书也就这么在任家镇住下来了，转眼之间已经过去接近十天了，这十天里叶书也是没有闲下来，因为要调查穿越者的事情，所以，每一天都会关注最新的报纸还有民国政府的一些事情。

    然而，一切就像是水塘里的水一样平静，没有任何超出这个时代的事情发生！或者是叶书自己也没有找到。

    穿越者绝对不是一群安分守己的人，哪怕穿越之前再废，也会不停地想着要改变一些东西的！如果穿越不留下点东西那么穿越者和咸鱼还有什么区别？

    而穿越到民国时期，改变历史，在历史上留下自己的大名无疑是一个很好的选择也是无法拒绝的选择，当然了也可能这个世界的穿越者是一个胸无大志，或者是专心修道的人。

    如果是前者，那么叶书觉得自己没有丝毫的机会能够找到那个人，若是后者的话，那也不好办！鬼知道这个世界的修道界是什么鬼啊！

    不过系统既然给了自己这样的任务的话，那么那个什么穿越者在自己附近的几率更大一点！

    不过整个任家镇最近也没有出现什么特别牛逼的人物，非要说有的话，那就只能是那个长得跟个老黄瓜似的任发了！

    “哎~烦啊！”

    “咦，叶先生，你叹什么气啊？”

    “秋生、文才你们两啊，早，咦你们的脸怎么了？”叶书正准备像往常一样打招呼，突然看到秋生文才的脸有些鼻青眼肿的顿时强忍着笑意问道。

    “这...这个，昨天晚上我们摔得，对就是摔得！”秋生嗫嚅这掩饰道，一边的文才连忙附和。

    “对了，叶先生，我师父还有让你去洋餐厅一下，四目师叔也在，那个你快点去啊，我们先走了！”秋生说完拉着文才就跑了，毕竟顶着个熊猫眼出来实在是丢人啊！

    四目道长吗？叶书想起刚穿越过来碰到的那个逗逼道士，没想到他也过来了，是因为自己穿越之后造成的影响吗？

    五分钟后，叶书来到了任家镇上唯一的一间西餐厅，不得不说的是，在这个年代能够和西方扯上一点联系的都受到民众的吹捧，就是眼前的这个西餐厅的装潢也是整个任家镇最好的。

    话说不装潢好怎么衬托出自己的高大上！

    人靠衣装，佛靠金装！就是后世，华夏餐馆开遍国外的时候装潢那也是第一重要的。

    “您好，先生请问有预约吗？”一个侍应生小哥走过来非常礼貌的问道。

    “我找林九。”这样的服务叶书自然不会怯场，直接说道。

    “先生请跟我来。”侍应生也是这个镇上的人，自然是认识九叔的，叶书一说，他就知道了。

    跟着侍应生小哥一起，不一会儿就看到了九叔所在的地方。

    那边九叔和一个带着眼镜道士打扮的人正在说着什么，正是不久之前刚和自己分别得四目道长，他们的对面则是这个镇子上的首富任发。

    看到任发的时候叶书心中一惊，面上却是不动声色。

    “叶兄弟来了，这边，在这边。”四目道长第一个看到叶书，连忙喊道。

    “四目道长真是好久不见！”叶书走过来打招呼道。

    “没想到叶小兄弟和师弟认识，看来那天晚上是我多管闲事了！”九叔看到叶书打趣道。

    “哪里，要不是九叔的话，那天晚上我也不好办。”叶书所说的事实，但是听到九叔的耳中就是谦虚了，不过九叔也不是矫情的人，随即坐在一边不说话。

    “九叔，这位是？”任发看到九叔还有四目道长对叶书的态度，顿时起了结识叶书的心思。

    任发是这个小镇上的首富，镇上的人几乎没有人不认识他的，但是任发却是不可能认识镇子上的每一个人的，更不用说叶书这一个刚搬来的了。

    “任老爷，我来给你介绍，这位是刚搬来小镇上的...叶书，叶先生。”九叔起身介绍道，只不过介绍道身份的时候却是有些为难，本来想说是道长的，可是通过自己师弟诉说的情况，叶书似乎又不是道士，索性九叔直接说叶先生了。

    “叶先生你好。”

    “任先生你好。”

    两人简单的打了一个招呼算是认识了。

    “九叔，我们坐下，先点菜，然后再说事。”饭桌上谈事情是中国人的传统。

    “爹~”这个时候一个穿着在这个年代来说算是非常洋气的十七八岁左右的女子跑了进来，叶书仔细注意了一下这个女子的眼睛有点红似乎是刚刚才哭过。

    “三位，我介绍一下，这是我女儿任婷婷，婷婷，这是九叔、四目道长、还有叶...先生。”任发拉着任婷婷一脸自豪的介绍道。

    确实一个老黄瓜生出这么漂亮的女儿确实是值得骄傲的，不过话说你家邻居确定不姓王，不然管家姓宋也行。

    “师傅...我还有事就先走了！”这个时候秋生走了进来，在看到任婷婷的时候下意识的一愣，然后掉头跑了，刚刚把任婷婷误认为是丽春院的现在再见面实在是尴尬啊！

    “这臭小子，真没礼貌！”九叔看到秋生招呼都不打一声，顿时气骂道，同时下定决心今天晚上回去后要好好收拾对方一顿。

    “给我两杯coffee，。”这个时候任婷婷也知道秋生的师傅就是眼前的九叔，顿时眼珠子一转对着一旁负责点菜的侍应生说道。

    九叔和四目道长对视了一眼，同时看向叶书毕竟叶书对外的身份可是受过新式教育的人，对于西餐自然不会陌生。

    “早上不能吃油腻的东西，给我们三，每人一份蛋挞，再来三杯奶茶吧。”叶书拿起菜单，看了看说道。

    看的一边准备看九叔笑话的任婷婷顿时一阵气急，狠狠的瞪了叶书一眼。

    于是接下来的事情也渐渐进入了正轨，果不出叶书所料，任发找九叔的目的正是为了给自己父亲迁坟的事件。

    一边的任婷婷还有九叔等人也是没有丝毫惊讶，看样子，他们似乎都不是穿越者，还有刚刚点菜时几人的表现和电影之中几乎差不多。

    似乎这几人都不是穿越者啊！

    因为若是的话，那么绝对不会把那个已经快要化作僵尸的任老太爷放出来的。

    哼哼，三人排除，果然这么多年玩扫雷不是白玩的！叶书有些得意的哼起了小曲儿。
------------

第39章 消失的阿威！！

“咦，你哼的什么歌，我怎么从来没听过？”

    询问叶书的正是任婷婷，此时的任婷婷有些好奇的看着叶书，似乎是在期待叶书的回答。

    “小苹果”你听过才叫有鬼！

    “对了，看你刚刚点餐的样子，似乎是经常来西餐厅？”

    “没有，上学的时候偶尔去一趟，不过后来感觉还是华夏菜比较好吃，就很少去了。”

    任婷婷似乎对叶书比较好奇，问题一个接一个的，叶书也是耐心的一个个的回答对方，一直到九叔和任发谈完事情叶书才松了一口气，连忙和九叔逃离了这里，很少接触女性的叶书很是有些承受不住。

    三日后，终于等到了迁坟的事情。

    “各位，今天是任公威勇重见天日。凡年龄三十六、二十二、三十五、四十八属鸡属牛者一律回避。”

    “回避完毕，大家整理衣冠准备开棺。”

    然后叶书就看着青年下去抬出一个棺材，不同的是这一个棺材竟然是竖着葬的，想了一下原本的剧情叶书就知道这大概就死所谓的法葬了，倒也没有奇怪。

    其实叶书今天来的原因主要还是观察一下这里到底有没有什么奇怪的地方，毕竟现在剧情都已经开始了，但是自己的任务还是完全没有一点头绪，叶书也是相当的着急！

    不过可能是因为自己在的原因，这个故事本就和原著之中有了区别，比如说，四目道长竟然留了下来，主要原因竟然是任发多给了一些钱希望九叔还有四目道长两人一起迁坟。

    四目道长平时天天赶路赶尸，其实赚的钱真的很少的，难得碰上任发这样的大款自然是留下来，帮自己的师兄了！

    接着棺材被众人合力给拉了上来。

    “爷爷~”“爹啊~”

    等到棺材打开，任婷婷还有任发顿时扑了上去，原地顿时哭声一片。

    九叔却是神情有些凝重的看向棺材之中的尸体，二十多年过去了这尸体竟然没有丝毫腐烂。

    “师兄，这情况有点不对啊！”四目道长凑到九叔身前轻声说道。

    “僵而不腐，恐怕要出事啊！”九叔感慨道。

    “九叔，我爹他现在该怎么办？”任发哭了一会儿，起身对着一旁的九叔问道。

    “我建议就地火化！”

    “不行，家父生前最怕火了，不能火化！”这个年代讲究身体发肤授之父母，人死后讲究入土为安，火化虽然因为新政策不断地兴起，但是绝大多数的民众还是不会接受的。

    “可是，不火化的话会出事情的！”九叔想要再劝劝任发。

    “总之什么都行就是不能火化！”任发态度十分坚定。

    “那就先抬去义庄吧，等过几天择好了穴，再让任老太爷入土为安。”九叔也是无奈只能这么说了，他总不能直接和任老太爷说：你爹会诈尸这样的话吧，恐怕他如果说了，下一刻任发就得跟自己发狠！

    毕竟华夏自古以来讲究的是生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，九叔如果说了你爹要诈尸，那这不是安置任家无德吗！

    就算是真的无德也不能这样说出来啊！

    一直等到所有人都离开后，叶书才缓缓的走上来。

    “让叶先生见笑了！”九叔看到叶书，招呼道。

    “其实照我看，师兄你也不用担心！就算是尸变了，也只是一只小僵尸罢了。”四目道长毫不在意的说道，毕竟前段时间他可是和一只皇族僵尸交过手，那只僵尸才叫凶狠，即使是现在四目道长也是心有余悸！

    “师傅、师叔，你们的意思是说，那任老太爷可能会...尸变？”文才有些颤颤巍巍的问道。

    九叔瞪了文才一眼，暗示文才不要插嘴。随即有些惆怅的说道：“那尸体被葬在风水宝地二十多年，若是尸变恐怕不能以常理度之，而且这里毕竟是一个镇子！”

    说到这里就是四目道长也是有些神情振重。

    僵尸可怕吗？当然可怕！铜皮铁骨、力大无穷，一般人看到就吓尿了，不过要是仅仅如此的话，僵尸也就称不上恐怖了，因为很多妖怪、鬼物显得比僵尸更加的诡异，也更加的凶猛！

    僵尸的恐怖在与他的可传染性！

    就像是瘟疫一样，一传二、二传四......几乎无穷无尽，在这个位面的记载之中甚至有一个小镇因为一只僵尸，十天之内尽数化为尸域的记载，后来那个小镇几乎是数十道士拿命去填，才算是把那个尸祸给镇压了下去！

    所以说啊，道士是一个高危职业，不仅要应付各地出现的妖魔鬼怪，而且还要防备着邪派术士的偷袭啥的。

    “总之我们这几天多注意一下希望不会有事情的！”九叔吩咐道。

    “你们两个臭小子，。赶紧去给每个坟头上柱香，上完之后回来告诉我烧成什么样！”随即九叔对着文才和秋生吩咐道。

    秋生和文才闻言连忙跑去上香。

    “对了九叔，有一件事情麻烦你。”叶书转头笑着对九叔说道。

    “哦，什么事情，叶小兄弟请说。”从四目道长那里知道了叶书不简单的事情，对叶书的态度和自己两个徒弟完全不同。

    “九叔你也知道，我有着自己一套对付鬼怪的方法，但是对付僵尸之类的东西还好说，但是鬼魅的话若是想要躲着我，我完全找不到对方的藏身之处，所以，我想请问一下九叔，有什么办法能够让我短时间内的看到那些鬼怪。”叶书一口气把自己想说的说完了。

    其实从那一晚上碰到的那只女鬼开始，叶书就在思考这个问题，确实凭借着赤龙帝之笼手上面的龙属性还有圣经之神创造所遗留在上面的圣属性，在这个低级世界可以说是神挡杀神，佛挡杀佛！

    但关键点就是自己没有魔力之类的能量，就算是杀伤力爆表也就是一个肉盾战士，打不到别人也是白瞎！

    所以才会找九叔询问能够见鬼的方法，当然还有另外的心思，比如...

    “师傅~”“师傅~”

    这个时候两道惊呼声传来，文才和秋生二人慌慌张张的跑了过来。

    “你的事情你晚上去义庄，帮你解决。”说完急急忙忙的向着文才秋生二人走去。

    “人最怕三长两短！香最怕两短一长.....”

    看着不远处的九叔，叶书做了个yes的收拾，不过话说为什么一直觉得少了一点什么呢？

    对了原著之中的那个非常嚣张的阿威呢！
------------

第40章 穿越者的分别

当天晚上，叶书就从九叔的手上获得了能够见鬼的方法。

    说起来见鬼的方法还是非常多的，最基础的就是利用特殊的方法遮住自己箭头的两把火，使自己阳气降低，这样自然而然的就能够见鬼了。

    民间传说之中经常会有一些时运低迷的人会有撞鬼的经历，这也是因为其人身三火低迷的原因，一般初学者都是使用这种方法来见鬼的，不过可惜的是叶书却是不能够使用这种方法。

    叶书身为国术暗劲的高手，周身上下精气神三火的旺盛CD利用普通的手段压根就遮不住，这也让叶书颇为苦恼。

    第二种方法，就是通过特定的道法让自己短暂的开法眼，九叔用的就是这一种方法，然而关键点是叶书却不会道法，所以这个方法自然被排除在外。

    因为叶书特殊的原因，所以只能够靠使用外物的方式来进行开眼。

    九叔给出的选择是两种，一种是使用乌鸦的眼睛烘干之后磨碎成粉末冲水喝，这个是九叔当年干掉一位邪派的修士之后得到的属于那个门派的秘法，坏处是使用之后可能会有段时间会走霉运。

    最后一种方法，就是使用牛眼泪了，这也是九叔最推荐使用的一种方法。

    不过这几天可是苦了叶书了，一直在收集牛眼泪，几乎连续三天没有回家了，除此之外叶书一直在调查着关于阿威的事情。

    在原本的剧情之中阿威虽然是一个可有可无的角色，但是却不会贸然的消失掉，除非...有什么外力作用在他的身上!比如穿越者！

    想到这里的叶书一阵欣喜，不怕穿越者闹事儿，就怕穿越者一点消息都没有，只要对方闹事儿那么迟早会露出马脚的。

    不过话说为什么感觉有点像在玩谍战啊！拜托我可是来给那什么穿越者送机缘来着！不过那穿越者这段时间一直没有出现，难道是被害妄想症患者？叶书揉了揉脑袋颇为头疼！

    有些穿越者在穿越异世之后看到同为穿越者的人可能会上去打招呼，拉拉关系啥的，这一类是没多少心机的。

    还有一类觉得异世界只有自己一个穿越者就够了这一类也是最难搞的，因为这群逗逼一旦发现其他的穿越者，就跟疯狗似的和对方不死不休，这一类穿越之前大多属于一些中二病晚期的患者。

    仅次于上述一类的就是叶书现在碰到的一类，看到其他的穿越者瞬间警惕起来，不愿意与对方接触，静静的观察，或者是藏起来不暴露身份，因为穿越之后总是要担心时空管理局之类的机构会不会来查自己什么的。

    叶书自从来到这个世界之后并没有隐藏自己穿越者的身份，或者说是当时也没想到这么多，无论是当掉的那块手表还是自己身上穿的衣服都与这个时代格格不入，若是穿越者有心的话，那么绝对会发现自己的异常。

    而通过叶书对这个镇子上的人的询问发现，这里以前确实是有一个叫阿威的警备处处长，但是在七八天前诡异的失踪了。

    现在看来这个阿威很有可能是自己所要寻找的人，七八天前，正好是自己来到这个小镇上刚住下不到一个星期，这样看来似乎一切都对上了，不过不知道为何叶书总觉得有点不对劲。

    话说若是自己穿越之后要是有什么时空管理局的来搞自己，那么自己该怎么办？叶书开始仔细的思考起来，若是肉身穿的话，果断有多远滚多远，找个没人的地方等风声过去，若是魂穿的话也不排除有这样做的，但...更好的选择却是扮演好自己的角色。

    想是这样想，但是也不排除这位魂穿的穿越者脑子抽了！不管怎么样，找到阿威这件事情要摆在首要的位置上。

    一直在想着这些事情直到...直到镇上首富任发的死亡，叶书才陡然惊醒，发现...剧情已经开始了！

    也就是说任老太爷也已经尸变了！

    看来剧情的惯性果然强大，要知道三天前任老太爷的棺材被抬到义庄的时候，叶书可也在的，那个时候还专门提醒了秋生二人一下不要忘了棺材的底部，没想到那只老僵尸竟然还是逃了出来！

    不过也有好消息，那就是因为阿威的消失，九叔倒也没有被关进大牢之中，反倒是在九叔的组织之下，任家镇的众人开始井井有条的组织起来，准备借机抓住那只僵尸。

    义庄。

    “叶先生来了，师傅正在和四目师叔商量对策，快请进！”秋生一见叶书到来连忙欢迎到，毕竟这可是一个土豪来着。

    要知道叶书来到任家镇的这段时间，秋生还有文才二人可是跟在叶书的身边狠狠的满足了一下口腹之欲，比平常都是胖了一圈，是以秋生对叶书那是相当的热情。

    叶书和秋生打了一个招呼，见求生面色红润，精神十足很显然是还没有碰到女鬼小玉，这让叶书不由得一阵失望。

    接着叶书就听到义庄的正厅，传来一阵哭声，听这哭声叶书很容易的就猜到了是任婷婷，也对，任婷婷本是一个大小姐，生活无忧，更是花季的年华，用现在的话说就是富二代白富美！可是现在自己的爷爷诈尸跑出来，自己的父亲被咬死，这让任婷婷怎么能够不伤心！

    叶书想到了前段时间一直烦着自己问这问那的娇俏少女，不由得叹了一口气，在这样的年龄遭受这样的大变也是苦了她了，也怪自己对任老太爷这件事情关注的不太深，否则说不定倒是能够保住任发的性命。

    想到这里叶书不由得向着正厅走去。

    映入眼琼的是一张梨花带雨的脸，和初见时不同的是，此时的任婷婷一袭素颜，却多了一些淳朴，衣服也是很正式民国时期的灰黑色女士衣服，背后原本西式的发髻也改成了两条麻花辫。

    此时的任婷婷双眼通红的看着陈列在一边的棺材，连叶书的到来都没有让她转一下头，任发的尸体早就焚毁了，棺材里面放置的只是任发的骨灰。

    “人生不过一场大梦，任老爷这是梦醒了，何况逝者已矣，若是任老爷还再世的话，想必也不会想要看到你现在这样子。”叶书不太会安慰人，绞尽脑汁也只想出了这么一句话。

    不过很显然任婷婷并没有听进去，想想也对丧父之痛又怎么可能这么轻松的化解。

    ·
------------

第41章 论拜师的不可能性

“人生不过一场大梦？叶小兄弟的这个说法倒是和那些佛家的教义不谋而合啊！难道，叶小兄弟师承佛家？”刚离了大厅，叶书看到九叔站在不远处问道。

    “九叔说笑了，我和那群秃子可没有关系。”叶书笑道。

    “哈哈，对！那群秃子！那群秃子可没有什么好人！”九叔在一旁笑道。

    确实在这个时代，普通人还好一点，但是修士界的人向来是看不起和尚的，甚至在某种程度上还是相当的厌恶！

    原因吗也很简单。

    这个世界既然真的存在道法这个体系的力量，那么相对佛修这种体系自然也是存在的，可是当今天下在各地斩妖除魔的几乎很看到和尚。

    这就是修士界看不起和尚的主要原因。

    佛教的各大教派，每逢乱世的时候就立马封山，说到好听一点叫独善其身，难听一点就是缩头乌龟，像是一休大师那样的人还是很少的。

    然后每当盛世到来的时候那群秃子又出来磨磨唧唧，真的是烦人！

    这也是四目道长讨厌一休大师的主要原因，或者说四目讨厌的并不是一休大师，而是单纯的对和尚厌恶。

    “不知道叶小兄弟找我有什么事情？”寒暄过后自然是直入主题了。

    “听说最近任家镇闹僵尸，我来义庄看看有什么我能够帮得上忙的。”叶书一脸振重的说道，其实对于叶书来说，安安静静的找一个地方坐看剧情的发展有什么不对才是最符合自身利益的，不过现在剧情已经改变了，叶书倒也不在乎多参与进去了。

    “哎~说起来，也是我的过错，明知道那棺材放在地下二十年了，却没有换一个，虽然已经用墨斗线困住了那僵尸，但是棺材却是承受不住而碎掉了！”九叔听到叶书提起僵尸的事情，不由得有些自责道。

    “不过你来的正好，我们这边正缺人手呢，不如叶兄弟就在义庄住下，要是除了什么事情正好可以搭把手。”九叔想起了四目道长曾经对自己说过的，叶书的神奇之处不由得邀请道。

    “那就恭敬不如从命了。”叶书此时正愁没理由接触九叔一伙儿人呢，听到九叔的话自然欣然接受了。

    “师傅！师傅！义庄里没有糯米了！”秋生这个时候跑过来有些焦急的说道，糯米不仅可以治疗尸毒，关键时刻对僵尸还有一定的驱除作用，对于九叔这一类经常要和僵尸打交道的人来说可以说是必不可少的物品之一，特别还是现在闹僵尸的阶段，那就更加的重要了。

    “瞎嚷嚷什么，糯米没了不会出去买啊！你这样子像什么话！”九叔见到秋生这个样子，再看看一边的叶书顿时有些恨铁不成钢的说道。

    “可是...师傅，整个任家镇的糯米全部都卖完了！”秋生有些苦笑着说道。

    “卖完了？”九叔有些诧异，随即似乎想到了什么似的狠狠的瞪着秋生。

    “师傅，这可不是我的错，是文才，一大早，文才就出去散播糯米能够防御僵尸的事情了！”秋生见到师傅的眼神，果断的甩锅给文才。

    “整天不知道好好学习道法，就知道拿这些东西出去显摆，迟早有一天你们要吃亏！~”九叔恶狠狠的说道。

    这倒并不是怪罪秋生和文才把糯米能够防御僵尸这件事散播出去，事实上两个徒弟宅心仁厚的表现倒也颇得九叔的赞赏，九叔生气的是自己这两个徒弟把心思都放在这些旁枝末节上面而不满罢了。

    接着九叔又想起，自己师弟对叶书的描述，不仅是武艺达到了匪夷所思的境界，而且还天生神力，这样的人其实最适合修道，而且能够把武艺修到这种程度，其心智肯定不会差。

    可惜对方恐怕是有了师承！九叔随即又想到了四目所说的叶书干掉那只僵尸的诡异的手段，不由得叹了一口气。

    叶书若是知道九叔的心思，恐怕会觉得好笑，自己啥时候有过什么师承来着，全是抽奖抽来的，不过即便如此也不会想要拜师九叔的，其实叶书刚来到这个世界的时候也曾想过找九叔去拜师，毕竟多门技术多条路吗！

    何况是正宗的茅山术这种高大上的职业。

    不过随即叶书就打消了这个想法，不说修炼茅山术需要消耗多长时间，自己若是直接兑换了商城里的东西，瞬间掌控，基础茅山术叶书也曾经看到过，也就是二三百点的积分，虽然看似很多，但是也就是几天的时间就能够凑齐了，没必要去专门学习。

    而且兑换的东西可是瞬间学会啊！

    相比较道术而言，其实叶书觉得不如兑换一种高层次的修炼体系，不用太高深（高深的兑换不起）只需要初级的就可以了，因为只有兑换强大的修炼体系才能够让自己有足够的能力催动赤龙帝之笼手！

    道法的体系修炼到后期确实是强大，但是那也是需要高深的功法的，然而高深的功法需要更加多的积分，好吧我们不谈这个问题。

    其实若是积分足够的话，叶书倒是想兑换恶魔高校中的无限之力，或者是箱庭之中的第三永动机灵格，再不济兑换x战警之中黑皇的变种人基因。

    这些能力都能够让自己对赤龙帝之笼手的催动提高一个档次，虽然你不确定能不能开启霸龙的能力，但是催动禁手却是没问题。

    可惜最便宜的黑皇的x基因都是接近三千积分！无限之力还有第三永动机的灵格兑换积分后面那一连串的零让叶书有点眩晕的感觉！

    穷啊！

    另外最主要的是，叶书从四目道长那儿知道了一件事，自古白如茅山派的人都是要把自己的生牌让自己师傅做法的，这样的好处是以后对一般的邪术有抵抗力，坏处就是别人若是拿到你的生牌，使用特殊的方法可以让你法力尽失。

    不过一般这种生牌在出师之前都是由自己师傅保存，出师之后都是由自己藏在一个隐秘的地方，安全上倒是不会出问题。

    虽然生牌对别人不是什么大问题，但是对叶书来说却是大大的问题！因为生牌上面是需要刻上自己的生辰八字的！

    想想若是九叔问自己生辰八字是多少。

    叶书咋回答跟他说199x年x月x日？我去现在才民国x年，和九叔说这些你确定对方能听懂。

    要知道虽然现在公元纪念法在国际上已经普及，但是像九叔这样的人认不认还真不好说，更何况，这个时间还是几十年后的时间，这个时候可没有穿越这个概念。

    不把你当成神经病打出门都算是好的！

    另外最重要的一点就是，九叔毕竟是这个世界的主角，呆在对方身边目标太大，对自己完成任务不利的！

    “既然镇上没有了，那就去隔壁镇买，记住不要买到粘米啊，还有路上小心点！”九叔对着秋生吩咐道，虽然看似严厉，但是却透露出浓浓的关心。

    “知道了，师傅，我先去了！”

    秋生不在意道，从小和九叔学习道术的秋生对于走夜路那是一点都不害怕，而且那只僵尸被自己师傅所伤，短期内也不会出现，秋生还真没有什么好怕的。

    “这小子，倒是让叶小友见笑了。”九叔看着离去的秋生笑骂道。。

    “九叔说笑了，秋生虽说有些跳脱，但是资质还是不错的，若是能够静下心来，必成大器。”花花轿子众人抬，叶书自然不会介意赞美的话。

    “希望吧！”九叔看着离去的秋生饱含深意道。
------------

第42章 进击的秋生

“叮铃铃。”清脆的自行车铃声在夜色之中显得非常的悦耳，树梢上不时的有鸟鸣声响过，皎洁的月光将银色的光辉洒落大地，让得行人在夜色之中能够勉强的辨识道路。

    夜幕上布满了繁星，阵阵的微风吹过略显从任家镇前往隔壁镇虽然没有什么平坦的大陆，但是由于常年的行走，倒是出现了一条小道，小道的路途不是那么平坦，大一点的车子没办法通过，但是自行车还是没有问题的。

    秋生选择的就是这一条小道，其实秋生也是可以选择明天来的毕竟任老太爷虽然被自己师傅重伤，但是架不住晚上也会出来觅食，秋生虽然会一点道法，但是碰到那只僵尸的话还是有很大危险的。

    不过因为明天一大早要配合保安队一起去搜寻任老太爷的原因，所以秋生也不得不连夜，赶往邻镇，至于一路上的邪祟鬼物，秋生倒是并不在意。

    不说自己身为九叔的弟子，那群鬼物敢不敢袭击自己，就说秋生自己平时虽然嬉皮笑脸=没个正形的，但是秋生毕竟是九叔的嫡传大弟子，修道十几年再加上九叔给的一些护身法器符咒什么的，一般的孤魂野鬼也只有被他捉弄的份。

    此时秋生，正在骑着自行车趁着月色骑着自行车向着邻镇走去。

    突兀的求生车后面出现一个身穿大红嫁衣的女子，若是此时路上有行人的话恐怕得被这突然出现的女子给吓晕过去，那女子长得明眸皓齿的，肤色雪白，此时坐在车后座看向秋生的眼神之中蕴含着一丝笑意，似乎是因为对方没有发现自己而感到有趣，不时的还用在秋生的耳边吹口气挑逗对方。

    “咦。”秋生停下车左右看看，似乎感觉有点不对劲，可是没有开法眼的秋生却是压根看不到坐在自己车后座上的那个女子。

    秋生挠了挠脑袋，有些不解随即继续骑着自行车，往前走，那女子看着求生呆呆的样子正感觉好笑。

    “妖孽！竟敢戏弄我！”却是没有料到冷不防的秋生迅速的转身从怀中拿出一张黄色的符咒贴在红衣女子身上，红衣女子顿时如遭雷击，一瞬间仿佛被一辆卡车撞到了一般砰地一声倒飞出去。

    “哼，区区小鬼竟然敢来戏弄我，真是不知死活！可惜文才不在，见不到我大展神威的样子！”看到红衣女子没有再一次出现，秋生拍了拍手，颇为得意的说道。

    随后绕着自行车走了两圈，嘴里不停的念叨着什么，随后从怀中掏出一张黄色的符纸贴上去，肉眼可见的一阵黄光在自行车上闪过，颇为神异。

    随后秋生满意的看了看自行车，跨上去之后嘴里吹着口哨扬长而去。

    一直到秋生离去之后，原地的树丛中一阵晃动，出来一个目瞪口呆的青年人。

    这人正是叶书！

    此时的叶书感觉自己可能来到了假的僵尸先生的世界了！

    秋生有这么强！

    吃屎去吧！虽然秋生是九叔的首席大弟子，但是通过电影中的剧情我们可以发现他也就是伸手敏捷了一点，道术倒也施展过，那就是在整阿威的时候，不过那也就是一般的旁门左道。

    在任发尸变的时候，哪怕是秋生当时手中拿着九叔所有的道具法器什么的，也没见对方用过！

    而且若是自己没有猜错的话，刚刚那个坐在秋生身后一脸新娘打扮的女鬼就是原著中那个缠上秋生的小玉！

    因为一炷香的原因而爱上了秋生！

    好吧叶书表示自己早就知道了董小玉今天晚上回来找秋生，所以特意出来看一看的，默默的把还有一点点电量的手机关掉，叶书表示真的没想过拍照片。

    言归正传，原著之中这个女鬼董小玉迷惑秋生和玩儿似的，当然了这也可能后期的秋生被董小玉吸多了的原因，也就是俗话说的虚了！

    人虚了就容易见鬼，一方面是因为精神萎靡之下能够看到一些不一样的东西，另一方面的原因就是所谓的鬼魂都是一些欺善怕恶的东西。

    对一些阳刚的人来说，会十分惧怕，碰到一些身子骨弱的人自然是喜欢趁虚而入！

    不然古代那些撞鬼的怎么都是一些书生？为什么不是捕快、屠夫或者是一些干体力活的人，这也是一个很重要的原因。

    强壮的阳气旺盛自然百邪不侵，就像是此时的秋生一样。

    不过秋生这么强也实在是太反常了！

    要知道董小玉在电影之中可是能够和九叔家过上两招的。

    诚然电影中确实会多加一修饰什么的，比如说为了电影看上去更带感，更加的吐出九叔的强大会刻意的弱化秋生文才还有九叔等人，但是这秋生有点超出常识了！

    话说难道秋生才是那个穿越者？可是和秋生待在一起的这几天，秋生并没有表现出什么奇怪的地方。

    叶书此时也有点迷糊了，不过可以肯定的是阿威失踪，秋生诡异的变强都是和那个穿越者脱不了关系，只是想要在短期之内找到对方无疑是一件很有难度的事情。

    话说难道真的要使用那一招？叶书有点头疼的想到，如果最后实在是找不到，那就只能够靠着那个方法来延长自己待在这个世界的时间了！

    不过还是第一次做反派啊！挠了挠脑袋叶书表示有些头疼，正要转身离开，一抹红色的倩影出现在自己的面前。

    “公子~，长夜漫漫无心睡眠...”

    “滚！”红光闪过，浓浓的龙威夹杂着淡淡的神圣光明的气息让眼前的女子面色一白，下一刻她看到了那原本被自己视为大餐的人的左手一只赤红色狰狞的手抓，一股浓浓的死亡威胁在自己心头萦绕。

    这个看似普通的人可以伤到自己！

    董小玉有些吃惊，随即又想到了自己刚刚被秋生所伤，虽然不重但是终究是有些影响，本来想要吸了面前之人的阳气用来疗伤，没想到对方并不是普通人，恨恨的看了叶书一眼，随即忌惮的扫了一眼叶书那赤红而狰狞的左手随即有些灰溜溜的掉头离开。

    “果然狗改不了吃屎！”看着逃掉的董小玉叶书收起赤龙帝之笼手也是松了一口气。

    虽然自己很克制这家伙，不过能不能打赢自己也没把握啊！要知道鬼魂可是会术法的，万一要是一不小心着了对方的道，叶书也是很为难的！

    还好唬住了对方，果然鬼这种无形物质的东西最难缠了！
------------

第43章 准备

“昨天晚上打更的陈老头被僵尸吸干血死了，那僵尸的伤势肯定已经好了，所以今天晚上有很大的可能来婷婷，所以今天晚上一定要打好十二万分的精神！”

    还没有进入义庄，九叔那中气十足的声音就传到了外面。

    “叶小兄弟你来了，早！”九叔看到叶书走进来，随即打招道。

    “大家早，我带了一点早餐来，都过来吃一点吧。”叶书把手中的早餐放下笑道，想要探寻这个世界究竟在哪里变动借此机会找到那个隐藏的穿越者，果然还得靠主角团队啊!

    叶书看着正在大吃特吃的秋生若有所思的想到。

    “对了，九叔刚刚听到你们说那僵尸很有可能今晚会来？”叶书向九叔问道。

    九叔放下手中的油条道：“嗯，任老太爷吸了打更的陈老头的血，伤势极有可能已经恢复了，所以极有可能会来杀死他在世上唯一的血脉！”九叔有些凝重的说道。

    虽然九叔的道法高强，但是对于任老太爷这只僵尸也是有些头疼。

    僵尸的等级一般分为不化骨、行尸、跳尸、飞尸、传说后面还有旱魃、吼这种传说之中的东西不过九叔却是没有见过，另外还有绿毛僵尸、铜甲尸之类的变异僵尸。

    所谓不化骨就是尸体被阴气所入侵，形成僵硬的尸体，能够利用阴气影响一些胆小体虚的人类，没什么大的能力，行尸就是变化不完全的僵尸有点像是之前四目道长几人所遇到的那些半人半尸的怪物。

    至于跳尸就是完全化的僵尸，刀枪不入、力大无穷，有点像是之前的边疆皇族就是跳尸。

    之后就是飞尸了！飞尸可以做到短暂的低空飞行，甚至肉体渐渐地能够恢复成人类时候的样子，几乎可以说是人间僵尸所能够达到的极致！

    之后的旱魃还有、吼之类的怪物那几乎就是传说了！

    例如传说之中黄帝的女儿就是一只旱魃，旱魃一出赤地千里，碰到这种级别的僵尸，九叔觉得自己不如自尽来的痛快！

    所谓的吼那就更加可怕了，观音菩萨坐骑的是金光仙的金毛犼，又名“朝天吼”。犼，俗称为望天吼，朝天吼：犼，俗称为望天吼，朝天吼。

    又有文献记载，观世音菩萨的坐骑即为“朝天吼”。犼是什么动物呢？《现代汉语词典》解释：“犼，兽名，似犬，食人。”

    据说，犼凶猛异常，别说吃人，连蛟龙都不是它的对手。清代东轩主人的《述异记》中记载：“东海有兽名犼，能食龙脑，腾空上下，鸷猛异常。每与龙斗，口中喷火数丈，龙辄不胜。康熙二十五年夏间，平阳县有犼从海中逐龙至空中，斗三日夜，人见三蛟二龙，合斗一犼，杀一龙二蛟，犼亦随毙，俱堕山谷。其中一物，长一二丈，形类马，有鳞鬣。死后，鳞鬣中犹焰起火光丈余，盖即犼也。”

    吼这玩意儿的凶悍程度可见一斑此外金毛吼在西游记中更是可以和孙悟空硬刚的妖怪！

    不过这玩意儿一般是不可能出现的，旱魃几乎就是僵尸的极致了！

    而任老太爷被放在蜻蜓点**之中接近二十年本来是没有尸变的可能性的，但是由于有术士做法，把这好好的一个蜻蜓点**改成了一个凶穴，使之积累了接近二十年的怨气，又吸收了自己至亲的血液，任老太爷如今的实力在跳尸之中的实力都是顶尖的。

    甚至若是再让他吸收了任婷婷的血液，完全消化了二十年的怨气，直接化成飞僵也是有可能的！到那个时候九叔碰到他也得掉头就跑！

    “喀嚓~”杯子掉地的声音把叶书的注意力吸引了过去，来人正是任婷婷，和几天前相比现在的任婷婷无疑憔悴了许多，全身上下也没有化妆，虽然看起来没有前几天好看，道士朴素了许多。

    不得不说民国时期的民风还是很淳朴的，套路也少，看到美女不用想着对方卸妆之后的样子会不会半夜把鬼吓死，更不用害怕对方会不会和你一个性别！这个时代人与人之间还是有最基本的信任的。

    “我爷爷今天晚上真的会...来吗？”任婷婷有些复杂的问道，一方面是自己的爷爷，一方面也正是自己的爷爷杀了自己的父亲。

    虽然那已经不是自己的爷爷了，但是仍旧是让任婷婷满脸复杂。

    “婷婷，你不用担心我一定会保护你的！”见到任婷婷的到来，文才连忙跑上来献媚道，不过文才因为显老的原因，此时站在任婷婷身边就像是大叔在关心自己侄女似的丝毫没有一点追求的感觉。

    “对啊，任小姐你不用担心的，有我师兄在，一切都不成问题！”四目道长也在一旁十分有范儿的说道。

    “那就麻烦九叔了。”任婷婷对着九叔说道。

    “任小姐客气了。”九叔十分的“矜持”道。

    “对了，你们两个臭小子，吃完没有，吃完了赶紧去给我准备工具，今天晚上一定要把这只僵尸留下来！”接着九叔走到文才和秋生面前严肃的说道。

    其实九叔对任婷婷还是满愧疚的，毕竟任老太爷放在自己的义庄里让自己等人看管，自己虽然做了一些手段防止他逃跑，可是毕竟还是从义庄之中逃出去的，可以说任发的死也是和自己有着一定的关系的，所以才用这种方式缓解自己的尴尬。

    秋生还有文才见到自己师傅发火，连忙把桌子上的早餐拿了一点揣在怀里跑了向着屋子里跑去。

    看的一旁的叶书暗笑不已。

    因为那任老太爷又吸了一个人血液的原因，九叔猜测对方的实力已经恢复了，所以也就没有和保安队去巡逻寻找僵尸。

    虽然白天因为阳气特别强的原因，那只僵尸可能会被压制的厉害，但是人家镇说大不大，说下不小，就凭他们几个人想要找到那只僵尸的话还是有些麻烦的。

    与之相比，倒不如在自己的家里布下手段守株待兔效果更好。
------------

第44章 亚瑟王是男的还是女的？

想到就开始做，九叔等人开始紧张的布置起来，叶书还是第一次见到道士布置场地，倒是颇有些好奇，不过看了一会儿之后就感觉有些无趣。

    内行看门道，外行看热闹，叶书看的也就是看看热闹。

    “叶...先生不害怕僵尸吗？”任婷婷本来想要直呼叶书的名字的不过想到那个歧义，于是便改换了称呼，接着又感觉有些太刻意了，脖子往上瞬间变得有些通红。

    叶书颇为有趣的看着任婷婷，让任婷婷原本抬着的头渐渐地低了下去，就像是犯错的小学生一样。

    果然这个时代的女性还真是容易害羞啊！想想现代的女汉子，叶书感觉此时的任婷婷倒是颇为可爱。

    “因为要保护任小姐，所以害怕我也要来啊！”叶书不由得打趣道。

    任婷婷一听，原本已经逐渐消散的红晕，瞬间变得像是煮熟的大虾一样通红一片，跺了跺脚嗫嚅道：“其实你不用来的，这里很危险的。”然后像是一头受惊的小鹿一样掉头钻进了屋子里。

    “什么？”因为刚刚声音太小的原因，叶书一时之间有些没有听清楚，再看过去时任婷婷已经逃掉了，让叶书有些摸不着头脑。

    不过叶书倒也没有在意，现在最主要的还是多多接触那个人才对。

    “哎~秋生，有什么需要帮助的吗？”叶书有些屁颠屁颠的凑了上去。

    正在忙着的秋生瞬间感觉菊花一寒。

    众人一直忙活到，下午才终于算是把整个义庄笼罩在阵法之中，据九叔说，这个阵法的外围并没有什么杀伤力，也是担心一开始杀伤力太大的原因把那只僵尸给吓跑了，要知道这种程度的跳尸虽然还没有完全觉醒生前的智慧，但是也是拥有一部分野兽的本能了。

    若是不进来的话，转而去袭击其他的镇民，那么麻烦就大了。

    所以在外围几乎没有布置什么，所有的布置都是在义庄的大厅里，据九叔说，这里不止布置了困阵、天雷阵、离火阵、什么驱魔阵，九叔和四目道长还在喋喋不休的说着。

    叶书听的嘴角一阵抽搐！果然尽信书不如无书，而尽信剧情不如不知剧情！

    人类和野兽最大的区别是什么？那就是人是有智慧的，善于利用手中的一切资源去战胜敌人，而野兽却只知道遵循本能。

    在电影之中，九叔明知那只僵尸会来，但是仍旧是不做任何准备，这明显不科学，茅山派的传承之中必定有很多的阵法什么的，哪怕没有，在僵尸进来的时候向着对方泼糯米也是有一定的克制作用的。

    而电影之中，九叔却没有做任何的准备，这明显不科学！最后要不是四目道长路过的话，那么说不定九叔等人集体扑街！

    而在这个真实的世界之中，九叔等人自然不会犯这个错误！或者说这才是最好的做法。

    随即叶书又有一点为任老太爷默哀，估计这货是没办法逃离了！

    “对了秋生，你的道法很厉害啊！都是九叔教的吗？”叶书突然对着秋生问道。

    “是啊！我跟你说，我的道法没有师傅的八成也有了五成了！”秋生提到叶书的提问有些洋洋得意的说道。

    “小泽玛莉亚和苍老师你更喜欢谁？”

    秋生一呆：“这两个人是谁啊？听名字有点像是日本人？”

    叶书紧盯着秋生的面部，企图能看到一点秋生在装不知道的表情。

    “你干什么？我可是纯爷们儿！”秋生连忙向后退了两步，有些紧张的说道。

    叶书眉角一抽！劳资也是纯爷们！

    不过秋生的表情压根就不似作作伪，难道这货真的不是那个穿越者，或者说这家伙前世的时候是一个纯洁的孩子？或者对方是纯宅系生物？

    “亚瑟王是男的还是女的？”

    “什么？亚瑟王是谁？”秋生感觉叶书今天有些莫名其妙的！

    “没事儿，我脑子抽了！”叶书默默的把手中的工具放下不顾背后要求让自己帮忙的秋生走了出去，叶书觉得自己需要静静！

    这他喵的穿越者竟然会故布疑阵！简直是在浪费自己感情！

    西边的太阳就要落山了！微山湖上...咳咳，我是说任家镇里静悄悄的，有保安队整天的在宣传僵尸的危害，这也使得整个镇上的人一道太阳落山的时候，就赶紧锁紧门窗，足不出户，有条件的甚至会在家里洒满糯米，用来预防僵尸。

    就是靠打更工作吃饭的一些人因为前段时间打更的刚死，也是不敢随意上街。

    “九叔，既然这样，那就拜托你了，天快黑了，我先走了啊！”一直到新任的保安队队长离去，义庄之中只剩下叶书等人了。

    这货本来是想在义庄住下的，毕竟在九叔的身边还是相当的安全的，不过一听说今天晚上要和任老太爷决斗，就找了各种理由逃了。

    “这人真是胆小！对了师傅，他为什么不走？他一个普通人在这里只会碍事吧！”文才鄙夷了一下保安队长，接着看到一边的叶书正在和任婷婷有说有笑的顿时不爽的问道。

    文才并不清楚叶书的实力，虽然九叔和四目道长知道叶书不简单，但也没有大肆宣扬，这也就导致了叶书在文才和秋生面前一副弱不禁风的样子。

    “哎~你个臭小子，说什么呢！叶先生是我师兄的忘年交，你以后见到了要喊师叔的！”四目听到文才的话顿时不干了，连忙站起来指责道，边说边用眼角余光看着叶书，见叶书没有生气才算是松了一口气。

    毕竟叶书的实力吊打在场所有人完全没有问题。

    “切~”文才有些不屑，暗暗想着等待会儿任老太爷来了，虽然听秋生说叶书很能打，但是毕竟是第一次见到僵尸会不会尿裤子，等到时候婷婷也会看不起这个家伙吧，想到开心处文才情不自禁的笑出了声。

    “哎~”看着文才呆呆傻傻的样子情不自禁的叹了一口气，自己当初怎么就收了这么一个徒弟！

    四目道长也是有些无语，我叫你叫师叔，你竟然没有表现，感觉有些丢脸啊！可是毕竟是九叔的徒弟，装作要打的样子还没问题，要是真的打了那也有些不好。

    随即愤愤的坐回了座位上！独自生着闷气。
------------

第45章 天罗地网以及变故

叶书看着文才针对自己，也是无所谓的笑了笑，自己还不至于那么小气，而且文才针对自己的原因，自己大概也能够猜个八九不离十，无疑是因为任婷婷和自己走的较近的原因。

    虽然文才看起来比较显老，但是说到底也只是一个二十来岁的年轻人，有这样的想法很正常。

    而自己虽然和任婷婷谈的比较开，但是并不是喜欢的那种感觉，倒不是说任婷婷不漂亮，相反任婷婷的相貌即使是在亚洲三大邪术横行的现代也算的上是美女一枚。

    不过叶书实在是不来电，这也是没有办法的事情，不过话说将来自己要是将来真的碰到喜欢的那个人的话，每一次见面岂不是还要买一个穿越符，我去这会不会太奢侈了！

    “叮，作者花费相应的积分，可以把异世界人带入现实世界。”

    我去，这系统还真是贴心！叶书心中吐槽。

    “哼，待会儿不要吓尿了才好。”文才有些嘟哝道。

    “文才你这样就不对了怎么说叶先生也是来帮忙的你怎么能那样说他呢！”任婷婷听到文才的嘟哝小脸紧绷的说道。

    “我说的事实！婷婷你待会儿不要站在这家伙身后，他只是一个普通人保护不了你的。”文才听到任婷婷的话顿时心头火气，说话的声音也变大了起来。

    一瞬间文才的眼睛变得有些通红，脸部青筋暴起，看上去有点骇人。

    任婷婷也被文才这突然的变化给吓呆了，下意识的向后退了两步，说到底毕竟是一个女孩子。

    “喂，我说，你这样是不是太过分了！”叶书一步跨到任婷婷的面前，眉头微皱的说道，针对自己还说的过去，但是把怒气撒在一个小姑娘的身上未免太没品了吧！

    “文才，道歉！”九叔这个时候也回过神了，顿时冲着文才怒喝道。

    “可是师傅。”文才想要辩解。

    “道歉！”九叔双眼一瞪，严厉道。

    不得不说九叔的威严还是有的，至少他的话文才还是听的，九叔一生气，文才瞬间就萎了。

    “对...对不起！”虽然有点不情愿，但是文才还是小声的道歉了，心中暗暗打定主意待会儿等到叶书被吓尿的时候自己决计要让婷婷认清楚他的真面目。

    叶书见到文才道歉也就没有在意，毕竟自己也不是个蛮不讲理的人，而且现在正值对付任老太爷的关键时刻，实在是不宜内乱。

    接下来因为刚刚文才的事情众人一时间有些沉默，时间就在众人慢慢的等待之中过去了。

    “来了大家小心！”叶书一声大叫让本来注意力有些不集中的众人瞬间回过神来，就是刚刚一直在打瞌睡的文才和秋生二人在这一瞬间也是站了起来警惕的看向四周，任婷婷更是吓得跑到叶书的身后。

    等了半饷周围仍是没有什么动静，其他人虽然有些疑惑但是却也没有轻举妄动。

    “喂，我说你，没事儿瞎说。”文才正准备挑衅叶书。

    “闭嘴！”叶书怒喝一声，文才下意识的停止了想说的话，不过随即感觉有些丢脸，刚刚想要找回场子。

    “在上面！大家小心！”叶书说道，同时走到桌子旁边，伸手将一边的凳子拿起来向着屋顶砸去！义庄的房梁不是很高。

    “嘭~”

    很轻松的凳子和屋顶来了一个亲密的接触。

    文才偷偷的咽了口唾沫，要知道那个凳子虽然不重，但是也是有个几十斤的，叶书单手拿起那个不说，竟然还直接砸通了屋顶！这得多大的力气！

    还好刚刚自己没和他动手，不然估计得被单手按趴下！文才是知道自己的战斗力的说的难听一点就是战五渣！

    接着文才看到站在叶书不远处的任婷婷正在紧张的看向叶书，随即又有些不服气，这家伙只是力气大罢了，再大能比得过僵尸，待会儿等僵尸出来，就是我大显身手的机会！

    想到这里文才瞬间恢复了自信，抬头挺胸起来，仿佛这样能够增添自己的信心一样。

    只不过下一刻这刻意表现出来的态度瞬间破散，因为随着叶书扔上去的椅子一起掉下来的正是自己等人所等的对象也就是僵尸任老太爷！

    而此时的文才早就躲到了九叔的身后，与秋生相比文才无疑要弱上不少，这也是第一次见到九叔的时候没有把文才带在身边的原因。

    文才虽然也是九叔的徒弟，但是受限于天赋的原因所以道术上比之秋生差了不少，伸手更是没得比，所以乍然遇到这种阵仗还是有些害怕的，人一旦害怕，下意识的就会做出自己想做的事情。

    “哎~”九叔看了看身后的文才，虽然早有预料，但是还是有些失望的。

    “师弟，秋生起阵！”随即九叔也不磨蹭高声对着秋生和四目道长说道。

    紧接着整个大厅的四个角落瞬间四道一人高的黄色布帛画成的符咒将僵尸任老太爷死死的围住，同时一道道复杂的线路构成的阵法在任老太爷的脚下闪烁。

    僵尸任老太爷虽然还没有智慧，但是这个时候也已经是发现不对了，脚下一动，就想从空中跳出包围，不得不说僵尸任老太爷的弹跳力确实惊人，甚至叶书觉得比之武侠世界的轻功都不差多少。

    该说不愧是接近飞僵的存在吗！

    只不过九叔等人很显然是想到过会出现这个情况。

    “放电网！”秋生在一边把一张渔网状的东西当头向着僵尸罩过去，瞬间任老太爷的身上噼里啪啦的冒起了火花。

    这个渔网可是九叔用茅山秘术温养的法宝，配合上把任老太爷的困住的符咒可以能够困住任老太爷也在九叔的预料之中。

    话说至于之前吹得什么天雷阵、离火阵啥的，怎么会变成现在这样子的阵法，大家就当茅山的祖师在吹牛吧，叶书也可以把自己现在练得八极拳改名叫九转玄功（笑）总之吹牛吗又不会怀孕。

    此时的任老太爷可以说是瓮中之鳖，接下来就是怎么处置对方的问题了，九叔正得意间，突然发现不知何时文才竟然走到了任老太爷的面前。

    “文才你干什么？”

    “撕拉~”布帛被撕裂的声音让在场的众人一惊！

    “文才你在干什么！”秋生有些不解的大喝。

    “师兄，你看文才的眼睛似乎有些不对劲！”九叔闻言望去，只见文才此时的眼中毫无焦距，明显是被人给控制住了！

    “什么人在这里装神弄鬼的！”九叔大喝，不过也没有去找，而是一动不动的盯着渔网之中的任老太爷。

    法阵已经有了缺失，却是困不住僵尸了！果然只见任老太爷大喝一声，瞬间剩下的法阵瞬间崩溃，不过也因为刚刚的事情身上布满了伤痕，不过因为受伤却更加激发了僵尸的凶性！

    伸手一把拽住身边的文才，只是片刻，，连让九叔等人反应过来的时间都没有，文才整个人像是一滩烂泥似的倒在了地上！而任老太爷身上的伤痕却是以肉眼可见的速度恢复。、

    众人大惊！

    接着僵尸开始向着叶书这边跳过来，因为他感觉到了任婷婷的气息。

    “叶小兄弟小心！”九叔强忍着文才死去的悲意大叫。

    不知死活！叶书刚想召唤出赤龙帝之笼手了结任老太爷，瞬间一股危险的气息传来，让叶书下意识的向着身后一个驴打滚躲了过去。

    而在叶书原本所在的地方地面上一个坑坑洼洼的地坑出现在那里，叶书心中一惊，立刻明白了这是刚刚控制住文才的那个怪物，看样子竟然是一个鬼魂！
------------

第46章 今天开始不做人了！

警惕的看着四周，叶书掏出装着牛眼泪的瓶子，准备擦眼睛上。

    所以说鬼这种东西特别是东方的鬼，就是麻烦，无形无质，手段诡异不说，没有一点特殊的方法根本看不到伤不到对方，不像是国外的那些东西，都是碰的着打得到的怪物。

    “噗~”接着叶书感觉胸口一同瞬间整个人如同受到什么撞击一样向着身后倒飞出去。

    “呼呼~”

    连忙爬起来大口的喘着粗气，同时脚下也不停顿在这周围不断地做着无规律的走动，眼角瞥过一边，发现僵尸任老太爷暂时被九叔还有四目道长给缠住了，松了一口气，至少不会面临着被这未知的东西还有任老太爷两面夹击。

    紧接着叶书突然感觉自己的右肩膀似乎被什么东西触摸了一下，接着直感觉整个半边身子瞬间仿佛被放入冰水之中一般，失去了知觉。

    慌忙的躲开，叶书一阵心惊，要知道四目道长和自己说过自己身上的阳气可以算得上是百邪不侵，一般的邪祟压根不敢近自己身的，能对自己造成这样伤害的东西到底有多强啊！

    看了看刚刚逃窜的时候已经碎掉了的装着牛眼泪的瓶子，叶书一阵无力，自己唯一能够见鬼的方法也没了，真是有够悲催的。

    不过话说自己还有一招——叫救命！

    “九叔顶不住了，我来搞死那只僵尸，你们快点来帮忙！我看不到这个敌人！”叶书高呼，同时向着九叔身边靠过去。

    九叔闻言，拿出一张符纸暂时击退任老太爷，向着叶书这边看去，不过自己这边也实在是脱不开身，任老太爷是顶级的跳尸，自己师弟四目道长决计不是对方的对手的。

    “秋生，快去帮忙！”现在有空只有秋生了，对于秋生的实力九叔还是非常信得过的。

    “秋生？你怎么了？”见到秋生没有回答，九叔随即看过去，瞬间双眼变得通红，因为此时的秋生双目呆滞，赫然是和之前文才被控制的时候一样。

    看着秋生这样子，九叔想起刚刚自己徒弟文才的惨死，九叔心中的怒火瞬间暴起，只不过和文才不同的是，秋生到没有什么其它的动作，只是目光呆滞的站立一旁不动。

    “师兄，快点我顶不住了！”四目道长急切的声音适时响起，让九叔瞬间回过神。

    虽然非常担心自己的徒弟，但是此时最重要的事情无疑是除掉面前的任老太爷，僵尸的危害实在是太大了！若是让他逃出去，这一带很有可能化成死城。

    咬了咬牙，拿起手中的桃木剑向着任老太爷冲杀上去。

    僵尸任老太爷虽然僵尸的等级很高，但是并没有智慧，所以和九叔还有四目道长的战斗之中都是硬碰硬的，虽然身上不时的被道符还有桃木剑打中激起一缕缕腥臭的白烟，但是却也迫的九叔和四目不断地后退。

    僵尸的可怕在这个时候就体现出来了，他们不怕痛、不怕死、不会累，而且力大无穷，刀枪不入，就算是九叔还有四目道长两个人拿着专门克制僵尸的东西也是在一时之间被任老太爷追着打。

    叶书看着那边正在和僵尸纠缠的九叔等人也是知道了对方短时间内并不会过来。

    “噗~”

    在叶书的胸口再一次的被击中之后叶书也是忍不住吐了一口血。

    现在的叶书就感觉对方像是在猫抓老鼠一样在玩自己，想到这里叶书心中不由得一阵愤怒。

    愤怒的叶书左手顷刻间笼罩在赤红色的光芒之中，下一刻狰狞的笼手取代了叶书的左手，淡淡的威压笼罩在整个义庄。

    九叔还有四目道长两人情不自禁的看向叶书。

    “我去，这是...”九叔看到叶书的时候瞬间面色大变。

    “师兄，别愣着，快点杀了这僵尸！他似乎打算逃跑！”四目道长高声呼唤道。

    因为此时的任老太爷似乎是感受到了神器的气息，有些畏惧的尽然打算逃跑。

    这也是只有简单野兽智慧的好处，因为那样他感受的到那狰狞的笼手上面蕴含的强大的力量可以轻易地杀死自己有点类似于生物的本能。

    不仅是他若是此时有人仔细观察的话，可以发现在义庄附近的所有蛇虫鼠蚁全部趴在地下瑟瑟发抖，更有甚者甚至直接昏死过去。

    “Boost”浓厚的男音响起，叶书感受到自己身上的力量陡然间增强了一倍，这是全面的增强，不论是体力还是耐力亦或者是精神，虽然只是潜藏在自己的身体之中只有一次使用的机会！但也足够的强大！

    这就是赤龙帝之笼手这一神灭具的强大之处，无视等级只要自己的身体能够承受的住而不崩溃，几乎可以无限的增强下去，虽然积蓄的力量只有一击之力，但是只要时间足够且使用者身体够强的话，那是能够在一瞬间获得超越神魔的力量，这也是赤龙帝之笼手被称为神灭具的原因！

    不过拿到赤龙帝之笼手这么多天叶书也发现了自己手中的神具似乎是和原版的有些区别，比如缺少了二天龙之一的德莱格的灵魂，还有就是神具的使用是需要以自身强大信念为燃料使用的。

    可以说，人的信念越强就越强的bug爆种武器。

    原恶魔高校之中的兵藤一诚就是靠着对欧派的强大信念，使用笼手的，而禁手还有霸龙的使用所需要的信念更是号称能够逆转整个世界。

    但是叶书在使用过程之中却是发现自己的赤龙帝之笼手不仅没有德莱格的灵魂更加不用信念的力量，只要自己的能量足够甚至立刻可以发挥出禁手的力量！

    使用出神具的一瞬间叶书那原本失去直觉的手臂瞬间恢复正常，龙的气息何等的霸道！区区鬼魂作用子啊自己身上的手段自然顷刻间消散。

    不过虽然使用了神具，但是叶书也没有战胜对方的手段，除非使用禁手！

    禁手的力量凭借现在的自己的力量压根就无法使出来，除非...除非献祭自己身体的一部分！将之变成龙的身体！

    对于这一方面叶书虽然早有想法，可是事到临头的时候还是有些犹豫。

    只是稍微犹豫了一下叶书就做出了选择，在叶书做出选择的一瞬间，炽烈的红光在笼手上面疯狂的闪耀，光芒从一开始的柔和到后来的刺眼，范围也渐渐的从叶书的左手覆盖到全身！

    在众人惊讶的目光之中叶书全身上下逐渐笼罩上一层赤红色的流线型完全契合身体的盔甲！

    “这就是禁手吗？果然强大啊！老不死的我们再来打过试试！”禁手化的叶书已经是能够看到那个藏着的鬼魂了，此时那个鬼魂正站在自己的面前惊恐的看着叶书的变化！

    此时的叶书双目赤红的看着站在自己面前的那个不认识的老者鬼魂，心中蕴含着极致的愤怒！

    就是这个老家伙让自己不再是一个纯粹的人了呢！话说该怎么搞死他呢？
------------

第47章 出人意料的穿越者

叶书真的很生气！人总是在失去某些东西之后才知道那件东西的可贵，虽然以前再看动漫小说的时候也曾经羡慕过里面的那些各种强大的体质。

    但是真当你从一个人变化成另一个种族的时候，那种心情还是很复杂的，特别是现在还不是叶书自己自愿的情况下变成的。

    感受着体内奔腾不息并且还在持续增强的力量，叶书看向面前的老头的目光变得更冷了！

    没错站在自己面前的就是一个须发皆白穿着青衫看起来慈眉善目的老者的灵魂！不过有过刚刚经历的叶书可不会被对方的外表给欺骗了。

    不仅是这个老者，在屋子一边秋生的身边还有一个穿着白衣的女鬼，正是昨天晚上刚碰到的那个女鬼董小玉。

    一瞬间叶书就想清楚了其中的关键，这个老鬼很显然是那个董小玉招来的，既然敢直接对着九叔师徒动手那么这老鬼的实力肯定不简单！

    也怪自己太受到原著的影响了，下意识的认为董小玉是一个好鬼，而且实力不强压根不敢来找九叔和自己的麻烦，所以当时哪怕是叶书有足够的把握能够拿下她，却也没有动手，只是驱逐了对方。

    没想到董小玉竟然还有后台！

    叶书直感觉自己真是有点日了哈士奇了！

    虽然感觉有些操蛋，而且董小玉在原本的电影轨迹之中也算得上是一个不错的觉得，不过此时叶书的心中只有一个想法，那可就是干掉这两只敢于来找自己麻烦的鬼魂！

    “你...你究竟是什么怪物！”老鬼看着叶书的样子有些颤抖的问道，活了这么多年，各种强大的鬼物、道士都见过，但是却从来没见到过如此强大、如此诡异的人类。老鬼此时是真的有点害怕了！

    “你还是去地狱问吧！”

    下一刻宛若瞬移一般叶书闪到老鬼的面前，右手毫不犹豫的一把抓起老鬼的脖子，浓厚的白烟冒起来，这是老鬼的魂体被叶书身上神器自然散发出的力量所灼伤的。

    神具附带的力量也不是一个区区小鬼能够承受的了的！

    “啊~放开我！痛啊~”一阵凄厉的惨叫声从老鬼的口中叫喊出来，此时老鬼感觉叶书身上的盔甲就像是商朝时纣王所弄出来的那个炮烙之刑一样。

    偏偏此时他因为是鬼的原因，意识还特别清醒，对于自己的魂体在被不断的灼烧减少感受的一清二楚。

    “爹~”那边的董小玉见到这边老者的情形，担心的呼喊道，同时整个鬼向着这边冲过来，因为董小玉的分神，秋生也是回过神来，眼神有些迷茫的看着四周。

    “不知死活！”虽然对这个老头是董小玉的父亲有些好奇，不过因为献祭的原因叶书心情非常不好更是没有打算留活口，左手伸出，感受着体内因为刚刚的献祭而诞生出来的一丁点的魔力，心神微动，顿时调动到左手手心压缩成一个小的能量球。

    这是借鉴动漫中兵藤一诚所创造出来的那个远攻技能来创造出来的，叶书称之为——龙吼炮！

    不过和叶书体内的魔力毕竟刚刚诞生，所以比之兵藤一诚那个一击可以毁灭一个城市的威力差上很多，不过对付一个小鬼，也是足够用了！

    “Boost、Boost、Boost、Boost、Boost！”整整强化了五次！这也是叶书此时这个状态下的极限！那原本微不可见的白色光团，在强化了五次变强了整整三十二倍！

    强大的能量甚至让能量球周围的空间出现了淡淡的扭曲现象，这也是这个世界能量层次极低的情况，若是在恶魔高校的世界之中，这点能量完全不可能撼动得了空间，不过正因为世界等级低造成的破坏反而更强！

    “不好、秋生师弟还有婷婷快跑！”九叔说着连忙丢下任老太爷，拼了命的向外跑去，四目道长和秋生听到九叔的话，随即看向叶书似乎是明白了什么，秋生更是跑到一边拉起任婷婷就疯狂的向义庄之外跑去。

    “轰隆~”

    在四人刚刚逃出义庄的时候，一阵轰鸣声响起，整个义庄就像是被埋了一堆炸药一样，轰然爆炸！强烈的气流更是直接将没有逃远的九叔等人一个个吹在地上直打滚。

    回头看去，此时的整个义庄已经变成了一片废墟，熊熊的大火在燃烧着废墟之中剩下的东西。

    “咕噜！”四目道长艰难的咽了一口口水，他是真的被吓到了可以想象刚刚自己要是逃的慢一点的话，估计现在自己连灰都不剩了吧！

    其他人也是和四目道长一样心有余悸，同时对叶书的力量感到震撼，这种程度就是传说中的仙神也不过如此吧~！

    “叶书似乎还在里面吧？”秋生嗓子有些沙哑的说道，这是被吓的。

    只是无论是九叔还是四目都不说话，就是一直对叶书有着朦朦胧胧好感的任婷婷也不说话了，因为刚刚他们可是亲眼看到就是因为叶书手中的一个白色光球造成了现在这个情景的。

    也就只有秋生刚刚因为才脱离控制没有看到那个情景。

    “咚、咚、咚、咚。”一声声的脚步声在寂静的夜晚像清晰的传到九叔等人的耳中，敲击在心田。

    一道赤红色的充满力量感的身影从废墟之中一步步的向外走来。

    此时九叔目露复杂的看着身穿赤红色盔甲的那个身影。

    “九叔，你应该认识我身上的这件神具吧？”淡漠的声音从盔甲之中发出来。

    “赤龙帝之笼手！我说的对吗？”九叔心里一怔随即有些苦笑道，感觉和叶书一比自己这个穿越者还真是失败啊！简直就像是氪金玩家和平民玩家之间的差距一样！

    “果然是你。”叶书也是有些惊奇，刚刚自己其实只是试探的问一下没想到九叔竟然直接承认了！不过若是从九叔是穿越者这件事情逆推理的话可以发现其实还算是正常。

    首先就是九叔的实力和原著之中可是大大的不相符，当时叶书以为是因为这是真实世界的原因所以发生了变化，现在看来显然不是。

    然后就是秋生的实力变得强多了作为自己徒弟并且明知道将来撞鬼，调教的严厉一点也是必须的，还有就是阿威在原著之中可是针对过九叔，换位思考，若是自己穿越成九叔的话肯定想办法先干掉阿威！

    “你要找的只有我，还请您放了阿威还有四目秋生他们。”九叔站到叶书面前鞠了一个躬有些萧索的说道，自从叶书来到这个镇子上之后，九叔可是对这个不该出现的人调查了许久，可是最后得出的结论竟然是和自己一样的穿越者。

    不仅如此根据叶书的种种迹象表明还很有可能就是来对付自己的，话说难道自己穿越还触犯了什么牛逼机构的法律？

    九叔当时就想逃掉，可是后来想一想最危险的地方就是最安全的地方，到还不如留下扮演好九叔这个角色呢！让对方无从查起呢。

    “师傅到底是怎么回事？”、“师兄到底是怎么回事？”

    林九并不理会身边的师弟还有徒弟，而好似目光灼灼的看向叶书。

    “等等，阿威不是被你干掉了吗？”叶书听阿威这个名字有些疑惑。

    林九真的想扇自己的嘴巴不过被问道这个份上了只能无奈道：“阿威是我的私生子，我又怎么可能杀了他？几天亲我就让他会省城了。”

    私生子？九叔的私生子竟然是阿威！这还真是日了狗了，果然穿越者穿越之后就没一个能够安安稳稳的过日子的，总要搞出点新闻来着。

    叶书有些无语，不过对于林九的事情也不想要多了解，反正已经找到来着，随即将手中的y一个印记丢给林九，整个人化为一道红光消失不见。

    留下了目瞪口呆的众人。

    林九此时则是紧闭着双眼，再一次睁开眼睛时面露喜意，这竟然是传说中的金手指！穿越者福利竟然迟来了这么多年，不过话说自己是不是要牛逼了啊！
------------

第48章 清点收获

回到现实世界的叶书，瞬间解除了赤龙帝之铠的形象，整个人倒在了床上，呼呼大睡起来，虽然因为献祭的原因消耗的体力很少，但是叶书感觉身体也已经到了极限了。

    次日清晨，叶书站在洗手间的镜子面前，仔仔细细的看着自己浑身上下，见还保持着人形不由得松了一口气，至少短时间内没有变成什么人不人、龙不龙的怪物。

    不过浑身上下那种源源不断的变强的感觉清晰的告诉叶书，自己当初确实是献祭成功了。

    在恶魔高校的世界之中兵藤一诚第一次献祭了自己的一条手臂，才使出了神器的禁手化，同时作为代价，那条手臂完全变成了龙爪！只有依靠着同为恶魔的姬岛朱乃每隔一段时间吸取那只手上的多余的魔力才能够一直保持着人类的手臂。

    当时叶书献祭的时候本来也想要献祭自己四肢的某一部分的，可是想了想，地球上可没有人能够把自己手臂里多余的魔力给吸出来，若是在大庭广众之下变成龙的手臂的话，估计自己的好日子也就到头了。

    然后叶书突然福至心灵的选择了一样东西献祭。

    那就是——骨髓！

    髓为血之精，古人一直以为是心脏在造血，其实心脏只不过是扮演着给血液充能的职责，而真正造血的是人体之中的骨髓！

    当时叶书的想法是，与其变成一部分是人一部分是龙的怪物，不如直接转化种族得了，所以就选择了髓来龙化。

    显然自己成功了！不过叶书也是非常担心，毕竟龙的骨髓造出来的必然是龙血，虽然现在还看不出来什么，但是身上正在不断变强的感觉在告诉自己，自己的血液正在一点点的化成龙的血液！

    虽然早有预料但是等到体内龙血到了一定的浓度，自己龙化也只是时间问题罢了，到了那个时候就不是身体一部分龙化了，很有可能自己彻头彻尾的变成一个怪物！

    不过若是积分足够的话，我完全可以在龙化之前修成能够化形的大妖怪，或者是攒够了一万积分直接传送到中高级世界，中高级世界应该有能够化形的方法存在的。

    这也是叶书当时献祭的时候就想好的。

    那么也该清点这一次的收获了，定了定神叶书开始整理起这一次的收获。

    首先就是完成了主线任务获得了五百积分，然后坑爹的是那个折服穿越者的支线任务没有完成，坑了自己一百积分，所以自己现在只有四百积分，再加走之前的八十多积分也就是四百八十多积分，算的上不多不少的收获了。

    其次最重要的也是叶书感觉收获最大的是，自己已经获得了这个姑且称之为“系统”的初级使用权，以后自己甚至可以直接在自己的脑海之中码字上传了，避免了以后因为穿越时间过长引起的段更事件。

    这个只是附带的，因为获得了初级使用权的原因，自己觉醒了两样特权。

    特权一：初级使用者可以对任意一位读者下一次抽奖运势进行调整，范围大概是上下浮动百分之三，这个倒是不错，以后看谁不爽，比如说张烨那个死扣和水货就能让他的运势下降个二三十来着。

    特权二：即日起，每增加一个读者，作者可抽奖一次，抽奖物品仅限于该读者所在的世界范围内。

    第二个特权就是赤裸裸的福利了，现在还看不出什么，但是等到将来，自己的读者遍布诸天万界的时候，那就是一笔很可观的收获了，而且若是来一个洪荒世界的读者，自己要是抽到造化玉蝶！

    “吸溜~”口水流出来了，叶书在脑海之中使劲的yy着。

    在享受特权的同时叶书还需要执行一定的义务，那就是每个月需要前往其他世界完成和这次任务差不多的任务。

    “啊~”想着这些的叶书突然感觉浑身上下一阵抽搐似的疼痛，顿时整个人蜷缩在地上，额头更是冒出了秘密慢慢的汗滴。

    叶书直感觉自己的身体之中陡然之间像是有一个活物一般在四处的乱窜，自己的肉体虽然因为练习国术的原因比之一般人要强上不少但是也承受不了这种情况！

    “这是怎么回事？”叶书痛的几乎要晕过去了。

    “叮，作者体内魔力过多，已失控，花费十点积分可平复。”

    “快点啊！”

    接着惨叫的叶书感觉浑身上下陡然一阵轻松，整个人瞬间虚脱似的躺在地板上大口大口的喘着粗气，刚刚的那种痛苦实在不是人能够承受的！

    叶书知道这又是自己体内的龙血的导致的，这让叶书想起了二次元之中一个鼎鼎大名的人，那就是saber阿尔托利亚，又称呆毛王，saber出生就具有红龙的血脉，每一次呼吸之间都能够才诞生大量的魔力，自己的情况和她倒是有些相同，只不过可惜的是自己没有引导魔力的方法，所以才有了刚才的那个意外。

    “果然所有的事情并不像自己想象的那么顺利啊！”叶书有些头疼，本来还想要等积分多了兑换一点好一点的东西或者是强大的修炼体系来着，结果出现这种情况，真的是让人头疼！

    “咦，今天的打折商品出了！”叶书看到脑海之中商城中的打折商品竟然刷新了，情不自禁的点开他。

    顿时四件商品出现在叶书脑海之中。

    物品一：残破的青铜超人之躯售价5000积分，融合后死亡率为百分之八十。

    物品二：残破的永恒青莲子售价15000积分，可创造永恒方舟，因为莲子受损严重，一个顶级世界全部的能量可修复。

    物品三：随机小说世界准入券售价：五千积分（注：进入高等世界绝地概率为百分之九十九请谨慎使用。）

    物品四：幻想杀手售价五十积分（可抹杀神级以下超自然的力量，仅售五十积分，骚年白送给你了。）

    四个东西看的叶书是感觉一个比一个坑爹，每一个正常的，那个超人血统融合成功率不到百分之二十几乎是必死的选项好不好！

    永恒青莲子叶书也曾经在某本书里看到过，那玩意儿可以融合一些材料创造出永恒方舟这种后期无敌的战争兵器，然而那个需要一个顶级世界的全部能量是个什么鬼？这可是把一个顶级世界全部返本还原化成能量之后全部吸收才能让它苏醒！

    这简直无话可说了！顶级世界可是已经接近仙侠位面了啊！

    那个小说世界准入券则更加坑爹，绝地还是高级世界的！那不是必死！

    最后一个幻想杀手倒是不错，有了它基本上低级世界自己可以无惧任何能量攻击了！要是没有看过学院都市叶书差点就买了，你以为我不知道这玩意儿连自己的能力都要抹去啊！不仅如此甚至连自身的运气都要消除。

    买了它就等于，走路被车撞、丢钱包、丢卡、去银行遇到抢劫的、大宝剑被扫......

    其实最最重要的是，叶书没积分啊！对这四个折扣物品除了幻想杀手那个坑爹玩意儿之外，其余的叶书是一个都买不起！
------------

第49章 局座？！

九州大陆，人杰地灵。在这里有一种名为修仙者的职业。强大的修仙者甚至能够移山倒海，改天换地，能让河水逆流。

    不过花无百日红，仙人都有天人五衰，随着时间的推移，修仙者之间不断地战斗、杀戮，终于使得大地灵脉被破坏，修仙者赖以生存的灵气不断地消散，若是长此以往必将进入古文献之中所记载的末法时代。

    然而此时，有强大的修仙者门派组成了一个名为万仙盟的组织，而万仙盟的创始的五大流氓门派又被称为万仙盟五绝！

    故事就从万仙盟五绝之一的灵剑派的下山考核说起。

    “局座大人，这是今天祭坛的建设情况，那些村民的热情实在是太积极了。”一个脸部有点长，在右眼下面还有一道狰狞的疤痕的中年男子正谄媚的对着一边坐在座位上的青年说道。

    青年笑道：“那是当然，利用修仙的热情把村民的热情完全调集起来，这样每一个人都在为着自己的成仙大业而工作者着，群众积极性自然是被调动起来了。”

    “这都是局座大人领导有方。”中年男子有些谄媚的拍着马屁。

    “咦，这是...”突然青年面色一变有些惊疑，只是话说到一半却没有说下去，转而说道：“你去帮我取一千块灵石过来，我有用。”

    “是，局座大人。”中年道人虽然心中略有疑惑，毕竟自己家的局座大人虽然想到了创立智教来敛财，但是以往的时候，智教的收入可是全部都投入到新的祭坛建设之中了，像这一次这样的挪用智教的资金还是第一次，相反倒是局座大人的那个师傅道士隔三差五的来一趟。

    不过中年男子也不在意，在他看来这样才算正常，他们创造教派还不是为了让自己修炼道路上变得更加的一帆风顺，一千块灵石对于如今的智教来说简直就是毛毛雨。

    “有意思，果然我王陆就是天生的主角啊！”王陆也就是青年看着脑海之中的的东西，顿时面带喜色的想道。

    和其他的读者一样，王陆也是一个穿越者，穿越之后自从知道这个世界上有修仙者之后，王陆的第一想法就是去拜师修仙。

    至于修仙所需要的灵根，王陆从来没有担心过。

    废话，哪一个穿越者不是主角！

    终于等到万仙盟五绝之一的灵剑派招生的时候，王陆自然是欣然前往了。

    灵剑派作为万仙盟五绝之一，其考核自然是非常难，非常奇葩！虽然后来王陆才知道这一个的考核是某个无节操老污婆设计的所以也是仅有的一次。

    不过后来王陆凭借着自己多年rpg攻略的心德，再加上当年强迫症非要完成所有支线剧情的态度，基本上把自己考核的分数刷到了极致，可以说是完美通关！

    之后入门监测灵根的时候，更是了不得，自己乃是万古仅见的空灵根！

    据说当年的始皇帝就是空灵根，然后在极短的时间内就进阶到了大乘期，一统九州！

    这简直是妥妥的主角模板啊有木有，可是坑爹的是空灵根虽然是最强的灵根，但是丫的现在的功法压根就不能修炼。

    也就是说自己其实就是一个...

    吉祥物！

    祥物！

    物！

    ！

    ......

    简直坑爹啊有木有，作为一个穿越者王陆自然不会就此认命！于是动用了自己唯一的一次gm权限，强行让灵剑派收了自己。

    然后自己就拜入了那个坑爹的老污婆门下，过上了悲惨的生活，不给自己法宝神器不说，功法也得自己创造！还隔三差五就来自己的智教里打秋风！端的无耻！

    不过所幸是终于能够修炼了。

    而现在所在的智教，全称是“九州智商税务管理局”简称智教是面向整个九州地界所有民众的一个教（xie）派（jiao），庇护那些智商余额不足的民众然后收取智商税。

    这是王陆在第一次下山考核的时候创出来的，通过自己的口（hu）才（you），还有智教的全民飞升的没好教（chuan）义（xiao），一时间各路英雄豪杰争相来投，自己的智教也做的越来越大，当然了要是没有自己师傅王舞隔三差五来打秋风的话相信会更好。

    过几天就是门派的一次大比，因为要很长时间不能来下山，所以王陆专程过来视察一下工作情况。

    将灵石拿到手之后，王陆感受了一下里面精纯的灵力顿时极为满意，虽然这些灵石只是使用祭坛凝聚天地灵气催化而成，比之普通的灵石虽然不如，但也差距不大，大概是两块这样的灵石能够换算成一块标准的灵石。

    当然了都只是下品灵石，中品灵石可不是这种祭坛能够凝聚的出来的，虽然王陆是灵剑山第一学霸，万仙盟里论知识渊博程度无人能够和他相比，但想要在短期内改造祭坛那也是不可能的。

    随手把储物袋之中一千块灵石全部打赏出去，对于如今的王陆和智教来说一千灵石价值就是毛毛雨，王舞每天的养老费都不止这个数。

    紧接着，伍佰粉丝值到账之后，王陆也算是摸清楚了这个东西的玩法。

    “抽奖吗？真是有意思！”王陆笑道。

    三次的抽奖机会就是不知道能不能抽中对自己过几天参加门派大比时有作用的东西，毫不犹豫的对自己释放了一个改变运势的法术。

    这一类的法术在万仙盟的其他门派可以说是很稀有的了，但是万仙盟五大流氓之中或多或少的还是有类似的法术的。

    既然是要抽奖，那么果断是要给自己加一个buff啊！

    “抽！”

    王陆没有具体细看抽奖轮盘上的奖品，因为根据前世的经验王陆知道，那些奖品有一大部分是用来吊人胃口的，就像是自己的智教一样。

    理想总是要有的。

    作为这个世界人口基数最多的教（xie）派（jiao）的头子才不会上这么简单的当呢！而且自己也要一直保持着在外人面前高大、神秘、泰山崩于前而不变色的镇定。

    计算好时间差不多，王陆睁开眼睛。

    “卧槽！”王陆忍不住爆粗口，双眼直勾勾的盯着眼前别人看不到的虚拟轮盘，嘴角处甚至有晶莹闪过，至于刚刚说什么镇定的鬼话，王陆表示自己完全不记得了。

    因为自己抽中的东西赫然是一把兵器！

    斩魄刀！流刃若火！
------------

第50章 又疯了一个（笑）！

这也是王陆惊讶的原因，斩魄刀只是王陆前世的一部虚拟的动漫之中的力量体系，而如今竟然真的出现了！

    看着手上这一把日式太刀，王陆的内心久久不能平静！虽然这把斩魄刀的外形没有仙剑好看，但是其蕴含的力量却是不容小觑。

    根据王陆前世的记忆，这把流刃若火号称是火系最强斩魄刀，只是简单的释放拔刀就能释放强大的火系能量，始解之后甚至能够达到太阳表面也就是六千度的高温！比之修仙者的三昧真火还要强上一筹，若是能够卍解的话，甚至能够达到太阳核心的温度。

    太阳核心的温度具体有多高王陆不知道，但是理论上横扫万仙盟年轻一辈应该没有问题。

    话说有了这把刀那么，首席弟子的争夺战还不是自己的囊中之物！

    纵使小琉璃还有朱师姐再强恐怕自己也有一战之力了吧！

    心情激动的王陆并没有急着继续抽奖，也没有试试流刃若火的威力，而是默默打开书评区。

    “我去，这玩意儿都有！”刚刚抽中流刃若火的那种激动的心情瞬间消失，因为他看到了书评区那大大的置顶的红色字体。

    “恭喜犬夜叉抽中阴阳师系统！”

    系统啊！传说中穿越者的最佳拍档！辅助着穿越者一步一步的走向巅峰，奶牛吃进去的是草，挤出来的是奶！而系统就更加厉害了，只需要你完成简简单单的任务，就能够获得各种强的令人发指的宝物。

    王陆感觉自灵剑派的那个修改运气的法术是不是坏了，不然自己一个欧皇在加了运气之后为毛只能抽中一个流刃若火，这丫的绝壁不科学！

    不过话说犬夜叉这货怎么这么像是某部动漫里的人物的名字？

    “卧槽，斗破苍穹也有！萧焱大大求罩！”

    “这个是僵尸道长的林九！”

    “这个张哲的运气真好，竟然在历史位面抽中了独孤九剑，嗯，他的仇人要倒霉了！”

    ......

    一个下午的时间，王陆就在屋子中不时的发出各种惊呼声！导致后来智教的教徒在路过王陆房屋的时候都是绕着走的。

    最后王陆也留下了一个评论之后就离开了。

    王陆（教主）：我是智教教主，现开拓异界业务，欢迎各位大神加盟。

    “出来吧，我的系统我的金手指！”王陆心中大喊！

    对于抽奖他早就有些按耐不住了，在看完所有的书评之后更是迫不及待的使用后面两次抽奖机会。

    “叮，恭喜抽中黑人牙膏一盒！”

    王陆：...一定是我打开的方式不对，我需要静静，顺便沐浴更衣一下，我绝对不是非洲人！

    十分钟之后，整理干净的王陆整个人神清气爽的坐在自己的座位上，默默的打开了抽奖界面。

    “叮，恭喜抽中绝世神功——葵花宝典一部。”

    王陆......

    “小海，再给我送一万块灵石来！”王陆有些双目赤红的喊道。

    ......

    半个小时后，王陆看着自己账户上的积分刚好达到一万点，他有一种预感，自己这一次一定会偷渡成功！

    “叮，恭喜王陆积分达到一万点，抽中黑人防晒露一瓶。”

    王陆面无表情的拿出一面铜镜，仔细的看了看自己的脸，马丹的也不黑啊！

    我可能开了一个假的金手指了！

    “叮，恭喜读者王陆积分达到一万，权限提升，开启抽奖系统，低级抽奖１０００／次，高级抽奖１００００／次，请多多充值。”

    王陆：我可能玩了腾讯的游戏。

    “王陆，你今天究竟怎么回事?我听他们说。”来人是一个白衣翩翩的公子哥儿，只是话刚说到一半有些惊讶的看着王陆。

    “王陆，你究竟怎么了？我知道你最近因为首席的原因有些压力，可是你也不用这样吧！”

    此时的王陆赫然是脸上和手上被燃料染得乌黑。

    见到海云帆过来，王陆淡然一笑，洁白的牙齿和脸上的墨汁形成鲜明的对比，看的一向泰山崩于面前而不变色的海云帆都是嘴角一阵抽抽。

    “小海你知道吗，曾经帮助过灵剑派的一位神秘人留下过手书，说只要把自己的双手还有脸部染成纯黑色，那么这个就能够脱非入欧！因为这个时候没有人比他更黑了，所谓物极必反，这样自己的命格就能够改变，然后走上人生巅峰！我记得那个作者似乎是也是姓王，还是我本家。”

    “那么下面就是见证奇迹的时刻了！看我十一连抽逆天改命！”王陆大叫道。

    随着王陆的大喝，瞬间王陆账户上被扣掉了一万一千粉丝值，可见王陆选择的只是低级的抽奖，高级抽奖毕竟是一万一次，自己前几天又刚被自己师傅过来洗劫没多久，那个污婆，每次来就是以智教的底蕴也是伤筋动骨。

    是以，大土豪王陆这一次也只能够使用低级抽奖了！

    “卫生纸、毛巾、矿泉水、av合集、rpg游戏......”

    然后海云帆就发现，王陆的眼睛陡然之间变得毫无神采，嘴巴还在不停地动着，以海云帆的修为隐约听到“我是非洲人”五个字，不由得有些疑惑。

    这非洲人是什么人？为何王陆会这样的神情呢！

    要知道在海云帆的眼中，王陆就是一个智计百出的人，无论面对什么样的情况都是十分平静十分自信的，哪怕是在智教使用乾元燃血功被万仙盟调查的时候也是一副成竹在胸的样子。

    如今这个样子还是海云帆第一次见到。

    “对了。”突然王陆站起来，吓了海云帆一跳。

    “一定是因为，今天我的运势不好，人的运势有高有低，今天恰好我的运势就在低谷，那么等我拿到灵剑派首席的位置的时候，那个时候我的运势一定是最强的，到时候一定能够一发入欧！哈哈哈哈，我真是太天才了！”

    “王兄，你冷静点。”海云帆站在一边有些尴尬，总觉得王陆现在这个状态十分危险来着。

    王没有理会海云帆，冲出门向着灵剑派的方向赶去，他现在有点迫不及待的参加门派大比了！
------------

第51章 森罗万象皆为灰烬！

“你们准备好了吗？”灵剑派四长老方鹤站在擂台中间问道。

    王陆回来灵剑派已经有十多天了，不过这期间发生的事情可是非常的多，首先门派大比还没开始就被万法仙门那群死宅男找上门踢场子。

    而且三大真传之一的朱诗瑶还没有回来。

    作为灵剑派首席（暂时）的王陆就不得不挑起了大梁，作为灵剑派第一学霸，外加传销的经验，王陆很轻松的在智商上碾压了万法仙门的一群书呆子。

    最后的弟子之间的武力交流，灵剑派也是很轻松的赢得了比赛。

    不过也正因为如此就轮到了王陆和琉璃仙两人的比试，王陆作为灵剑派名义上的首席，若是想要坐稳首席弟子的这个位置，那么必须要打赢琉璃仙和朱诗瑶两个真传弟子。

    朱诗瑶如今不在灵剑山，只有琉璃在，出于向外站展示门派实力的原因，在万法仙门还没有离开的时候，就展开了首席争夺战。

    琉璃仙高高举起手：“哦。”

    王陆摸了摸腰间的流刃若火点了点头：“外挂续费完毕......随时可战。”

    “那么比赛开始！”

    话音刚落，王陆脚下一动，身形如风，手中昆山剑出，直指琉璃仙，竟是先发制人。

    万法仙门与灵剑派的门派大比，最终沦为灵剑派的单方面表演，然而这场决赛一开始就引起了众人的惊呼。

    王陆竟然率先出手了！

    先前两战，王陆有着惊人的防御力，靠着无相剑骨的防御力还有一些阴谋诡计才最终赢了万发仙门的首席。

    如今竟然率先出手？王陆若是站在原地不动充分的发挥出无相剑骨的防御力的话，说不定还能够接住琉璃仙几招。

    如今率先出手，等于是放弃了防御，等于是拿自己的短处去和琉璃仙硬碰硬！实在是有些不智。

    与他相比琉璃仙的剑心通明虽热练了之后掉智商，但是攻击力却是一等一的，更不要说，琉璃仙的实力早已迈入了筑基期，而王陆的实力仅仅只是练气期罢了！

    然而出人意料的是，琉璃仙竟是纹丝不动，手中剑不曾稍稍抬起，体内法力也不运转，坐视王陆的昆山剑直刺双目之间，目光丝毫不乱。

    简直就像是在蔑视王陆的攻击力！

    然而下一刻，王陆的动作倏然而止，昆山剑在距离对方只有一丝的地方稳稳停住了。

    王陆哼了一声，收回长剑，却踏步向前，左手直击琉璃仙的咽喉。

    少女微仰，手中剑忍不住向前划去。

    王陆昆山剑急忙收回格挡，陡然之间一股巨力传来，整个人向着身后倒飞出去！

    毕竟两者之间相差了一个大境界，如今的王陆可没有像原著中那样借用心魔大誓把自己的境界推到筑基期，琉璃仙的剑心通明又是不输无相剑骨的上等神功。

    所以二人之间的差距就越加的大，所以哪怕只是琉璃仙轻轻的一击，王陆也是完全接不住。

    王陆吐了一口血站起来：“喂，小琉璃，你要是认输的话，以后和你出门，你的食宿我包了！”

    “卧槽，当着我这个正妻的面包养小三！”能够说出这么无节操的话自然是王陆的师傅王舞了。

    “你够了啊！”风吟真人此时头上布满了井字。

    琉璃仙用手指摸了摸下巴似乎是在考虑这件事情的可行性。

    “小琉璃，别听这小子胡说，打赢了的话，以后零花钱翻倍！”小琉璃的师傅刘显显然害怕小琉璃一个脑抽就答应了，连忙喊道。

    这个场景看的场下的万法仙门的弟子一阵目瞪口呆，早就听说灵剑派奇葩多，没想到奇葩这么多，节操掉了一地有木有啊！

    “王陆有本事就正大光明的和琉璃仙战斗，耍这些阴谋诡计算什么男人？”万发现门的首席大弟子一向对琉璃仙有好感的斩子夜在场下喊道。

    对于王陆，他早就不爽了，就是因为这个家伙拿着小琉璃的丝巾来诱惑自己才让自己输了比赛，现在竟然还想要诱惑小琉璃简直不能忍！

    斩子夜的话不仅引起了万法仙门弟子的共鸣，就是灵剑派的众多弟子也开始了起哄。

    小琉璃在灵剑山的人气可是数一数二的啊！毕竟呆萌萝莉可是稀缺资源来着！

    在其他人的眼中这场比试本就是走个过场，只要琉璃仙认真起来，王陆几乎没有胜算的，这不是说笑，筑基和练气之间的差距，就像是练气和锻体之间的差距一样！

    特别是还都是五绝门派的真传，境界的差距导致战斗力之间的差距就更大了，虽然王陆曾经列出了一个五绝弟子对战其他门派越级挑战的公式，不过那是针对其他门派的，并不包含五绝！

    而且就算是王陆和小琉璃的境界一致也未必是对方的对手！剑心通明可是灵剑派鼎鼎有名的绝技！

    “切~王陆师兄你竟然打算诱拐琉璃仙，太无耻了吧！”

    “王师兄，你可是门派首席，输也要输得光明正大，这样实在是太丢脸啦！”

    ......

    虽然明知do啊下面那群人是在瞎起哄，但是饶是以王陆的脸皮也是感觉有些微微发红！就在王陆走神的一瞬间，那边的琉璃仙似乎也想好了，王陆和师傅之间，显然琉璃仙更加听刘显的话。

    “哎~本来不想用这招的！”

    王陆此时把昆山剑收进自己体内，有些无奈的叹道。

    众人见到王陆的动作不禁有些疑惑，要知道无相功号称防御第一的功法，其主要的防御力都在那三尺剑域上，而要施展三尺剑域的话那么剑是必不可少的，特别是如今王陆的修为还低的时候。

    把自己的宝剑收起来等于是断己一臂，难道王陆已经准备认输了？

    不过王陆接下来的动作显然是说明这些人想错了。

    只见王陆拔出了自己一直跨在腰间的那把外形奇怪的刀。

    琉璃仙在王陆把流刃若火拔出来的一瞬间也是全身瞬间绷紧，剑心通明告诉自己，我此时的王陆很危险！

    “森罗万象，皆为灰烬。流刃若火！”瞬息间从王陆的身上释放出熊熊燃烧的火焰！
------------

第52章 是时候偷渡一波了

在王陆喊出解放语的一瞬间整个擂台上一道道眼热的火柱，从擂台上冲天而起在场的所有人感觉空气瞬间变得燥热起来。

    不过琉璃仙毕竟是修仙者，而且是修炼了剑心通明的修仙者，很是轻松的躲过了所有的火柱，有些忌惮的看向王陆。

    台下的众人此时已经完全看呆了！没有想到王陆竟然还有这样的一招！

    “我去，好宝贝啊！这小子有这样的宝物怎么不比早点拿出来！”王舞瞬间双目直勾勾的盯着王陆手中的斩魄刀，能够让练气期的王陆发挥出这么强大的火焰，这把刀绝对是灵器以上的级别啊！就是不知道能换多少灵石！

    想着想着，王舞的嘴角流出了一丝晶莹的口水。

    灵剑派的其他长老默默的远离了王舞，实在是太丢脸了！这旁边还有万法仙门的长老在呢！你就不能收敛一点！

    “哼，不过是仰仗外物，徒有其表罢了！”刘显长老有些语气酸酸的说着，不过他说的也是事实。那一条条通天的火柱虽然看似惊人，但是实际上也确实只是徒有其表的火焰罢了，别说太阳表面的六千度了，能够达到一千摄氏度就已经算是不错了！

    当然这只是始解之后流刃若火自带的特效，温度第一点也说的过去。

    擂台下的其他人也是有些惊呆了，因为这样华丽的招式实在是罕见，修仙者之间的战斗大多是将自己的攻击力压制到一点以点破面！这样不仅可以给别人造成更大的伤害，还可以避免不必要的法力消耗，不然要是单纯的追求范围伤害的话，恐怕连别人的防御法宝都破坏不了！

    所以王陆的这一招在别人看来只不过是单纯的消耗法力罢了！

    “抚斩！”随着王陆轻轻挥动手中的流刃若火，一道长达数十米的火焰剑气向着前方琉璃仙所在的地方斩去。

    “什么！这个温度竟然已经达到了三昧真火的级别！这是什么法宝！”风吟真人有些惊呼道。

    不仅是他就是坐在一边的万法仙门的几个长老也是目光灼灼的看着王陆手中的斩魄刀，思索着怎么把这把刀要过来研究一下。

    “喂喂喂，你们干什么，那可是我“借”给王陆使用的，你们可不许打主意！”灵剑派的几个长老顿时有些鄙夷的看过去，谁不知道灵剑派五长老就是一个穷光蛋，无相峰也是穷山恶水一块，王舞更是穷的只能够使用竹子当法宝！

    擂台上极致的温度甚至烧的周围的空气一阵扭曲。

    琉璃仙仿佛是早有预料一样，在王陆发出这一道攻击的一瞬间左脚一顿，整个人的身体向着右边躲过去，与此同时，琉璃仙的周围出现了整整十二把飞剑，剑与剑之间相互配合着瞬间封住网路的所有退路向着王陆攻过去。

    “果然不愧是琉璃仙啊！剑心通明在战斗上实在是太ｂｕｇ了！”王陆心中想着，手上动作却不停，在刚拿到这把武器的时候，能够使用的招数可早就刻在自己的脑海之中了！

    不过也是想到琉璃仙拥有剑心通明，这一种一对一的单体攻击根本就没有办法伤到对方，看来只能使用一些大范围的攻击手段了啊！

    想到这里王陆体内真元不断地向着流刃若火上输送，值得一提的是，流刃若火被自己抽出来之后，自己完全可以使用灵力代替死神的灵压，同时王陆发现只要自己的法力足够的话甚至能够直接卍解！

    不过现如今作为小菜鸟的王陆来说显然卍解对他来说难度还是太高了。

    “火拒！”就在十二把飞剑向着王陆杀来的瞬间，王陆的周身突然冒出一圈炽热的火焰将接近自己的飞剑瞬间震偏！

    “火焚城郭！”接着从王陆的斩魄刀上瞬间冒出一个局的火焰巨手向着琉璃仙抓去。

    琉璃仙自然不会被这么简单的手段给伤到，一瞬间剑心通明发挥到了极致，对袭击过来的火焰巨手不停地判断方位进行躲避，同时指挥着飞剑向着王陆攻去。

    不得不说灵剑派的剑心通明真的是一门强大至极的斗战功法，修炼它的人虽然智商下降了，但是战斗直觉却被无限的拔高了！

    “松明！”

    一道火焰龙卷向接近自己的飞剑卷去！，琉璃仙顿感不妙，，俩忙操控飞剑躲避，即便如此，还是有三把飞剑没有躲过去，直接被火焰龙卷烧成了铁水。

    同时琉璃仙也不得不后退防御直袭而来的火焰龙卷。

    两人间一连串的战斗直接让所有人看的目瞪口呆，原本以为是一场碾压式的战斗现在却打的有声有色，不论是灵剑派的弟子还是万法仙门的弟子都看呆了！他们没有坐在上方的几个长老的修为所以并不知道王陆主要靠的还是自己手中的斩魄刀在和琉璃仙战斗。

    “难道灵剑派的真传都是怪物！”

    这一刻这厮台下所有人的想法。

    而坐在主座上的万法仙门的长老此时眼睛都是直勾勾的看着王陆手中的斩魄刀，如此强大的武器真的真的好想把他拆开研究它的构造啊！

    王舞也是直勾勾的看着王陆手中的斩魄刀，在王舞眼中这就是赤裸裸的灵石啊！得想个办法把它搞到手！不，本来就是我借给他的，拿回来不是应该的吗？最多出卖一下色相！

    此时的王陆还不知道自己师傅正在打自己的主意，而是目露凝重的看向琉璃仙，自己体内的法力已经不多了，大概还只够使用一次始解的招数。

    这也是斩魄刀的弊端，虽然看似强大，但是攻击不够凝练，对付高境界的修者没多少用处。

    相比之下琉璃仙的状态还是比较好的，剑心通明不仅能够掌握好场中的形式，而且还能尽量避免自己体内不必要的法力消耗，再加上琉璃仙是筑基期的修为，所以这个时候倒是脸不红气不喘的。

    “小琉璃，如果你能够接下这一招的话，那么就算我输了！”

    琉璃仙也是瞬间举起手中的剑凝重起来。

    “接招吧！焱热地狱！”一瞬间场上的通天火柱向着琉璃仙集聚，将琉璃仙团团围住，这些火柱的温度虽然刚刚只是不到一千度的样子，但是此时此刻完全达到了太阳表面的温度！

    更可怕的是这一招还是范围攻击，只能够硬抗！而修为在金丹以下的修士基本上挡不住！

    在死神之中死神总队长使用这一招可以一瞬间把方圆百里化为焦土！王陆虽然和山本总队长差远了，但是威力亦是不可小觑！

    台下所有人看着这恐怖的一招，实在是没有想到王陆竟然如此强！就是台上的几个长老也有点惊呆了！练气期能够发挥出接近金丹期的攻击，这简直妖孽啊有木有！

    “住手！”陡然间风吟真人出现在场中，手中之剑轻轻一挥，十几道火柱瞬间消散。

    “这一局，王陆胜！”

    “ｙｅｓ！”王陆惊喜的同时瞬间打开了脑海之中的抽奖界面。

    是时候偷渡一波了！
------------

第53章 原味战士

“玄不改命氪不救非！劳资竟然是非酋！”王陆的惨叫声让在场的所有人一时之间有些莫名其妙的！

    王陆那边发生的事情叶书自然是不清楚，甚至就连有人打赏都不知道，因为此时的叶书正满脸焦急的坐在回家的车上。

    就在刚刚自己的父亲打了一个电话过来，自己的母亲身上长了两个肿瘤！当时叶书听到这个消息的时候整个人瞬间就懵了。

    一瞬间宛如晴天霹雳！虽然不知道哪里的肿瘤，但是叶书的意识之中肿瘤就是癌症啊！母亲已经四十多岁了，为什么还要再受这样的罪？

    一直到坐上车子之后叶书才算是冷静下来，具体什么情况还是回去看看了解一下比较好，哪怕真的是最坏情况，自己还可以在商城之中兑换一些治疗用的药剂。

    想通了这一点的叶书顿时松了一口气，所谓关心则乱，一开始叶书只是被肿瘤这个名头吓到了，忘记了自己其实也是个有外挂的男人。

    叶书又有点苦笑，话说这一次车费花去之后自己身上又没钱了吧！有金手指混成自己这样还真是非常丢脸啊！

    那个最强舌头的比赛还要等一个月之后才能够开始，也就是说短时间内自己也拿不到钱了，想想还有点小悲剧来着。

    随意的浏览着脑海之中的书评区，依旧是那几个读者在瓶论，除此之外就是萧焱那货的装逼直播，说起来萧焱这家伙自从直播一次之后似乎上瘾了，没事儿隔三差五就发个装逼视频上来装装逼。

    视频之中萧焱一拳锤死了一只二级魔兽之后，还很装逼的摆了个poss，骚包的不行，叶书还注意到，萧焱这货偶尔还会动用一种苍白色的火焰，这种火焰十分的奇特，烧到那些东西的时候瞬间把别人冰冻住，虽然看似如此，但是里面的人却是确确实实的化成飞灰。

    这大概就是骨灵冷火了，看样子萧焱这货的专属外挂也已经到位了。

    其实叶书感觉到奇特的是这个直播平台，竟然还有打赏的功能，其他的读者在看萧焱的直播的时候若是看的过瘾还能够打赏一些粉丝值什么的。

    那些粉丝值是有一半会作为萧焱的收入，还有一半则是被系统回收，叶书只能获得系统收获的十分之一，虽然很少，但是聊胜于无。

    这也是萧焱这么热衷于直播的原因了。

    说起来萧焱最近因为离开了乌坦城萧家之后，因为经常出去猎杀魔兽打赏的原因，现在的粉丝值早就已经超过了一百了，抽奖也进行了三次了。

    叶书点开萧焱的抽奖界面，第一次抽到了龙象功，第二次抽到了ak47一把，第三次则是抽到了铁布（玄改）这门外功，运气只能算是中规中矩。

    这让叶书想起了另外一个人——二狗子，这货自从第一次搞到阴阳师系统之后就再也没有过来打赏，也没有发言过，叶书也不知道对方的情况，不过有系统的护佑应该混的很好吧，而且这货不来打赏的话也好，毕竟欧皇什么的还是太打击人了了！

    “咦，这个人是？”叶书突然看到一个熟悉的名字——王陆，这个名字倒是不奇怪，关键是名字后面跟这个大大的教主两个字就不得不让叶书多想了，而且后面还自称是智教教主！

    话说该不会真的是灵污山的那个人吧？

    话说那个世界的王陆确实是穿越者来着，也不是没有可能是他来着，那么有了新的读者，那么我是不是可以开始免费抽奖了！

    心情略微有些激动的叶书连忙打开抽奖界面，要知道灵剑山那个世界可是一个修仙位面啊！要是能够抽到星辰剑典，这个还是算了，练多了近视的，剑心通明（这玩意儿练多了掉智商），无相剑骨（这尼玛一年一改，鬼知道有多少个版本！）

    卧槽，叶书突然发现这个世界压根就没几部正常的功法来着！不过好歹也是一次免费的抽奖叶书自然不会放弃，随即选择了抽取。

    和积分达到一定程度的抽奖不同，这种系统升级之后的抽奖是在读者所在的那个世界所有非生命物体的随机抽奖，并且获得所有东西的概率全都是一样的。

    假如叶书要是有一个洪荒读者的话，那么叶书抽中造化玉碟还有一株草的概率也是相同的，这并不代表着叶书抽中好东西的概率变高了。

    一个世界哪怕是它的等级再高其实相比较于高级物品，普通物品的数量还是呈现碾压的，所以叶书感觉这样抽奖获得好东西的概率其实还没有以前的多呢！

    不过毕竟是免费的，假如要抽到了呢？虽然有种“人生十大错觉”的感觉，但是也确实是有道理的。

    “叮，恭喜作者抽到小琉璃的丝巾。”

    好吧当我之前的话没说，错觉始终是错觉，一日是非洲人永远是非洲人！而且你丫的给我一条丝巾干嘛！我又不是斩子夜那个变态萝莉控原味战士！

    叶书打开车窗刚想把这条丝巾扔掉，想了想有缩回来了，当然了并不是叶书觉醒了什么特殊的嗜好，而是既然是仙侠世界的东西，那么或多或少应该是有点奇异的地方吧。

    比如说天蚕丝做的啦，刀枪不入水火不侵了等等一系列的作用，想到这里叶书拿起丝巾微微用力。

    “撕拉~”

    叶书脑门顿时冒出一个＃字，果然小说中的都死骗人的！随手把丝巾给扔了，叶书感觉自己受到了成吨的伤害！这也让叶书想起了灵剑山之中，海云帆这货曾经用两块糖换了小琉璃的丝巾的这件事，若是丝巾真的不简单的话，那么岂是两块糖能够换的到的。

    果然自己还是太傻太天真了吗！

    一直到晚上六点左右叶书终于是到家了，只不过刚刚下车叶书就有点愣住了。

    自己妈妈正在车站接自己的，话说不是打电话说身上长了两个肿瘤的吗？就算身体还能够撑住不是也应该住院的吗？

    “妈，你怎么来了，生病了就要注意身体啊！”叶书关心道。

    “你还知道回来啊！要不是我生病，恐怕你得等到明年过年才能回来吧！”叶母有些埋怨道，随后叫了一辆出租车向着家的方向回去。

    “放心，只是良性肿瘤，不碍事的，正好这一次回来有事情要跟你说。”叶母坐在叶书旁边说道。

    听叶母的话叶书突然有种不好的预感。
------------

第54章 没有最黑只有更黑

叶书的老家在js省一个边缘的小县城之中，叶父在政府机关当一个小职员，叶母则是一位中学的语文老师，两人的收入一般，但是在这个消费水平比较低的县城之中也称得上是小富之家了。

    “妈，你们骗我回来究竟什么事啊？”看着坐在一旁一直盯着自己的母亲叶书最终还是忍不住问道，这样被盯着的压力实在是太大了！

    谁让自己母亲是当老师的呢！打小自己一犯错的时候，她就是把自己提到一边，什么也不说就是紧盯着你，最后会等到你心虚的时候会问你知道错误了么？

    小孩子嘛，心理素质一般都不是很强的，被这样一吓唬什么话都说出来了！那个时候自己没少吃这一招的亏。

    叶书就是在这样的环境下上完了小学、初中、高中！心理阴影面积可想而知，现如今叶书虽然自忖心理承受能力变得比以前好了无数倍，但是被自己母亲这样盯着还是有些淡淡的心虚的。

    “什么骗？妈的身上可是真的长了两个肿瘤！”叶母不忿道。

    叶书在一旁撇撇嘴，刚刚自己在网上也了解了一下良性肿瘤的知识，虽然也是叫肿瘤，但是危害基本没有，一个简单的手术就能搞定，连个疤都留不下。

    跟恶性肿瘤完全是两个概念的东西好不好！

    叶母像是没有看见叶书的表情一样继续说道：“你这一次回来就不要出去了，你爸托人给你安排了一个工作，另外就是你大姑帮你介绍了一门亲事，你抽个时间和那姑娘见个面。”叶母一条条的列着说道。

    “噗~”叶书连忙捂住嘴才避免了自己刚进嘴的水喷出去。

    “什么！要我去相亲？！”叶书感觉自己的三观已经快要毁掉了，自己可是有金手指的男人！竟然会因为没有女朋友被逼着去相亲！我靠这简直不能忍！叶书此时真的想分分钟召唤后宫团给自己母亲一个惊喜！

    看了看自己的左右手，为了避免母上大人暴走，叶书还是放弃了召唤他们的准备。

    “对啊，怎么了？那姑娘我也看了，模样挺俊的，就怕人家看不上你。”叶母看了看叶书有些嫌弃的说道。

    我是您亲儿子吗？该不会是当年充话费送的吧！别人家的母亲哪有这么嫌弃自己儿子的！

    虽然自己确实不咋样来着。

    “不去！”叶书摇了摇头，态度很坚决。

    “说什么也要给我去，时间我都约好了，就在后天，明天一走出去买点新衣服，再打扮打扮，争取给人家姑娘留一个好印象！”叶母也是十分坚决道。

    你都约好了还问我什么时候有空，不是多此一举吗？!叶书顿感无语。

    “对了妈，你的那个肿瘤什么时候开了啊？放在身上总不是个事是吧？”叶书有些生硬的转移话题道。

    “半年前就开了。”叶母有些不在意的说道。

    叶书愣了愣继续问道：“那个啥时候检查出这个病情的？”

    “六七个月前吧。”

    叶书：......我真是信了你的邪了！

    ......

    “叮咚~”

    “回来啦！菜也刚做好，赶紧进来端。”叶父在厨房招呼道。

    在叶家，因为叶母在私立学校教书的原因所以下班的时间一般都很晚，因此一般情况下都是叶父在家做饭的，政府的铁饭碗就是这一点好处——轻松。

    所以悲剧的叶父就承包了家里的伙食，不过这也让叶父练就了一手好厨艺。

    两分钟后，叶书一家三口围坐在桌子上，今天叶父炒了四个菜，三菜一汤，一道肉丝炒茼蒿、一道鸡肉抄土豆，还有一道西红柿炒鸡蛋，最后就是紫菜鸡蛋汤。

    明亮的灯光下，淡淡的雾气升腾起来，虽然谈不上有多香，甚至茼蒿的时间可能还抄的有点老，但是一股淡淡的温馨在客厅之中升腾。

    这几道菜都是叶书喜欢吃的，无论是自己子在什么地方，父母总是记着自己的喜好。

    所谓儿行千里母担忧，大概就是这个道理吧。

    一顿饭，叶书的神之舌在疯狂的提醒着自己这些菜的缺点，但是叶书却吃的很是香甜。

    吃晚饭和自己的父说了几句话，大多是父母两人在说，说的都是些邻居家的孩子还在高中就已经带几个小姑娘回去了，谁谁家的孩子都可以来打酱油了。

    等等等等等，最后在叶书再三保证后天一定不出什么幺蛾子才算是把二老送出房间去。

    一直等到叶父叶母二人离开之后叶书才算是松了一口气，早就听说很多人每次过年回家的时候被逼婚，一直以为也就是说说的，没想到自己竟然也有这么一天！

    叶书有点蛋疼！

    随后就把这件事情放一边去了，叶书有点激动的打开了商城抽奖界面，今天早上抽到小琉璃的原味丝巾的时候叶书就发现自己的呢商城的积分涨的有点多。

    瞬间突破到两千五百多点的恐怖程度！不过想到早上刚出现的王陆瞬间就明白了。

    王陆身为灵剑派的学霸，这货几乎把所有古籍都看了一个遍，他会一种能够把空气之中的灵气凝结成灵石的祭坛的建造方法。

    本来这一种祭坛是需要大量的人力物力才能够建造出来的，王陆学习这个祭坛的建造方法也是没有一点用处的，基本上就是当一个后备知识储存，然后这货一不小心就成了一教之主！

    然后这个教还一不小心发展了整个九州最大的教（xie）派（jiao）。

    最后理所当然的开始了全民大建的时代。

    叶书记得这点灵石对王陆来说简直就是毛毛雨，她师傅王舞每年从王陆那里拿去的包养费就是一个天文数字。

    简而言之，王陆就是一个壕，神壕！是以一时之间叶书倒是不惊讶。

    不过王陆的运气倒是让叶书有些惊讶，看了看王陆抽奖的近二十次里出现的东西，叶书就有点想笑的冲动！

    原来这个世界上还有比自己血统还要纯的非洲酋长，为什么我的内心毫无波动，甚至...甚至还有一点想笑！
------------

第55章 功法的选择（200推加更）

随后叶书就把目光放在功法的选择上面，话说现在咱也是身怀巨款的男人了！要不要来一波剁手！

    至于抽奖那个太虚无缥缈了，虽然前几次自己的运气貌似不错，但是谁知道后面什么情况，特别是看了王陆的凄惨遭遇之后叶书还是心有戚戚然的。

    叶书看了看商城之中一些东西的售价，发现三千多的积分竟然已经可以兑换一些系统了！连忙打开，瞬间叶书有些无语。

    最强渣男系统、最强黑锅系统、坑爹系统、娱乐系统、作死系统.....

    能不能正常一点啊！

    虽然这些系统确实是很牛逼，但是待遇什么的简直不要太差啊！那个什么最强渣男系统，的书叶书也看过，尼玛虽然当时看的时候很爽，但是那个坑爹的系统简直不要太坑爹啊！主角几乎一直是游走在生死线上的！

    虽然在幻想世界广开后宫很爽，但是叶书还是有点自知之明的。

    后面的最强黑锅系统，就是一个背黑锅的，娱乐系统丫的就是一个文抄公、作死系统更坑，叶书觉得要是买了那个什么作死系统可能活不过一天。

    Mdzz

    没一个正常的！至于那些坑爹的修炼功法！高不成低不就的，在各种小说之中连个脸都不露一下，就像是武侠世界的五虎断门刀一样，没有丝毫的卵用！

    以后和别人干架的时候别人问你耍的什么东西？你跟人家来一句“五虎断门刀”，我去简直low爆了好不好啊！

    再看看那些逼格高的，什么九阳神功、九阴真经、北冥神功什么的一听就是高大上！再不济华山派的紫霞秘籍私底下华山派也是称之为紫霞神功。

    可以肯定的是当初创造五虎断门刀的那个人就是一个没有梦想的low货！

    “不过话说，你这些功法我兑换了之后就是直接大成的对不对？那么如果我仅仅兑换修炼方法的话是不是要的积分少点？”叶书有些期待的问道。

    系统确实是很强大，对自己也是极其优待，比如说萧焱抽到龙象功的时候就是必须要自己慢慢修炼一步一个脚印的才能修炼成功。

    但是叶书自己却是不一样，他所抽到的功法或者是兑换的功法全部是直接大成的，也就是说叶书要是兑换了龙象功的话直接就是十三层圆满，兑换九转玄功的话可能下一刻就变成盘古第二了。

    由此可见系统的强大之处。

    不过缺点也很明显那就是收费价格太贵了！简直就是天文数字！

    “叮，可以，价格除以十可仅购买修炼方法，注：作者资质一般，不建议兑换。”

    叶书：......我资质不行还真是对不起了！

    “给我筛选出，一千积分以上的能够改善或者无视资质的功法！”虽然不太想要现在就兑换，但是自己体内自然而然的增长的魔力若是不好好的控制一下的话，迟早有一天自己会被自己搞便当的，到那时候才叫搞笑。

    接着一连串的功法名称就这样被列了出来，最后叶书筛选了一下只留下了三部很适合自己现在情况的功法。

    焚诀：出自斗破苍穹世界，吞噬异火进化，可通过吞噬异种火焰增强修为，价格：1000积分，快速修炼需要一万积分。

    劫运心经：广修劫力铸就不灭仙体，修成之后千劫不磨万劫不灭。价格：三千积分快速修炼需要三万积分，注：此功法在天地大劫时修炼进步神速，平常时期需推动劫数方可修炼，天下太平时修炼异常缓慢，每消耗三万积分系统提供一量劫劫力。

    不灭天功：出自遮天世界狠人大帝所创，吸纳万灵血脉铸就自身最强根基，无视资质可化为混沌体，价格9999积分，快速修炼99999积分（注：仅可修炼至斩道境界。）

    “系统那个仅可修炼到斩道境界是什么鬼？不能够直接提升到大帝吗？”叶书有点疑惑的问道。话说刚刚不是还在吹牛兑换了九转玄功可以直接变成盘古第二吗？现在怎么只是一个区区大帝就直接萎了。

    话说这个系统丫的不会就是趁着我没积分一只在忽悠我吧！

    叶书有些狐疑。

    “叮，遮天世界功法特殊，斩道时需明悟自己的道，若要强行提升，需缴纳99999999积分。”

    叶书看了那一串有些眼花的9字，有些眼晕。

    这几部功法都挺不错的，像是焚诀可以吞噬异火无限进化，吞噬的过程之中还能让自己的修为不断地进化，简直是主角专属的功法啊！

    而且和萧焱只能守着自己那一亩三分地获得那几朵异火来说，自己的发展空间无疑要更大一点，诸天万界有名有姓的比斗破世界异火强的不要太多啊！

    劫运心经一听就是大反派的功法，在一个世界之中想要快速修炼这个功法，无疑要不断地推动劫数，这个一般只有反派才会做的。

    最后就是叶书最心仪的不灭天功了，遮天世界的世界等级无疑非常高，里面修炼到后期基本上爆星球、爆星系的，大帝级别甚至能够把整个宇宙打残了。

    一句话牛逼到爆！

    而且不灭天功可是狠人创造的，号称可以吸纳万灵本源铸就最强混沌体！自己的资质按照系统来说似乎是非常的差，若是能够铸就混沌体，不敢说诸天万界资质第一，但也能够排进前五十了吧！

    虽然现在兑换不起，但是9999积分自己等上个十天半个月的话还是没有问题的吧。

    纠结。

    “换了！系统给我兑换劫运仙经！”叶书一咬牙发狠道。

    大反派又怎么样？大不了以后积分多了多找一些正在发生大劫的位面，进去修炼！没必要自己推动劫数。

    相比之下焚诀虽然看似似乎是有着无数种可能，不断地进化火焰，但是其本质终究只是斗气罢了，本质不高以后想要提升也是千难万难。

    修炼不灭天功的话，叶书实在是没把握斩道，叶书可不认为自己的资质有多好，看看遮天世界之中有多少变态资质的人卡死在斩道这一境界就知道有多难了。

    而且哪怕是自己以后积分足够了，把自己强行提升到大帝境界，恐怕也是同境界最弱的，相比之下这个劫运仙经无疑是自己最好的选择。

    “嗡~”

    叶书只感觉脑袋一昏，感觉一股股信息流进自己的脑海之中，接着整个人倒在床上，没两分钟就想起了鼾声。
------------

第56章 三无产品不可靠！

次日醒来的叶书仍旧是感觉脑袋有些昏昏沉沉的，仔细一思索才知道自己昨天晚上因为传承那个劫运仙经的时候而昏过去了。

    毕竟修仙者的仙法所包含的信息量自然是非常大的，系统所传给自己的可不仅仅是一个修炼的总纲，而是具体到什么时候该干嘛，劫力走到哪儿该如何运转，微言大义说的大概就是这一种情况。

    虽然劫运仙经全篇只有两三万字的总纲，但是这三万经文之中却是蕴含着种种变化，险些让叶书的大脑当机，即便如此，也仍旧没有完全接收完全部的经文，剩余的一部分则类似被系统封存了一般，等到自己实力足够的时候则会继续传输。

    “妈卖批的，系统你出来我打不死你！”看完经文的介绍叶书心头的火气瞬间提了起来，不是因为这篇功法不好，相反反倒是因为太好了！

    这篇劫运仙经是某个无名道士创造的，是将天地之间产生的劫气作为修炼能源，在紫府丹田埋下一颗劫种，通过不断吸收天地间的劫数来孕育劫种。

    共分为难、劫、量劫、无量劫、无量量劫。五个阶段，无丝毫的资质要求，只要是把劫种修炼出来之后，天地之间的劫气就会无时无刻的提升着修炼者的实力。

    难、劫、量劫、无量劫、无量量劫在这里指的是法力的积累，八十一难为一劫，十二万九千六百劫为一量劫、十二万九千六百量劫是为一无量劫法力、十二万九千六百无量劫则是一无量量劫。

    大概就是一元之数的比例，练成之后可以直接操控劫数，千劫不磨万劫不灭，即使是无量量劫也不会陨落。

    听着很强，事实上也确实很强，因为难境可以轻松操控凡人的劫数、劫境可以轻松操控修炼者的劫数、量劫境界就是可以轻松操控仙级的劫数、无量劫境界则可以操控大罗金仙以上的劫数、无量量劫甚至能够让圣人陨落。

    但是妈卖批的创造者为什么在修炼到量劫境界的时候直接被雷给劈死了？是真的被雷给劈死了！不是那一种渡劫的原因被雷给劈死的，根据叶书的记忆中的描述，似乎是那个无名道士在突破量劫级别之后被天上的雷追着劈了两个多月的时间然后最终化为灰烬了，这是有多惨！就是飞升渡劫也不会出现这一种情况！

    根据系统的解释是，因为想要篡夺天地权柄的原因而让天道震怒，所以天道震怒降下雷罚劈死了他！而量劫后面的修炼方法也是那个逗逼无名道人自己推测的，至于能不能成功，恐怕只有天知道了。这也是这么牛逼的一门功法只要三千积分这么便宜的原因。

    因为压根就没有人修炼到后期！

    我去年买了个表的，果然无名气、无前途、无安全保障的三无产品是最不可靠的！

    而且刚刚不是说好的只传输给自己修炼的方法，谢特！系统你能告诉我丹田之中已经凝聚好的劫种是个什么鬼？

    总而言之就是一句话，叶书感觉自己被坑了！

    若是没有劫种的话，那么即使拼着三千积分不要了，也不会修炼这门功法的，因为太坑了，别跟叶书说什么要逆天，我命由我不由天的鬼话。

    老天好好的为啥要去逆了对方?而且叶书可是能够和万千世界连通的，根本没必要在一棵树上吊死！毕竟天底下牛逼的功法那么多，总有又安全又高效的功法。

    实在不行的话可以直接购买九转玄功直接成圣，既安全又高效，别跟我扯什么强者意识啥的，叶书真的没那个觉悟，一些小说之中的主角靠着不停地吃人都能够成仙作祖，为啥自己不行。

    可是现在自己的紫府之中已经凝聚了劫种，劫种一旦凝聚，就会不断地吸纳周围的劫气，自己增强，不断地生长，直到化为一颗代表着劫数的巨树！在这期间若是强行停止的话，会使得劫气爆发，换句话说就是基本gg，必死！

    叶书此刻的感觉就像是约炮的时候看到对方和照片上的人完全是两个人，不仅如此还被对方给强上了！

    话说求心理阴影面积？

    有句话说的好，生活就像是强奸，你既然无力反抗，那么就要试着去接受。

    至少叶书现在只能去试着去接受。

    “儿子！快点起床，赶紧出去买点衣服！好好打扮打扮自己。”正在叶书自怨自艾的时候，叶母的声音在房外催促道。

    “赶紧的啊，钱就放在桌子上，别怕花钱！我先出去了。”叶母话落，脚步声逐渐走远之后，叶书才慢慢爬起来洗漱。

    虽然对那什么相亲内心很是拒绝，可是这个时候也是没有办法的事情，若是不去一趟的话，自己父母可是不会善罢甘休的，一起床，叶书瞬间感受到了自己的变化，全身上下一瞬间像是充满了力量一样。

    同时还能够感觉得到周围四面八方的一股奇异的能量不断地向着自己紫府之中那颗劫种之中汇聚，同时因为自己半龙人的体质所吸收的魔力也在这一刻全部转换成劫力汇聚在劫种之中。

    叶书可以感觉到自己仿佛时时刻刻在增强，虽然这种变强的感觉其实并不强烈却很迷人，不过第一次的叶书没有因为变强而感到开心，这变强的速度越快等于死的越快啊！

    洗漱完毕之后叶书拿起桌子上的钱，向着屋外走去，话说都毕业半年了，还在使用父母的钱，叶书真心觉得自己很废柴！随即心里下定决心，等到下一次任务的时候，一定要搞点值钱的东西回来，至少也要让自己花销能够自给自足。

    不知道是不是因为科学家所说的小冰河期就要来到的原因，今年的冬天特别的冷，据说以后还会更加冷，到了2029年的时候小冰河期到来，伦敦等地的冬天甚至能够达到零下二三十度。

    上一次小冰河期，是唐朝李世民刚当皇帝那几年，一个冬天差点把整个唐朝帝国直接拖垮了。

    想想就觉得冷！

    叶书的家住在老街区的一栋小区里，出了小区，右拐五百米就是超市，叶书先去超市买了一套衣服，顺便又去理发店里洗了一下头发。

    直到这个时候叶书才是知道自己有多邋遢，因为在僵尸先生世界呆了十几天的原因，自己已经有接近一个多月的原因没有理发了，头发的长度已经快把耳朵都遮住了。

    不过因为还在正月的原因，倒是只能洗洗吹吹，而不能直接剪发了，不然自己的舅舅恐怕就得来找自己的麻烦了。

    将自己收拾完之后叶书随即赶回家，准备开始码字，这也几乎成了叶书的日常了，若是断更的话鬼知道系统会再给自己什么惩罚。

    “咦，这个是...萧焱那个直播狂人又开直播了？！”
------------

第57章 主播萧焱

各个世界的大神、大仙们，小弟萧焱，又和各位大大见面了，今天小弟要直播的内容呢就是在身后的这片森林之中。

    据传说这片森林里可是有着传说之中的六级魔兽出没！也就是相当于斗皇强者！大家都知道小弟修炼的是作者大神给的玄改版本的龙象功，小弟不才刚刚修炼到第四层，相当于斗灵的境界。

    也就是说小弟碰到那只六级魔兽基本上是必死的哈，看在小弟这么拼命的份上大家多多打赏。

    “张哲：6666，逼王竟然要和六级魔兽面对面，必须打赏啊！”

    张哲打赏萧焱0.1粉丝值，最近的张哲可以说是混的非常好，本来这货用了那一首藏头的打油诗，坑了附近土财主赵家的公子一把，本来一顿打是少不了的，不过却恰巧被一路过的大官赏识，接着张哲瞬间牛逼了。

    虽然和真正的土豪还是没法比，不过0.1粉丝值对张哲来说还是不太重要的了。

    “张烨（大明星）：主播既然都已经准备硬肛六级魔兽了，为了避免龙象功失传不如把功法拿出来让我帮他传承下去吧。”

    “赵日天：呦呵，抠门张又来了，想要功法不付出点什么怎么行？”

    赵日天打赏萧焱1粉丝值、赵日天打赏萧焱1粉丝值......

    最近这段时间众人也是摸清楚了张烨的底细，他所在的世界就是一个地球的平行位面，根本不是众人所认知的洪荒位面，所以相互之间说话倒也没有一开始那么拘谨。

    “张哲：666惊现土豪！”

    “林九：一脸懵逼。”

    ......

    好了，既然大家这么热情的打赏了，那么小弟也舍去这一身肉，走这一趟了！萧焱大声喊道，内心却是暗喜不已，这一波下来就有五六点粉丝值的收入，自己累死累活这么多天天天去猎杀魔兽也只是弄到了一百多点粉丝值罢了。

    这样一算的话明显是当主播更有钱途啊！

    眼下这本书的读者还少，可能很多人看不上这点收入，等到将来人多了，主播这一行的竞争绝对激烈!所以最好的办法明显是这个时候先把自己的名气给打起来，形成一种品牌效应，等到这群人反应过来的时候自己也是主播界的no.1！

    而且虽然这一次的行动看似危险，但是其实安全的很，不说自己戒指里藏着的药老关键时刻爆发的力量绝对要强过六级魔兽的，就是自己后面两次抽中的东西也让萧焱有胆子去闯一闯。

    没错因为粉丝值已经过了一百的原因萧焱抽了两次奖，虽然得到的都不是什么顶级的东西，但也都有着各自其妙的作用，足够其在六级魔兽的手下逃生了。

    所以啊，现在玩的就是一个噱头。

    “大家请看，我才刚入丛林就碰到了一只二级魔兽，对，就是前面的那只兔子，别看它很可爱的样子，但是这兔子是吃肉的！”正在萧焱解说的时候，那只兔子似乎也是发现了萧焱，两只眼睛瞬间变得血红起来，整只兔子化成残影向着萧焱扑过来。

    “九叔：主播小心！”

    “大家不用担心，看我怎么料理它！”接着只见萧焱右手向着兔子来的方向一砸。

    “喀嚓！”

    这一拳刚好砸到兔子两颗长长的门牙上面兔子的眼中闪过一丝人性化的轻蔑，自己的门牙也是全身上下最坚硬的地方，兔子身为二级魔兽，虽然实力不高导致智慧也不高。

    但是兔子也能看出来，面前这个人类的拳头上没有一丝斗气，想要拿纯肉身和自己牙齿碰撞，简直是找死！

    “咦，似乎不对啊！麻痹的我牙呢？”兔子瞬间懵逼，下一刻兔子直感觉一个沙包大的拳头早过来紧接着就完全失去了知觉！

    萧焱捡起兔子，随即把他打赏给系统，毕竟蚊子腿再小也是肉啊！我们要发扬艰苦奋斗的精神！

    “张烨：6666，每次看到主播三层龙象功这么强，我怀疑金轮法王可能练了假的龙象功了！”

    “赵日天：主播实力又进步了，不过比起我还是差了一点。”

    “张哲：楼上逼格甚高，不知能否带带小弟。”

    “犬夜叉：？？？？？”

    “张烨：二狗子来了？我数一二三，一、二、三！”

    “打倒二狗子！”“打倒二狗子”“打倒二狗子”......

    “犬夜叉：......”

    叶书在看的直抽抽，话说这是来自非洲人的怒火吗？现在的读者虽然还很少，但是犬夜叉的运气无疑是最好的，他也有几部直播视频发上来过，每一次视频之中的犬夜叉身边总是跟几个或是妩媚、或是清纯的美女简直不要太人生淫家啊！

    而且最最主要的是，犬夜叉这货还是所有读者之中第一次抽到的系统的人！

    话说在场的都是穿越者，系统如何牛逼大家都是知道的，有的人还有自己专门的系统，比如说张烨这个死扣，他就有着自己的系统，是一个大明星系统，作用就是辅助张烨成为那个世界家喻户晓的大明星。

    即便是这样一个看似没有多大用处的大明星系统，都能够短时间改变人的运势，系统的牛逼之处可想而知。

    在穿越者们私底下的圈子里面“系统出品，必属精品。”这句话也被所有人认可。

    不过虽然有点羡慕嫉妒犬夜叉的运气，不过大家也没有什么坏心思，顶多只能算得上是调侃罢了，毕竟都不是一个世界的，你再牛逼也影响不到我啊！

    若是一个位面的话，那么说不定还有可能会上演流血事件。

    想到这里叶书觉得自己也要冒一下泡了随即打了一行字发出去。

    “作者：萧焱逼装的真不错，以后再接再厉！”

    发了一条评论之后叶书就离开了直播界面，因为时间已经到了中午了，自己老爸老妈快要回来了，自己得事先准备一下饭菜。

    叶书离开时洒脱了，殊不知，自己的一个评论让整个直播间瞬间安静了十分钟之后才出来第一个评论。

    “张哲：真的假的啊？！作者大神竟然出现了！”

    “赵日天：似乎我的眼睛没花.....”

    接下里啊直播间里瞬间爆炸，萧焱的直播间瞬间被各种刷屏。

    就是主播萧焱也是站在那儿半天仍旧没有回过神。

    此时的叶书站在自己家的厨房里，看着摆满了已经洗好了的各种材料——是时候展现真正的技术了！
------------

第58章 害羞的妹纸

次日，叶书在叶父叶母两人的再三嘱咐之下，向着车站走去，昨天晚上叶母也把那个女孩的照片给自己看了一下。

    女孩叫夏妍长得很文静，齐柳海、披肩长发、大眼睛瓜子脸，可以说是一个标准的美女，听说现在正在银行上班，父母都是老师，讲真的，配叶书绰绰有余了。

    叶书拿出照片看了看，讲真的女孩还是蛮符合叶书的审美的，只不过相亲这件事情怎么看都有点坑的感觉，而且作为一个网络小说作者，一瞬间相亲的时候因为女方看不起男方的原因，然后男方装逼打脸的桥段在脑海之中各种演绎。

    嗯，叶书觉得自己已经做好了十八般打脸的姿势。

    “你好你就是叶书吗？”就在叶书使劲yy的时候，一到弱弱的声音传过来，让叶书不自禁的回头看了一下。

    “你是...夏妍？”叶书一看到女孩就知道对方是谁了，因为和自己昨天晚上看到的照片简直一模一样，话说现在ps技术这么发达，拍照不用ps技术的妹子很少见啊！

    “嗯。”妹子低头嗯了一声，就不说话了，叶书也是第一次碰到这种情况，一时之间也是不知道该怎么挑起话题，场面有些尴尬。

    “那个...我们接下来要干什么？”最后还是妹子挑起了话题问道。

    “那个先去那边茶馆坐会儿吧。”这是叶母昨天晚上再三交代的，先去茶馆坐会儿聊聊天互相昂了解一下。

    五分钟之后叶书和夏妍两人的面前摆着一壶茶，两人都在静静的喝茶，只不过眼神都是躲躲闪闪的向着一边看，一时之间都有一点不好意思。

    “那个...你是怎么认识我大姑的？”叶书突然有些好奇的问道。

    “我妈和你姑是牌友，又一次他们在一起打牌的时候认识之后就多说了两句。”夏妍抬起头有些忸怩的说着，毕竟相亲什么的她也是第一次。

    叶书感觉有些好笑，这个妹子还真是容易害羞呢！

    “对了你长得这么漂亮，追你的人应该很多吧！为什么会被安排来相亲呢？”叶书有些好奇的问道，同时不大不小的夸了对方一下。

    果然夏妍的脸下一瞬间就变得通红起来嗫嚅道说道：“嗯，不过那些人，都被我哥哥给打跑了。”夏妍红着脸低头说道。

    之后两人的话匣子也渐渐地打开了，叶书也知道这个妹子长得挺好看的为啥没人追求的原因了，因为他有一个非常凶悍的哥哥，从小学到大学一直是和对方在同一所学校之中上学，然后她那个二货哥哥一看到有男生接近自己的妹妹啥都不说直接拉出去打一顿！

    后来渐渐地也就没有男生敢接近夏妍了。

    “你这哥哥还真是有趣！”叶书失笑道。

    “谁说不是！”夏妍小嘴揪着有些不满倒是显得颇为可爱。

    “小妍？你怎么在这儿？”说曹操曹操还就到了，夏妍一听到这熟悉的声音顿时有点想要捂脸的冲动，自己父母早在几天前就把自己这个二货哥哥给支开了，就是为了让自己能够相亲，但是为什么这货会这么快回来！

    “那个，叶书，你先走吧，我还有事，今天就到这里吧。”夏妍有些紧张的小声说道，同时小脸变得有些通红的。

    也不知道是因为刚刚来的人还是怎么的。

    “哦，我知道了，你们前几天把我支开就是为了来相亲啊！小妍我跟你说了多少遍了，你要找对象我会帮你留意的，你看这小子，身上还没有二两肉呢！中看不中用。”说话间叶书感觉到肩膀上一只硕大的手臂担在上面，由此可见叶书身后的人应该是一个体格比较魁梧的人。

    而且不知道为什么叶书总感觉身后这家伙的声音自己似乎在哪里听到过，刚想转过头，被接下来夏妍的动作给吸引住了

    “哥，我跟你说了多少遍了，我的事情你少管！我都这么大了，什么人好，什么人坏我自己不知道吗？”夏妍一拍桌子站起来直视着叶书身后的大汉愤愤的说道。

    叶书也是被夏妍的表现给惊了一下，没想到之前在自己面前那么害羞的小姑娘这个时候表现的反差会这么大。

    “你说什么呢！你可是我妹妹，我跟你说，你找的对象没经过我同意的话，我见一次打一次。”身后的大汉说着，单手扭过叶书的肩膀转过来，看样子是准备动手的样子。

    本来想要做一个恶狠狠的动作恐吓一下叶书的，只不过面部表情刚刚做了一半，仿佛看见了什么恐怖的事情一样，脸上的表情一瞬间更是变得极其复杂。

    恐惧、恐吓、等等各种表情聚集在一张脸上，整个一瞬间脸扭曲的颇多喜感。

    一边的夏妍以为自己老哥要对叶书动手，一瞬间炸毛了，走到叶书身旁，扯开自己哥哥的手臂气呼呼的说道：“你再这样我生气了！”

    大汉收回手，硬挤出了一个笑容对着叶书颇为恭敬的说道：“对不起，我不知道是您在这里！”

    叶书淡淡的看了这个大汉，大汉额头的冷汗一下子冒出来了，这是被叶书给吓的。

    “你是...那天拦路的那个人！”叶书终于是想起了这个家伙是在那里见过的了，正是前段时间自己去nj市的时候在路上堵住自己路的那个壮实的爱狗男子。

    认出男子的瞬间叶书感觉有些无语，话说这个世界还真是小呢！到哪里都能够碰到熟人！不过说真的他哥真的是一个棒槌来着，废话要不是棒槌会和那群爱狗的人混在一起？

    一旁的夏妍歪着头有些奇怪的看着这个场景，她从来没有见到过自己那个二货哥哥竟然对一个人那么恭敬，难道叶书还有着什么不为人知的背景？

    夏妍的小脑袋瓜感觉有些不够用了。

    “算了你走吧。”叶书摆摆手有些不在意的说道，若是不知道这货是夏妍的哥哥自己还能出手教训对方一下，但是这个时候已经知道了对方是夏妍的哥哥，再加上之前自己和这个妹纸还在相亲来着，要是反手就打了大舅子什么的还真是下不了手。

    那个大汉听到叶书这话的时候瞬间如蒙大赦，跟自己妹妹做了一个鼓励的眼神，一转身迅速的跑掉了。，毕竟那一天叶书给他留下的印象实在是太深刻了，随意的一脚能在高速路上留下一个脚印！简直超人有木有！

    不过话说若是自己妹妹能嫁给这个怪物，那么自己以后岂不是可以横着走了？嗯，今天晚上一定要和老妹好好说说，想到这里，大汉脚步更是加快了几分，不想留下来做电灯泡。

    留下目瞪口呆的夏妍还有面色平静的叶书。
------------

穿越方式错误的倩女幽魂


------------

第59章 新的世界

接下来的几天叶书经常和夏妍妹纸通通电话，没事儿约妹纸出来喝喝茶，看看电影什么的，说实话夏妍的条件很符合叶书的择偶观，但是叶书就是不来电！二人之间相处的到有点像是哥哥妹妹一样。

    话说难道咱已经对三次元的妹纸不感兴趣了吗？果然还是爱莉、七瀬恋之类的最有爱了！

    另外值得一提的是夏妍的那个哥哥自从第一次见面之后就再也没有出现过，可能是叶书给他的心理阴影太大了。

    相反不知道是不是错觉和夏妍每次见面的时候这小姑娘看自己的眼神变得热切多了。

    时光如水，逝去无声。

    转眼间十多天的时间过去了。

    十多天的时间叶书商城粉丝值也重新达到了两千多积分，毕竟现实世界过去了十天，读者的世界已经过去了两百多天的时间了，接近一年的时间足够读者们获取更多的好东西。

    两百多天的时间不仅让现有的读者全部进行了两次抽奖，其中赵日天更是已经凑够了第五次抽奖的粉丝值，赵日天和王陆也是叶书主要打赏来源，不仅如此近十天的时间还来了很多其他的读者，大部分叶书是不认识的但是也有那么一两个是叶书比较熟悉的名字。

    比如易小川、郑吒，都是叶书比较熟悉的，读者的增多意味着叶书的抽奖机会变多了，只是...也不知道是叶书的非洲人体质发作了还是这个抽奖本身的概率就低的原因，近十次抽奖没有一个好东西！

    简直黑的令人发指！

    至于一千积分抽奖的那一次，叶书还是没有使用，一则是因为一千积分虽然不多，但是对如今的叶书来说也不是一笔小的数目，二则是叶书感觉最近自己的脸比较黑的原因，最后一个原因则是叶书想要累积点积分用作以后做准备。

    毕竟被系统坑了一波之后，这个狗屁劫运仙经还是需要留点积分预防一下的，万一哪一天被雷劈了，自己也能迅速的兑换点东西防备一下。

    说道这里叶书就不得不感慨一下了，我大华国果然是天底下最安全的国家，这十多天的时间叶书的劫运仙经虽然一直在吸收周围存在的劫气，但是数量却是不多，十多天的时间叶书连难境都没有进入。

    这也让叶书松了一口气，至少以现在这个修炼速度短时间内还不会出现问题。

    “那么开始。”

    叶书刚想要装逼的说一句准备穿越，话还未说完，整个人直感觉天旋地转，下一刻场景突变自己已经是到了一个陌生的地方。

    “你大爷的系统就不能好好的让我把话说完！”叶书埋怨道，摇了摇脑袋让有些发晕的脑袋清醒一下，下一刻叶书面部瞬间变得红润起来。

    整个人一瞬间像是泡在酒缸里一样，浓郁的劫气铺天盖地的向着叶书体内钻过去，叶书体内的劫种在铺天盖地的劫气之下翻出嗡嗡的震动声。

    随即竟是真的像是一颗种子一般发芽了！这也代表着叶书的正式进入了难境！虽然只是初入，但是却是可以借用劫力做出种种不可思议的事情。

    最简单的比如说可以借用劫力催发别人的霉运，让人一直倒霉，当然了这是最粗铅的应用，叶书的记忆之中则是有着另外一种应用方法。

    那就是以劫力化作种子种在别人的身上，或者是一片区域内，可以造成地震、海啸或者是刀兵等各种灾难不一，普通人在那里几乎是必死的局面。

    第二则是使用在修炼者身上，有一定概率让该修炼者死于意外，更多的概率则只会给那个人造成一定的麻烦。

    简单来讲这招就是清兵用的，其威力的大小取决于叶书所输入的劫力的多少，除此之外，若是使用超过一难劫力化作劫种播种的话，那么甚至可以不断地吸收周围的劫力补充不断地给对方造成伤害。

    扫把星专业技能！

    叶书在心中默默的吐槽，随后可能是因为方圆百里之内的劫气全部被吸光了的原因，叶书所能够吸收到的劫气也越变越少，逐渐稳定下来，以如今叶书的实力最多也就能够吸收十里之内的劫气，若是突破之前一里方圆已经是极限！

    叶书有些失望的舔了舔嘴唇，只差一点自己体内积蓄的劫力就能够达到二难的水平了，虽然明知道修炼这玩意儿等同于慢性自杀，但是实力增长的感觉让叶书有些欲罢不能。

    不过这个世界到底是什么世界？其所蕴含的劫力和现实世界相比简直是云泥之别！不过劫气这么浓郁的世界显然不是什么太平的世界！

    “叮，发布倩女幽魂世界任务：找到隐藏在这个世界的三名穿越者，让他们成为作者读者，每成功一个奖励积分五百点，无时间限制。注：本世界含有攻击性极强的穿越者，宿主可予以击杀，击杀将获得该穿越者的金手指无积分奖励。”

    系统的任务提示也让叶书知道了这个世界为什么劫气如此之多，原来是倩女幽魂的世界。

    这也难怪，倩女幽魂世界事情发生的时间可是在乱世的时候，这个时候所诞生的劫气无疑是最多的，不过叶书没有想到的是这个世界竟然有三个穿越者，这和第一次任务相比任务难度陡然间提升了三倍啊！值得庆幸的是并没有时间上的限制。

    “轰隆！”

    六月的天就像是婴儿的脸，说变就变，叶书看了看布满乌云的天空连忙向着前面的凉亭跑过去。

    “咦，兄台你也是去兰若寺的吗？”直到叶书到了凉亭之中后才发现这个亭子里竟然已经有三个人在了。

    其中两人一人抱着宝剑显然是一个剑客，另一人则是背后背着奇形怪状的刀具。而中间坐着的则是一个看似柔弱但是却透露着一股贵气公子哥的样子！显然两个带着武器的人是这个公子哥的保镖。

    当初为了避免引起麻烦，叶书在穿越过来的时候就在商城里兑换了一套侠客服装，所以此时倒也没有引起别人的注意力。

    “兰若寺？那里不是据说闹鬼吗？”叶书装作思索的样子奇怪道。

    “闹鬼？也没有错误，不过自从鬼王聂小倩横空出世之后，那里吸引了众多的文人骚客，此去就是为了见识一下各方才子！”公子哥脸色振重带着一丝向往的解释道。

    “噗~”听到公子哥的话叶书只感觉一口老血差点喷出来。

    鬼王聂小倩是什么鬼？是我穿越的方式不对吗？
------------

第60章 确定这是兰若寺？

聂小倩什么时候成了鬼王了！叶书感觉自己三观有点崩坏，不过强忍着心中的诧异，继续的和面前的这个姓朱的公子哥模样的人聊起天来。

    “朱公子，你刚刚说的聂小倩是鬼王！据我所知兰若寺以前似乎并不是聂小倩的啊？”叶书将心中的疑惑道出来，同时向着朱公子走了两步。

    “站住！”“止步！”下一刻朱公子身后的两个保镖样的人跨步站在叶书和朱公子的前面挡住了叶书的去路。

    “不要无理！”这朱公子道倒是有几分胆气，呵斥手下退下，叶书也不禁对这个朱公子高看两分，毕竟当今天下大乱，在路上碰到劫匪强盗什么的也是常有的事情。

    若只是一般的公子哥儿除非是毫无阅历的否则绝对不会让叶书靠近的，毕竟说不准就因此丧命了！

    “说起来这个兰若寺之前确实是一间凶寺，不过后来树妖姥姥改邪归正并把兰若寺交给了聂小倩打理，自己则甘愿在聂小倩手下做一个仆人，这鬼王聂小倩也是了得，短短数年间修为进步神速，现如今已是成了能够和阴间黑山老妖媲美的一代鬼王！”

    “不过这聂小倩也不危害终生，相反却将兰若寺的情况传遍天下，并经常举办一些文会，如此两三年倒是让兰若寺每年渐渐的成了家喻户晓的文人骚客聚集之地！”朱公子带着莫名的语气说道。

    “不仅是聂小倩，她手底下的各个侍女也都是花容月貌，虽然都只是魂体，但是反而更添了一丝别样的味道，若是能够和她们春宵一刻。”说道这里朱公子带着男人都懂的语气说着，让他身旁两个门神似的保镖也不由得嘴角直抽抽，似乎他们也是对自家公子这种性格叶是颇为无语。

    叶书...你确定说的是兰若寺而不是什么青楼？

    “那么请问聂小倩身为鬼物却为何敢自曝身份，难道她就不怕这天底下修道有成之士吗？”叶书有些疑惑道，虽然这个世界正处在乱世时期，修道之士大多隐居起来不问世事，导致世上妖魔横行。

    但是胆敢如此明目张胆的出现在天下人面前，真的就是在打天下人的脸了，那些隐居的老怪物不来找她麻烦那才叫怪事！

    “前段时间确实是有道士来斩妖除魔，可是鬼王法力高强，将来犯的道士全部狠狠的修理了一顿之后，再加上鬼王也从无伤人记录，所以这件事情也就不了了之了，就是当今的国师普渡慈航也曾经来过也没有什么建树。”那朱公子说到聂小倩将来犯之敌全部狠狠的修理了一顿的时候很是激动，似乎站在那儿大杀四方的是他一样。

    不过这也就说得通了，一切都源自于实力，正是因为聂小倩的实力高强所以才敢这么干的吧！就像是黑山老妖，大家都知道他居住在枉死城之中，但是却从来没有一个道士敢去替天行道。

    原因就是黑山老妖法力高强，只要对方不来到人世间兴风作浪就没有人去管他，不过倩女幽魂2里面的普渡慈航竟然这么早就成了国师，而且看样子这个老蜈蚣精竟然也不是聂小倩的对手！

    夏天雨来得快去得也快，正在叶书准备继续问下去的时候这场急雨也是停了下来。

    “叶公子，既然你不是去兰若寺的，那么我们就在此分别吧。”那个朱公子见雨停了站起来对着叶书作揖道。

    叶书回了一礼，和对方告别，等到这位姓朱的公子离去之后，叶书低下头陷入了沉思之中。

    这个世界的变化简直有些出乎叶书的预料，三个穿越者的存在显然给这个世界造成了不知道多大的影响，不过现在至少可以锁定这个聂小倩绝对是有问题的。

    至于对方是不是穿越者，这个还得等到见到对方之后再观察观察。

    不过一切却都是围绕着这个兰若寺展开的只要自己前往兰若寺的话那么多多少少的能够查出一些事情。

    想到这里的叶书却没有向着兰若寺的方向走去，而是向着郭北镇的方向走过去，有过僵尸先生世界里的经历，叶书觉得最好还是把自己的身份隐藏一下比较好。

    而且系统的任务之中可还是说了三个穿越者之中有一个是攻击性特别强的，就是那种有“一山不容二虎，除非一公一母。”思想的人，而且听系统的意思，那货还是有金手指的，虽然不知道是什么，但是在查出对方是谁之前，叶书觉得自己还是隐藏一下比较好。

    好在现在的郭北镇可以说是鱼龙混杂，各方势力的人都有，自己去的话也不会引起过多的注意，想到这里叶书还得多谢那个疑似是聂小倩的穿越者呢！

    要不是她，自己这样的可疑人士一旦进入郭北镇这种原著之中的重点城市，恐怕很有可能就会被发现不正常吧！

    正在叶书赶往郭北镇的路上的时候，郭北镇之中一个穿着一身书生衫的公子哥正走在路上，引得郭北镇上面的人频频回头。

    倒不是因为这个公子哥长相帅气什么的，而是因为这个公子哥的身后跟着两头高头大马，一匹马只是普通的马匹，另一匹却是浑身上下没有一丝杂毛，浑身雪白就像是玉质的一样。

    白色宝马的旁边一个腰杆笔直的青年正在牵着马匹，青年腰间挎着一把剑这也威慑着周围那些蠢蠢欲动的人不敢过来。

    毕竟在这个年代，兵器或许容易搞到，但是马匹可是战略资源，有马匹就意味着有骑兵，骑兵在战场上的作用就相当于抗战时期，炮兵营的作用一样。

    骑兵对普通的步兵可是有着压倒性的优势的，所以国家对马匹的管制一直很严，能够搞到马匹的绝对不是一般人。

    “主公，不知道为何孤身犯险来此地，毕竟这里可是有着...妖魔的！”青年站在书生后面有些不解的小声问道，说道妖魔的时候也是极为的振重，或许他上战场是一把好手，但是对付这些妖魔的话，他还是有些没把握的。

    “早就听说这里的兰若寺每年都会聚集天下俊杰，正好此次过来看上一看，顺便找些有用的人才，至于妖魔却是不用担心，有昆仑练气士还有军师的教导，我的道法修为也是不弱，就算敌不过对方逃还是能够逃得掉的，子龙无须担心，而且。”青年书生看着兰若寺的方向。

    这里可是有着我命中注定要遇到的人啊！

    只是后面的话却是没有说出来，让听了一半的青年有些疑惑的看向自己的主公不知道他为什么停下不说了。
------------

第61章 郭北镇的变化

“老丈，我想问一下兰若寺该怎么走？”书生装的青年拦住一位卖字画的店铺老板向着他打听道。

    店铺老板瞧了瞧书生并不惊奇，事实上这几年下来镇上每年这个时候都会有很多人询问兰若寺该怎么走，老板等人一开始也是非常吃惊，要知道兰若寺可是方圆百里出了名的凶寺，进去的是人出来的一般就是鬼了！

    可是随着兰若寺名声的渐渐传开，也让郭北镇上的人渐渐地接受了兰若寺已经改变了的事实。

    若是说娇妻美妾、金榜题名是在这个黑暗的年代里读书人所追求的，那么狐妻鬼妾则是所有读书人的幻想了，是以兰若寺的名声一传开，顿时引得整个大明国范围内的读书人蜂拥而至。

    文人墨客在这个时代的地位就像是现代的明星或者是砖家叫兽一样有着引领民众风向的作用。

    是以也是因为如此，兰若寺才会这么快被接受。

    店铺老板露出了一个男人都懂的表情之后为书生指引了一下方向。

    就在书生离开不到一炷香的时间，叶书也是终于赶到了郭北镇，看着眼前的车水马龙的郭北镇叶书一时之间也是没有办法相信这就是电影之中那个萧条的郭北镇！

    眼前的郭北镇，人来人往的十分繁华，街边的小贩们也是使劲的吆喝着，不仅如此，没有一点萧条之景色。

    叶书转念一想也是明白郭北镇的变化缘何而来。

    兰若寺如今名声在外，就像是古代的旅游景点一样，虽然没能够直接给郭北镇带来什么好处，但是却也间接的拉动了整个郭北镇的人流量，郭北镇变得比以前繁华也在情理之中。

    叶书有些头疼，这个世界现在已经变得乱七八糟了，就在刚刚路过的时候叶书还听到路边两个路人在说什么宁采臣当上了义军首领号天王！

    话说这么抄袭太平天国的名号真的没有问题吗？

    而且宁采臣什么时候起义了！叶书是真的没有想到这个世界的各个穿越者真尼玛不消停，这么光明正大的自爆出来真的好吗？！而且还是在有其他穿越者的情况下。

    叶书捂脸，心实在是太大了！

    “喂！那小子，就是你！”叶书正在深刻的思考人生的意义的时候，街边一声大喝，将正在沉思的叶书的注意力给吸引了过去。

    不远处三四个身穿黑衣，长相凶恶，右手持着长刀手中拿着一沓通缉令的人，向着自己这边走过来。

    叶书眉头微皱，这是把自己当成软柿子了？

    一些行人也是慢慢的停下来指指点点的开始看热闹起来。

    事实上这样的事情每天都要发生几起，倒也不是什么稀奇的事情，而且这伙人下手极为的额有分寸，一般身后跟着书生仆的人一般是不下手的。

    因为说不准那就是一些大家族子弟，这群人也是不想平白为自己招惹麻烦。

    但是一旦看到那群落单的书生、陌生人，这群人就会一拥而上，不过也不会闹出人命，毕竟现在的兰若寺和以前的可是有很大的不同的。

    闹出人命来很可能是要吃官司的！一般也就是恐吓恐吓，弄点钱花花。

    而叶书孤身一个人来到郭北镇，虽然看穿着似乎是个练家子，但是浑身上下根本就没有携带武器的痕迹，再加上叶书身上的服装，一看就不是便宜的货，明显就是一个大肥羊，是以叶书一进郭北镇就被这群人给盯上了。

    周围的人显然也是知道这伙儿人的套路的，所以也是乐的看热闹。

    “看什么看！都赶紧散开！赶紧散开！”一位带着眼罩的大汉，看到周围聚了很多人，似乎是感觉有些缺少威严，拿着刀向这群人恐吓道。

    只不过周围看热闹的人都不是什么普通人，最不济的也是周围两三个家丁保护的，是以根本不怵这个独眼龙。

    独眼龙也知道这群人不好惹，刚刚只是随便说说而已，压根就没有想过真的把他们赶走，见这群人不走也是没有再说什么。

    而是拿刀指着叶书，恶狠狠的说道：“小子，你就是通缉犯李四对不对！”

    说着独眼龙把一幅画像拿到叶书面前，叶书看了看画像上的人。

    狗屎，劳资虽然不能说是小鲜肉一枚，但是你拿这么磕碜人的一张画像来说是我，太过分了吧！

    “你觉得我和，这个李四长得很像？”叶书尽量心平气和的对着独眼反问道，说话间看着他的一只独眼，话说这王八蛋是不是两只眼睛都瞎了啊！

    “对啊！独眼，你那只眼睛不会也瞎了吧！，周围小兄弟怎么可能和李四长得像呢！”

    “独眼，看来你今天遇到对手了！”

    .......

    周围围观的人听到叶书的话顿时起哄道，他们倒是没有救叶书的意思，只是纯粹的看到独眼倒霉感到开心而已。

    独眼龙看了看画像也是感觉自己有些离谱，不过做这行的就是要脸皮厚！脸不红气不喘把画像收进怀里。

    “劳资说你是你就是，不是也得是！兄弟们把这小子给抓进衙门里领赏！”独眼龙冲着叶书恶狠狠的说道！

    他说这话也大多是吓吓叶书而已，虽然以前这里的县衙确实是比较黑暗，可以随意的拉几个人去领赏，但是自从县城变得繁荣起来之后，这里的县令也是不敢做的太过，要是自己被自己上级给看到的话，那么事情还真的不好办。

    所以独眼龙这话也就是吓吓一些无家世的生面孔而已，说到这儿独眼龙有些得意的看着叶书，平常遇到的新人，只要自己这么一吓，那么也就乖乖的就范了。

    只是令独眼龙没有想到的是，叶书仍旧是十分平静的站在那里。

    “你们这样做，难道就不怕，举头三尺有神明吗？”

    “哈哈哈哈，什么神灵，在这里劳资就是天！还愣着干什么，赶紧给我把他给绑了！”独眼龙很是嚣张的说道。

    他手底下的三个小弟，闻言，顿时提着大砍刀向着叶书走过去，边走边说着一些张狂的话。

    “轰隆！”

    银色的闪电划过天空，这一伙儿人顿时一愣，毕竟刚刚才说什么举头三尺有神明，这会儿就打雷还是会让这群人有什么其他的想法的。

    毕竟现在鬼都出来了，那么神明什么的说不定也是有可能真的存在的啊！

    一时之间独眼龙的三个小弟面面相觑，不知道该不该继续行动。
------------

第62章 人劫

就是叶书也是陡然一愣，刚刚自己才把一丝劫气放在这几人身上，这就发作了？

    而且只是一丁点的劫气就能够引起天打雷劈这种程度的劫！万劫仙经有没有这么叼啊！叶书也是有点蒙圈儿。

    “哎，你瞅我干啥？”突然在外围看热闹的一个公子哥儿怒气冲冲的对着独眼龙吼道，这个公子哥的身后跟着六七个侍卫，一看似乎就不是好惹的样子。

    独眼龙也是有些蒙圈儿，自己刚刚啥也没干啊！不过作为地头蛇，这一瞬间被人指着鼻子说再加上没有拿下叶书心里本就不痛快，独眼龙的脾气也是一下子上来了。

    “瞅你咋地！”独眼龙瞪大了那唯一一只眼睛努力的睁大和对方互瞪起来。

    “你再瞅一个试试！”公子哥此时不知为何胸腔之中一股怒火在熊熊燃烧。

    “我就瞅了，你能把我咋地！”独眼龙吼道。

    “妈的，给我打死他们！”那公子哥儿见这个独眼龙竟然还敢来怂自己，暴脾气一下子就上来了，对着身后的家丁吼道。

    他身后的侍卫听到自己主子这样说，随即抄家伙就和独眼龙一伙儿怂上了，他们也是早就忍不住要收拾想要暴打独眼龙了。

    “李兄，我来帮你，我也早就看这独眼龙不顺眼了！”紧接着另一书生打扮的公子哥也是愤愤的说道，随即他身后的两个护卫也是飞身加入了战团。

    这一瞬间就仿佛开启了导火索一般，周围的吃瓜群众一瞬间从看戏的变成了耍戏给别人看的，而原本是主角之一的叶书却是悄然的退到了场边。

    诡异的气息一瞬间笼罩全场，以独眼龙所在为中心二十米之内除了叶书之外的所有人在这一刻都仿佛是抑制不住内心的火气一样，而火气发泄的对象就是之前的独眼龙几人，仿佛揍他们两下能够让心情更加舒畅一般。

    每一个人下手都是丝毫不留情面的。

    惨叫声不断地发出来，独眼龙几人虽然看似非常凶悍，但其实实力并不强，否则也不会做这种投机取巧的买卖了，再加上人数相差悬殊没一会儿就被按倒在地被众人殴打。

    二十米之外的众人看到这诡异的情景，全部下意识的后退两步，看向叶书的面色之中也带上了浓浓的忌惮。

    没有人是傻瓜，看到叶书在一篇悠哉悠哉的看戏，若还是不能猜到这事情与叶书有关那才叫怪事！

    术士！没想到年纪轻轻的叶书竟然会是一个术士！想到这一点的人看向叶书更加的忌惮，虽然术士一般不会对普通人出手，但是凡事都有万一，若是对方真的对自己动手，那么自己死都不知道怎么死的！

    所以一般人对待术士都是以礼相待，再不济也不会得罪。

    叶书丝毫没有在意周围的人的眼光，在一旁看了一会儿，虽然吃惊于劫气的强大，但是没想到竟然能够达到了影响人心的程度！

    这让叶书下意识的想起了封神榜世界的一个人——申公豹，这货可以说是灾星一个，一句道友请留步害死了截教无数的仙人。

    申公豹就是封神量劫的中心人物，无数的大罗金仙因他而上榜，可以说现如今的叶书的能力和这个申公豹没什么两样。

    只不过申公豹只是作为大劫的引子来推动量劫的进展罢了，而叶书若是将来实力足够的话甚至能够随时随地的引起量劫甚至是无量劫！

    高下立判，当然了这是在将来神功大成之后才可以的，不过以这个功法的尿性来看，能不能活到那个时候还真是不好说。

    虽然叶书已经有了应对境界晋升到量劫的时候所需要应付的天劫，但是能不能行还真是不好说，想到这里叶书不由得挠了挠头，要是能够直接兑换九转神功就好了！

    直接以力证道，什么劫难，什么天道，一拳头全部干趴下，不过想到九转神功后面那一连串的0，叶书觉得自己还不如用自己想的那个方法更加靠谱点呢！

    有些头疼的叶书不再关注着独眼龙几人的情况，依照自己放在他们身上的劫气程度，就算不死至少也会变成废人。

    叶书不觉得这样做有什么过分的，虽然叶书能够从独眼龙几人的眼中看出当时只是想要吓唬自己一下，但是这也只是现在罢了，叶书可是记得在原著的轨迹之中，这群人整天啥事情不干，就是在这里抓逃犯。

    名义上说是抓逃犯，但是实际上也就是找一些长相差不多的人就抓过去混赏金的。

    不然一个区区的郭北镇哪里来的这么多的通缉犯值得这群人天天来这里守着抓逃犯去领赏？

    这种事情在乱世的时候其实还是很常见的，就像是有些时候发生了战争，一些军官因为不敢和敌军交战，甚至会把自己手下的士兵的头颅割下拿去领赏，两种事情的性质其实是一样的。

    这种情况在乱世之中其实还是很常见的。

    就像是倩女幽魂2里面宁采臣直接被抓到了牢狱之中，若不是诸葛卧龙帮他逃离出来，宁采臣在早就死了！

    说起来当时诸葛卧龙帮助宁采臣逃出监狱的方法也是简单粗暴，竟然只是对狱卒说一声死了！那些狱卒竟然就相信了！

    不仅如此，执行死刑的时间也是很奇怪，竟然是在晚上，而不是在白天！这也说明了那些狱卒县官其实早就是知道了宁采臣不是那个通缉犯本人，但是也是装作不知道。

    这就是乱世！人命不如狗的年代！

    叶书没有结束整个乱世的想法，但是对于这些撞上自己枪口上的人却也是不会简简单单的放过。

    想着这些的叶书慢慢的向前走，周围没有被影响到的人不自觉的给叶书让了一条通道，突然也是停下脚步，面色变得有些奇怪。

    众人心中一惊，害怕叶书会反手来收拾自己等人，额头上均是冒出了冷汗。

    “咦，这是。”叶书感觉到一阵奇异，因为一股淡淡的劫气正在不断地被自己吸收。

    只是和之前的劫气不同的是这一种劫气在自己的感知之中竟然是彩色的！和之前灰蒙蒙的劫气相比，这一种劫气的颜色无疑是要好看的多，但是却是艳的有些妖。

    “这是...七情六欲！”叶书整理了一下脑海中的记忆有些奇异说道。

    天地万物皆有劫，就是圣人也会历劫。劫的种类有很多，不过大体却是分为天地人三劫，所谓天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆（地震）；人发杀机，天地反覆。

    七情六欲就是人劫之中的一种，刚刚的独眼龙等人遭受的也是人劫。

    只不过七情六欲的级别更高，神话传说之中的仙人也经常需要历情劫，一旦渡过情劫那么修为大进，度不过则灰飞烟灭，最出名的就是牛郎织女的故事。

    说到底牛郎只是一个凡间的小人物，又用着不正当的要求（拿了织女的衣服）来威胁织女，按道理来说织女是绝对不可能看上牛郎的，若是像是三圣母那样单身了几百年突然见到小鲜肉刘彦昌然后动了凡心还情有可原，但是说到牛郎，哪怕是他有再多的优点，织女与之的第一次见面并不能说的上是友好，但是偏偏就是爱的死去活来，还留下了千古佳话。

    说到底这就是情劫作祟，蒙蔽了织女仙人的理智，若不是织女有着强大的后台恐怕事情不会这么简单的结束，身死道消的概率更大一点。

    由此可见七情六欲所化成的劫难之强大。

    看着这些情劫的来源竟然是兰若寺的方向，叶书若有所思，看样子这个不知道是不是穿越者的聂小倩也不是什么简单的角色啊！

    想到这里叶书扭头离开，一直到叶书远去在场的众人才深深地吐了一口气。

    叶书的手段实在是太诡异了，竟然能够影响人的心智这容不得他们不害怕。

    消息传播的速度是最快的，在有心人的推动之下不到半天的时间，叶书的事迹就在郭北镇传的人尽皆知了！

    叶书也算是彻底出了名！
------------

第63章 谋划和准备

仅仅只是半天的时间，整个郭北镇的大部分人都知道了郭北镇来了一个术士！

    术士在这个有着众多妖魔鬼怪的世界其实并不罕见，随意的找一个小城市，里面总会有一两个真才实学的人。

    但是那是在其他城市的情况下，郭北镇可是很特殊的存在，聂小倩本身就是一个十分特殊的存在，虽然她并没有杀死过来犯之人的记录，但是毕竟是一方鬼王，保不齐哪天心情不好，直接把一些人给拍死。

    而聂小倩那些过往的战绩就不多说了，这就是另一个可以媲美黑山老妖的存在啊！

    所以实力不够的道士压根不会前来自取其辱，实力强的道士也不想来和聂小倩拼个你死我活，实力到了一定的程度，谁的手上没有一两个底牌？保不齐会阴沟里翻船！就算是能够干掉对方，对方的反击之下想要不受伤也几乎是不可能的。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，所以郭北镇一直可以说是极为特殊的地方，敢来到郭北镇的道士，要么就是骗子，要么就是初出江湖的愣头青，最后一种就是隐世的老怪。

    而叶书露出的那一手明显不是什么骗子之流，至于是后两种的那哪一类，这已经不重要了，因为不论是愣头青还是高人都不是普通的民众能够得罪起的。

    高人道法强横，得罪不起那是理所当然的，初出茅庐的愣头青有时候更是容易冲动做事情不计后果，相比之下有时候反而更加的危险。

    叶书这几天在郭北镇的客栈住的非常舒适，食宿都是免费的，客栈的老板对自己还颇为恭敬，叶书知道这是因为这几天自己的名声在这郭北镇传开来的原因。

    虽然这群人看似对自己恭敬有加，但是叶书却是能够感受的到他们隐藏在眼眸深处的戏谑，没错虽然他们得罪不起叶书，但是同样的他们也不认为叶书能打得赢聂小倩。

    毕竟叶书的年龄实在是...太年轻了！

    嘴上无毛办事不牢，这是大家一贯以来的观点，更何况兰若寺聂小倩的战绩简直是要闪瞎人的眼睛有没有！

    “道长，又出去啊？”客栈老板见叶书又出门打招呼道。

    事实上这几天里叶书可是经常神神秘秘的出门，周围的人见多了也就见怪不怪了。

    叶书自然也不会向别人解释，事实上叶书连客栈老板的招呼声都没有听到，而是在心中不停地计算着自己这几天收集的劫气究竟能不能引动那东西。

    叶书这几天可不是什么事情也没有干的。

    要想要接触到聂小倩显然不是什么简单的事情，而且对方究竟是不是穿越者还真不好说，话说回来聂小倩本身就是鬼了，再被魂穿的话那是什么？

    将脑子里乱七八糟的想法甩出去，继续思考自己谋划的事情，事实上居住在郭北镇上的大部分人，都是为了能够进入兰若寺，只不过他们的级别不够，只能够在这里等着聂小倩的鬼仆来通知，他们才能够进入兰若寺，若是强闯的话，会被鬼仆直接丢出来的。

    这些人单轮数量的话，至少也是几十人，接近一百的样子！

    可以说书生泛滥了，在书生这么不值钱的情况下，扮演一个书生借此进入兰若寺，再接近聂小倩明显不是一个好主意，天知道什么时候能够进去，而且确定一定能够见到聂小倩？

    叶书开了禁手之后倒是可以直接打进去，只不过这个世界的穿越者可不止一个，若是穿上那一身时代特征鲜明的赤龙帝之铠的话，必会让另外两个人忌惮，甚至说不定会联合起来干掉自己也不一定，系统可是说了这个世界的穿越者攻击性很强的。

    至于不使用赤龙帝之笼手，叶书那是一点打进去的把握都没有，毕竟哪怕是这几天修为大进，也只不过是接近三难境罢了，对付普通凡人和一些小鬼倒是没有问题，但是对付黑山老妖、聂小倩之类的高手，完全不可能，甚至有可能被吊打。

    正在叶书为难的时候恰好听到有人在私底下传播自己的事迹，眼前一亮的叶书直接去找了一个倒霉的书生让他在郭北镇传播自己术士的身份，那书生因为畏惧叶书很听话的照办了。

    叶书走到镇子的边缘目光凝视着门口那株常人看不到的虚幻的树木，这是全部由劫气通过特殊的秘法凝炼而成的种子，再吸收了一天的劫气化成的，虽然这棵树所蕴含的劫气根本就没有整合，显得十分的杂乱，但是在量上，比之叶书体内的劫气也要超出很多。

    若是叶书在这里引动的话，恐怕郭北镇至少要毁一半以上，由此可见这棵树的可怕之处。

    叶书掏出一颗佛珠，嘴角轻轻的念动着什么，这棵完全由劫气所化的虚幻树木，慢慢的缩小逐渐进入了佛珠之中，随即佛珠上也出现了一棵树苗样的虚影。

    擦了擦额头的冷汗，这样高精度的操控其实对于自己来说也是一项蛮大的考验的，稍有不慎可能会引爆劫气，让郭北镇化为废墟。

    不过所幸是成功了，叶书拿起这颗佛珠仔细的看了起来，佛珠只是普通的木制佛珠，并且不是什么佛教的法器，叶书之所以选择它纯粹是因为他方便携带罢了。

    这几天类似这样的佛珠自己一共做了三颗，每一颗都蕴含着强大的劫力。

    在劫运仙经里面记载用这种方法制成的兵器被称为劫兵，完全是以劫气为材料制作的劫兵，拥有着种种神奇的作用，它们或是能够引动人的七情六欲，或是能够将一地化成死域，或是能够直接引动天劫，强大的劫兵甚至单凭泄露的气机就能够将凡人国度灭亡。

    叶书所造出的劫兵自然不可能有那么强大的力量，真要说起来的话叶书手中的佛珠只能说是一次性的伪劫兵罢了，力量程度倒是能够轻松的杀死任意一个凡人，但是对付对修炼者的话虽然不能说是完全无伤害，但是也可以认为是几乎无用的，仅仅只能让修炼者感到一定程度的为难罢了。

    不过...若是利用的好，单单只是当做引起某些事情的引子的话，那倒是足够了！

    叶书收起手中的劫兵，眼眸之中精光闪现，粗略的计算一下，时间上应该是差不多了！想必不论聂小倩是不是穿越者恐怕现在都已经有些坐不住了吧！

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！叶书这一个术士整天神神秘秘的在郭北镇不知道干什么，就是聂小倩心再大，也是有些忌惮的。

    相比之下聂小倩恐怕是更喜欢叶书直接去找她的麻烦才对，毕竟相比较狮子老虎，躲在阴暗角落里的毒蛇才是最可怕的！

    接下来只需要静静的等待就行了！
------------

第64章 这是兰若寺？！

（各位大佬请看作者的话，拜托了。）夜渐渐深了，窗外的天空中挂满了星星点点的繁星，皎洁的月光透过窗户洒进，客栈的客房之中。

    叶书盘坐在床上，体内的劫气不断地运转激烈消耗着，相对应的是，叶书的气血不断地变强，这是劫运仙经自带的一篇炼体功法，叶书也是在最近几天才在脑海之中的记忆之中找到的。

    使用劫气锻造万劫不灭的金身，不得不说当初的无名道人的真的是天纵奇才，叶书使用了这个锻体方法，仅仅两天，浑身的气力增长了一半还要多！

    只不过唯一的坏处就是使用这种锻体方法需要消耗大量的劫气，这也是叶书在这里居住了这么久，又有着七情六欲这种高级别的能量，还只是二难境界的原因。

    虽然修炼速度变慢了，但是叶书的实力却是变得比几天前要强上不少。

    首先就是肉体增强的原因让叶书能够动用神灭具的时间变得更强，根据叶书的估计自己现在的身体素质比之刚刚转生成恶魔的兵藤一诚可能还要强上一点。

    至少现如今不需要使用献祭的手法，也能够动用赤龙帝之笼手的禁手状态了，虽然坚持的时间还不长就是了。

    “呼~”

    微风拂过，屋内的灯光微微晃动，紧接着屋内陷入了黑暗之中，淡淡的月光下能够勉强看清楚屋内的景色。

    下一刻，叶书的身边出现一个白衣白服，七窍流血的人影，正盯着床上打坐的叶书，不停地在叶书的耳边吹风。

    形象骇人之极！

    “嗖~”床上的叶书似有所感，右手成爪，闪电般的向着白影的脖颈抓去。

    白影也是吓了一跳，刚想要后退闪躲，却是体内鬼力突然一滞，下一刻已是被叶书牢牢地抓在了手中。

    叶书睁开眼睛看着面前这个面容可怖的东西心中微微得意。

    劳资现在也是有法力的人了！还想来吓我！想到这里，叶书不由得想起在僵尸先生世界的时候每次碰到类似的事情只能够动用神灭具的日子，还真是...悲剧啊！

    “大人饶命！小的是树妖姥姥派来请...咳大人去赴宴的！”叶书手中的那个鬼魂艰难的说着，并且外貌也变成了一个极其柔弱的女子的模样，楚楚可怜的大眼睛看着叶书让人忍不住怜惜。

    同时身上的衣衫却是略微的有些凌乱，就像是刚被人给欺凌过了一般，不过这样的装扮一瞬间仿佛更能够激起男人的兽性。

    “收起你那一套把戏，说吧什么事情？”叶书将手中的女鬼扔到一旁不屑道，废话，装成这样就想来诱惑我，不得不说古人的尺度还真是小，现代社会夏天的时候，街上随便拉一个妹子穿的也比你少，更不要谈一本道、***什么的你这个土著鬼肯定也没听说过了！

    女鬼横卧在地上摆出了一个极其诱人的姿势，眼神有些幽怨的看着叶书，见到叶书仍旧是不为所动，随即慢慢爬了起来，整理了一下衣衫，掏出以章黑色的请帖放在桌子上。

    “这是鬼王大人亲自发放的请柬，还请，大人明天务必要来！”说完女鬼也没有拖泥带水，转头离开，只不过嘴里一直嘀咕着不是男人四个字。

    听清楚对方说什么的叶书差点没忍住把她给抓回来啪啪啪之后告诉她自己是不是男人，不过最终叶书还是忍住了。

    做男人还是要矜持一点好！虽然这个妹纸长得还不错，但是自己可不是宁采臣，有日鬼的爱好！

    兰若寺后山，这里早已经没有了往日的荒凉，一株株奇形怪状的树木扎根在大地上，这些树木竟是天然的长成一间间类似房屋的样子，这竟是一间间树屋！

    “啊欠~，谁在念叨我？难道是丞相？”

    “主公，山中夜凉，还是多穿点衣服比较好。”

    “无碍，子龙，你去帮我问问，究竟什么时候能够见到聂小倩姑娘。”书生挥了挥手吩咐道。

    “是，主公！”

    一直到被称为子龙的年轻人离开之后，书生放下手中的书，面色凝重。

    “聂小倩啊，聂小倩！你究竟是发生了什么变化！为何到现在还不肯见我，是....害怕了吗？”书生喃喃自语，眼中一缕精光闪过。

    、次日修炼了一夜的叶书，神清气爽的向着兰若寺的方向走去。

    兰若寺在郭北镇的东北方向，相距并不远，也就是七八里路程的样子，这也是叶书在郭北镇里能够吸收到远在兰若寺之中的七情六欲的原因所在。

    越是接近兰若寺，道路越窄，周围的树木也越加的丰茂，，虽然这两年兰若寺被外界所接受，但是毕竟是异类所建，除了一些“老司机”其他人即使是想要来也是拉不下来脸过来的。

    不行不久，一个装饰华丽而奇异的寺院就这么显现在叶书的眼前，只不过...你确定这是兰若寺？！

    叶书感觉自己的三观有些毁。

    只见整个寺院被一层层类似植物根须似的东西所包围住，树根相互交错缠绕在一起，却丝毫不显得杂乱，反倒是有一种另类的美感。

    原本的兰若寺旧址在这奇异的植物的包裹之下变为了类似大门的建筑，透过大门叶书隐约看到一间间类似房子的树木拔地而起，每个书屋前面出现一个个类似触手一般透明的植物，叶书能够看到在树荫下这些触手竟然在发出淡淡的荧光，不时的还能够看到一个个人影在树屋之间来回穿梭。

    这一瞬间叶书有一种错觉仿佛这一刻自己来到的不是兰若寺而是精灵王国了！

    叶书不敢大意，从那些树木的根须上面叶书能够感受到一股股威胁，随即叶书将请柬拿出，那股淡淡的威胁才消失。

    “咦，叶兄你也来了？！”一道熟悉的声音让叶书回头，不远处一个公子哥正朝着自己打招呼他的身边两个门神似的武者站立在两旁，正是不久之前才见过的朱姓公子。

    “朱公子。”叶书回了一礼，同时不断地打量着周围的景色，同时开始仔细的揣度这里的穿越者身上的金手指究竟是什么。

    毕竟在不久的将来自己可是很有可能对上这些穿越者之中的一个的，知根知底的话，将来战斗的时候也能够轻松一点。

    “叶兄，感觉这兰若寺的景色如何？”不知何时朱公子走到叶书的身边淡笑着发问道。

    “人间仙境！”叶书吐出了四个字，同时对这个穿越者的金手指更加的好奇，能够将兰若寺改造成如此模样，叶书也是有点发虚。

    “是啊，确实是人间仙境！若是能够为国效力的话，那什么宁采臣也就不足为虑了！可惜啊！”朱公子有些叹息的摇了摇头。

    叶书有些诧异的看了朱公子一眼，并没有说什么，不过话说刚刚自己是不是听到了宁采臣什么的？是错觉吗？
------------

第65章 我污了

“朱公子请问，你所说的宁采臣是？最终叶书还是忍不住问出来了。

    “还能是谁！就是那个反贼宁采臣喽！”朱公子在一旁恨恨的说道。

    叶书感觉自己此时有些懵逼，要好好的捋一捋，宁采臣当上反贼了？！这尼玛真的是原著之中那个一直在拖后腿的宁采臣！

    绝壁有问题啊！

    就在叶书沉思的时候，不远处一个虚幻的魂体慢慢的飘了过来，这一幕若是出现在人类社会之中的话绝对是会引起很大的骚乱，但是在这里所有人都很是平常的看着这一切，似乎早就已经习惯了一样。

    或者说这里的人已经彻底的接受了这一切。

    “朱公子还有叶先生，我们小姐有请。”这个魂体的声音颤颤悠悠的有点瘆人，大晚上出去的话绝对能够吓死一堆胆小的人。

    “哦，没想到今天聂小姐竟然有空，叶公子我们走吧。”朱公子似乎是有些诧异，随即有些欣喜道。

    “当然要同去！”叶书道。

    其实心中也是大抵能够猜测出聂小倩为什么这么急着要见自己，毕竟这几天的时间自己在郭北镇神神秘秘的，哪怕聂小倩之前已经派人去试探了自己一番，但毕竟不是她本人，辨不出深浅，再一次的试探也是应该的。

    只是却又叫上这个朱姓公子哥儿，那么这个所谓的朱公子的身份恐怕也不简单啊！

    叶书略有深意的看了朱公子一眼，随即跟上前面的两人向着最大的一间树屋走去，路上不时的有其他人出现，看向叶书等人的目光之中都是写满了羡慕。

    叶书也不在意，自己只要完成任务就行了，其他人的目光叶书并不在意。

    “对了，这位小姐不知道这里的房屋都是谁建的，简直是太美了！”叶书走在前面的鬼女身后，突然有些“好奇”的问道。

    “这个啊，这个可是姥姥建设的。”那女鬼随意的答道。

    “而且听说，以前小倩大人就是姥姥的手下，后来姥姥自愿帮助小倩大人，之后才有兰若寺现在的规模的。”小女鬼继续道，说到姥姥还有聂小倩的时候眼中闪过意一丝名为崇拜的光芒。

    “好了，到了，你们自己进去吧，我先离开了！”小女鬼，带着两人来到一个树屋面前随即说道。

    叶书跟着朱公子两人向着树屋之中走去，朱公子显然不是第一次来这里，对这里很是熟悉，树壁上长

    着触手一样的植物，不停地晃动着，同时发出淡淡的光芒以作照明。

    不过话说聂小倩一个人住在这里，树壁上又有这么多的触手！好吧这一瞬间叶书污了！

    不过话说古代的话也是有角先生这种东西的吧！想着这些突然感觉古代人真的好纯洁啊！只会用一些硬硬的东西，想我大天朝几百年后，下限越来越低了！

    叶书甚至听说有人给黄鳝套了个套子，就那啥的，想想也是醉了！

    让我们心疼迷路的黄鳝两分钟。

    “聂小姐，我是宁采臣啊！”

    叶书和朱姓公子老远的就听到远处传来一个青年的声音，叶书突然感觉到身边的这个朱姓公子全身上下一股冷冽的杀气爆发出来，冷眼看着前方。

    “我知道你是宁采臣，可是这和我又有什么关系?”

    “可是聂小倩和宁采臣这两个人不就是应该在一起吗？”那边的青年也就是宁采臣急的来回走动，焦急的说道。

    “呵呵，宁公子，我敬您是新军的首领，但是你也不要以为我聂小倩好欺负！”聂小倩冷笑，同时淡淡的杀意向着宁采臣释放过去。

    宁采臣倒也不惧，身上法运转，竟是轻轻松松的无视了聂小倩的气势。

    “哈哈，这就是个所谓的新军首领吗？我看不过如此吗？”朱公子看着宁采臣的窘样哈哈大笑道，眼眸之中一股凶光闪过。

    “你是什么人？竟敢在我面前放肆！”宁采臣看到来人眼睛一瞪，凶悍的气势自然而然的散发出来！

    “劳资是谁？劳资是朱厚德（杜撰历史上没这人。）！”

    “朱厚德？嗷~原来是那个傀儡皇帝啊！”宁采臣想了一会儿有些不屑的说道，新军起义之初，就直接指出了当朝国师是千年大妖，当今皇帝只不过是一个傀儡这种事情。

    所以宁采臣当然认识朱厚德这个出生高贵但是没有一点实权的傀儡皇帝。

    “哼，反贼，正好这一次遇见你，若是再此杀了你的话，那么新军也就不攻自破了！”说话间这个朱公子竟是从嘴里吐出一把飞剑，向着宁采臣攻过去。

    “当！”

    金铁交鸣的声音，响彻整个屋子之中，这一飞剑竟是没有丝毫的作用，宁采臣的身前不知何时凝聚了一道淡淡的金色光幕，将飞剑的攻击牢牢的挡在外面。

    “土著就是土著，我这个防护罩可以防御住任何仙人以下的攻击！”宁采臣站在防护罩之中有些蔑视的看着朱厚德，面上满是得瑟。

    “土著！这就让你知道我的厉害！”宁采臣大喝一声正准备使用自己的金手指。

    “住手！”

    聂小倩的声音打断了宁采臣还有朱厚德的交战。

    “二位在这里大打出手未免太过分了吧！”聂小倩有些不满的说道。

    宁采臣和朱厚德互相盯着对方面露不爽。

    叶书反倒是若有所思，这个宁采臣绝壁穿越者没跑了，麻痹的突然发现这个系统好废啊！这么逗逼嚣张的一个穿越者竟然都没有发现，要你何用！

    “不知小倩姑娘叫我等前来有何事吩咐。”宁采臣这个时候变得谦谦有礼起来，毕竟是想要泡对方，表现的好点是理所当然的。

    “小倩姑娘，不知道对我之前的提议可否答应。”朱厚德也是站出来有些期待的问道。

    宁采臣一听朱厚德的话，虽然不知道朱厚德要聂小倩答应了什么，但是知道肯定不是什么对自己有利的事情，刚要说什么，就被聂小倩接下来的话给打断了。

    “朱公子的事情，我们稍后再议，这一次主要还是姥姥找你们有事情。”聂小倩轻柔的说道，直到这个时候叶书才看清楚聂小倩的样子。

    白衣飘飘，轻纱这面，显得清新脱尘，看着到不像是一只鬼，反而更像那瑶池的仙子。
------------

第66章 内讧的穿越者们

接着聂小倩正准备说什么的时候，整个人突然凭空的消失了。

    “咦，小倩姑娘，你去哪里了？”宁采臣看着消失的聂小倩有些焦急的问道。

    朱厚德也是很奇怪的向着四周找着。

    “咻~”接着整个树屋里面发光的植物陡然之间全部消失，整个树屋陷入了黑暗之中，只不过在场的三人都是有修为在身的人，夜能视物实在是再简单不过了。

    “糟了这似乎是一个圈套儿！”朱厚德有些紧张的说道。，

    叶书看了看对方，小伙子不错和我想的神tm一致。

    “圈套？！哼！我可是天定的圣王，究竟是谁想要害我，树妖是不是你？！快点把我的小倩妹妹交出来，否则将来必将你打入十八层地狱永不超生！”宁采臣大叫道。

    叶书捂脸，尼玛的这货是怎么活这么大的？穿越之前中二没毕业吧！

    “咦，没想到你这小子竟然能够发现我，很不错，不过今天你们注定都要死！”有些阴阳怪气的声音在树屋之中回荡，让人分不清声音具体在哪一个方向。

    话说说好的不吃人呢？这一次是个什么鬼。

    “小小树妖，当真可笑，不识天数注定将要陨落！再给你最后一个机会，跪下效忠于我，饶你不死！”能够说出这话的当然是宁采臣这个中二晚期患者。

    叶书默默的离宁采臣远些，万一要是被传染了咋办？刚好遇到了向着自己这边走过来的朱厚德，两人露出了一个都懂的表情。

    “不知死活！”

    那树妖姥姥似乎也被宁采臣激怒了，随着她的话落，周围黑暗的空间之中传来一阵阵悉悉索索的声音，接着三人注意到一株株大树不断地从无生有，此时的树屋也不知道变成了怎样的构造，任凭者这些大树不断地增长却是一点也没有显得拥挤，反倒显得更加的空旷。

    接着群树木不断地晃动起来，随即变成了一棵棵长相怪异的树人！

    叶书有点懵逼，这你妹的是精灵族的树人啊！游戏玩多了吧！

    此时叶书已经可以肯定了，这第二个穿越者不是什么聂小倩而是这个树妖姥姥！原著之中树妖姥姥可没有这个能力的。

    想想还真是有些悲剧啊！树木似乎是没有性别的，为啥我会想到这个？

    “这是...精灵族的树人！果然老妖怪你也是穿越者！”朱厚德看着这些魁梧的树人面色大变的说道。

    “也？难道你也是！”宁采臣有些目瞪口呆的看着朱厚德，说好的穿越者，说好的主角，说好的狂拽酷炫吊炸天呢？为什么会出现两个穿越者啊！还有据这家伙说这个树妖姥姥也是个穿越者！宁采臣懵逼了，本来以为自己穿越宁采臣之后，再加上有系统伴生，本以为自己是绝对的主角，但是没想到坑爹的是穿越者现在都扎堆了！

    我可能是个假的主角！此时宁采臣的内心是崩溃的！

    朱厚德则是鄙夷的看了一眼宁采臣，丫的心理素质太差，想当初自己刚穿越的时候知道自己穿越成当今的皇帝，还tm的有一个叫普渡慈航的大和尚当国师的时候不也没事人似的挺了过来了！

    “哈哈~你们知道的太晚了，这个空间是我体内诞生的空间，这里的树人可以说是无穷无尽的，放心毕竟同是穿越者，你们死后我会帮你们厚葬的！”树妖那阴阳怪气的声音在这个空间之中不断地回响着。

    “那个，问个问题，你穿越之后究竟是男的还是女的？”宁采臣知道自己并不是唯一之后，说话的语气也是恢复了正常…大概吧，此时有些弱弱的向着树妖问道，实在是因为树妖的声音实在是太奇怪了，一会儿男声一会儿女声的。

    树妖的笑声戛然而止，宁采臣有些不明所以，不过总感觉自己似乎惹祸了的说。

    “我要你们都给我去死！”随着树妖疯狂的声音响起，空间之中的树人不断地向着叶书三人走过来，虽然树人的动作很慢，但是架不住块头大啊！

    一步迈下走过的距离比之普通人不知道要快上多少，让人惊恐的是，前脚的树人刚刚离开，后面的大地上又长出了一棵大树，真的有点像是树妖所说的那种无穷无尽一样。

    很快树人们就接近了三人。

    树妖姥姥看着接近叶书三人的树人，眼中闪过一丝快意，谁又能够知道他的苦！本来穿越到树妖姥姥身上之后还获得了一个神树系统，可以随心所欲的改造植物，本来应该是一件好事情的，但是他喵的树为什么没有性别？

    就算是穿越之后变成女性，他也是能够忍了，但是无性别是个什么鬼？！特别是身边一天二十四小时跟着十几个美艳女鬼的时候，那种煎熬你能够明白吗？难道要玩触手...个鬼啊！

    特别是聂小倩这个前世的梦中情人，早就攻略了下来，但是能看不能吃！这种煎熬谁又能够懂！

    特别是当得知到这个世界上还有其他两个穿越者，一个是宁采臣一个是当今的皇帝，看着这两货大开后宫，树妖姥姥的内心是崩溃的！

    “咦，下雨了？为什么这雨是咸的？对了老铁，你穿越成皇帝之后是怎么过的，那个蜈蚣精可不是什么好相与的角色啊！”宁采臣看着蜂拥而来的树人却是丝毫不紧张还很是轻松的和一边的朱厚德聊着天。

    自从知道朱厚德也是穿越者之后，宁采臣对他的态度也改变了，似乎把他当成了自己人。

    “哎~谁说不是呢！还好劳资福大命大，本来来兰若寺就是为了勾搭聂小倩去收拾普渡慈航的的，结果不说也罢！”朱厚照叹气道。

    “老铁不怕，等干掉这只树精，我去帮你收拾普渡慈航，现在燕赤霞、知秋一叶，可都是我的手下！”宁采臣拍了拍朱厚德的肩膀牛逼哄哄的安慰道。

    “果然是故乡人啊！不像现在满朝大臣没一个相信我说的！”朱厚德两眼泪汪汪的看着宁采臣。

    “不过话说，宁兄，聂小倩也可以说是你的女人，现在肯定被这树妖ntr了你究竟有什么感觉？”接着朱厚德有些好奇的反问道。

    “妈的，我也很绝望啊！本来以为就我一个穿越者的，早知道你们在，我早就来接聂小倩走了！不过这王八蛋敢ntr我，我要弄死这个老家伙！”宁采臣恶狠狠的说道。

    “对，老铁我们两怂他！”朱厚德也站起来在一旁壮着声威道。

    Mdzz。脑残果然是会传染的！叶书连忙后退两步！看着这两逗比装逼！
------------

第67章 鬼神宁采臣！

“兄弟小心啊，这个老妖怪比起普渡慈航那家伙还要强上几分，不如我们联手做掉他！”朱厚德做了一个斩首的手势说道。

    普渡慈航有多强？朱厚德可是最清楚的，哪怕是朱厚德有着系统加身，现在有了不菲的力量在对付普渡慈航上也是没有必胜的把握，所以才想要拉拢聂小倩一起干掉普渡慈航来着。

    树妖原本有多强朱厚德不是很清楚但是料想应该要比普渡慈航差上一点，这个从一些比较之中就能够轻易地看出来。

    当时宁采臣第一次见到树妖的时候，燕赤霞走路都是靠的凡间的轻功，可见燕赤霞此时的道法修为其实并不强，最后很是艰难的打赢了树妖，虽然没有彻底杀死树妖姥姥但是却成功封印住了对方。

    然后就是两年后燕赤霞加上知秋一叶两人联手的情况下才侥幸干掉普渡慈航，虽然一个逃掉一个被干掉，看起来似乎是树妖更牛逼一点，但是不要忘了，燕赤霞才做掉蜈蚣精的时候用的可不是什么轻功而是...御剑飞行！

    拿这个一比较强弱立判！

    不过那是在没有变化的情况下，现在千年树妖被穿越者给魂穿了，依照现在的情况看来肯定也有了金手指，那么比之原著之中要强也是理所当然的，至少在朱厚照看来，现在的树妖姥姥绝对不会比普渡慈航要弱，所以不由得提醒宁采臣要小心。

    至于一边的叶书，好吧已经被华丽的无视了，又不是妹子，作为穿越者对于一切非“漂亮妹纸”的土著压根还是有一种天生的优越感的。

    就像是初次登上美洲大陆的英国人看不起印第安土著一样，毕竟劳资可是穿越过的人！

    叶书也不甚在意，相反这个时候倒是饶有兴趣的看着宁采臣还有朱厚德这两个人，似乎这个倩女幽魂世界的三个穿越者都有着自己的金手指。

    不出意外地话，树妖姥姥的金手指是应该就是操控植物之类的，而对宁采臣还有朱厚德的金手指，到现在还没有显露出来，叶书反倒是更加的好奇。

    “老铁，你太小心了，今天就让你看看我的实力！”宁采臣胸有成竹的走到朱厚德的前面。

    这个时候，最靠前的一只树人距离宁采臣仅有一步之遥，已经完全处在树人的攻击范围之内了！树人抡起巨大的手臂，与其说是手臂，倒不如说是放大版的树枝更加的形象，不过虽然是树枝，但是可没人敢小觑这个攻击。

    别的不说，树人那硕大的块头在那儿了，哪怕就是随意一脚走过也能踩死一两个人了，更不要说是全力的攻击了！

    “喝！”就在树人快要打中宁采臣的时候突然之间这名树人瞬间像是被一辆卡车撞到一般，禁不住向后退了两步，同时阵阵青烟从树人身上冒了起来。

    叶书还有朱厚德则是目露震惊的看着那边的宁采臣，宁采臣的四周不断地出现星星点点的火星，红色的气焰不断地在宁采臣周围晃动。

    不仅如此就是宁采臣浑身上下的衣饰也是发生了改变，原本的书生服早就被一套狰狞的兽面吞头连环铠取代，腰间系着勒甲玲珑狮蛮带，身后披着西川红锦百花袍。头上则是带着三叉束发紫金冠。

    最关键的是手上不知何时出现了一把方天画戟！

    整个人用一句话说就是帅炸了！

    “系统，我干掉宁采臣能够把他的系统爆出来吗？”叶书目光灼灼的看着宁采臣，心中向着系统问道。

    “不能！”

    听到系统的回答叶书顿时没了兴趣，再帅又怎么样，又搞不到手，惹急了劳资拿霸龙虐哭你！好吧叶书嫉妒了！

    “这尼玛是，割草无双啊！”朱厚德也是有些震惊的看着面前的宁采臣，前世作为一个资深宅，自然是知道宁采臣这一身装扮是从哪里来的，这是真三国无双里，鬼神吕布的装扮啊！

    要是宁采臣开着无双技上战场，朱厚德感觉还是尽快让自己的系统升级比较好。

    “尔等宵小，有我鬼神——宁采臣在，还不速速退下！”此时化身吕布的宁采臣虽然比起这些树人体型相差甚远但是说话间一股霸气散发出来，竟是震慑的一群树人一时之间不敢上前！

    宁采臣心里顿时痛快了，宁采臣穿越这个世界之后所获得的系统叫武将召唤系统，可以召唤出现在各个电影、动漫、游戏之中的武将来为自己效力，这就牛逼大发了！要知道武将可不仅仅只是凡间的武将，甚至有神仙之流出现过，比如说疯神榜之中的武将！

    嗯，很好很强大，不过召唤也是需要使用代价的，战功就是宁采臣召唤武将的代价，宁采臣如今的系统等级也就是在第一次半卖半送之下拿到了一张三国无双之中的吕布体验卡，可以使用真三国无双之中吕布一个时辰的力量。

    除了这个外，宁采臣也就只能召唤类似三国演义这样的世界的武将，所以这张吕布体验卡一直是宁采臣的底牌，原本是想要用在和大明国最后一战的时候刷刷威望的。

    只不过没想到现在就要用上了，不过看到身后吃惊的朱厚德，宁采臣还是蛮舒爽的。

    “呔！冥顽不灵！”看到有树人又开始有动作。

    宁采臣大吼道，同时手中方天画戟挥舞，淡淡的金色罡气闪烁，整个人向着树人群冲过去，他竟是想要一人单挑数百树人！

    “喀！”

    最靠前的树人最先遭遇宁采臣，两者的体型相差极大，但是两者之间的碰撞却是恰好相反，摧枯拉朽一般的这个树人就被直接打碎化为灰烬。

    接着宁采臣也没有闲着，将方天画戟舞的是虎虎生风，同时也正式开启了割草模式，一只只树人在此时的宁采臣的武力下，真的像是庄稼一样被一茬茬的打成碎片。

    同时宁采臣身上的气势更加的高涨，浓郁的煞气，从宁采臣身上爆发出来，这一瞬间叶书和朱厚德甚至感觉宁采臣所在的方向有一只面容狰狞的鬼神正在对天咆哮。

    “宁兄，我来帮你！”朱厚德看到宁采臣的爆发，顿时心下痒痒，大喝一声，驾驭着飞剑向着宁采臣的方向飞去。

    叶书看着这两人离去，并不在意，淡淡的红色光芒闪过，赤龙帝之笼手出现在叶书的左手之上，若是仔细去看的话，就会发现叶书的左手之中攥着的正是前段时间炼制的劫兵！

    不知道把这几颗珠子里的劫气，加倍个四五次的话，能不能干掉这只千年树妖呢！叶书表示很想知道这件事情。
------------

第68章 钓鱼执法的可行性！

“boost~”威严的男声此时在嘈杂的黑暗空间之中毫不起眼。

    狰狞的笼手，握着三颗佛珠，每隔十秒，自己身体所散发的气息就翻了一倍，这就是赤龙帝之笼手的缺陷了在禁手化之前的，必须要有充足的时间才能不断地加强。

    也幸好这个时候树妖姥姥针对的对象主要是宁采臣还有朱厚德两个穿越者，并没有把叶书这个“土著”放在眼中，以致于一时之间竟然没有一个树人过来打扰叶书。

    估计在树妖姥姥的心中叶书也只是一个可有可无的角色吧，若不是倒霉碰到树妖姥姥想要干掉宁采臣和朱厚德的时候，说不定树妖姥姥还有可能放了对方。

    毕竟兰若寺是树妖姥姥一直经营的地方，若非必要，她（他）也不想坏了兰若寺的名声。

    五十秒的只是一转眼的时间就过去了，当感觉到身体有一股淡淡的疼痛感的时候，叶书知道这已经到了自己的极限了。

    “赤龙帝之赠礼！”叶书默默的使用了神灭具自带的能力选择了一颗珠子，将原本作用在自己身上的增幅全部转移到佛珠之上。

    “喀嚓！”佛珠的表面不断地传来碎裂的声音，叶书看向佛珠，淡淡的裂痕不断地在佛珠表面蔓延，看着这个速度不消片刻佛珠就会因为承受不住里面的能量而化成碎末了！

    说到底只是普通材质的佛珠，若不是叶书使用赤龙帝之赠礼先增幅自身再把增幅转移到佛珠上面的话，恐怕这个佛珠早就因为承受不住力量而爆开了！

    此时此刻叶书也是不敢怠慢，飞快的激活佛珠之中庞大的劫气，作用在这个空间之中。

    既然这里是树妖姥姥的体内空间，那么作用在这里也是一样的，担心一颗佛珠力量有些不够的叶书，慢腾腾的把另外两颗佛珠也是拿出啦增幅。

    反正没人打扰，还可以一边做事一边看无特效的年代大戏，简直不要太爽啊！

    就是不知道这被增幅的三颗一次性劫兵究竟能给树妖姥姥带来什么样的劫难就是了！对于劫数，叶书了解的也不是很清楚，也许将来修为高了之后可以理解，甚至是选择什么样的劫难，不过现在的叶书还是差的太远！

    与叶书这边的优哉游哉不同的是，宁采臣两人那边正式开始了割草模式，好吧确实是割草无双模式！树人的战斗力很强！这些树人若是放在战场上那就是绝对的战争机器！攻城略地无往而不胜！

    可是他们此时面对的可不是普通的士兵，而是宇宙之中最可怕的生物—穿越者！

    穿越者是仅次于轮回着的可怕生物，这种生物往往越级挑战如同家常便饭，不仅如此更加可靠怕的是他们往往自带弱智光环，可以有效的拉低反派的智商到和自己同一个水平线上，并依靠充足的经验战胜对方！

    一些穿越者即使看起来实力并不强，但是经常拥有着各种牛逼的底牌外加buff，就拿此时的宁采臣和朱厚德两个人来说，收拾这些树人简直就像是割麦子一样简单。

    只不过，杀了这么久，树人的数量却是不见减少，即使是宁采臣的逗逼程度也是发现了不对劲。

    “老铁，这些家伙似乎杀不完啊！难道真的像树妖说的那样，可以无尽再生吗？”宁采臣战斗之余有些不淡定的问着朱厚德。

    要知道他根本没有能力召唤真三国无双的里面的人物，此时所依靠的不过是之前抽中的一张鬼神吕布卡片暂时的借来吕布的强大战斗力，若是时间到了就会立马被打回原形，若是到时候还是没有想到方法出去的话绝对会死的很惨！

    宁采臣作为穿越者，虽然平时看起来很牛逼的样子，但是并不代表着他真的认为自己是天命之子，不会死！

    又不是姓龙名傲天，鬼知道王八之气主角光环管不管用，特别是在知道自己命中注定的女神（鬼）被人ntr了，再加上穿越者不只有一个之后宁采臣更加不确信那个主角光环到底存不存在了！

    不过话说我该不会是那种专门给主角送经验的怪吧！宁采臣有些悲催的想着。

    “宁兄再加把劲！我就不相信这里真的像这个树妖说的那样，只要我们力量强大到一定程度绝对能够把这里打通的！”朱厚德喘息着说道。

    此时的朱厚德浑身上下笼罩着淡金色的光芒，手持长剑，身后九条金色巨龙隐隐浮现，简直就像是天帝临世一般威严强大。

    用叶书的一句话说就是简直比金闪闪还要金闪闪！放在游戏之中就是一个能让玩家脸红心跳的黄金Boss，绝壁爆橙装的存在。

    嗯，可惜我是一个幸运为0的男人，爆了对方也爆不出神器！叶书有些自嘲的想着。

    “叮，宿主可以杀死树妖，必爆神器！”

    叶书有些惊奇，这还是系统第一次主动提醒自己去干掉一个人呢！

    “不过话说系统，你只是说因为他们对我无敌意我杀了他们没有任何奖励，若是他们先动手了的话，那么能不能把他们的系统爆出来？”钓鱼执法那也是对方先犯了法啊！

    像是灵剑山无相峰那两个无节操师徒发了永远不能主动攻击别人的心魔大誓，都可以活得很潇洒，叶书表示自己还是应该好好学习对方的机智，充分做到时时刻刻刷新别人的认知下限！

    “叮~叮～叮~......”系统在这一瞬间明显也是被叶书给无耻到了，一时之间有些死机。

    叮个毛线啊！声音冰冷不是萝莉音这个差评就不说了，不会是随便问一个小问题就尼玛死机了吧！

    我要你何用！

    当然了这话叶书是不会说出来的，放在心里知道就好。

    “叮，系统判定对方主动攻击作者的话，可以视为自卫反击，杀死穿越者可获得免费高级抽奖一次。”系统当机了十几秒总算是缓过来了。

    “高级抽奖吗？还不错的样子！”瞬间叶书看向宁采臣二人的目光变得闪闪发光，不过随即摇了摇头，自己并不是那种为了利益随意滥杀的人。

    也许随着修为的提升，自己有一天也会变成那种为了提升修为而不择手段的人，甚至如同记忆之中的那个无名道士一样主动的掀起天地大劫，以此来加快修为的进度。

    可至少现在的自己不会这么做！现在的自己还是一个人！

    “吼~”

    “乘龙斩！”

    叶书沉思的这一刹那，那边的宁采臣一个直接开了无双模式，另一个也是使了一招看起来就很强大的斩击。很明显他们两个是打算一招分胜负了！

    血色的宁采臣跟还有金黄色的斩击一瞬间照亮了整个黑暗的空间！
------------

第69章 打劫！！

黑色的太阳照耀着大地，天空中挂着一片片的血红色的云彩，大地上长满了无数种奇形怪状的植物，淡灰色的气流在空气之中弥漫。

    整片天地呈现着一股死气。

    在这片奇特的空间之中，一座黑色的山体屹立在不远处，整片山峰上竟是没有一株植物！无数的鬼兵在黑山山脚下不断地巡逻，黑山上面一座城池屹立在那里，里面的客栈、建筑官府竟是与凡间的布局一模一样！

    唯一不同的是这座城池是专门给鬼魂居住的。

    “轰隆隆~”

    突然整座山峰像是山体滑坡一样，无数的碎石从山上滚下来，掉落在这座城池之中。

    “黑山大人息怒！”紧接着从枉死城之中走出两个骑着骷髅战马，身穿盔甲的骑士，站在枉死城之外恭敬道。

    “发兵...兰若寺！”雷鸣般的声音响遍黑山。

    两个骑士，对视了一眼眼中浮现喜色，他们是黑山老妖最信任的部下，黑山老妖从数百年前就开始闭关，他们也是知道的。

    至于几年前攻打兰若寺的黑山只是黑山老妖的一道化身罢了，现如今黑山老妖出关，自然代表着黑山老妖的神功已经大成了！攻打兰若寺则是黑山老妖的一次立威！

    同时也代表着，黑山打算正式插手人间的势力了！对于人世间的血食，他们两个也是分外的想念啊！

    ......

    “骗人的吧！”

    “这...怎么可能！”

    此时幽暗的空间之中宁采臣和朱厚德两人已经惊呆了！两人满怀信心的一击竟然一点用处也没有！

    虽然消灭了众多的树人，不过转眼之间又有着更多的的树人诞生！至于说先前所想的打破这个空间，更是没可能！

    “怎么样？绝望了吗？”树妖姥姥那不阴不阳的声音又一次响了起来，让人听了浑身的鸡皮疙瘩直起，更让宁采臣两人气愤的则是这树妖语气之中浓浓的嘲讽！

    同为穿越者，在这个世界宁采臣和朱厚德更是高高在上惯了，此时被树妖这一嘲讽自然是心头火起！随即又是苦笑连连，最后保命的手段都已经使出来了都没有用，现如今他们是真的黔驴技穷了！

    “既然已经认命了，那么你们就去死吧！”随着树妖的话落，无数只树人向着宁采臣等人围了过去。

    “等等！”叶书哪能让树妖姥姥这货这么轻易的得手，话说之前自己一直不动手无非是想要看看劫兵究竟有多大的用处。

    现在看来几乎没有什么用啊！

    这尼玛三无功法果然一点都不靠谱！简介里吹得那么牛，你丫的一个标题党！

    “哦，你是那个倒霉的小道士？你也是想要求饶吗？可惜了，若是平时的话姥姥我说不定还就放了你，现在你既然知道了我的秘密，那么只能让你也留下了！”阴阳怪气的声音在空间之中不断地回荡着。

    不过话说这货自称姥姥是不是已经算是接受了自己现在的这个身份啦！

    叶书脑洞大开的想道。

    “小子，你别白费心思了！这个老妖怪是绝对不会放过我们的！”宁采臣此时已经是有些脱力的躺在地上冲着叶书不屑的喊道，同时心中暗暗鄙视叶书。

    这小子还真是天真，该说不愧是“土著”吗！估计对方连什么是穿越者都不知道吧！想到这里宁采臣眼中的鄙视色彩更加浓厚。

    作为一个穿越者哪怕是下一刻可能就死去，也有着一种先天的优越感。

    就像是站在井上面看着井底的青蛙一样，特别是你还知道这只青蛙下一刻想要做什么的时候，那对青蛙就会更加的看不起了！

    “是啊，叶兄，你就算是求这个老妖怪他也是不可能放了我们的，何必做这些无用功呢！”朱厚德说话虽然比宁采臣要委婉多了，不过其实两人的意思都差不多。

    “那啥，其实我就是想说。”

    “轰隆隆~”

    突然三人只感觉整个空间一阵晃动！让得空间内的三人表情一阵变换。

    宁采臣还有朱厚德是疑惑，叶书则似乎是想到了什么满脸惊喜。

    倒不是惊喜有人来救自己，凭借神灭具的能力就算是靠自己的话也是能够突破出去的，只是惊喜于自己先前的三颗劫兵没有浪费罢了。

    至少证明了一点，这个劫运仙经并不全是假冒伪劣产品，一些法术还是能够动用来着的。

    “黑山，坏我大事！我和你不死不休！”接着随着树妖姥姥一声怒吼，不远处的透露出一点光明，接着宛如鸡蛋碎裂一般，这个亮斑在不断地变大，接着空间之中的树人就像是疯了一样，疯狂的向着宁采臣两人聚拢过来！

    宁采臣和朱厚德心中一喜，通过之前老妖的怒吼还有现在的情况，傻子也知道，前面那个亮斑就是出口了。

    压榨自己体内最后潜能，两人开始疯狂的向着前面的出口奔去，就在两人快要到出口的时候却惊讶的发现出口处早就有已经有一个人在等待了！

    不是叶书还有谁！

    宁采臣和朱厚德两人相互对视了一眼，均是有些心惊，之前一直以为，叶书只是一个普通人，但是没有想到这人的速度比自己两人的速度还要快！

    若是平时两人自然不会把叶书放在眼中，作为一个带着金手指的穿越者，一些自保的手段还是有的，但是现在两人均是力竭，后面又有无数的树人马上就要赶过来，两人是真的着急了！

    “叶兄，后面的一群树人就要追上来了还请叶兄快点让开！”朱厚德急忙说道。

    叶书却是充耳不闻而是对着宁采臣和朱厚德轻轻的一点，两道读者印记顿时飘进了宁采臣还有朱厚德的身体之中。

    宁采臣和朱厚德一开始还想要躲避，不过读者印记的速度实在是太快了在二人还没来得及躲避的时候就已经融入了二人的身体之中。

    “多谢前辈！”“多谢前辈！”

    当接收了脑海之中的信息之后，二人顿时惊喜的向着叶书道谢！

    再也不敢小瞧叶书了，毕竟根据脑海之中的信息来看，脑海之中的这个东西珍贵程度完全不下于自己的系统，而能够把这个东西随意的赐给自己二人的人，用屁股想也知道对方不是什么简单的角色！

    “既然知道了，那么快点抽奖吧！再不快点后面那群家伙快要追上来了！”叶书毫不在意的看着二人说道。

    “啊？”

    “嗯？”

    二人有些发愣，这个抽奖不是应该等到安全之后再开始比较好吗！而且现在自己两人手上也没有什么打赏的东西啊！

    “废什么话！快点抽！抽不到好东西，打断你们的腿！”叶书不耐烦的说道，同时身体向着拿到裂缝的中间走了一走！

    这个时候宁采臣和朱厚德两人就算是再蠢也明白了叶书的意思了。

    这尼玛是在打劫啊！
------------

第70章 打劫（续）

说好的老爷爷呢？说好的金手指呢？为什么感觉画风有点不对啊！宁采臣和朱厚德二人此时是有点懵逼的！

    “快点阿！别说我补给你们机会！这个系统是我给你们的，你们第一次抽奖的物品就当做我的报酬吧！速度点，再耽误的话后面那群树人要追上来了！”叶书有些不耐烦的说道。

    对于这两人叶书本来就没多少好感，不说朱厚德这个本来在电影之中就根本没有什么戏份的龙套君，就说宁采臣这个人生淫家，叶书也早就不爽好久了。

    就算他们现在被穿越了，已经不是本人了，那又怎么样？宁采臣还是宁采臣，嗯，变得中二了也更加让人生厌了！

    至于穿越者的主角光环？叶书表示在自己这个批发主角光环的人面前，还真的不重要，想要报复，有本事你跨位面过来打我啊！

    所以这基本可以说是叶书和这两个穿越者最后一次见面了，以后都见不到了，雁过拔毛，青天高三尺！不弄点好东西简直是对不起自己。

    而且根据叶书的观察统计，第一次抽奖获得好东西的概率可要远远高于以后的抽奖，王陆那个纯种非酋第一次都能抽到流刃若火这种好东西，叶书不相信有人会比王陆更黑！

    “赶紧的别耽误时间，待会儿被树人抽死，可别怪我啊！就打赏它就行了。”叶书说话间递了两根树枝过去。

    宁采臣和朱厚德两个人看了看身后不断靠近的树人，咬了咬牙，自我安慰反正也就是一次抽奖机会，说到底就是一根树枝的价值。

    “叮。”三十秒之后，叶书看了看手上的两样东西满意的把脸色有些发黑的朱厚德和宁采臣放了过去，看了看手中的一门法术还有一枚戒指外加一块玉佩满意的点了点头。

    果然第一次抽中的好东西的概率就是高啊！赶紧滴了一滴血在戒指上认主之后把记载法术的书籍还有玉佩放了进去。

    没错，戒指就是空间戒指，只不过却不是普通的空间戒指，普通的空间戒指不能够装有生命的物品，这个空间戒指却是能够短暂的把生命体装进去，虽然时间不长只有半天左右的时间，但是也算是至宝了！

    至于那块玉佩，这只是普通的玉佩，只不过是朱厚德随身携带的，叶书来到这个世界原本是想搞一些金子回去的，不过想了一下，这个时代的金子究竟是金子还是黄铜还真不好说，再加上时间一直很紧的原因叶书也没来的及去采购。

    嗯所幸，朱厚德是个土豪，叶书直接从他的身上敲诈下来一块玉佩！话说皇帝所佩戴的东西应该不会太差吧！

    最后也是最大的收获就是那本书籍了！因为是宁采臣抽中的而不是自己抽中的，所以不能像是以前那样直接学会，有些麻烦。

    但是只是粗略的看了几页，叶书也被这本书的奇思妙想给震惊，这是一本不输于赤龙帝之笼手的至宝！不得不说宁采臣这货哪怕是被穿越之后也是主角命！这运气实在是太好了！

    封魂入器！就是这本书的名字！

    “轰隆隆~”

    就在叶书想要进一步研究这本书的时候，叶书直感觉自己所在的这棵大树一阵晃动，接着叶书有些诧异的看向远方。

    那里不知何时一座巨大的黑色山峰出现在那里，山峰所在的范围内，乌云密布，天空中的太阳都仿佛暗淡了几分。

    无数黑色的气体像黑色水一样不断地从黑色山峰那里向着兰若寺的方向蔓延过来。

    兰若寺之中的人类早就不知道去了哪里了，就是刚刚才逃出来的宁采臣还有朱厚德也是不知去向了，所有人都能够看的出来这里即将发生大乱，能逃的都逃了！

    “黑山老妖！你误我大事！我要你死！”随着树妖那标志的不男不女的声音响起，兰若寺外，一瞬间像是发生了地震一般不断地晃动起来。

    树妖姥姥是真的气啊！作为一个穿越者，没有人比他更加了解穿越者的难缠程度，这一次自己算计宁采臣和朱厚德没有成功下一次几乎就没有机会了，自己是因为先天起点太高所以现在才能压制住那两个穿越者，等过段时间的话，真的不好说了！

    树妖气啊！

    树妖话落接着让人惊掉下巴的事情发生了，兰若寺外的那片树林之中的树木一个个竟然宛如人类长了腿一样，将自己的根须从泥土里拔了出来！

    没错就像是拔萝卜一样把自己给拔了出来！

    然后化成一个个的树人！这些树人一个个咆哮着向着黑色的山峰所留下的那些黑色气流冲去。

    顷刻间双方交战在一起，那黑色的气流里出现的竟是一个个面目狰狞的恶鬼！

    “嗖~”叶书正看的过瘾，一道箭光射到了自己的旁边，在巨大的树木上留下了一个圆形的窟窿，叶书也总算是知道为什么树妖的空间会被打中了。

    感情是被流弹砸中的啊！而且那个空间从外面似乎更加容易被打开。

    “树妖，臣服于我，饶你不死！”宛如雷鸣的声音，从不远处的山峰上传来，淡淡的声音之中却蕴含着极致的霸气，浓烈的妖气充斥着天地之间。

    这就是黑山老妖！天地诸神失踪之后霸占地府枉死城的绝代大妖！

    “我臣服你大爷！”树妖的骂声随即传了出去。

    “自寻死路！”黑山老妖的话落，黑山上脱落下无数块细小的石头，顷刻之间组成了一恶鬼巨大的岩石巨人，就是那些巨大的树人在此时的岩石巨人面前也只能算的上是小孩子！

    岩石巨人一脚踏开，数个树人直接被碾压成碎末，而树人的攻击打在岩石巨人身上，也只是打下一点点碎石罢了。

    而且这些碎石顷刻之间就又回到了他的身上，此时此刻宛如不死之身一般！

    只不过接下来这群树人似乎是找到了对付这个岩石巨人的方法，一根根藤蔓不断地向着岩石巨人捆去。

    “快点，姥姥说了一定要找到那三个人！”叶书被这声音吸引回过神，发现一队女鬼向着自己这边走过来。

    叶书顿时明白了，这是树妖姥姥还没有放弃寻找自己等人啊！
------------

我只是在想是不是要加更甩开同期的

我竟然不能发书评，坑爹呢这是另外俺只是在考虑以后是不是要三更甩开同期的大佬，不用担心，我心理承受能力还是蛮强的哈！

    ！[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]
------------

第71章 青天高三尺

鬼是什么？叶书的理解是鬼是一种带着能量的精神体，理论上是无形无质的，所以很多鬼魂可以攻击到人类，但是人类却是没有办法伤到鬼魂。

    有点类似海贼王之中自然系能力者把自己元素化时候的样子。

    不过显然这种优势并不是无敌的，就像是海则世界的元素化能力，就有三种方法克制对方，一种是使用海楼石可以抑制恶魔果实能力者，之后就是武装色霸气还有和那个自然系能力者相互克制的能力。

    在叶书看来，道术之中蕴含的能量就是专门克制鬼怪一类的阴暗能量的，自己虽然不会吧道术，但是在体内劫力的加持之下能够碰到这些女鬼还是没有一点问题的。

    “啊！”

    “人在...”

    ......

    一分钟后，看着被解决掉的一队女鬼，叶书满意的点了点头，随着自己的修炼劫运仙经之后自己的国术修为竟然也在不知何时突破到化劲的级别，不得不说这也算是一个小小的惊喜了。

    接着叶书看向不远处的战场，这树妖和黑山老妖的战斗估计还有段时间才能分出胜负，自己要不要插上一脚装装逼？

    随后叶书打消了这个念头，话说现在的情况是树妖无暇顾及自己等人，那么--何不四处找找，说不定能够找到树妖的珍藏也不一定。

    想到哪儿做到哪儿，随即叶书开始在兰若寺周围找了起来。

    一刻钟后。

    叶书觉得自己脑袋真是抽了！作为一个标准的大路痴，在自己生活了数十年的小县城都能够迷路的人，想要找什么藏宝阁不是脑袋抽了是什么！

    “老铁，快点把这些宝贝都装进去啊！待会儿那个老妖怪回来可就麻烦了！”

    “知道了，可惜那个空间戒指被那家伙拿走了，不然这里的东西早就装完了！”另一道声音有些不爽的说道。

    “我的技能书也被拿走了啊！不过好歹是逃出来了！现在谁又能够想到我们两个逃出后却没有逃跑，而是来洗劫老妖的老巢！”另一道声音有些得意的说道。

    ......

    听到这熟悉的声音叶书双眼一亮！向着一棵很是普通的树屋走过去。

    此时的宁采臣和朱厚德两人正在树屋之中疯狂的扫荡。

    青天高三尺，说的就是两人现在的情况。

    “喂，我说宁兄，我的储物袋空间有限，那种垃圾东西就不要拿了啊！赶紧找点价值高的，还有，你看你口袋里那么多东西，装着多不方便啊！拿来我的储物袋虽说空间不是很大，但是这么点的东西还是能装的！”朱厚德看着宁采臣的鼓鼓囊囊的口袋，十分“好心”的说道。

    宁采臣捂着口袋有些尴尬的笑了笑说道：“不用了，都是一些不值钱的玩意儿，装你的储物袋里太浪费了，我装着就行，装着就行！”

    朱厚德也没有强逼，说到底两人虽然现在暂时合作但是一个是反贼一个是皇帝，到最后肯定是要为敌的，宁采臣也知道现在放进朱厚德储物袋里的东西自己是决计拿不到的。

    所以傻子才把这些东西都给他呢！

    “咦。”突然宁采臣停下了手中的动作，嘴巴微张惊讶的看向门口所在的方向，那里虽然因为正对着光源有些看不清楚来人的具体模样，但是透过具体的轮廓还是能够猜出来人的身份的。

    “宁兄，你怎么了？！”朱厚德有些奇怪的晃了晃宁采臣，然后顺着宁采臣的视线也是看到了那个让自己记忆深刻的人的影子。

    “呦，二位忙着呢！你们应该知道我要干嘛吧！”叶书有些好笑的看着这两个穿越者。

    不得不说穿越者的胆子都不是一般的大，前段时间刚刚差点死掉，刚逃掉就作死似的去端了敌人老巢的宝物。

    叶书不说话还好，一说话，顿时让两人想起之前被打劫时的屈辱。

    “混蛋，我们现在可不是之前的我们了！现在的我们实力可都至少恢复了五成了！你竟然还想要打劫我们！”宁采臣这个中二青年最先忍不住，从腰间抽出一把宝剑，色厉内荏的叫道。

    只不过他也只是嘴上说说，要是让他一个人上，他还真的没有多少底气。

    “对，同为穿越者，阁下一而再再而三的这样做，未免太过分了吧！”朱厚德也是颇为不爽的拿出一把金黄色的宝剑语气颇为平静的说道。

    只是虽然语气十分平静，叶书却是能够从他平静的语气之中听出压抑的怒气！

    “你们是要动手喽！”被对方当成穿越者叶书也是毫不在意，虽然自己是主动穿越的，但是被称为穿越者也是没错。

    叶书活动了一下手腕面带不屑的问道。

    虽然比起真实修为自己确实不是这两人的对手，但是谁让自己装备好呢！不服？有本事你也去搞一件神装来啊！

    宁采臣和朱厚德也是被之前叶书随手扔一个金手指给自己的那种随意的态度给吓住了，虽然叶书看起来实力并不强，但是二人一时之间也是不敢轻举妄动。

    “叶兄，如今我二人的实力已经恢复了七成以上，若是在这里发生冲突的话，哪怕你会赢，恐怕也不会好受，不如让开道路放我们离去可好，这里的宝物你可以任取五件作为报酬如何？”接着朱厚德平复了一下心情，对着叶书说道。

    一边的宁采臣却也没有反驳，只是眼神犀利的看着叶书，大有一言不合就动手的趋势。

    “boost~”

    淡淡的红光闪过，随着一声威严的男声响起，叶书的左手已经是变成了赤红而狰狞的红色龙爪。

    “你们要和我动手，认识这是什么吗？”叶书抬起自己的左手，淡笑道。

    朱厚德眉头微皱，倒不是认出了这件武器，而只是单纯的感觉到了这件笼手上的气息竟然和普渡慈航有几分相似，应该说比普渡慈航身上的气息更加的深邃而感到诧异而已。

    宁采臣则是双目瞳孔微缩，显然是认出了这件东西。

    “哦，看来你是认出来了！那么不需要我多说了，赶紧把东西交出来，我还要去干掉树妖呢！”叶书见到宁采臣的表情顿时知道对方认出了这件神灭具！

    不过也不奇怪，虽然恶魔高校这部动漫因为太肉了的原因在华夏并不风靡，但是只要是有点资历的宅男谁又会放过这部动漫。毕竟这可是号称“肉番我最燃，燃番我最肉。”的福利番！

    “boost~”

    威严的男声再一次响起，叶书身上的气息瞬间又变强了一倍，这种变化让宁采臣更加的深信自己的猜测了！

    接着宁采臣满脸苦涩的说道：“神灭具赤龙帝之笼手！真是作弊的武器啊！”
------------

第72章 禁手化

宁采臣的内心有些无语，作为一个中二没毕业的青年，他自然认识叶书左手上的东西，赤龙帝之笼手！与自己等人的系统相比这才是真正的bug级别的神器！

    完全凭借自己的意志来催动神器爆发，就是一个凡人拿到这件武器拼命的情况下都有可能干掉一个神明！

    绝对的爆种神器！

    慢慢的从口袋之中掏出几颗佛珠，毫不犹豫的扔给了叶书，叶书接过佛珠，可以感受的到，这几颗佛珠上面蕴含着澎湃的佛力。

    这让叶书想起了这个兰若寺原本是一个佛寺，后来被树妖姥姥占据，里面的和尚全部惨死，料想这几颗佛珠就是那些死去的和尚留下来的。

    刚好过段时间自己需要练习封魂入器的法术，这些佛珠倒是可以当做材料使用。

    紧接着叶书把目光转向朱厚德的储物袋，意思不言而喻。

    宁采臣也是看向朱厚德，只不过宁采臣反倒是不希望朱厚德这么简单的把手中的东西交出去，要是他能够坚挺一下的，最好能和叶书干起来！然后被干掉！这才是宁采臣所希望的。

    哪怕前世再废柴！再中二！现如今的宁采臣也身居高位的人，虽然之前和朱厚德称兄道弟的很是亲密的样子，但是双方都是知道二人迟早有一战，要是叶书能把朱厚德给干掉在这里，那么宁采臣表示以后也省事多了！

    朱厚德看了看叶书，非常不情愿的把手中的储物袋向着叶书递了过去，虽然他不知道叶书左手为什么会变成这个样子，但是宁采臣的表现他可是都看在眼中，傻子才会直接起冲突呢！

    不过看着叶书把自己的储物袋直接系在腰间还是禁不住的眉角直跳。

    朱厚德这么怂，宁采臣表示非常的失望，好歹也当朝皇帝，一点气节都没有，果然自己才应该是真命天子的说啊！

    “谢啦！下次再见啊！”叶书收起储物袋高兴的对着两人说到不，这两人简直可以说是送财童子啊！话说以后要不要多多这样干啊！

    叶书在思考这件事情的可行性。

    鬼才要和你见面！这是宁采臣和朱厚德的心声，毕竟和叶书的两次见面都说不上友好，自己身上还要被搜刮走一些东西，这简直坑爹啊有木有！

    当然了这话是不敢说出来的，万一叶书要回来报复的话，那他们可就倒霉了！

    “对了能回答我一个问题吗？”突然宁采臣迈向前一步，对着叶书问道。

    “哦，什么事？”叶书饶有兴趣的问道。

    “你的神灭具，究竟开发到了什么阶段？”宁采臣满眼火热的看着叶书的左手问道，对于中二青年来说，这种帅气又强大外加能爆种的武器简直就是梦寐以求的神器啊！

    而且最主要的赤龙帝之笼手的一项隐藏能力更加的吸引宁采臣，那就是历代赤龙帝的周围总是围满了女孩子有没有，桃花运直接max！

    能杀敌、能爆种、帅气强大附带桃花运max，简直是主角标配！

    宁采臣的眼中的火热叶书自然是看到了，不过叶书也不在意，毕竟这一次见面之后以后会不会见面都不好说，叶书也没必要计较那么多。

    “那你可不要眨眼，看仔细了！”叶书回过头的说道。

    下一刻，赤红色的光芒笼罩叶书的全身，原本只是笼罩左手的笼手，瞬间完全覆盖叶书全身，赤红色充斥着力量感的铠甲将叶书完全笼罩，背后则是拖着一条长长的龙尾！

    “初级禁...禁手化！？”宁采臣有些不敢置信的说道，原本以为叶书顶多是只能够使用神器的普通状态，宁采臣也是害怕叶书狗急跳墙献祭直接禁手化才把到手的宝物交出去的，但是没有想到叶书现在竟然就能够禁手化！

    虽然因为身后没有翅膀，只是初级禁手化，但是即使是初级禁手化那也是需要自己的思念达到能够扭转世界的“流动”的程度！

    那种程度的思念究竟有多强，宁采臣不知道，不过他不认为自能够达到，甚至他不认为除了动漫之中的那些二货主角之外有人能够达到那种程度！

    但是现在竟然就有一个人在自己面前用出了禁手状态！简直是太毁三观了！

    “你该不会就是兵藤一诚吧？”宁采臣有些不敢置信道。

    “劳资叫叶书，纯种华夏人！”金属质感的声音蕴含着怒气对着宁采臣怒喝道。

    宁采臣听到叶书的话也是不敢多问，谁知道这个状态下的叶书会不会顺手把自己给料理了！还是低调点的好。

    接着叶书抬起右手，对着不远处的战场，淡淡的荧光在叶书的手心汇聚。

    “boost~boost~boost~boost~boost~。”整整强化了五次，三十二倍的程度，原本只是鸡蛋大小的能量蛋转眼间化成了人头大小。

    现在的叶书可不是当初那个初次获得魔力的菜鸟，身体之中的劫力比之当初在僵尸先生世界的时候更是强上不知道多少倍！

    “趴下！”宁采臣看到叶书手中聚集的能量蛋，瞬间想到了什么急忙大吼一声，整个人趴在地上！

    “龙吼炮！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    战场上瞬间升起一朵蘑菇云，爆炸所带起的飓风吹断了无数的树木。

    朱厚德和宁采臣急忙把自己的武器插入地下，双手紧紧的拽着手中的剑柄避免自己不被强烈的爆炸所卷起的飓风吹飞出去。

    良久，风停。宁采臣和朱厚德直到这个时候才敢睁开眼睛，此时的眼前哪里还有什么兰若寺啊！八成的树木、树屋全部被风直接吹断了！更令人感到恐惧的是，那黑色山峰前那块宛如干涸的湖泊一样的巨大凹陷！那里之前可是平原来着。

    而且之前战场上无数的树人，石人，鬼怪此时哪里还有这些生物的影子，其结果不言而喻！

    一击之威恐怖如斯！

    “咕噜！”宁采臣和朱厚德集体的咽了一口唾沫，有些庆幸自己之前没有和叶书动手，不然，现在的下场可想而知！

    这就是兵藤一诚那招号称能够一击毁灭一个城市的力量吗！简直恐怖！宁采臣此时心中满满的苦涩！

    “嗯？”叶书眉头微皱，因为系统此时并没有提醒自己任务完成，也就是说树妖此时还没有死！

    虽然刚刚自己并没有对着树妖释放龙吼炮，但是能够在那样的爆炸下不死这个穿越者倒是有些手段！
------------

第73章 节操呢？

叶书朝着之前爆炸的方向看过去，除了一个大坑之外只有一座破破烂烂的黑色山峰在在不断地晃动着，那是黑山老妖，之前因为爆炸距离比较远的原因所以倒是幸存了下来。

    不过此时黑山老妖的身体却在不断地颤抖着，这是被吓得！

    刚刚若不是自己距离爆炸的中心远一点，恐怕现在早就已经死了！黑山没有打算逃跑，在能够发出刚刚那种攻击的大能面前想要逃跑无疑是一个错误的选择。

    “嗖~”

    一阵破空声传来，黑山老妖发现自己的面前不知到何时出现了一个全身包裹在红色盔甲之中生物，淡淡的龙威从这个生物的身上散发出来，黑山老妖浑身颤抖的更加厉害了。

    因为....这个生物身上的气息赫然和之前爆炸所散发的气息是一模一样的！

    “黑山老妖？！你可看到了树妖姥姥？”叶书的声音相较黑山那庞大的身躯可以说和蚂蚁在人类的脚下细语没有什么区别。、

    但是黑山老妖却是听的特别认真，生怕漏掉一个字把眼前的这位大佬惹生气了，给自己一下，那估计自己就要去见那早已消散的诸天神佛了！

    “大人，刚刚您的那一击比较靠近树妖，估计她现在已经死掉了吧！”黑山老妖轻言轻语道，生怕自己声音太大，惹恼了叶书。

    不过巨大的体型在那儿，即使是再小心，仍旧是宛如雷鸣一般。

    “不，她并没有死！让你的手下赶紧给我去找，找不到的话，后果你知道的！”叶书冲着黑山老妖说道。

    半饷，黑山老妖没有动静，叶书有些疑惑的看过去。

    “大人！我的手下刚刚都死完了，我现在是一个手下都没有啊！”黑山老妖声音有些颤抖的说道。

    “真是废物！”虽然有些尴尬，但是叶书可不会表露出来。

    “那，把你身上的宝物全部给我交出来，然后滚蛋吧！”

    黑山老妖闻言顿时松了一口气，还好只是想要宝贝而已，不是要自己的命！

    接着叶书就看到黑山下山石一阵蠕动，不一会儿，一堆堆物品被放到了叶书的面前，叶书也不去关注这些是什么东西，随手一挥，全部进了自己的空间戒指之中。

    “滚吧！”叶书挥挥手道，对这老妖怪这么上道叶书也有些拉不下脸一定要弄死他。

    黑山老妖闻言如蒙大赦，全身上下阵阵阴森鬼力涌动，空间之中出现了一层类似水波状的纹路，这是打算直接跨界逃到自己的老巢了。

    对于黑山老妖来说，原本以为自己已经是世界上修为最高的那几个人了，但是没想到刚刚来到人间就出现了一个变态，一击之下差点挂掉自己。

    人间太危险了！我还是回地府去吧！

    这就是黑山老妖此时内心的真实写照，叶书的恐怖让他会想起了那些年被诸天神佛支配的恐惧。

    “等等！”突然就在黑山快要消失的时候叶书突然大喝道。

    黑山一个激灵，止住了自己即将传送的身体，不是他不想趁着这个机会逃掉，地府拢共就那么大一点，跑得了和尚跑不了庙，万一以后被捉住的话那就惨了！

    而且对于大能来说，他们说过的话一般不会反悔的。

    就像是叶书说过会放了自己那么对方就应该不会食言，不过若是自己不顾对方的命令擅自逃掉的话，那么以后若是不走运再次碰到，那就绝对死定了！

    是以，黑山老妖哪怕是拼着传送法术反噬的情况下也是直接终止了传送。

    “不知大仙还有何吩咐？”黑山老妖说话间有些颤抖，这倒不是害怕的而是已经受了重伤，很虚弱的原因。

    叶书没有理会黑山老妖，而是单手一招，从黑山的身体上一枚碧绿色的种子飞到叶书的手中。

    “没事儿了你可以离开了。”叶书摆摆手，也不去管黑山老妖而是看着系统给出的眼前的种子的信息。

    精灵古树种子：精灵族母树，精灵诞生之源，拥有种种不可思议之能力，内隐藏树妖残魂，消灭需花费1000积分。

    若是没有猜错的话，那个所谓的残魂应该就是树妖姥姥了，这可能就是树妖姥姥用来保命的东西了，黑山那么大的身体，要不是自己恰好看到了还真就让他逃掉了。

    “消灭树妖残魂！”叶书对着脑海之中的系统说道，一千积分虽然很多，但是相比较于而言，眼前的这颗种子明显更加的珍贵，虽然自己也能够消灭掉树妖的残魂，但是那样的话很可能会伤了这颗珍贵的精灵古树的种子那样就有些得不偿失了！

    “叮，恭喜宿主完成全部任务，获得1000积分奖励，获得系统“神树系统！”，叮。神树系统上缴系统，系统可升级。”系统这一次的提示特别多。

    “不上缴！”傻子才上缴，这可是系统！系统知道吗！随随便便能让我走上人生巅峰，上缴了能让你升级，我什么都得不到！

    政府有关人员想要什么东西还要送五百块再加一面锦旗呢！

    你这混蛋还想要空手套白狼？吃多了吧你！

    叶书表示对系统这种低劣的性格无限的鄙视。

    “系统更新后，对搜索系统进行优化，本源地球穿越均不需要作者自行寻找。”

    “不，系统我觉得现在的情况就很好！”叶书非常淡定的说道。

    “同时，穿越时间可以在十天之内的任意时间穿梭。”系统接着诱惑。

    叶书表示不为所动，反正穿越过之后时间是禁止的，什么时候穿越有什么区别吗？而且系统这么诱惑自己绝对的有鬼，作为一个有志青年怎么可能被这么一点小恩小惠给收买了！

    “最后开通小说世界和动漫世界穿越权限，作者穿越的世界将不限于电影电视世界。”

    “那个我觉得吧，作为你的宿主，我还是应该对你的更新，做出一些自己力所能及的帮助的，所以这个神树系统就送给你了，不用谢了！”叶书大手一挥，非常“大方”的把神树系统给了系统。

    系统.......节操呢？！
------------

第74章 回归

再一次回到现实世界的时候，时间也只是过去了不到半天的时间，感受着空气之中稀薄的劫气，叶书不由得感到一阵心安，颇有一种游子归乡的感觉。

    虽然这一次的穿越从头到尾也就是三五天的时间，换算到现代的时间也就是不到半天的时间，但是叶书仍旧是感觉像是离开了很久一样。

    把身上的古装换下，好好的整理了一下自己，嗯看着镜子之中又变帅了几分的外貌，叶书还真的有些担心万一自己哪一次一穿越一两年的时间，那自己再回来恐怕自己老妈都不敢认自己了！

    这也是没有办法的事情，所谓修炼其实就是人体的进化，修为越高他的身体越发的接近完美，各种意义上的完美。

    这一次叶书穿越倩女幽魂世界，虽然只是呆了几天的时间，但是倩女幽魂世界庞大的劫气仍旧是让叶书的修为直接连破了几个关卡！这也导致了叶书外貌有了些微的变化。

    还有一个就是寿命上的问题，虽然现在还看不出，只是随着自己穿越的世界变多的话，寿命肯定会成为横亘在自己面前的一个大问题。

    叶书倒是不担心自己的寿命问题，随着以后自己不断地变强，万劫仙经又是没有瓶颈的功法，万一等自己哪一天在哪一世界一呆几百年的话，那等自己回到这个世界的时候，亲人在不在都不好说了！

    别的人叶书可以不在乎，但是自己的父母，叶书是绝对不会让他们出事的，所以增添寿命物品，自己也是要谋划谋划。

    说道增添寿命的药的话，叶书第一个想到的就是神话世界的不老药，毕竟这个不老药可是确实有成功的案例在的，而且虽然有些弊端，但是效果也是拔群。

    想想玉漱公主在地宫之中生活了两千多年，不吃不喝跟没事儿人似的，叶书想想要是把自己扔在那样的环境中别说生活两千年了！

    只需要一年的时间哪怕叶书没有被饿死，也憋疯了！

    想到就做，叶书随即买了一张低级世界穿越券，花费了一千积分。

    “系统，我要穿越易小川所在的神话世界！”

    “叮，神话世界是高级世界，请作者购买高级世界穿越券。”系统额提示音让叶书整个人一怔。

    神话世界竟然是高级世界？有没有搞错！那个世界最强的也不超过普通人的极限，哪怕是后来易小川活了两千多岁，也就是一个普通人的水准！

    等等，如果脱离了剧情去看的话，这个世界似乎并不是那么简单！

    叶书一怔，因为若是神话世界真的只是一个普通世界的话，怎么可能出现长生药，穿越时间这种涉及到高度神秘的东西？

    随即叶书感觉眼眶里有液体在转动，尼玛也就是说自己这个穿越券是白买了？！

    毕竟只是一个普通世界穿越券，所能进入的世界都是一些低神秘甚至是无神秘的世界，现如今自己的读者之中也就有几个是普通世界而已。话说难道要让自己拿着这玩意儿去张烨那个世界看着这水货装逼？

    明显不是自己的风格啊！

    叶书有些无语的把这张穿越券扔进自己的储物戒指之中，随手掏出了之前宁采臣“赠送”给自己的那本封魂入器的法术。

    也许说它是法术有些不恰当，在叶书看来或许应该称之为神通更加的形象。

    功用吗，也很简单，就是把魂魄封进器物之中的一种特殊的炼器手法。

    和普通的拿魂魄炼入物品之中不同的是，封魂入器将魂魄封入器物之中的话，能够保持着魂魄生前的大部分能力。

    这有点类似于叶书身上的神灭具赤龙帝之笼手的同样可以借用器物之中魂魄生前的能力。

    若是能够寻找到实力足够强的魂魄的话，创造出不输于赤龙帝之笼手这个神灭具的武器也不是不可能，这一次的穿越可以说这部法术才算是自己最大的收获。

    不过现实世界是一个无神秘世界，魂魄什么的几乎不可见，这也让叶书无法实验这个法术的威力。

    “儿子！”

    “咋了？妈？”叶书回道。

    “下午和你爸去见一个人，嘴巴放甜一点啊！”叶母的声音传来。

    “哦，好的。”叶书有些无奈的回道，叶书此时也是知道自己父母的打算，无非是托人想要帮自己在附近找一个工作，这事儿自己刚回来那天自己老妈就和自己提过。

    原本这么多天过去了，叶书都快忘了，没想到今天母亲竟然又提起来了。

    不过现在的自己还真的不缺钱，打劫了黑山老妖还有千年树妖的收藏，，虽然他们收藏的东西大多是法器法宝之类的东西。

    料想这个世界还没有识货的人，但是两位大妖的收集之中还是有一小部分是凡间的东西的，类似金银古董之类的虽然不多，但是每一个都是精品。

    毕竟都是活了数千年的老妖怪，手里的古董哪怕是少了几百年的历史沉淀，那也是价值不菲。

    最牛逼的还是从朱厚德那里搞来的玉佩，虽然不知道具体价值，但是能够被皇帝随身携带的东西，料想品质是没话说的。

    这么多东西随便卖出去一件，都能够保证自己衣食无忧了。

    不过现在关键是怎么把这些东西给拿出来，怎么忽悠住自己父母！

    跟自己爸妈说走路上捡的？首先自己老妈绝对是第一个不信，地里挖的？政府分分钟送一面锦旗来给你。

    要不，把它私下里卖了？其实这也不是不能，只不过价格上可能要低上不少，因为自己手中的这些货物，可没有什么具体的来源，当然也就没有鉴定证书之类的坑爹东西。

    哪怕这就是真货，别人也是不敢买啊！因为买了之后还得花时间花钱去把这些东西给洗白。

    随便编一个传家宝之类的鬼话也就是在小说之中才会出现的情节。

    不然...那些盗墓的，搞到文物之后哪里用的着那么复杂！

    几十万上百万的古董交易若是没有具体来源的话，相关部门能把你家祖上十八代都给查出来，所以出货有时候也是要有渠道的。

    虽然有些难以出货，但是叶书其实并不担心的，只要在价格上放低一点，总会有人去买的。

    现在要好好想的就是怎么和自己父母说清楚这件事情。

    最好是让自己父母打消了让自己现在参加工作的想法，与每天朝九晚五的工作相比，还不如买座山头种田呢！

    而且最重要的是若是参加工作了，以后自己每隔段时间就要穿越一次，这个咋解释？

    头疼啊！
------------

第75章 被人当成傻瓜了？！

“爸，要不就我们就回去吧！我说过的我同学帮我在nj找了一份程序员的工作的。”坐在沙发上叶书有些不耐烦的对着一边正襟危坐的叶父说道。

    下午的时候自己还没来得及和父母坦白，就被叶父拉了出来，然后现在已经四点多钟了，两人一直在这里坐了两三个小时了，还没见到那个父亲和自己要见的人。

    这也是没办法的事情，毕竟这个年头就是这样，想要求人办事儿总归是需要有这个态度在这里的。

    而帮忙的人哪怕是之前已经和你说好了帮你，到最后时刻也总是要端着架子的，不然以后被人误会自己其实很好说话的话，那么以后一碰到事就来找人家，岂不是要烦死了！

    所以有时候哪怕是事情很轻松的就能帮到，那也必须得端着架子。

    “呦，老叶，来的这么早啊！我那边有些事情所以来迟了，这就是小叶吧，人长的挺精神的。”这个时候一个微微有些发胖的中年男人推开门走了进来看到叶书两人打招呼道。

    “我们也是刚刚才来，快叫人！”后一句话是对叶书说的。

    “陈叔叔好。”叶书虽然不太想到政府机关里工作，但是再怎么说也是自己父亲的领导自己这点面子还是要给的，而且这个陈叔叔据自己父亲说还是在叶父刚入机关工作的时候就一起工作，只不过叶书这个陈叔叔为人处事比较圆滑，所以早就混成了正科级别的干部了。

    那陈姓中年人也没有回话，笑了笑，走到自己的座位上坐着。

    “老陈我之前和你说的事情批下来了吗？”见到来人坐下叶父急忙问道。

    “老叶啊。你也知道这个岗位虽然不是正式编制，但是以后转正的机会是很大的，盯着这个位子的人可不止你一个，所以这件事情不好办啊！”老陈有些为难的说道。

    “所以，我才来找你老陈啊！你可是科级干部，凭你老陈的神通广大，这点事情应该手到擒来的吧！”叶父赔笑道。

    “不是我不想‘等等也不是不可能。’老陈刚想拒绝两句，在看到叶书的右手口袋的时候突然一怔，话音突变，你先把口袋里的东西拿出来给我看看。”突然老陈指着叶书口袋里露出一角的玉佩有些激动的说道。

    叶书一怔，随即想起，自己今天中午专门搜了一下这玉佩的玉质的时候正好自己老爸来了，当时也没在意随手就踹口袋里了。

    叶书不在意的把口袋里的玉佩逃出来放桌子上，乳白色的玉佩放在桌子上顿时将陈姓中年人的目光吸引了过去。

    陈姓中年人双手微微有些抖动的把玉佩拿了起来，小心的抚摸起来。

    “老陈，这块玉佩是？”叶父有些不解的问道。

    这块玉佩之前自己也从叶书那里见到过，当时以为这是叶书随意买的小玩意儿，不过现在看老陈的样子似乎这块玉佩还有些来头的样子。

    “老叶啊，本来呢那个岗位我手下有一个孩子也是想争这个位子的，他和上级领导关系好，我也没啥办法，不过我听说上面的那个领导对十分喜欢玉制品，如果把这个玉佩送过去的话，那么这事儿也就成了！”陈姓中年人摩挲着玉佩笑呵呵的说道。

    语气比之刚才何止亲切了一点。

    “这个。”叶父也是有些犹豫，虽然不知道这个玉佩是什么东西，但是能够被陈姓中年人如此看重的，料想应该也是一件好东西。

    “哎呀，老陈，你做事情就是畏首畏脚的，当初我让你和我一起去给领导送点礼，你就是不肯，不然你也不会干了这么多年还是一个小科员，而且这一次可是关系你儿子的将来啊！我这么跟你说吧，如果能和那个领导搭上线的话，你儿子将来转正绝对没问题！”见到叶父有些犹豫，老陈在一旁有些不耐道。

    叶父一想也对，这玉佩再珍贵也只是一块玉佩而已，而叶书要是能够转正的话那可就是一辈子的铁饭碗！相比之下一块玉佩又算的了什么！

    “好，我答应了，可是老陈，那个领导是谁还需要你引荐一下啊！”叶父接着说道。

    “这话就见外了不是，老领导那事儿我帮你去说，后面的事情我帮你解决，你就回家去等着好消息吧！”老陈笑呵呵的很是熟络的说道。

    同时正准备将手中的玉佩往口袋里揣，突然觉得手腕一疼，整只手像是被铁钳给夹住了一般。

    “儿子干什么呢！快放开你陈叔叔。”叶父看到叶书的动作急忙呵斥道。

    叶书无所谓的笑了笑，随后把老陈手中的玉佩拿了下来：“陈叔叔，你还真是好大的胃口呢！”

    “小叶，你这是干什么，陈叔叔我也是为了你好啊！快点把玉佩给我，我一定帮你把事情半点漂漂亮亮的。”陈姓中年人双目盯着叶书手中的玉佩赔笑道。

    叶书看着陈姓中年人的表情有些不屑，这人自从见到叶书的玉佩之后就态度大变，真当自己是瞎子不成，这明显是认出了这块玉佩的价值。

    本来这都无所谓，虽然自己没打算入官场，用一块玉佩换自己父亲结识上面的领导叶书是不在意的，如今的叶书对钱真的没有太多的感觉，要是想要的话，每隔十天自己穿越世界的时候随时都能够获得大量的金钱文物。

    这块玉佩虽然是一朝皇帝随身佩戴的玉佩相当的珍贵，但是叶书真心想要的话分分钟能鼓捣一对出来，叶书对它道倒是真的不是很看重。

    但是自己不看重并不代表别人能把自己当成一个傻瓜一样在忽悠啊！

    陈姓中年人说了半天，到最后竟然是自己要去见那人，不管是真是假，这就是明显想要撇开自己父亲独自获得好处。

    而且那个什么领导究竟存不存在还真不好说。

    “陈叔叔你的胃口还真是大！你把这块羊脂白玉做成的玉佩送给你领导，不怕第二天纪委找你去喝茶吗？”叶书把玉佩揣怀里极为不屑的说道。

    听到叶书的话，陈姓中年人的脸色瞬间涨的通红，原本以为老叶的儿子手中有这样品质的玉佩只是巧合，他们应该不识货，但是现在看来这个小叶却是知道这块玉佩的价值啊，事情有点不好办了！
------------

第76章祝你倒霉

“小叶，你怎么说话呢？你陈叔叔还能坑你不成？！而且你这块玉佩，也就是样式好看一点，真的没什么价值的，而且就像你说的，这东西价格高了我也不敢送出去啊！”陈姓中年人虽然猜到叶书很可能知道这个玉佩的真实价值，不过还是心怀侥幸的说道。

    陈姓中年人这样说其实并不是没有理由的，叶书的家庭背景他是知道的，如果真的知道这个玉佩的价值的话，恐怕早就藏家里了，哪里还会让叶书随意的拿出来。

    在陈姓中年人看来叶书也就是从刚刚自己的表现中看出一点端倪，至于叶书所说的那个什么羊脂玉恐怕也是在诈自己，只要自己一口否认的话，那么那块玉佩迟早是自己的。

    “呵呵，陈叔叔。”叶书在叔叔两个字上面咬的特别重，这当然不是表示尊重，而是嘲讽，只不过陈姓中年人的脸皮明显比自己想象的要厚，脸色竟是一点变化都没有，依旧是一脸笑容。

    “你是不是觉得天底下就只有你一个聪明人？其他人都是傻瓜。”叶书不管身边来面色已经有些难看的陈姓中年人，自顾自的说道。

    “羊脂白玉的具体价格我不太清楚，但是我这块质地、色泽均都是上上之品，就算是一万块钱一克，成交价格也是接近两百万！你这到好，大嘴一张，就想把它给吃下，你也不怕胃口太大撑死！”既然已经撕破了脸皮，叶书也不打算和对方继续扯皮下去了，而且虽然他是自己父亲的顶头上司，但是以叶书现在的资本，自己父亲即使丢了这份工作也没多大事儿。

    大不了安心回家养老呗！

    叶父从刚刚开始就在一旁掏出一根烟，默默的抽起来，淡淡的厌烟雾在办公室之中弥漫开来，直到叶书说出这块玉佩的价值的时候，叶父的又是2微微一颤动，随即又恢复了正常。

    只是一个劲的抽烟。

    “小叶，你怎么说话呢？老叶你管管你儿子！我这也是为了他好，咱做长辈的还能害他不成？”老陈见到叶书水泼不进，顿时面色骤然变冷对着一旁的叶父说道。

    叶父的性子他是知道的，基本上是那一种逆来顺受的类型，只要叶父同意了，叶书的意见也就没那么重要了。

    “呼~”叶父吐了一个长长的烟圈儿，站了起来。

    “老陈，我们也算是二三十年的朋友了，你是什么人我也是知道的。”叶父微微低头叹了一口气说道。

    “老叶，你这话是什么意思？”老陈似乎察觉到了什么不对劲的地方，顿斯有些“不满”的问道。

    “是，我是没什么出息，混了二三十年的机关，还是一个小科员，我这一生也就这样了，记得以前我们一起进机关的时候，那时候可是把别人羡慕坏了！”叶父将烟头随意的扔地下，随后抽出一根烟继续吸了两口。

    “那个时候平时的脏活累活全部都是我做的，有时候你也说你有事儿，我也就顺便把你的工作给做了，其实我知道，你当时根本没啥事儿，你是拎了两只老母鸡去科长家去了。不过我当时就在想，我这人天生嘴笨，也不会什么溜须拍马，既然你有这个天赋，我也就什么都没说。”

    “后来这样的事情多了我也就不在乎了。”

    “但是...你不能把握当傻子看啊！”

    “你拿着我帮你做的工作去讨好领导，这个我不在乎。”

    “你把工作都让我做了，我也不在意。”

    “甚至每次领导来了的时候，你抢着工作，我也不在乎。”

    “你再怎么欺负我，这么多年我也都习惯了！但是你不能骗我儿子啊！”说道后面叶父的声音越来越大。

    “我怎么骗你了？！”陈姓中年人想要努力做出严肃的样子，但是无论是叶书还是叶父都能听出他底气有些不足了。

    “儿子我们走吧！”叶父并没有继续纠缠下去，如他所说，陈姓中年人是个什么人他早就知道，只是以前一直不想和对方计较而已，现在把这些话都说开了，这个朋友估计也就到头了。

    事到临头叶父反而觉得一阵轻松。

    叶书听到父亲的话，随即起身.

    “祝你倒霉！”

    走到陈姓中年人的身边的时候用只有两个人能够听到的声音在陈姓中年人耳边说道，同时一道常人不可见的淡灰色劫难之气融入到陈姓中年人的身体之中。

    对于刚刚自己父亲所说的事情，叶父可以不在乎自己可不能当做听不到，刚刚的那道灰色劫难之气虽然威力不强，但是让他倒霉个一两个月还是没问题的。

    一直到叶书两人离开良久之后，陈姓中年人才算回过神来，心情有些复杂的掏出一根烟抽了起来，只不过这烟的味道是越抽越不对味。

    很多事情有时候时间长了就容易形成惯性，就像是动物园之中通常把小的老虎狮子和小狗幼崽放在一起养，小狗的发育比狮子老虎要快，所以小时候的狮子老虎是打不过狗的，这样即使是以后狮子老虎的体型远胜于狗狗的时候，也依然畏惧着对方。

    这就是惯性！

    叶父和陈姓中年人也算是相处了几十年了，虽然有很多这事儿那事儿的，以前总以为叶父不知道，欺负起来没有心理压力。

    但是现在陡然间知道原来人家都是知道的，只是懒得和自己计较的时候，这心情还真的有点复杂！

    “滚就滚，劳资还不稀罕！”陈姓中年人陡然间心头冒起一阵火，将烟头扔到地上，只是可能力气用的大了一点，烟头在地上弹了一下，刚好弹到沙发上。

    这一点陈姓中年人却是没有注意到。

    “嘭！”

    办公室的门被关上了，只留下一个正在逐渐冒着浓烟的沙发。

    ......

    叶书和叶父二人一路上没有说一句话，叶书的心也是七上八下的，不知道父亲是怎么想的。

    “叶子，你都这么大了，有些事情我也不想多管，只是有些事情千万不要做啊！”叶父说完就独自回房去了，陡然间失去一个二三十年的老朋友，叶父的内心还是有些不舒服的。

    叶父的态度让找了数十个理由解释玉佩来源的叶书一阵气闷，颇有一种全力一拳打在棉花上的感觉。
------------

第77章 二狗子的生活

清晨的初升的阳光洒满大地，树叶上的露水还未完全滴落，在翠绿色的树叶上闪闪发光，空气之中弥漫这一股好闻的青草的香味。

    清风微动，草色帘青。

    宛如明镜一般的湖泊在太阳的照射下闪耀着迷人的光芒。

    “主人，这是雪女姐姐让我送给你的早餐。”一个穿着白绿相间的，头上扎着长长的辫子的小姑娘小跑到犬夜叉的面前，献宝似的把包在荷叶里的烤肉递给犬夜叉。

    二狗子也就是犬夜叉，宠溺的摸了摸小女孩的头，虽然现在的犬夜叉的身高并不比小女孩高多少看起来有些怪异就是了。

    “谢谢你草...萤草。”犬夜叉差点下意识的叫出草爹这个名字，虽然犬夜叉并不知道这个名字的具体含义就是了。

    犬夜叉至今还记得，那一次召唤萤草的时候在大宇宙意识的作用下自己脑海之中就莫名出现了草爹这个名字。

    当时可是把小家伙给气坏了！

    接过萤草递过来的烤肉，犬夜叉的嘴角下意识的的抽了抽，那块肉?叫冰块更恰当一些。

    事实上这样的日子犬夜叉早就已经习惯了，嗯，自从把雪女召唤出来之后，就习惯了！~

    “喀嚓~”

    犬夜叉有点怀念热食的味道了，三口并作两口把烤肉吃完，嗯连水都不用喝了！

    “小草，去把大家都叫来，要开始今天的狩猎了！”犬夜叉对着一边看着自己吃饭的萤草说道。

    “嗯。”

    一刻钟之后，所有人都聚集在了一起。

    犬夜叉看着自己的这些手下，嘴角忍不住的直抽抽，站在最前面的就是清纯可爱的萤草、冷冰冰雪女、还有妩媚动人的三尾狐，这三个大美人。

    也是自己前三发召唤出来的式神，这个没毛病，至于后面的，好吧犬夜叉有一种捂脸的冲动。

    首先就是四个长相狰狞然而并没有卵用的式神天邪鬼赤黄青绿。这是紧随着萤草出来之后的四个渣渣，好吧犬夜叉觉得自己可能是那段时间运气用光的时候。

    所以存了很长一段时间的残破符咒之后又来了一波十一连抽，出现的就是隔壁这几个连人样都没有的家伙，连一只r级式神都没有！

    书评区人人都说自己是欧皇，但是谁又能知道自己的苦啊！自己貌似掉进了r级地狱了！从那以后，犬夜叉已经对残破的符咒不抱任何的希望了！

    还好残破的符咒和神秘的符咒两种符咒是能够互相转化的，十张残破的符咒所能够兑换出一张神秘的符咒，神秘的符咒召唤的时候最差的则是r级别的式神。

    至少不用在弄这些坑爹的n级式神了！好吧二狗子是这样想的。

    现在犬夜叉已经积累了八张残破的符咒了，只差两张就能够召唤一个新的式神，不是N级式神，最少是R级式神！

    犬夜叉表示自己现在已经对N这个字眼有种恐惧的感觉了。

    “今天我们的目标就是那座牛头山上的高级妖怪—飞头蛮！这只妖怪非常难缠，待会儿你们之间一定要好好配合！”犬夜叉习惯性的做着战前动员。

    “哈欠。”萤草有些不在意的打了个哈欠！

    “特别是你小草！注意意队友血量！不要沉迷输出，上次就因为你，天邪鬼家族的老二差点死掉知道吗！”犬夜叉有些头疼的对着萤草说道。

    萤草这个式神虽然只是一个R级式神，但是各方面都好的没话说，所谓萝莉有三好，清音体柔那个啥，是吧，关键是萤草虽然身材比较平，但是奶量绝对足！攻击可以吸取敌人的生命力用来恢复自身不说，还能够进行群体治疗，所以萤草在每一次战斗之中的作用都是不可忽视的。

    但是萤草就有一个毛病！一旦输出起来就会忘记关注队友的情况！简称沉迷输出见死不救！

    “好的主人，我一定注意！”萤草听到犬夜叉的话瞬间站直了身体保证道，背后巨大的蒲公英随风晃动着。

    犬夜叉觉得这个场面有些熟悉，嗯，上次似乎也是这个样子！好吧萤草还是个孩子我们不能要求太多。

    “还有雪女！待会儿见到飞头蛮的时候一定要先手给它一个暴风雪不要害怕妖力消耗，一定要控制住对方的速度。”

    对于犬夜叉的话，雪女只是回了一个冷冰冰的眼神，不过和雪女相处这么长时间犬夜叉知道对方其实是听进去了的。

    “三尾狐也是，如果受伤的话，一定要记得先杀点小妖怪恢复伤势！你可是我方的主要战力！”犬夜叉语重心长的对着身材妖娆的三尾狐说道。

    “好的，主人~”三尾狐舔了舔嘴唇露出一个引人犯罪的笑容，犬夜叉顿时感觉心神一荡，紧接着一阵寒意袭来。

    雪女冰冷的眸子让犬夜叉下意识的打了个寒颤，随即表现出一副什么都没有看到的样子。

    “至于天邪鬼家族还有唐纸伞妖你们的话就对付对方的小妖怪尽量牵制地方的战斗力，放心有萤草在，你们不会有事情的！”犬夜叉表示这话连自己都不信！所有人之中相信这话恐怕只有萤草一个人了！

    不过如今的天邪鬼家族也都升到了十级以上推测的话不比刚召唤出来的萤草差，甚至自己得到阴阳师系统之前还要强上那么一点对付一些小妖怪理论上是没有一点问题的，倒也不用太担心。

    “那么这次战前会议，就到这里了！出发小的们！”犬夜叉幻想着不久以后大手一挥，身后sr、ssr级别式神一起出手的场景，那个时候天下间还有谁是自己的对手。

    可惜，犬夜叉回头看了看身后的大鱼两三只，虾米一堆，做为半妖，梦想总是要有的！

    .......

    山的另一侧。

    “杀生丸大人，等等我！”一个拿着人头拐杖的奇特妖怪跟着对着前面的人影大声喊道。

    杀生丸头也不回的继续走着，那只半妖似乎就是住在这里，父亲的那把刀会不会在他的手中？

    不会！杀生丸把脑海中的这个想法抛出脑外，那把刀连自己都没给，又怎么可能给区区的半妖呢！不过心中莫名的声音还是让杀生丸不由得走向这个方向。
------------

第78章 巧遇杀生丸

“萤草快点治疗，天邪鬼赤快死了！雪女对飞头蛮又要动了，快点再给他来个暴风雪！还有三尾狐，你的输出最高，主意持续输出！其他人给我拦住这些小妖怪！”

    杀生丸老远的就听到这样略显稚嫩的声音，声音的主人不用看也知道，是那只半妖。

    “杀生丸大人，这是？”邪见有些疑惑杀生丸为什么不走了，难道是因为前面的战斗吗？随即邪见把这个想法给丢了，明显不可能，杀生丸大人可不是一个会因为别人的战斗而改变自己道路的人。

    至今为止邪见还记得第一次见到杀生丸大人时候的那种场景，孤傲、高贵，也是因为如此邪见才下定决心终生侍奉杀生丸大人。

    难道是前面的那个人有什么特殊？邪见不由得想到。

    “好！飞头蛮终于死了！萤草再给大家治疗一下伤势！防止别的妖怪趁虚而入！”接着听到前面那个略显稚嫩的声音在高湖道。

    “你还真是狼狈啊！犬夜叉！”高傲的声音从密林之中传了过来，杀生丸最终还是忍不住站了出来，不是因为犬夜叉的战斗精彩，而是感到丢脸！

    堂堂犬大将的后人，不管杀生丸承不承认，至少在血缘上，犬夜叉是自己的弟弟，但是此时的犬夜叉竟然像是人类的将领一般站在自己手下后面指挥别人战斗。

    在杀生丸看来，作为犬大将的后人，战斗的时候自然是要身先士卒，这也是犬大将一直以来奉行的准则，也是因为如此犬大将身上暗伤不断，最终英年早逝。

    虽然如此但是犬大将依旧威名远播，杀生丸更是视犬大将为一生的奋斗目标。

    此时见到如此模样的犬夜叉又怎么可能不生气。

    就在杀生丸发出声音的一瞬间，雪女、萤草、以及三尾狐瞬间呈现=三角状将犬夜叉保护在中间，与此同时天邪鬼等式神，也迅速的站到犬夜叉的面前戒备的看着杀生丸。

    这不怪雪女等人紧张，实在是杀生丸身上的气势实在是太强了！高级妖怪的妖力程度，但是比起刚刚被自己等人做掉的飞头蛮，雪女等人感受到的压力至少是刚刚飞头蛮身上的两倍！

    杀生丸和刚刚那只飞头蛮相比就像是同样体积的钢铁和泡沫一样，之间的实力差距当然也是天差地别的！

    “杀生丸，你怎么会在这里！”犬夜叉看着不远处的杀生丸有些不忿的说道，对于杀生丸犬夜叉的印象并不好，毕竟无论是谁从小时候一直欺负你，你对对方的印象也不会好到哪里去吧！

    “认识？熟人吗？”雪女等人听到犬夜叉的话顿时微微松了一口气，只是却并未放松警惕。杀生丸给予雪女等人的压力实在是太大了！

    如今雪女的等级大概是九级，只差一级就可以晋升高级妖怪的级别，但是雪女感觉就算是自己晋升高级妖怪恐怕也不是杀生丸的对手。

    其实这就是杂鱼妖怪和真正大妖怪血统的妖怪之间的区别，杂鱼妖怪干什么事情都是靠着自己本能行事，哪怕是妖怪等级的晋升也是在懵懵懂懂之中晋升的，无论是对妖力的应用还是战斗的技巧与拥有良好教育的妖怪相比无疑都是相差太多了。

    更遑论犬大将在大妖怪之中都是数一数二的妖怪了，完全继承了犬大将血脉的杀生丸，哪怕现如今因为太年轻的原因，实力也是不容小觑。

    “犬夜叉？这个名字似乎有点熟悉啊！老爷有一个儿子似乎就叫这个名字，这么说，这只半妖难道是杀生丸大人的弟！”邪见话未说完被杀生丸一脚踩在脚下把后面的话给吞了回去。

    “你今天来这里是要干什么，不会是专程来嘲讽本大爷的吧？”犬夜叉看到杀生丸的样子顿时仰着头大声说道。

    自从犬大将去世十六夜公主带着犬夜叉来到这座山隐居，犬夜叉不信以西国的耳目会没有发现，所以杀生丸这次绝对不可能是路过这里，而是专程来找自己的，犬夜叉也不怕激怒杀生丸，杀生丸虽然平时一副看不起自己的血脉，认为自己是犬妖一族的耻辱，但是说到底还是不会对自己动手的。

    毕竟现在的自己说到底还是一个——小孩子。

    “本来有些事情的，不过在看到你还是如此废物之后，就没了兴趣，没想到你竟然会堕落到组建百鬼夜行这种下九流的组织。”

    战国时代的日本，可以说是百妖齐放的时代，各种妖怪层出不穷。所谓的八百万神灵大多都是妖怪所化。

    不过说到底妖怪只能够分成两种，一种是先天就存在的种族这种种族不依存其它的力量而存在，另外一种则是人类的恐惧或是幻想所创造出来的莫须有的妖怪。

    第一种妖怪做事全凭自己喜好，有好有坏，力量也大多依靠自己血脉得来的也是现在的主流，另外一种则是必须依靠人类的畏惧而存在，一旦人类忘记了这种妖怪的存在，这种妖怪也就消失了。

    所谓的百鬼夜行就是第二种妖怪为了自保而组成的小组织，被大多数第一种妖怪所不耻。

    犬夜叉此时的行为在杀生丸看来就是自甘堕落，虽然他只是一个半妖，但是毕竟身体有一半是自己父亲的血液，将来即使不能成为大妖怪，但是成为顶级妖怪还是很有希望的，现在却不知道锻炼自己而是在组建一个小混混组织，不是自甘堕落是什么？

    确实在杀生丸看来，所谓的百鬼夜行就是小混混的组织，若不是此时的犬夜叉还是小孩子姿态的话，杀生丸绝对毫不留情的一刀砍下去。

    只不过犬夜叉的年龄摆在那儿了，杀生丸做事喜欢公平，欺负年幼的犬夜叉，这不是他的风格。

    而杀生丸之前来找犬夜叉则是想要看看自己父亲的那把铁碎牙究竟在不在犬夜叉的身上，现在看来，似乎并不在，不过此时的杀生丸也已经打定主意，等到再过一段时间，等犬夜叉的力量在提升一点，自己就要来教训一下这个家伙什么才是真正的妖怪！

    “你是在找...铁碎牙吗？”

    “嗯！”杀生丸抬起头看向犬夜叉，澎湃的妖力组成的压力让犬夜叉一阵气闷。

    犬夜叉强忍着压力，抬头直视杀生丸，眼神之中蕴含着淡淡的轻蔑，纯种妖怪又怎么样，等劳资把大天狗召唤出来让你跪倒喊祖宗！

    不过犬夜叉似乎忘了他自己的血脉之中也有一半是犬妖的。
------------

第79章 天生牙和阴阳师更配哦！

“果然你知道铁碎牙的下落吗？”杀生丸看着犬夜叉冷冷的说道，心中的熊熊燃烧的怒火已经快要把自己那根名为理智的弦给烧断了！

    他杀生丸作为犬大将的儿子，天赋、力量绝对都是上上之选，但是犬大将竟然把铁碎牙这种妖刀传给犬夜叉这一只半妖！

    这让杀生丸怎么都想不通。

    “半妖！告诉我铁碎牙的下落！”杀生丸满眼怒火的看着犬夜叉，身上的妖气不停地波动，显示着杀生丸这个时候不平静的内心。

    犬夜叉丝毫不怀疑若是自己已经成年，杀生丸手中的鞭子会毫不犹豫的抽过来，不过犬夜叉也是不惧，杀生丸虽强但是也只是一个高级妖怪罢了，只要自己手中的式神再升上一级的话，虽然单对单可能打不赢他，但是组合起来的话杀生丸也绝对不可能赢得轻松。

    “铁碎牙的下落我的确是知道，但是那是父亲留给我的刀，上面有结界只有人类或者是半妖才能够触碰！但是我知道两把丝毫不弱于铁碎牙的妖刀的下落。”犬夜叉说到一半看到杀生丸似乎又发飙的迹象连忙说到。

    “不弱于铁碎牙的刀吗？说吧你想要什么？”杀生丸不是笨蛋，犬夜叉说了这么多明显是想要从自己身上得到什么，心中不由得更加鄙夷起来，半妖就是半妖，若是自己想要得到什么东西的话，只会直接去抢，哪里会搞这些小动作。

    “我要天生牙！”犬夜叉把身体往后缩了缩，虽然知道杀生丸很讨厌天生牙，但是毕竟是犬大将留给他的遗物。

    原著之中杀生丸虽然嘴上说着讨厌天生牙，但是要知道的是从头到尾，天生牙可是从来没有离开过杀生丸的手上的。

    由此可见杀生丸其实对天生牙还是非常珍惜的。

    “这种杀不了人的刀，我杀生丸不需要！”犬夜叉接过杀生丸扔过来的天生牙，有些意外，原本以为要等到自己把那两件武器的下落说出来，杀生丸才会把天生牙给自己呢！

    该说不愧是杀生丸吗？

    在犬夜叉接到天生牙的一瞬间，天生牙似乎也是感受到了犬夜叉的气息，开始不停地颤动，这是妖刀拒绝犬夜叉的迹象。

    妖刀有灵，犬大将留下的天下霸道三剑之中，以丛云牙为最，丛云牙的剑身之中封印着一个上古邪灵，至今为止除了犬大将之外无人能够使用它。

    其次就是天生牙了，天生牙可能是由于其特殊作用的原因，竟然比铁碎牙还先诞生灵性，原著之中杀生丸被犬夜叉一击风之伤砍死之后，就是天生牙自行将杀生丸救活了。

    相比之下铁碎牙虽然威力很强，但是在灵性方面还是要弱上一筹。

    可惜天生牙是一把杀不死人的刀！犬夜叉只是稍微动用一些妖力，天生牙的暴动就被犬夜叉给压制住了，犬夜叉可不会因为天生牙的抗拒就放弃这把刀。

    相比较于铁碎牙自己手中的天生牙对自己的作用无疑更大！自己有了阴阳师系统，将来肯定是不止现在这几个式神，式神要升级就必须要和别的妖怪去战斗，一旦战斗的话伤亡在所难免。

    这个时候能够起死回生的天生牙就很重要了，虽然天生牙的力量只能够复活一次，那也等于是多了一条性命啊！将天生牙挂在腰间。

    “那两把刀的其中一把你应该听说过，就是犬妖一族世代传承的那把丛云牙！这把刀就在一个叫食骨之井的古井之中，具体地点我不太清楚，不过那里有一颗十分巨大的御神木，凭你的本事找到应该不难。”犬夜叉也没有让杀生丸久等直接说道。

    现如今的犬夜叉确实不知道桔梗所生活的那个村子具体位置，不过御神木的标却是非常的明显。

    “不过丛云牙，里面寄宿着上古邪灵，除了父亲之外无人能够压制对方。”犬夜叉说到这里的时候发现杀生丸却是越加的兴奋。

    这才想起，杀生丸可是一直以犬大将为奋斗目标的，自己这样说也许适得其反了。

    不过犬夜叉也不担心，一是因为杀生丸和自己的关系并不好，还有一个原因就是自己的大娘——凌月仙姬的存在。

    自己的那个大娘的实力可是一直都是一个迷，犬夜叉看来就算没有到达大妖怪的程度也是相差不多，她是绝对不会让杀生丸受伤的。

    “第二把刀的下落，就在你身上！”犬夜叉看向杀生丸一脸振重的说道。

    “你若是说那把无法杀人的刀的话那还是算了吧。”杀生丸冷冷的说道。

    对于急切想要拥有力量想要振兴西国的杀生丸来说，天生牙在他的手中和废物无异。

    “不是天生牙，而是一把不输于铁碎牙和丛云牙的妖刀，父亲留给你的属于你自己的妖刀，它的名字叫爆碎牙，就藏在你的身体之中，只是似乎需要什么要求才能够出世，这个你就要问冥加和刀刀斋那两个家伙了。”犬夜叉有些羡慕的说道。

    爆碎牙的威力用来对付类似奈落那种能够无限再生的妖怪简直不要太好用啊！在某种程度上爆碎牙甚至比铁碎牙还要强！

    “爆碎牙？！”杀生丸没想到自己的父亲竟然已经把合适的刀留给了自己，一时之间有些失神。

    ......

    “杀生丸大人等等我！”

    一直等到杀生丸和邪见两妖离开之后，犬夜叉一行人才算是微微松了一口气，虽然知道杀生丸不会对自己动手，但是面对一个接近顶级妖怪的高级妖怪杀生丸那压力还真的不是一般的大啊！

    “看来以后必须得加倍努力了啊！”犬夜叉看着远去的杀生丸心中默默的说道，不过天生牙到手了，以后的伤亡可以少上很多了！

    犬夜叉微微松了一口气，不过训练项目又要多出一个了，犬夜叉可是记得天生牙上面有一招不输于风之伤爆流破的绝招——冥道残月破！

    打开冥界之门将敌人放逐于冥界，在现阶段对付大妖怪之下的妖怪只要中招几乎是必杀的招数，倒是可以作为杀手锏。

    看着身边的式神，犬夜叉莫名的想起一句话“天生牙和阴阳师更配哦！”
------------

第80章 阿赖耶的任务卡

“你说这人呢，也不能太投机取巧！”这日叶父刚回家坐在饭桌上就在叶书和叶母面前念叨着。

    “怎么了？发生什么事情了？”叶母放下手中的遥控器拿起碗筷有些不解的问道。

    叶书也是颇为好奇，毕竟以叶父的性子出现这种感慨还是非常少见的。

    “还不是老陈的问题。”叶父有些感概的说道。

    “提他干什么，之前说好了帮儿子找个职位，后来又推三阻四的！”叶母有些埋怨道，叶父并没有把叶书身上的事情告诉叶母，只是大致说了现在岗位有很多人竞争，连老陈都没办法，这也让叶书松了一口气。毕竟按照叶母的那个性子，要是让她知道了，那自己恐怕脑袋都能被唠叨炸了。

    “老陈他遇上事儿了！恐怕得提前退休了！”叶父有些感慨的说道。

    叶书一愣，回想起那次自己留在老陈身上的一道劫气，效果不会这么明显吧！

    “爸，陈...叔叔他发生了什么事儿？”-叶书有些“疑惑”的问道，他也是有些好奇劫气的发作途径。

    “前几天就在我们两个离开之后，老陈就回家了，然后查出着火的原因似乎是因为老陈的烟头烧到了沙发，然后引起的火灾。”说道这里叶父也是有些庆幸，当时自己的烟头也是随地乱扔来着的，还好没着。

    “呦，那可是摊上事儿了，明天你得买些东西去看看他怎么样了！”叶母一听，有些担心的说道，说到底叶母也只是刀子嘴豆腐心，虽然因为叶书的工作的问题有些埋怨老陈，但是也不知道老陈和叶书父子两个之间发生的事情，所以还是一听老陈有事儿还是很担心的。

    “没事儿，上头体谅老陈也是个老人了，再加上这事儿公开影响也不好，只让老陈提前退休了。”叶父喝了一口酒拿了颗花生嚼着不在意道。

    “那也不行，明天你得买些东西去看看人家，你说老陈这人也真是，你以后烟也要少抽！”叶母说着看到叶父掏出一根烟，连忙抢了下来嘱咐道。

    “咦，儿子你的手怎么了？”叶母正想说什么的时候，突然看到叶书夹菜的右手上面斑斑点点的布满了红色斑点，顿时惊叫道。

    叶书一愣，看了一下手背，心中一惊，脸上却是强笑道：“没事儿，最近天气有些干燥，手可能被风吹得。”

    “那可得买些护手霜护理一下了，我办公室有一家长送的特别好的护手霜，我明天去帮你拿来。”叶母担心道。

    叶书听到叶母的话一阵感动，果然是亲妈啊！

    “别让小妍看到了嫌弃你。”叶母接着那喃喃自语道

    叶书......把我的感动还给我。

    说起夏妍来，最近似乎也上班了，虽然叶书对对方只是妹妹的感情，但是人家隔三差五的就打电话过来似乎真的把自己当做是男朋友在谈。

    叶书是一阵头疼，不过有这么一个妹子要和自己谈恋爱叶书的虚荣心倒是得到了巨大的满足，不过没感觉就是没感觉，叶书还是自觉的和夏妍保持着一定距离的。

    用现在的话说叶书这种人就是闷骚矫情！

    一顿饭吃了十多分钟，回到房间之后叶书把锁上。脱了自己的衣服。

    当然不是干什么少儿不宜的事情了！想错的面壁思过去！

    站在镜子前面，只见原本光滑的皮肤上面，不知何时出现了一片片鳞片似的凸起，胸口处的变化最大，等到了手上的时候只是一些红色的斑点，就像是冻伤一样。

    这也是刚刚叶书能够忽悠住叶母的原因。

    叶书感觉脑壳儿疼，虽然知道这件事情迟早会发生，但是没想到发生的这么快。

    当初在僵尸先生世界的时候为了借用禁手的力量，叶书将自己的骨髓化成了龙髓，这样做的后果虽然没有立时的变成半人半龙的怪物，但是却也埋下了渐渐龙化的祸根。

    叶书兑换功法其实就是为了在自己彻底龙化之前能够达到妖修的化形境界，这样自己就不用被别人当成怪物了！

    然后碰到了劫运仙经这么一个坑爹的货！

    依照劫运仙经的修炼进度的话估计至少得等到劫境的时候自己才能够化形，啊呸！自己本来就是人化个毛线的形啊！自己这叫抑制住体内龙血！

    不过这种事情恐怕只能等下一个任务世界了，叶书有些无奈的想到，刚刚从上个世界回来不到五天，下个世界至少还有五天的时间才能够穿越。

    等到下一个穿越世界自己说什么也是要将自己提升到下一个境界，不然变成人不人龙不龙的怪物，那就悲剧了！

    不过现在倒是可以把一千积分的抽奖给抽了。

    现如今对叶书来说，一千积分真的不多，现实世界过去五天，其他位面可就是过去一百多天，叶书的积分也正式的突破了一万的大关了，说起来还得多多感谢王陆那个酋长。

    这里有一半的积分都是王陆提供的，该说不愧是一教之主吗？身家就是雄厚！不过抽中的东西也是让叶书有些哭笑不得。

    这一次倒是没有之前那些非洲人专用的东西了不过换成了一些黑色丝袜、黑色蕾丝之类的坑爹东西。

    此时的灵剑山无相峰上，王陆摸了摸自己的脸，自己堂堂门派首席、无相峰真传，智教教主的脸竟然会黑到这种程度！

    哎~抽奖穷三代，看脸毁一生！这一瞬间王陆悟了！

    “系统给我开启一千积分的抽奖！”叶书躺在床上颇为土豪的说道。

    “叮，恭喜宿主抽中阿赖耶的任务卡！”

    叶书一愣，毕竟阿赖耶什么的只有在一些高级以上的世界才可能会出现，难道自己这一次走运了？！

    阿赖耶的任务卡介绍：型月世界某位面正在遭受莫名的穿越者破坏，请作者帮忙杀死或者驱逐穿越者。

    任务奖励：盖亚和阿赖耶的友谊，魔法一种。

    注：此任务一小时内未接受将视为自动放弃。

    型月世界！没想到竟然是这个世界！那么这个阿赖耶就是那个凶残的小萝莉喽！型月世界的世界等级究竟有多高叶书不知道。。

    不过最少也是高级世界的程度，那两只小萝莉更是凶残到爆！要知道型月世界以前可是有着神灵存在的！然后到了现代只有两只小萝莉了！

    可见那些神灵什么的都被坑死了！

    叶书有些蛋疼！
------------

第81章 我要开挂！！

当然危险的可不仅仅是盖亚和阿赖耶两个小萝莉吗，那些英灵一个个也都不是易于之辈，用魔术师的话就是超越了人类的极致，放在弑神者世界那就是妥妥的不从之神，就算是放在箱庭世界那也是五位数左右的变态！

    如果说和英灵干架的话那是正面刚，叶书咬咬牙开个禁手也能打得赢大部分，实在不行付出一些代价直接开启霸龙虽然不敢说横扫英灵殿，但是吊打四战五战出现的英灵还是没有一点问题的。

    除了这些英灵之外型月世界的一些其他的变态叶书也是不得不在意，死徒二十七祖那群变态，叶书觉得哪怕赤龙帝复生过来和他们硬拼，也够呛。

    想想白姬一招月落，叶书也是醉了！

    说起白姬就不得不说黑姬，话说坊间传闻黑姬是盖亚那只小萝莉和朱月的女儿啊！地球和月亮xx之后生下了一个女儿，叶书努力的脑补那个画面，好吧有点辣眼睛！

    不算这些非人类的生物，就是人类叶书也感觉自己随时可能阴沟里翻船！直死之魔眼、扭曲之魔眼......

    总之这个世界就是一个坑，叶书感觉自己进去之后很可能就是一个杯具！

    不过这个世界也可以说是目前来说能够完美解决自己现在问题的地方，因为这个世界上只要自己参与了剧情的话，无论是那一块的剧情，所获得的劫气绝对能把自己堆上劫境。

    而且那个任意选取一项魔法，这样的奖励也是叶书所无法抗拒的！

    型月世界的魔法可不是火球术、水球术、冰球术、土球术，这样的简单的魔法，事实上型月世界对魔法的定义很简单，就是人类科技所无法做到的奇迹。

    原本型月世界的魔法是很多的，但是因为科技的进步，原本的魔法也因为神秘度的降低而降格成了魔术，仍旧可以称之为魔法的只有五个。

    第一法称之为无之否定，传闻是否定一部分世界的力量

    第二法平行世界运营使用者是宝石翁，可以自由的穿越平行世界。

    第三法灵魂无物质化圣杯这个万能许愿机就相当于第三法的具现。

    第四法未知

    第五法名为“青”具体不明，但是疑似时间旅行。

    五大魔法一个个都是变态级的，也许这样说有点不直观，换个说法，型月世界之中那些吊炸天的固有结界，就是被称为最为接近魔法的大魔术，由此可见魔法的强大之处了！

    以上这两点就足够叶书冒一次险了！至于最后一个奖励，两只小萝莉的友谊，这个东西叶书下意识的忽略了，那两只腹黑萝莉的友谊还是不要的好，不然哪天说不定就被坑死了！

    和自己父母打了一声招呼就说自己有同学找出去聚餐就急匆匆的出门了，找到一个隐秘的地方，叶书拿出那张任务卡，还好时间上还有三十多分钟，默念使用，迷迷糊糊之间叶书觉得自己的意识有些模糊。

    “宣告汝身听吾号令吾命与汝剑同在应圣杯之召若愿顺从此意请答之宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者，然汝当以混沌自迷双眼，侍奉吾身，汝即囚于狂乱之槛者”

    迷迷糊糊之间叶书听到一个好听的女声，接着感觉仿佛有人在自己的屁股上踹了一脚，整个人一瞬间向着某个方向飞去。

    “哎呀，小阿赖耶，姐姐不小心太大力了怎么办？”

    这是叶书被踹之后听到的一句话，叶书感觉眼前一亮，是真正的视觉上的亮，不像是刚刚在在那个诡异的空间之中那种意识上的亮。

    这个时候叶书也终于知道刚刚踹自己的是谁了，如果没错的话一定是盖亚那只萝莉，而自己现在这是以英灵的形态现世了！

    不过随后叶书也就接受了这样的设定，毕竟是在人家的地盘上，不接受又能够怎么样呢！

    “我问你，你就是我的master吗？”语言早就已经被自动的翻译成了对方能够听懂的语言，只是叶书找了半天愣是没看到一个人影，什么鬼，难道我是一只野生的英灵？？

    “混蛋，你在看哪里，我在这里啊！”稚嫩轻柔的嗓音让叶书心情一阵舒畅，毕竟这代表着自己的master是一只可口的萝莉，而不是土狗那样的正义的伙伴。

    向着声音的来源看去是一个身穿紫色洋装。银长发和赤瞳的小女孩，年龄大概也只有八九岁的样子。

    “呦~没想到这一次的master竟然是只小萝莉啊。”熟读型月的叶书自然知道小女孩的身份，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    作为人造人以及小圣杯的她可是叶书曾经最喜欢的角色...之一，而且也是在型月之中人气前几的角色，官方甚至专门为了她出了一个名为魔法少女伊莉雅的动漫，还溢出就是四季，顺带一提那是萝莉控的福音。

    是正经的魔法少女，没有触手怪！

    “怎么可能Berserker为什么会拥有理智！”伊利亚身旁一个略显苍老的声音听到叶书的话顿时惊呼道，他们明明已经用了特殊的方法完全抹除了Berserker应有的一丁点理智，来换取更强大的基础属性了才对，到底是哪里出错了！

    “哦，原来我是被作为Berserker召唤出来的吗？”叶书有些惊讶道，虽然原著中伊利亚的从者就是以Berserker职介降世的大英雄海格力斯，但是没想到放到自己身上竟然也是这一个职介，话说自己为啥还会保持理智呢！

    “伊利亚，快点看看他的属性！”旁边的那老头催促伊利亚道。

    “好的爷爷.”

    叶书也是有些好奇自己的属性来着，听到老头儿的话，才想起英灵是能够查看自己的属性来着的。

    “卧槽！”叶书看到自己属性的一瞬间下意识的惊呼，话说我可能是个假的Berserker吧！真的Berserker的属性怎么可能这么坑！我他妹夫的应该是弓兵才对，不然怎么会跟开了挂似的！！
------------

第82章 碰到熟人了打还是不打？？

姓名：叶书

    职介：Berserker

    秩序：混沌（善）

    筋力：D

    耐久：ex

    敏捷：D

    魔力：C

    对魔力：D

    魔力恢复：ex

    幸运：B

    保有技能：

    独立行动（A）：背负着神秘的任务，必要的时候可以脱离master可自由活动。

    理智（B）：拥有神秘的力量能够抗拒狂战士带来的负面影响，在任何情况下保持着清醒。

    万劫仙经（ex）：？？？？

    自行修炼（B）：Berserker会随着时间的流逝变得越来越强。

    八极拳（C）：作为八极拳宗师，对这门拳法已经练到骨子里了，浑身上下各处关节都是攻击利器。

    神之舌（A）：超越了人类极致的味觉，对战斗并没有什么卵用。

    封魂入器（ex）：？？？

    龙之血统（C+~A++）：蕴含着稀薄的龙之血液，能够大幅度的提升自己的基础属性，随着时间的流逝，血液浓度不断加强，最终完全龙化。

    宝具（A~EX）：赤龙帝之笼手。

    普通形态（A）：每隔十秒各项属性技能威力翻倍。

    禁手化（A+）：各项属性得到爆发性的增长，并全身覆盖防御极强的铠甲。

    霸龙（ex封印中）：吾，觉醒为夺取神之霸理的二天之龙是也——嗤笑无限，忧虑梦幻吾，当成赤龙之霸王将汝沉入红莲炼狱！彻底解放宝具之中封印的二天龙之赤龙帝的力量，使用之后会失去理智，友情提示最好不要使用，否则我会注意你的哦！

    看着前面的基础属性叶书有种捂脸的冲动，自己简直就是Berserker家族的耻辱！Berserker是通过完全抛弃理性，来获得自己强大的基础四维属性，所以Berserker一直是所有职介之中基础属性最强的存在。

    哪怕是saber这个职介在基础属性上也是没有办法和Berserker相提并论的，叶书明显是一个异类！基础属性简直可以说是所有Berserker，不应该说是所有英灵之耻才对！

    但是这都不重要，那各种变态的保有技能还有Ex等级的宝具简直闪瞎人的眼睛。

    “这算什么啊！”站在伊利亚身旁的老者听到伊利亚叙述的属性，顿时有些无语，不提这奇葩的属性，那个A级别的保有技能独立行动，再加上ex级别的耐久还有魔力恢复，这让伊利亚对这个英灵的控制程度简直低到了一定的程度。

    不过若是真的能够借用这个英灵的能力的话，那么胜利几乎是板上钉钉的事情了，要知道圣杯战争英灵的基础属性固然重要，但是一般决胜还是要看英灵的宝具的！Ex级别的宝具在加上数个ex级别的技能可以说几乎是已经锁定了胜局！

    伊利亚的爷爷看着叶书，眼眸中微光闪烁。

    ......

    “啊~天气还真是好啊！”叶书站在庭院之中，明媚的阳光撒在叶书的身上。

    这几天的时间叶书充分的体会到了什么叫奢华的生活，难怪当初太祖要打土豪分田地，诸多穿越者前辈都准备一个或多个女仆，在这样的环境之中就是叶书自己也有一种乐不思蜀了！

    叶书盯着身旁爱因兹贝伦家族的人造人女仆长，暗想自己是不是也要弄几个女仆回去。

    爱因兹贝伦家族是欧洲的贵族，并不居于日本，所以要想要参加圣杯战争的话，则必须要前往冬木市，本来应该在昨天就前往冬木市的，不过因为叶书的身份问题有耽误了一天。

    叶书毕竟不是正统的英灵，和呆毛王一样，叶书并不是死后灵魂和阿赖耶签订的英灵契约，所以也就有了一样的问题，那就是叶书不能够灵体化，只能够以肉体的状态存于这个世界。

    “今天就可以前往冬木市了吗？”叶书看着身旁的老头也就是伊利亚的爷爷语气散漫的问道。

    对于这个老家伙叶书其实好感缺乏的，虽然爱丽丝斯菲尔，也就是伊利亚的母亲只是人造人，但是生活了那么长时间竟然说放弃就放弃了！

    不仅如此，还禁止伊利亚和卫宫切嗣也就是伊利亚的父亲见面，并且让伊利亚继续去参加圣杯战争。

    伊利亚作为小圣杯，一旦去参加圣杯战争的话结果几乎是注定了，这个老家伙竟然依旧做出这样的决定，这让叶书很不爽。

    也许在这个老家伙的眼中伊利亚和爱丽丝斯菲尔两人就是爱因兹贝伦家族可以随时抛弃的两个棋子吧！

    事实上不仅是他，型月世界的魔术师，大多都是偏执狂，为了追寻根源几乎什么都会放弃，不然圣杯战争也就不会举行了五次还依然在召开了。

    “是的，冕下，爱因兹贝伦家族的专机已经准备好了，随时可以前往冬木市，不过。”接着老家伙的脸色突然有些难看似乎是有什么话要说一样。

    “有话快说！”

    伊利亚也是站在一边有些好奇的看着自己的爷爷，毕竟能让自己爷爷露出这样为难的表情的机会还是很少的。

    “冬木市那边最近比较乱！最近很多地方遭到了恐怖袭击。”老家伙听到叶书的话顿时回答道，虽然他是伊利亚的爷爷，但是面对一个没有失去理智的狂战士，还是不敢放肆的。

    就算不看叶书那些恐怖的技能和宝具，D级别的属性在英灵之中确实是很弱，可以说是英灵之耻，但是要知道D级的属性几乎可以说是至少十个成年大汉的属性之和，更不要说宝具和保有技能的存在了。

    所以才会说，即使是最垃圾的英灵那也是超越了人类极限的存在。

    叶书听完老头的话，顿时一脸你tm在逗我的表情看着老头儿。

    毕竟爱因兹贝伦家族可是魔术师家族啊！区区恐怖袭击就会给爱因兹贝伦家族造成困扰，就像是再说猫咪因为老鼠可能会来咬自己而哀声叹气一样。

    你要是说死徒在冬木市瞎搞你很为难的话叶书也就相信了。

    “冕下误会了，虽然是恐怖袭击，但是发动的很有可能是英灵，这是冬木市那里新闻的照片，接着老头儿把手中的照片恭敬的递给了叶书。”

    叶书看到照片的一瞬间，手臂微微的一抖。

    “咦，Berserker这个不是现代武器吗？而且这些人穿的好奇怪哦！”伊利亚身长了脑袋看到照片的顿时歪着脑袋惊讶道，似乎是不明白自己的爷爷为什么会拿出这样的一张照片。

    叶书看到伊利亚可爱的模样，忍不住摸了摸伊利亚的头，果然合法萝莉什么的最可爱了！

    “这些人还有武器弹药，都仿佛是一瞬间出现的一样，任何人都查不到出处，而且...他们一出现就开始四处袭击冬木市，随后又陡然之间消失，让人防不胜防。”伊利亚的爷爷，似乎怕叶书不明白开始解释道。

    “而且袭击过后，那些地方会留下强烈的魔力波动，所以我们猜测那很有可能是英灵所为。”

    叶书把手中的照片递给好奇的伊利亚，微微闭上眼睛开始思考起来，事实上看到照片的一瞬间叶书内心也是崩溃的，因为在那一瞬间叶书想到了一个人。

    话说该不会真的是那个家伙吧！如果真的是那个人的话，自己到底是应该放弃这个任务呢！还是和平解决呢？

    叶书感觉脑壳儿疼！
------------

第83章 来自亿年小萝莉的警告

与此同时冬木市已经变得风起云涌了。

    宣告汝身听吾号令吾命与汝剑同在应圣杯之召若愿顺从此意请答之宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。

    “嘭！”

    完美！一定会抽到最强的卡！“”接着黑长直妹纸向着已经乱作一团的四周看去。

    “咦？”“嘭！

    “什么啊！”少女急忙向着响声的方向跑去。

    艰难的打开房门之后，印入眼穷的是一位身穿红黑分明的紧身衣的，顶着一头白发肤色略微发黑的男子，男子摆了一个十分散漫且帅气的姿势坐在自己家中唯一完好的椅子上。

    “记得家里的时钟唯独今天快了一个小时！也就是说现在是凌晨一点...不是两单！又搞砸了......已经搞砸的事情也没办法了！”远板凛突然想到了什么接着又自我安慰道，其实像是她这样时间搞错了的情况下有没有使用任何圣遗物能真的召唤出英灵来，简直可以说是走了莫大的运气！要不是红A这货一直带着从远板凛那里得来的宝石的话。

    远板凛是绝对没有可能成功的！

    “但是父亲到底留了怎样的难题给我啊！”远板凛有些头疼蹲下，双手捂着脑袋，这个时候即使是她脑袋之中也是一团乱麻！

    “话说...你是谁？”接着下一刻，远板凛似乎才想起一边坐在椅子上的奇怪男子。

    “一开口上来就是这句吗？刊例我又遇上了一个不得了的master啊！哎呀哎呀，这下真是抽到下下签了！”红A满脸无奈的说道。

    红a一言一行没有一丝破绽，简直就真的不认识远板凛一样，不得不说卫宫士郎绝对进修过演员这个专业。

    “姑且问一下，你就是我召唤出来的从者吗？”

    “我才想问你呢是不是我的master呢，为什么我刚出现的时候没有看到你。”

    “又不是刚出生的小鸟，可别告诉我你睁开眼睛的瞬间才会决定自己的主人。”远板凛虽然猜测可能是因为自己搞错了时间的原因，但是此时可不会露怯。

    于是乎，两个傲娇在这种情况下啊见面了，最后在红A妈卖批的眼神下，远板凛强制的使用了一枚令咒的情况下结束了争吵。

    不仅是远板凛，在这一顿时间之中，整个冬木市这样的召唤发生了很多起，只不过像是远板凛这么坑的master却是再也没有出现第二个了。

    次日，爱因兹贝伦家族在冬木市的据点。

    “啊，这就是冬木市吗？虽然听说这里经常遭受恐怖袭击，但是空气还是蛮不错的吗！”叶书站在爱因兹贝伦家族专门准备的别墅的阳台上，张开双臂感慨道。

    不得不说爱因兹贝伦家族就是财大气粗，到哪儿都有类似的别墅，不仅如此，之前叶书所看好的那几个人造人女仆也被送了过来担任照顾伊利亚的生活起。

    衣食住行比起同样出身名门但却生活拮据的大小姐简直可以说是天差地别！

    “Berserker也喜欢这里吗？”伊利亚的稚嫩的声音从叶书身后传来。

    “谈不上喜欢，只是换了一个环境感慨罢了！怎么小伊利亚很喜欢这里。”叶书转过身微微弯着腰，摸着伊利亚的小脑袋笑着问道。

    伊利亚躲开叶书的手，做了一个鬼脸。

    “因为这个城市是那个男人所待过的城市，所以还是很在意的。”伊利**绪有些低落的说道。

    “那个男人？”叶书知道伊利亚所说的那个男人就是卫宫切嗣，但是还是装作不知道的问道。

    “哎呀Berserker你问那么多干嘛！我们一起出去玩吧！”伊利亚扯开话题明显是不想在这个话题上多说什么。

    叶书也没有多说，毕竟卫宫切嗣这个人虽然后期经历了四站之后想通了一些事情，叶书仍旧是看不上。

    一个魔术师界的杀手，竟然有着想要世界没有战争这种天真的想法，实在是让叶书不知道说什么好。

    “呐，伊利亚，不需要去调查一下敌情吗？”叶书向着伊利亚询问道，话说这个时间的冬木市，除了呆毛王之外，所有的从者应该全部都降临了吧！

    叶书默默的计算了一下时间想到。

    “不需要哦！以Berserker的属性，这场圣杯战争完全没有悬念的！”伊利亚抬头精致的面容上露出一个天真的笑。

    看到伊利亚这个表情的一瞬间，叶书的心微微抽了一下，努力的告诫自己不是萝莉控来着。

    不过话说伊利亚的实际年龄可是比土狗还要大来着，只是身体还是萝莉的身体来着，这算是合法萝莉吧！叶书默默的想着。

    “虽然你这么说让我很高兴就是了，但是可不要轻敌哦！这一次的圣杯战争，说不定就会出现一两个非常棘手的家伙呢！”叶书摆了摆手说道。

    全盛时期的赤龙帝号称单凭使用蛮力就能够让世界毁灭好几次了！可是现叶书只是拥有赤龙帝之笼手这件神器罢了，与全盛时期的赤龙帝相比相差甚远。

    更何况叶书的神灭具开发的程度也不高，顶多也就是开发到禁手的程度，亚种禁手什么的根本不会使，甚至连赤龙帝当初成名的几种招数也使不出来。

    唯一保命绝技，霸龙还被盖亚那个小萝莉给封印起来了！

    想起这个叶书就有些无语，你个亿年小萝莉在我的属性面板上卖萌真的好吗！

    不过叶书也没办法，开了霸龙之后，会完全丧失理智，到时候这颗星球都有可能保不住，盖亚那只小萝莉又怎么可能坐视不理呢！

    也许有人会说，都能够爆星了，还害怕什么星球意识！

    叶书只能说你的想法太天真！

    型月世界可不是单纯的由一颗星球组成，而是许许多多的平行世界所构成的一个强大世界，盖亚的凶残程度由此可见一斑。

    所以在这次战斗之中，哪怕降临的并非是英灵殿的英灵本体，只是真正英灵的投影，但是有几个人还是能让叶书为难的。

    比如说，阿尔托利亚那个ex等级的宝具——远离尘世的理想乡，还有金闪闪的那铺天盖地的宝具，即使是叶书也会感觉到棘手。

    “咦，Berserker也会有感觉到棘手的人？”伊利亚好奇的问道，自从看到叶书那么多的ex等级的技能之后，伊利亚不相信有英灵能够比叶书更强。

    “当然了！对了，今天晚上冬木市可是有有趣的事情发生的哦，我带你去看看吧！”叶书突然像是想到了什么似的，突然神秘的对着伊利亚说道。
------------

第84章 二营长，劳资的意大利炮呢！

天色渐渐暗了下来，学校中变得静悄悄的，调皮的星星在天空之中不停地眨巴着眼睛，银月的光辉洒满大地。

    今天的士郎因为要帮一个学长修理收音机的原因，所以工作到了很晚，所幸刚刚修理完，也许自己父亲交给自己的魔术也就只能干一些这样的事情了吧，卫宫士郎有些苦笑的想到。

    自己的父亲卫宫切嗣在自己的印象之中就是一个老好人般的魔术师，他经常对自己说一些魔术师的故事，也一只自称魔术师，但是所交给自己的魔术也仅仅只有一个，就是投影魔术。

    投影魔术唯一能让自己应用的地方就是在修理一些东西的时候能够最快的速度了解他们出故障的地方。

    虽然自己一直幻想着要成为正义的伙伴，想要拯救世界什么的，不过随着时间的流逝也让士郎相信那也就是中二没有毕业时候的妄想罢了！

    今天晚上士郎莫名的感觉可能会发生什么！这种感觉极为的强烈，上一次发生的时候还是，在那场恐怖袭击之中，让自己活了下来！

    士郎有些心悸的走到学校的窗户边看向学校的操场，陡然之间瞪大了双眼。

    在那里两个穿着古怪的人影正以着超越人类极致的速度在交战，只是一眼，卫宫士郎就难掩心中的震惊，那绝对是以前卫宫切嗣给自己提过的魔术师世界的人！

    接着卫宫士郎感觉似乎远处的一人瞪了一眼，下意识的后退，随即有些惊慌的想要逃跑。

    “哦，看来被一个小虫子打扰了，那么我们之间的战斗就姑且押后吧！就让我先去解决这个窥伺的人吧！”长相俊美身穿蓝色紧身衣的男子把手中鲜红的长枪耍了一个枪花收到身后，整个人脚下微微用力，就消失在场上了。

    圣杯战争有一个不成文的规定，那就是英灵之间的战斗不能被普通人看到，若是被看到的话，那么就要杀掉看到的那个人。

    “你怎么放他走了！”这个时候远板凛小跑过来，气呼呼的对着红a埋怨道。

    “对方是，三骑士中的枪兵，即使是我想要在不解放宝具的情况下想要拿下他也是不可能的。”红a淡定异常的说道。

    对于枪兵的去向，红a丝毫不在意，就像是明知道自己要被捅却不担心一样，能捅死算你赢！

    “好了，在那边学校的普通人不知道是谁，不过姑且去看一下吧！”红a听到远板凛的话也不反驳带着远板凛向着学校那边跳过去。

    “那么小子，算你命不好吧！”

    映入眼前的是枪兵将鲜红的长枪插入一个男子的心脏的画面。

    红a十分淡定的看着这个场面，感觉还有点怀念啊！话说自己当年就是被这么插的吗？使劲点插，能插死算你赢！

    “啊！”随着青年一声惨叫，枪兵收回长枪看了远板凛二人一眼，迅速的撤离了战场，毕竟自己主上的命令可不是现在就和别人交战，虽然他自己本身很有信心就是了！

    “怎么会是他？！”远板凛看着倒在血泊之中的男子，脸色微变有些不敢置信的说道。心脏被贯穿的青年赫然便是卫宫士郎！学校之中的老好人！

    远板凛平时虽然不能说和对方关系很好，但是对这个做事认真的人还是颇多关注的，特别是很久以前看到对方在夕阳下一次次的做着撑杆跳的时候，不知不觉之间心中就已经留下了对方的影子。

    毫不犹豫的从怀中拿出一颗红色的心形宝石，那美丽的宝石，闪耀着醉人的颜色一看就知道不是便宜货，不仅如此，若是魔术师在这里的话还能够感受的到那宝石上面蕴含的强大的魔力！

    这竟然是一颗魔法宝石！

    “等等，凛，这可是你父亲留给你的。”红A的话还未说完，宝石上的魔力顿时化作治疗的力量向着卫宫士郎的胸口涌去。

    接着整颗宝石竟然完全融进了卫宫士郎的身体之中完全代替了那颗已经破碎的心脏。

    再看去时，卫宫士郎除了衣服的胸口破损再加上一些血迹之外竟然没有一点受伤的痕迹！

    “谁在那里！”接着红a感受到什么，整个人护在远板凛的身前，同时投影魔术展开，两把奇形怪状的短刀出现在手中，正是干将和莫邪，紧接着红a十分戒备的看向走道的一边。

    “啊，还真是警惕啊！”伴随着脚步声，一道略显懒散的声音传了过来。

    “呵呵，大姐姐还真是个好人！竟然会拿出那样珍贵的东西去救一个不相干的人！”伴随着银铃般的笑声，一男一女从黑暗中走了过来。

    远板凛和红啊这个时候才看到来人，一个身穿现代休闲服浑身上下透露着一股懒散劲的青年，和一个大概只有八九岁的穿着礼服的小女孩。

    远板凛略微松了一口气，至少看样子这两人都不像是有什么威胁的样子。

    “凛！不要放松警惕！他们也是这次圣杯战争的参赛者！”红a看着伊利亚身边的叶书，面色也第一次的变的慎重起来！

    红a就是未来的卫宫士郎在变成英灵之前的记忆显示，伊利亚召唤的英灵明明是以狂战士职介降临的大英雄海格力斯！但是现在却是一个陌生人。

    不仅如此伊莉雅出现的时间未免太早了！这一切都和红a知道的历史有很大的出入，也让a第一次的正视起来。

    “master，我说过了那只土狗是绝对不会有事的，怎么样，我没说错吧！”叶书低下头看了看身边的伊利亚有些埋怨道，刚刚就在枪兵要捅卫宫士郎的时候，要不而代价就是自己手上出现的一排牙印。

    “哼。”伊利亚看向远板凛等人，显然是对刚刚叶书的行为还是有怨气。

    “初次见面，凛！我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，提起爱因兹贝伦你一定会明白的吧。”伊莉雅做了一个标准的贵族礼仪自我介绍道。

    “爱因兹贝伦？！”远板凛一瞬间想到了什么，随即看向伊莉雅身边叶书，因为根据红a的说明，叶书可是英灵，对于老对手召唤的英灵，远板凛可不会小看。

    “呵呵，你还真是搞笑！你不会是想要靠着他来打赢我吧！”

    Master能够大抵的感受到除了自己英灵之外的其他英灵的大致的基础属性，而在远板凛的眼中此时的叶书的基础属性虽然远超普通人，但是也就勉强算的上达到了英灵的程度罢了！

    虽说英灵之间的胜败大多看的不是基础属性而是宝具的强度，但是对付这样一个基础属性如此地下的“英灵”，远板凛表示自己实在是认真不起来！

    只是远板凛也没有贸然让红a进攻，因为这个时候毕竟还有一个卫宫士郎在，两大英灵战斗的话，很有可能会误伤的，虽然这个英灵很弱就是了。

    同样伊莉雅也是这个想法，卫宫士郎是卫宫切嗣的养子，可以算的上是伊莉雅名义上的弟弟，虽然看起来更像哥哥就是了！

    但是伊莉雅也是担心卫宫士郎的安全的，所以在见到远板凛的一瞬间才没有命令叶书进行攻击。

    “被小看了！还真是有点不爽呢！”叶书摸了摸鼻子，有些不爽的说道，不过也不在意，谁让自己的基础属性真的很低就是了！

    “二营长，劳资他娘的意大利炮呢！”就在这时远远地叶书隐约间听到不远处传来这样一个声音。

    叶书一愣，接着没有丝毫犹豫，拉起伊莉雅破开窗户向着空旷地带跑去！见到叶书这个表现，红a一愣，紧接着感受到远处一股强大的魔力正在汇聚。

    没有迟疑，红a左手拉住远板凛，右手拎起卫宫士郎，迅速的向着远处跑去。

    “轰隆！”
------------

第85章 远板凛的震惊（标题难得正经了一回）

“轰隆！”

    伴随着震耳的轰鸣声，叶书和红a所在的那个楼层的所有玻璃瞬间被爆炸带起的气浪破碎。

    即使相隔够远，但是爆炸所形成的气浪仍然吹得叶书等人一阵衣衫凌乱，众人再看去时，之前自己等人所在的那个楼层已经变成了一片废墟，浓烈的魔力波动从中散发出来。

    “咕噜！”叶书此时终于确定来到这个世界的穿越者竟然真的会是李云龙那个家伙，但是你妹的啊！意大利炮有这么强悍？！吃屎去吧！亮剑之中一炮最多炸一个碉堡！

    开挂了吧你！

    “这...这究竟是什么情况啊！”伊利亚感受刚刚的爆炸中蕴含的澎湃魔力有些傻眼。

    “可恶！是那个家伙又出现了！”远板凛作为地头蛇显然比伊莉雅了解的更多，此时的远板凛攥紧拳头有些愤恨道。

    “Archer，给我抓住那个家伙！”远板凛愤怒的命令道。

    作为冬木市的地脉管理人员，冬木市可以说就是远板家族的地盘，如今到了远板凛这一代，远板家族虽然有些没落，但是管理着冬木市地脉的责任一直在进行着，而这个造成恐怖袭击的家伙一直在冬木市捣乱，简直就是不把远板家族放在眼中的表现，这让远板凛怎么能够不生气！

    Archer看了看身边的伊莉雅和叶书并没有听从远板凛的命令而去找袭击者，显然是担心叶书会在自己离开之后对付远板凛。

    虽然叶书看起来似乎很弱的样子，但是再弱的从者在对付魔术师的时候也是碾压的！，更何况就算叶书不动手，叶书身边的伊莉雅也是绝对不会放过这么好的机会的。

    对于自己这个萝莉身材的姐姐，archer可是再了解不过了，和凛这个半吊子魔术师不同，伊莉雅接受的教育和理念绝对是最正统的魔术师教育。

    如果非要说的话，伊莉雅对待敌人的手段有点像是自己的养父卫宫切嗣，但是在某种程度上又有着小女孩天真的一面，总而言之是非常复杂的一个人。

    见到archer的目光，凛立刻意识到了自己刚刚下了一个很蠢的命令，面色有些微微发红，对于一个死傲娇来说，在宿敌的面前表现的这么不成熟还真的是...丢脸啊！

    叶书当然发现了远板凛和archer两人之间的气氛，随即低头对着伊莉雅说道：“master，我也对那个袭击者很感兴趣，不如...我们也去看看吧！”

    叶书这么说当然不全是缓解尴尬的气氛，虽然远板凛长得一副标准女神脸，外加黑长直双马尾，莫名额戳中萌点，但是叶书可是知道远板凛早在几年前的夏天就已经被土狗给攻略了！该说土狗不愧是型月世界的推土机之一吗？那么小的时候就开始攻略妹子了，简直就是（rang）人（ren）渣（xian）啊（mu）。

    不仅如此这个死变态还不知道什么时候把远板凛的妹妹樱给攻略了，妥妥的人生淫家！

    扯远了，说这话的原因主要是叶书也是有点想要见见李云龙这个荧幕之中的抗战英雄。

    “Berserker也感兴趣吗？那么我们就过去看看吧！”伊莉雅抬头看了看叶书眨了眨眼睛，似乎有些不解叶书为什么这么说，不过出于对叶书的信任并未反驳。

    一直到叶书抱着伊莉雅离开之后，远板凛还是怔怔的看着对方的背影有些不解。

    是谁给了你们勇气参与这些事情的啊！要知道之前远板凛感知到的叶书的基础属性可以说是低的可怜。

    不是应该庆幸自己没有现在动手去收拾他吗？远板凛感觉自己有些凌乱，难道是因为那个叫伊莉雅的小女孩太年轻的原因。

    “凛。”就在远板凛开始胡思乱想的时候，archer的声音在凛的耳边响起。

    “从者之间的战斗并非是完全看基础属性的！”archer对着远板凛面色凝重的说道，事实上，英灵作为每一个时代的英雄人物，其基础武艺，除了金闪闪这种可以用宝具碾压的英灵来说，其余英灵之间单凭武艺想要分出胜负的话基本不现实。

    本来红a来到这个时代只是想要走个过长，看看年轻时代自己的经历，从而更加的坚定自己现在的道路的。

    毕竟历史早就知道了，或者说经历过，结局和过程更像是电影的结局一样，早就已经注定，红a实在是提不起多少兴趣。

    但是叶书和刚刚莫名袭击自己的英灵和红a记忆之中的历史完全不符合，所以就算是红a此时也是不禁认真了起来，所以在看到远板凛在见到叶书的基础属性很低开始轻视的时候，才忍不住提醒道。

    “你是说...宝具！”远板凛听到红a的话瞬间瞳孔一缩惊呼道，对于保有技能远板凛没有去想，因为保有技能大多是辅助用的，就像是金闪闪的黄金律一样，所以第一时间就想到了宝具。

    从者拥有宝具，宝具能够瞬间解放出不可思议的力量，甚至宝具在从者的交战之中有时候能够起到决定性的作用，这一点远板凛作为远板家的当代家主自然是知道的。

    原先还一直在奇怪为什么爱因兹贝伦家族召唤出的英灵会如此孱弱，现在既然说到保局的话那么一切就说的通了！

    “可是即便是宝具很强，但是那个英灵的基础属性实在是太低了，没多大威胁吧！”远板凛不在意道。

    “你错了凛！正因为他的基础属性不强，我们才更应该小心。”此时的红a一脸凝重，就像是他自己的基础属性就不是很强，但是若是真的战斗起来的话，所有从者之中自己绝对是能够排上一线的。

    “以属性降低为代价，换来更强的宝具，下一次我们碰到他们的时候要小心了！”

    “难道是ex等级的宝具！”远板凛此时满脸不可思议。

    ......

    “Berserker，停下这里有很强的魔力残留，那个人之前就是在这里攻击的，但是应该已经走了！”走到教学楼后面的小树林之中的时候，伊莉雅突然提醒道，有些哭笑不得。

    这个老李，虽然是个泥腿子出身，但是深得太祖“敌退我进，敌进我扰。”麻雀战的精髓啊！

    不可小觑啊！
------------

第86章遭遇枪兵

李云龙竟然逃了！叶书有些失望。

    不是失望没捉到李云龙，而是失望没有和对方见一面，在所有的抗日英雄之中，虽然李云龙没有手撕鬼子的绝活，更做不出出那种能吃能炸的玄幻级馒头炸弹。

    但是在看亮剑的时候就敬佩李云龙的为人，粗中有细，重情重义。

    本来想着什么时候要去亮剑世界见见这些国民英雄呢！但是没有想到的是这一次李云龙竟然被召唤到了fate世界！

    话说难道真的有什么大宇宙意识？因为众多人类希望李云龙成为英灵战斗，所以这货就真的成了英灵？

    “可恶，这里有很强的魔力波动，那家伙一定在这里！”远远地叶书就听到远板凛气急败坏的声音。

    “伊莉雅，我们走吧。”叶书不太想这个时候和红a硬刚，虽毕竟暗地里还有其余的从者在窥伺，叶书虽然并不是想要扮猪吃老虎，但是如今却也不想和一线的从者们起冲突。

    “Berserker？”伊莉雅有些不解，她也听到了远板凛的声音，按道理来说，现在是解决掉对方的最好机会。

    至于叶书会不会打不过对方，这个根本不在伊莉雅的考虑范围，君不见四战的时候，英雄王的普通属性也是十分低下。

    但是吉尔伽美什却是能够吊打众多从者，成为英灵杀手一般的存在，究其原因不过是因为吉尔伽美什的宝具等级是ex的缘故。

    所以在伊莉雅看来叶书在这场圣杯战争之中无疑就是可以横扫的！

    “现在不是和对方发生冲突的时候。”叶书也不多解释，抱起伊莉雅，飞速的向着远方撤离。

    在叶书和伊莉雅刚离开不久之后，宛如穿着情侣套装的凛和红a随即赶了过来，一番搜索无果之后，只好无奈离去。

    这个时候已经离去的叶书还有伊莉雅却是遇到了麻烦。

    叶书默默的把伊莉雅挡在身后，面色有些凝重的看着面前的这个身穿蓝色紧身衣的帅哥。

    “lance，你来这里是向我们开战吗？”叶书看着面前这货有些凝重的问道。就在刚刚自己和伊莉雅两人离开没有多久，这只lance就拦住了自己等人的路。

    虽然自古枪兵幸运e，但是叶书还真不敢小看面前的这家伙。

    毕竟面前这家伙的宝具实在是有些太bug了！刺穿死荆棘之枪！

    号称因果律武器，以命中敌人的心脏为果，来发生这个因，其效果和传说之中的神枪，冈格尼尔有的一拼！

    虽然这货因为幸运e的原因，这么牛逼的宝具也从来没有杀死过敌人就是了！

    “没想到这一次的Berserker竟然会有着理智，虽然不太想和你这种怪物战斗，但是没办法谁让我的master，让我来试探一下你们呢！如果可能的话最好就是干掉你们！”lance摆摆手有些无奈道。

    从者之间是无法感受到对方的基础属性的，但是基于Berserker，lance就有点不想过早的和对方起冲突，毕竟Berserker在历届的战斗之中可都是怪物般的存在！

    以完全失去理性为代价获取强横的基础属性，这种从者不是怪物又是什么？！

    “本来倒是不太想和你这么早发生冲突，不过既然你打上门来了！那么只能说对不起了！伊莉雅，你先退后点，如果有危险的话直接使用令咒强制召唤我。”叶书有些无奈的说道。

    “知道了Berserker，加油哦！”伊莉雅握了握拳头做了一个加油的手势，lance倒也没有趁着这段时间动手。

    Lancer幸运虽然只是e而且召唤他的一般都是反派，但是身为骑士之一，lancer一些基本的骑士美德还是有的。

    “准备好了吗？那我可就不客气了！”lancer在一旁提醒道。

    “是吗？正好我也有点不耐烦了！”所花间一套赤红色的铠甲将叶书覆盖。

    面对lancer叶书竟是直接使用了禁手！

    “哦，这就是你的宝具吗！还真是拉，什么！”就在lancer准备说“风”的时候，来自真心眼这种技能在疯狂的告诫自己危险！

    同时lancer下意识的移动身形。

    “嘭！”

    Lancer原本所在的地方已经出现了一道大坑，坑的中央，一身红色盔甲的叶书正单膝跪在那里。右手在坑洞的中央不断地冒起白色的青烟。

    刚刚发生了什么不言而喻。

    如果有人能够时刻的关注叶书的属性的话，就会发现在叶书穿上赤龙帝之铠的一瞬间，所有属性全部开始飙升，一直到A--级左右的时候才算是停下来。

    全属性A--！历届从者之中，这也绝对算的上是怪物之中的怪物了！

    “好强，还真是怪物！这是你的宝具解放吗？”lancer摸了一下额头莫须有的冷汗赞叹道，不过却也并没有逃跑，对于自己宝具的能力，他有着自己的自信。

    说话间血红色的怪枪被他握在手中，淡淡诡异的气息在红色枪头凝聚，对于lancer来说，这种敌人，lancer已经打算直接解放宝具了！

    “刺穿死荆棘之枪？麻烦的宝具！”叶书略显低沉的嗓音让lancer一阵惊讶，因为对方竟然知道自己宝具的名字！

    “boost~boost~”

    “什么！”两声低沉的男音响起，lancer下意识的感觉到不妙，只不过这一次身体尚未来的及动作，整个人就像是被高速行驶的汽车撞到了一般倒飞出去。

    “咳咳~”lance爬起来轻咳两声吐出一些红色的鲜血，刚想要反击，陡然间面色一变，突兀的消失在原地。

    看到lancer消失叶书，也随即解除了禁手化的状态，禁手对此时的叶书压力还是有点大的，特别是刚刚的一瞬间叶书使用了神器的能力直接强化了两次自己的速度，身体承受的压力更大了！

    “Berserker，lancer呢？”伊莉雅看到叶书恢复原样，连忙小跑过来问道。

    “逃了，应该是他的御主使用了令咒！”叶书揉了揉脑袋。

    随即叶书笑道：“当然了对方已经留下了足够的代价了！”

    伊莉雅这个时候才发现，叶书的右手，握着一柄奇怪的鲜红色长枪正是lancer之前的宝具刺穿死荆棘之枪！伊莉雅有些不明白叶书的意思，圣杯战争之中的从者，都是大圣杯强大魔力之下的产物，从者使用的宝具也并非是实体。

    除非拥有类似于骑士不死于徒手之类的技能，否则就算是拿到对方的宝具，宝具在一定时间的时候也会消失的。

    话说这样的话叶书抢了这把宝具完全就是白费功夫！
------------

第87章 封魂入器！

“咳咳~”看到熟悉的教堂lancer轻咳两声，嘴角一丝鲜血流出。

    “lancer，你受伤了！Berserker有那么强？”让人一听就感觉十分正直的声音，但是却不含有一丝感情，即使是询问的语气却也感受不到丝毫的情感波动。

    这一切就仿佛整个人本身就是一个毫无感情的人一样。

    “确实很强，只一瞬间我就输了！不过我如果解放宝具的话，那么。”lancer伸出右手，试着召唤自己的宝具穿刺之死棘枪，陡然间脸色一变。

    爱因兹贝伦冬木市城堡。

    这里有着冬木市最完善的魔术防御体系。

    伊莉雅此时震惊的看着叶书，眼前的一切简直有些超出了自己的意料之外了！

    就是叶书也是一脸惊喜的看着面前的这把长枪，之前只是猜测可行，自己其实也是没有多少把握的。直到眼前的实验成功之后叶书才确定自己的猜测！

    眼前的这把枪，通体血红色，其上刻画着种种复杂的符文，正是之前叶书从lancer那里夺来的宝具——穿刺之死棘枪！

    只不过与之前在lancer手中不同的是，这把枪是有着实体的！

    所谓英灵其实就是生前有大功绩的人类死后被传说神话，所诞生的类似神灵的一种生物，所有英灵全部居于英灵殿，说起来圣杯战争所召唤出来的从者只能说是真正英灵的投影。

    圣杯是第三法灵魂物质化的产物，通过吸收战败的从者灵魂转化成强大的魔力，借以打开通往根源之涡的通道。

    虽然叶书实在是不知道这群魔术师一天到晚想着追寻根源究竟是在想什么就是了。

    只能够感概一句偏执狂的世界自己果然不懂！

    不过因为圣杯就是第三法的产物，这也说明了一件事情，那就是圣杯战争所召唤的从者，说到底就是灵魂。

    于是叶书的一个技能就起了作用——封魂入器！

    封印敌人的灵魂进入器物之中，从而让物品拥有该灵魂所具有的能力，这个能力有点像是海贼王之中四皇之一大妈的魂魂果实的能力。

    不过却没有夺取敌人寿命的能力，相应的则是没有了恶魔果实的弱点。

    而穿刺之死棘枪虽然是宝具，但却也是被圣杯所召唤出来的，说到底也只是灵力魔力的混合物品而已。

    而早在刚刚被召唤出来的时候叶书就让爱因兹贝伦家族按照传说的样式打造了几把武器。

    其中之一，就是眼前的这把穿刺之死棘枪的仿制品，不，现在该说这把枪就是穿刺之死棘枪了！

    与此同时在圣杯的能力下，这把枪的属性也显现在叶书的面前。

    刺穿死棘之枪

    等级：B-

    种类：对人宝具

    攻击距离：2~4

    最大捕捉：1人

    效果：逆转因果的魔枪。倒转因果，以必中心脏为前题的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。

    这个效果属于一种诅咒（干涉命运）。因这是能逆转因果的“因果之枪”，除非运气好到能改变命运，否则绝对逃不出这个诅咒的。

    因为放出去的时候已经有“贯穿对手的心脏”的结果，所以就算抢先一步打倒使用者也无法改变这个结果，因此无法取消这把枪的运行轨迹。

    作为颠覆这个世界的秩序的象征，此枪散发出异常的让人发寒的冰冷。

    附加效果：使用者幸运强制变成E。

    穿刺之死棘枪原本的是B级宝具，但是在叶书使用封魂入器之后等级降到了B-，幸运的是这把枪的那个因果律技能被保留了下来。

    倒是可以没事拿出来装装逼！

    口胡，请忽略上面一句话。

    叶书倒是没有指望靠着这把枪去杀敌，虽然介绍说的很强悍，因果律武器一听就是高大上，但是说到底也只是能够干涉命运而已。

    虽然效果和传说之中的神枪冈格尼尔很相似，但是能力上还是差上不少的，冈格尼尔是改变命运，无论你的幸运与否，绝对的百发百中。

    而穿刺之死棘枪，好吧，至少在五战之中从来没有干掉过敌对方的记录。

    究其原因，就是这把枪后面的那个亮眼的附加效果幸运E！

    自古枪兵幸运E，只有一个是例外！

    叶书现在想着是不是应该花点时间去华夏把赵云的墓给挖了，然后把子龙给召唤出来，然后用子龙的宝具来和这根穿刺之死棘枪中和一下。

    总而言之虽然这把枪似乎很强悍的样子，但是叶书是不打算使用它了，那个幸运E实在是太辣眼睛了！

    要知道死战和五战的时候枪兵的战绩，可都是0杀！而且在幻想嘉年华之中狗哥可是每集必死的悲剧人物，其主要原因就是这坑爹的幸运E！

    反正叶书是打定主意，这把枪以后就放储物空间之中生锈吧！

    “Berserker，你竟然把lancer的宝具夺了下来！实在是太厉害了！”伊莉雅抚摸着面前的穿刺之死棘枪，看着叶书的双眼闪耀着崇拜的目光。

    叶书情不自禁的挺了挺胸膛，话说被一只小萝莉崇拜的感觉还蛮不错的。

    “伊莉雅，以后叫我叶书吧！总是叫berserker太生分了。”叶书这个时候厚着脸皮对着伊莉雅道。

    “咦，可以吗？叶书不怕被别人知道你的底细而被针对吗？”伊莉雅歪着脑袋有些疑惑的问道。

    “不怕哦，因为哥哥我啊，是架空英灵哦！”叶书摇了摇手指不在意道。

    好吧叶书已经无节操到自称哥哥了！

    “那么，哥哥这把穿刺之死棘枪，可不可以送给伊莉雅呢？”伊莉雅抬头闪闪发光的眼睛盯着叶书问道。

    萝莉四十五度萌杀，叶书觉得自己需要准备纸巾和血浆！

    “不行！”叶书一咬牙说道。

    穿刺之死棘枪放在从者之中可能不算什么，很多人靠着碾压枪兵的运气还有身手都能够回避穿刺之死棘枪的效果。

    可是若是放在master之中的话绝对是必杀般的存在，就算是你有着超高的幸运，恐怕也躲避不了心脏被贯穿的命运。

    综合上述所有原因，将穿刺之死棘枪交给伊莉雅才是最好的选择。

    但是你妹的，一旦使用这把枪，幸运瞬间变成E！

    如果伊莉雅用了，叶书觉得自己也可以换一个master了！而且叶书做这个实验可不是为了区区一把宝具，好吧从者们手中的宝具也确实是叶书的目标之一，特别是金闪闪的王之财宝，用出来绝对的帅气拉风。

    但是这却不是叶书的主要目的，叶书的主要目的可是为了拯救伊莉雅啊！

    所以怎么可能把穿刺之死棘枪这把坑爹之枪让伊莉雅使用呢！
------------

老子问你你他娘的就是我的玛斯塔吗？


------------

第88章 士郎的一天

清晨。

    红日自东方升起，阳光洒满大地，晨露迎来了生命中的最后时刻，生命的气息充斥空气中，大自然在向世间展示着自己的活力。

    卫宫士郎看了一眼自己心脏处，光滑的皮肤好像在告诉自己昨夜的一切都是做梦一样。

    可是卫宫士郎却知道那...不是梦！

    无论是胸口的血迹还是破损的衣服，亦或者是已经成了废墟的教学楼，这一切的一切都在提醒着卫宫士郎昨晚的一切都不是梦境！而是确实发生过的！卫宫士郎知道昨天的事情确实发生过。

    只是不知道自己为什么还活着！明明那根长枪已经贯穿了自己的心脏！卫宫士郎摸了摸心脏的位置，虽然那里完好无损，但是卫宫士郎仍旧是隐隐有些作痛。

    卫宫士郎记得自己昨夜的时候见到的最后一个身影似乎是学校的风云人物远板凛，只是那个时候自己的意识已经模糊了很可能是出现了幻觉也说不定。

    不过出乎卫宫士郎意料的是，这一次的恐怖袭击发生在学校，自己作为唯一的目击者竟然没有被带去调查取证，虽然士郎最这点很是疑惑，不过能够免去这些麻烦，士郎倒也乐的清闲。

    因为学校发生了恐怖袭击的原因，士郎所在的学校也暂时的停课了，一直到接近中午的时候，士郎才回到家。

    虽然平时自己的养父不显山不露水的，但是不得不说还是有相当不凡的一面的，至少在日国这一个土地资源非常紧张的地方，能够拥有这么大的一栋房子，本身就非常不简单。

    这个时候士郎甚至都有点怀疑，自己养父卫宫士郎说不定真的是一个魔术师了！

    不过那也就是想想罢了，魔术师这种不科学。

    想到这里士郎陡然一惊，似乎魔术师这种不科学的东西真的存在啊！不论是昨天晚上遇到的事情，甚至养父交给自己的投影魔术，似乎都不是科学所能够解释的东西！

    “啊~接招！”接着一道十分夸张的声音从自己的身旁传来。

    卫宫士郎这个时候仿佛在一瞬间化成了行动矫健的战士一般，灵巧的躲开了迎头打来的木棍，同时拉开和敌人的距离。

    “喂，我刚一回来就用这种方式欢迎我，会不会太过分了！”士郎看着面前熟悉的女人埋怨道。

    “我可不会欢迎一个彻夜未归的人！”藤村大河收起素振棒埋怨道。

    “好了随你吧！我先去休息了！”士郎也不狡辩，毕竟自己昨晚彻夜未归确实是事实，自己现在只想好好的考虑一下昨晚的事情。

    和听到动静刚刚出来的蓝发少女间桐樱打了声招呼之后，卫宫士郎一头栽进自己的房间睡了过去。

    昨晚的经历对自己的世界观冲击实在是有些大了！

    夜，群星闪耀，明月高悬。

    “前辈，多谢你送我回家。”蓝发少女站在门口，柔柔弱弱的对着士郎道谢道。

    “哪里的话，应该的。”士郎客套道。

    事实上如果有的选择的话，士郎是绝对不想晚上出门的，虽然今天晚上的月光似乎很好的样子。

    昨天晚上的事情说没有心理阴影那是不可能的。

    不过樱毕竟是个女孩子，在日国这个地方，女孩子晚上出门的话还是非常危险的，而且樱和自己家的关系还是非常好的，于情于理自己都要送樱安全回家。

    和樱告别之后卫宫士郎，向着家的方向走去，今天晚上的月光格外的明亮，即使不依靠路灯，银月的光芒也足以让人看清数十米之外的场景。

    陡然间卫宫士郎感觉心脏一凸，因为在前方不远拐角处一道身穿蓝色紧身衣的矫健身影，那个自己记忆中昨天晚上刺穿自己心脏的身影。

    “哦，你竟然还没有死？！我记得，明明刺穿了你的心脏！”蓝色身影的lancer看到卫宫士郎的样子顿时有些惊讶道。

    “不过无所谓了，既然没死的话，那么再杀一遍好了！”蓝色身影不在意道，同时一把银色的长枪出现在手中。

    这把长枪只是普通的魔术装备，昨天晚上lancer发现自己无法召唤宝具的时候临时拿来凑数的，不过在lancer大师级的职介技能加持下，除了无法宝具解放之外倒也没多大的影响。

    卫宫士郎看到lancer的动作心中一惊，接着疯狂的向着家的方向逃去。

    有过昨天晚上的经验，士郎知道自己绝对不是对方的动手，现在唯一的想法就是逃跑！

    Lancer看着卫宫士郎的动作也不着急，虽然欺负弱者有失骑士精神，但是有时候玩玩猫捉老鼠的有些也是不错的。

    特别是宝具被抢更是让lancer心情烦躁！

    “呼~呼~呼~”

    士郎喘着粗气，疯狂向着家的方向逃去，进入院子的时候，连忙把门关上，希冀这道门给自己带来安心，同时暗自庆幸大河姐因为去学校有事情所以不在家。

    “喀嚓~”

    大门瞬间被摧毁。

    Lancer耍了一个漂亮的枪花，戏谑的看着眼前这个疯狂逃窜的少年。

    士郎看着堵住门口的lancer，知道退无可退了，随即拿起身旁平时训练剑道所用的素振棒，同时投影魔术使用，素振棒被强化了一遍，向着lancer攻过去。

    只是士郎的武艺又怎么可能和名传千古的大英雄相比，只是一个简单的碰撞，士郎的手臂被刺伤，素振棒也掉落在一旁。

    “少年，认命吧！”lancer耍了一个枪花，看着卫宫士郎说道。

    士郎没有回答，只是几个回合之间就已经被lancer给逼迫到储物间旁。

    Lancer看着无路可退的卫宫士郎，提起手中的长枪，向着士郎刺去，士郎看着迎面而来的长枪，鼓起体内最后一点力气，躲了过去。

    “喀嚓！”

    枪上的力道直接将储物间的门洞穿，士郎此时已经是没有丝毫力气，随着储物间门的破碎，整个人随着重量躺了进去。

    Lancer和士郎没有注意到的是，这个时候卫宫士郎手臂上，三道红色的印记此时正在闪闪发光。

    鲜血滴落在地面，整个储物间的地面浮现出了一道复杂的魔法阵。

    淡淡的光辉照进来显得唯美而又神秘。

    Lancer作为从者自然是知道这意味着什么，正想要给与士郎最后一击解决掉对方，一阵危机传来，lancer不得不暂时放弃了卫宫士郎，躲避开。

    一道红色的身影站在储物间的门口，看着lancer手中握着干将莫邪两把武器，防备着lancer，毕竟储物间的自己可是正在召唤自己未来媳妇儿，怎么可能让你这只汪酱给破坏掉！
------------

第89章 爆料

“区区弓兵竟然敢和我近战！还真是自不量力！”枪兵（lancer）看着红a手中的双刀鄙夷的说道，事实上lancer对弓兵还真的一点都不怂，哪怕是丢了宝具的情况下，因为自己的那个保有技能注定就是弓兵的克星，可是谁知道竟然碰到了一个玩双刀流的弓兵，还真是有种日了狗的感觉。

    圣杯战争中被以某种职介召唤出来的英灵，在使用对应职介的武器的时候有着额外的熟练度加成，所以哪怕是生前擅长多种武器的从者，在被以相应职介召唤出来之后，一般也都会使用对自己加成最大的武器。

    像是红a这种被以弓兵职介召唤出来的从者，在使用弓箭类的投掷武器的时候会有相应的熟练度加成，比如说弓箭专精什么的。

    话说怎么有种掉线城的既视感！

    “是不是自不量力，你试试不就知道了！”红a也不狡辩，毕竟一个远程兵种和别人玩起了近战，确实算是一个异类。

    说话间二人已经是交战在一起。

    Lancer真名是库·丘林，原名瑟坦达。其真实身份是凯尔特神话中，北爱尔兰阿尔斯特地区的著名英雄——“光之子”库·丘林。

    他的真身，是凯尔特神话的英雄库·丘林。擅于防御，谈到在战斗中存活的技能的话非他人所能比拟，如野兽般的灵敏勇猛和精湛的枪术，即使是在Lancer职阶中他的实力也可以称得上出类拔萃。宝具是只要解放力量就必定贯穿对方心脏的“穿刺之死棘枪(GaeBolg)”。此枪也有投掷出去的攻击方式，这是本来的使用方法。

    虽然如今库丘林的宝具被叶书所夺，但是其生前精湛的枪术仍旧是给红a造成了很大的困扰。

    而红a也就是未来的卫宫士郎，他的职介是弓兵......自古弓兵多挂逼，虽然是一个过了气的主角，但是其却保留了挂逼的本质。

    两人之间的战斗可以说是将遇良才棋逢对手，好吧其实就是红a没有直接开大的原因。

    就在两人之间打的火热的时候。

    卫宫士郎家的储物间之中。

    那名少女伫立在月光下的身影。有一种远离人间烟火的飘渺感觉。轻盈柔软、迷人的金发端庄地盘在头上，纤细的身躯穿着颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，可她散发出的气息，却是仅停留在原地就使整间屋子的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。“我问你，你就是我的master吗？”少女看着有些狼狈的士郎语气非常严肃的问道。

    “是，是吧。”在少女莫名气质的影响下士郎下意识的回道。

    “那么，契约成立，此身将为汝之剑。”少女做了一个似乎很古老的效忠礼仪。

    “看来，今天没办法分出胜负了！”库丘林和红a对拼了一记之后拉开距离，看着红a有些无奈的说道，储物间里面爆发的魔力波动他自然是很清楚的感受到了。

    那是属于从者的波动，虽然库丘林对自己很有信心，但是现如今宝具丢失的情况下，一对二，库丘林还是没有丝毫把握的。

    所以，这个时候库丘林果断的选择了撤退。

    “咻~”一道破空声传来。

    红a架起手中的双刀，挡住了袭来的攻击，强大的怪力让红a瞬间倒飞出去，紧接着金发碧眼的少女再一次袭来。

    红a毕竟只是弓兵职介，基础属性虽然远超普通人，但是和saber这种七种职介之中也可以排的上前几的职介相比那相差的就更多了，之前也只是凭借技巧和lancer纠缠而已。

    特别是这一届的saber还是亚瑟王，身负红龙血脉的亚瑟王，其怪力的在所有从者之中恐怕也就只弱于狂战士这一职介了！

    “住手，Saber！”在saber一脸惊讶的目光之中，一股无可匹敌的力量将saber接下来的动作强行停止了。

    每一个从者降临都必须依附于master，依靠master提供的魔力才能够存在于现世，而master和从者之间魔力交流的纽带就是圣杯所赋予master的三枚令咒。

    每一枚令咒都能够强行命令从者做一件事情，不过一般令咒都会被用于一些战斗的时候用来翻盘的作用。

    比如说让从者身上的魔力瞬间回满，或者是让从者做出违背其本身意志的事情。

    总而言之，令咒很重要。

    所有的master都恨不得能够把一枚令咒掰成两半来使用，像是卫宫士郎这样一开始就使用一枚令咒的情况，saber实在是有些理解不能。

    红a这个时候饱含深意的看了一眼一边的远板凛，气的远板凛狠狠的瞪了一眼红a，毕竟说到底远板凛一开始也动用了一枚令咒让红a彻底听自己的话呢！

    可惜的是令咒对于这种模糊的命令压根就不管用，所以那一枚令咒其实也是浪费了！

    说起来远板凛和卫宫士郎这两个菜鸟之间还是有颇多相似之处呢！

    “远板同学？！”士郎看到一身红衣双马尾的少女，有些惊讶，同时也想起了昨天晚上的事情，看来那最后救自己的人果然就是远板凛啊！

    “什么人！”突然红a将双刀丢向一边的墙角处。

    “喂喂喂，你这样就太过分了啊！我也只是想要来看这里有什么需要帮忙的啊！”叶书抱着伊莉雅很轻松的避开了袭来的武器。

    虽然红a是弓兵，不过刚刚那下只是随手扔出去的，所以叶书倒也是轻松的避开了。

    “Berserker！你来干什么？”远板凛看着叶书二人质问道，自从上次被红a说教之后，远板凛也不敢小觑面前这个奇葩的Berserker了。

    红a和saber二人挡在远板凛和卫宫士郎面前摆出防备的姿态。

    “是敌人？”saber看着叶书自言自语道，头上的呆毛轻轻晃动了两下，让叶书有种想看看拔了saber的呆毛会出现什么变化。

    “敌人？不是哦！这一次我主要过来，可是保护卫宫士郎你的哦！”叶书摆了摆手指，笑道。

    “叶书，你干什么！”伊莉雅似乎知道叶书想要说什么随即急道。

    “我的master'，伊莉雅的亲生父亲可是叫卫宫切嗣哦！”紧接着叶书在卫宫士郎和saber呆滞的目光下爆料道。
------------

第90章 叶书大作死

“叶书，你胡说什么！”伊莉雅嘟着小嘴，对着叶书不满道。

    虽然叶书所说的事情确实是事实，自己大晚上出门也确实是要保护卫宫士郎，但是说道那个男人就让伊莉雅非常的不爽，

    一抛弃自己那么多年都不来看自己一次，根本就不配做一个父亲！伊莉雅有些傲娇的想着。

    不过叶书还是知道的，从小没有父母关爱的伊莉雅还是非常渴望那种关爱的。

    “你是说...她是我的妹妹？”士郎声音有些激动的问道，自从自己养父去世之后，卫宫士郎还是第一次见到和切嗣有关的人怎么能够不激动。

    相比之下saber在惊讶过后则是迅速冷静了下来，看向伊莉雅的目光中疼爱之余更是多了一些怜悯，作为亲身参与了第四次圣杯战争的saber来说，没有人比saber更清楚伊莉雅斯菲尔的命运了。

    如今这个命运又要强压在伊莉雅的身上了吗？

    “不是妹妹，是姐姐哦！虽然伊莉雅确实看起来比较小，但是她确实是你的姐姐哦！”叶书有些恶趣味的向着卫宫士郎叫着萝莉身材的伊莉雅的表情。

    同时心中狠狠的鄙视这些人生淫家，毕竟干妹妹，干姐姐之类的从来都只是主角的福利，像是萧焱啦！林x啦，一个个标准的人生淫家。

    不说了，说多了心塞！叶书一直认为自己之所以没有过早的发迹的原因是自己老爸老妈没有收养一个漂亮又能干的干妹妹。

    “咦，姐姐！！”卫宫士郎有些不敢置信。

    伊莉雅则是挺了挺胸膛，努力的做出一个姐姐应有的样子，虽然平胸萝莉什么的做出这样的表现搞笑的程度更多一点。

    “那么现在卫宫士郎能不能请我们去你家坐坐。”叶书松了一口气，总算是把面前这家伙忽悠住了，虽然知道这个正义的伙伴很好忽悠，但是真的忽悠住还是很不容易的。

    不过叶书所说的事情确实是事实，伊莉雅确实是卫宫士郎的姐姐，而今天自己也确实是被伊莉雅给叫起来“侦察敌情”的。

    当然了叶书接近主角的队伍可不是为了抱什么主角大腿。

    主角这种生物，几乎可以说是一个世界的中心点，世界之中发生的一切事情基本上都是围绕着主角进行的，而叶书虽然知道大部分的从者的所在，比如说枪兵是冬木教堂里的麻婆神父召唤的从者，英雄王吉尔加美什可能也在那里。

    柳洞寺则是C妈和门卫大爷所在，间桐宅则是R姐所在，

    虽然一个堡垒一个堡垒的推过去很爽，但是毕竟太累了，而且最主要的是叶书可不能让英灵死在其他人的手中，必须得自己亲手捕捉才能够使用封魂入器的ex等级的技能。

    否则的话一旦有从者被杀，那么身为小圣杯的伊莉雅会自动的吸取从者的灵魂储存在自己的身体之中，这样的后果就是伴随着伊莉雅吸收更多的从者灵魂，她会变得更加的虚弱。

    所以打入土狗这个麻烦的中心最重要！

    ......

    一刻钟之后。

    叶书拿起桌子上的茶杯轻轻的喝了一口润了一下嗓子。

    “大概的事情就是这样了，所以说，从你召唤出saber的那一刻起你就已经卷入了这个漩涡之中。”

    “可是，为什么我们要自相残杀？大家和平相处不是很好吗？”卫宫士郎一时之间还没有办法从普通人的视角转换到魔术师的视角。

    “你在说什么胡话，根源是所有魔术师的追求，为了这个追求任何东西都是可以抛弃的，如果你还怀着以前的想法的话，还是趁早抛弃master这个身份去冬木教堂去寻求庇护的好！”远板凛看着士郎讽刺道。

    刀子嘴豆腐心。

    看着远板凛傲娇的模样叶书一瞬间想到了这么一个词，虽然看似是在讽刺卫宫士郎，其实反倒像是劝他趁早去教堂寻求庇护。

    “对啊，对啊！士郎放弃自己master身份的话，姐姐会好好照顾你的哦！”伊莉雅这个时候起哄道。

    “冬木教堂是什么地方？”士郎没有说放不放弃master身份的事情，反倒是问起了教堂的事情。

    “那是圣杯战争的裁决机构，是圣堂教会为了避免有魔术师在圣杯战争之中作弊而成立的类似观察者的中立机构，同时那里也对输掉的master进行庇护。”远板凛解释道，表现的像是很有经验的样子。

    “具体的情况的话，还是要你前往圣堂教会去了解一下吧。”远板凛其实还是不愿意卫宫士郎这一个普通人卷入到这场战斗之中来的。

    “那个其实我想说，圣堂教会其实并不值得相信，我在那里感受到了至少两个从者的气息。”叶书这个时候站出来反驳道。

    虽然这句话其实就是叶书在胡说八道罢了，其实冬木市的教堂在哪里叶书都不知道，但是谁让叶书知道剧情来着。

    “叶书，这是什么时候的事情？我怎么不知道？”伊莉雅有些惊讶道。

    “就在昨天晚上你睡着的时候我顺便去查看了一下。”叶书躲开伊莉雅的视线，脸不红气不喘的说道。

    “怎么可能，教会的人怎么可能直接参与进圣杯战争里来！”远板凛登时站了起来明显不相信的说道，毕竟教堂现在的观察人员可是自己父亲的弟子言峰绮礼，也就是自己的师兄，如果教堂参与这件事情的话，那么也就是言峰绮礼参与了这件事情，这让从小接受言峰绮礼教导的远板凛怎么可能不吃惊。

    叶书耸了耸肩道：“信不信随你们，两只英灵其中之一就是今天碰到的枪兵，另一个我没有感受清楚。”话说三分，说多了反倒是更加的引人怀疑。

    “对了话说saber，你的这根呆毛是装饰吗？”突然叶书走到一边正襟危坐的saber面前，看着她头上的呆毛疑惑的问道。

    众人都是一愣！有些跟不上叶书的思维。

    “叶书，你干什么快点回来！”伊莉雅有些脸红，摊上这么一个从者实在是有些丢脸啊！

    “你是在愚弄我吗？”saber严肃的看向叶书有些生气，毕竟身为一代王者，该有的脾气还是有的。

    “不，只是听一个叫奈须的家伙说，如果把这根呆毛给拔了的话，你会黑化，不知道是不是真的。”叶书也是一本正经的说道。

    叶书敢以自己的节操表示，自己真的不是在挑衅，而是真的在思考，saber的呆毛如果被拔了的话会不会黑化什么的！

    Saber头上的呆毛轻轻跳动了两下，显然它的主人很生气，现在。
------------

第91章 结盟

说话间叶书右手向着呆毛伸去，讲道理，对一个能够自由晃动的呆毛叶书还是蛮好奇的，当然了类似奈亚子那种血舌叶书还是敬谢不敏的。

    “咻~”

    破空声传来，虽然看不到剑，但是叶书还是能够感受的到，自己手掌前方那锋锐的气息，那是属于胜利契约之剑这把剑的气息。

    “哈~哈~别这么激动啊！”叶书有些讪笑的收回手掌，虽然自己确实很好奇，但是面对即将暴怒的saber叶书果断的怂了。

    “咦，士郎，那个人......”突然原本严肃的saber看向不远处的新闻一阵惊讶。

    “哦，这个啊，似乎是最近在冬木市制造各种袭击的罪魁祸首！”卫宫士郎看着电视上的报导有些义愤填膺的说道。

    “没想到就是这个混蛋在一直给我找麻烦！”远板凛看着新闻中那个只有侧面照片的人也是气呼呼的说道。

    远板家作为冬木市的管理者，有神秘侧的人在这里捣乱的话责任基本上都是远板家在管理秩序，虽然这人攻击各个地方的时候表面上使用的都是现代化武器。

    但是只要是有点魔术基础的人都能够发现魔力的波动，所以哪怕是远板凛想要撇开这种事不想管也基本上是不可能的所以远板凛看到这个新闻很是烦躁。

    “不是，这个人我见过，是叫李云龙吧！可是他....”saber指着新闻中的照片说道。

    “咦，难不成是saber的英灵朋友？”卫宫士郎有些惊讶的问道。

    就是叶书也十分惊异的看向saber，若是saber仅仅见过对方还好说，但是连对方的名字都叫出来那么恐怕就不仅仅只是“知道”这种程度了。

    “他明明是上一届圣杯战争所召唤的英灵，怎么会依旧存在。”因为在那张照片的下方出现的是连续十年的恐怖袭击祸首照片。

    所以saber知道对方并非是和自己一样再一次被召唤出来的从者而是从上一次圣杯战争结束之后就一直存在于现世的从者。

    “怎么可能！他怎么可能会是上一届圣杯战争的从者！”远板凛有些不敢置信的说道，这种事情对于完全不了解圣杯战争的卫宫士郎来说可能算不了什么。

    顶多可以说是上一次圣杯战争残留下来的一个从者给冬木市的民众造成了很大的伤害，并不晓得这件事情的难度。

    但是对远板凛来说简直可以说是完全不可能的事情！

    从者是冥冥之中英灵殿之中英灵本体的投影，虽然只是投影但是其实力可以说是超越了绝大多数的生物，也因此，投影想要在现世活动的话所需要的魔力可以说是难以想象的。

    靠着人类魔术师所拥有的魔力那是完全不可能做到的。

    所以，也只有每间隔一段时间之后圣杯通过冬木市的地脉积蓄了足够的魔力之后才能够召唤从者降临，即便如此，也需要最顶尖的魔术师共同承担从者降临所需要的魔力，从者才能够正常的战斗。

    由此可知道从者降临所需要消耗的魔力之庞大了！

    也正是因为如此，远板凛在知道一个从者可能存于现世近十年才会如此惊讶！因为这样所需要消耗的魔力实在是太庞大了！根本没有魔术师能够提供如此之多的魔力！

    远板凛感觉今天这已经不是第一次失态了！从伊莉雅是卫宫士郎的姐姐开始，再到自己的师兄的情况，最后就是saber所说的事情，每一件事情都有些超出自己的常识。

    虽然对其中一些事情还有些半信半疑，但是对方既然说出来了，那么事情恐怕还真的有些可信度。

    “上一次圣杯战争，他是以规格外的英灵身份被召唤出来的，不过我记得他明明已经战败了的！”saber眉头紧皱有些疑惑的说道。

    “战败了？！”就是叶书也有些惊奇了，从者战败之后，他们的灵魂会被储存在小圣杯之中，上一届的小圣杯是爱丽丝菲尔，然后借由小圣杯沟通大圣杯，从而让圣杯降临，借助圣杯所积蓄的强大魔力来达到让人实现愿望的奇迹。

    可是叶书却知道，这个大圣杯早在第三次圣杯战争的时候就已经被此世之恶所污染了，陷入其中的从者根本没有可能再出来。

    所以这个李云龙很可疑啊！难道是黑化的英灵？！

    所谓的黑化英灵就是从者被此世之恶所污染之后所诞生的从者，这样的从者虽然还是原来的样子，但是性情一般都会发生改变，和原本有很大的出入。

    叶书之前所说的saber黑化就是，原本的saber在被此世之恶所污染之后所诞生的黑saber，坊间传闻原本的saber在头上的呆毛被拔掉之后会瞬间黑化。

    在fate同系列的搞笑番幻想嘉年华之中，saber曾经去当过一段时间的服务生，但是在工作期间受到了英雄王吉尔加美什的刁难，生气之下，saber直接拔掉了自己头顶的呆毛，从而压制住了了英雄王的。

    所以一开始叶书才会对saber的呆毛感兴趣，虽然幻想嘉年华只是一个搞笑番，但是说不准呆毛王真的有这种隐藏设定也不一定。

    毕竟黑化了的saber是没有呆毛的！

    “嗯，他是一个很值得敬重的对手。”saber一本正经的说道。

    “saber也参加过上一次的圣杯战争吗？”远板凛这个时候目光灼灼的看着saber，既然saber也参加过上一次的圣杯战争的话，那么也许知道自己父亲死亡的真正原因。

    “嗯，不过因为一些原因，对上一次圣杯战争的具体事情记得不是很清楚。”saber并没有否认，虽然目前看来和远板凛还是敌对的关系。

    “哦~”远板凛有些失望。

    “那么，我们三个要不要结盟？”叶书看到几人的样子随即提议道。

    “哎~”

    “好啊。”

    前一个惊奇的语气是远板凛发出的，至于后一个没有犹豫的声音则是卫宫士郎发出的。

    远板凛了解圣杯战争的规则，知道在圣杯战争之中所有的御主基本上都是敌对的关系，所以感到惊奇，而卫宫士郎则是小白一个，另外兼主角这一个掉智商的职业，对伊莉雅这个姐姐手下的从者提出的建议没有一点怀疑。
------------

第92章 人在做，诚在看

次日。

    叶书看着餐厅里狼吞虎咽的几个人，暗自得意，果然厨艺技能点高了就是好啊！没看到saber看向自己的目光都柔和了几分了吗！

    “啊，不行了，不行了！实在是吃不下去了！”远板凛把盘子朝着身边一推，整个人趴在桌子上，有气无力的说道，她的身边已经多出了五六个空盘子了！远板凛看向saber那优雅的动作但是速度没有一丝减缓的进食，心中充满了羡慕。

    果然从者都是变态啊！各种意义上的。

    “凛多吃点，不吃饱的话怎么打仗？！”saber看着倒在桌子上的远板凛劝慰道。

    只不过saber能说一下你那说话的同时，吃饭的的速度也没有变慢是什么原因吗？

    “都怪你！为什么要做出这么好吃的饭！这要我以后吃不到该怎么办啊！”远板凛看了看自己身边的碟子竟无言以对，随即冲着一旁的叶书恶狠狠的说道。

    叶书摸了摸鼻子有些无奈。

    “没想到叶书厨艺这么好！那么以后一日三餐就都交给叶书了！”伊莉雅优雅的将食物送进嘴里，看到远板凛气急败坏的样子，对叶书吩咐道，同时向着正在躺尸的远板凛送去了一个挑衅的目光。

    话说这是炫耀吧！一定是炫耀吧！

    远板凛看到如此模样的伊莉雅自然是恨得牙痒痒，但是现在的她实在是一丁点都不想动了，只能够任由伊莉雅在一旁挑衅。

    伊莉雅见到远板凛没有反击也是感觉有些无趣。

    叶书在一旁眼观鼻，鼻观心。这种话题自己还是不要参与进去的比较好，不过话说我的手艺是越来越棒了！什么时候去远月把那手厨师下药的本事学来，想来在厨艺上也就没谁了！

    不过话说远月的下药技术虽然很发达，但是逼格不够高啊！要不要向小当家学习一下发光料理的制作方法，那家伙，以后菜一开锅，光芒万丈和宝物出世有的一拼，先声夺人！就问还有谁！

    现在的情况如此和谐，显而易见的是昨天晚上叶书提出的结盟建议被通过了，本来远板凛还是有点不愿意的，结果叶书和她说教堂有两个从者，柳洞寺那边也有两个从者之后，远板凛也就没话说了。

    “对了，你们今天不去上学吗？”突然叶书想到了什么有些奇怪的问道。

    “因为前天晚上，学校遭到了严重的损坏，所以近一个星期不用去学校了！”卫宫士郎放下餐具回答道，话说就是卫宫士郎这么一个家政全能的家伙也被叶书的厨艺给惊到了，不过卫宫士郎想的更多的则是怎么才能够做出味道差不多的料理。

    毕竟身为一个大绅士，推土机，做得一手好菜可是必修功课。

    听到士郎的话，叶书一愣，话说如果没记错的话，R姐出现的时间应该是在学校之中，通过吸收学生们的生命力，来增强自己的魔力来着的。

    现在学校因为李云龙这事情一搞，似乎已经发生了不小的偏转。

    叶书挠了挠头有些头痛，最讨厌剧情世界发生变化了！剧情一旦发生偏移，等于是在削弱了穿越者最大的金手指。

    如今学校一停课，R姐那边的具体动向就不知道了，话说自己是不是要拉着这几位英灵直接横推过去啊！

    “早上好前辈，远板学姐也在啊！”突然门口出现了一个紫色秀发，说话声音柔柔弱弱的妹纸，正是间桐樱。

    叶书注意到间桐樱在看到远板凛的时候瞳孔微微一缩，显然对于远板凛的出现很是在意。

    远板凛也看到了间桐樱，只不过没有打招呼，反倒是把头转向一边，对于自己的这个妹妹，远板凛实在是不知道怎么去面对。

    “樱，你来了，正好叶书做的早饭，很好吃的，你来尝尝。”卫宫士郎见到间桐樱连忙起身帮忙盛了一盘早餐道。

    “多谢前辈！”间桐樱向着卫宫士郎鞠了一个躬，随即坐了下来。

    Saber看了看一边的远板凛，又扭头看了看间桐樱和卫宫士郎，拿起勺子继续和盘子里的食物做起了斗争，果然对吾王来说，食物才是最重要的。

    叶书也是饶有兴趣的看着这个场面，有些怜悯的看了看士郎，好船怕柴刀！骚年既然有开后宫的想法，那么就要有直面柴刀的恐惧！

    而且叶书可是记得，那边看似非常文静的少女可是会黑化来着的。

    人在做，诚在看！少年加油！

    “伊莉雅，我们该出去调查一些事情了。”叶书拉起一旁正在准备看好戏的伊莉雅提醒道。

    “等等，叶书，我还在吃饭呢！”伊莉雅自然是不愿意放弃这么一个看戏的机会，虽然长得像天使，但是性格却是相当的恶劣！

    无视了伊莉雅的挣扎，将伊莉雅拖了出去。

    走到间桐樱身边的时候叶书，看着间桐樱，眉头微微皱了皱，精修劫气的叶书自然是能够感受的到间桐樱身上的异状。

    因为在间桐樱的身上竟然有着两股完全不同的劫气！

    劫气代表着一个生物或者是物品，将来所会碰到的劫难，一般一个人只会显示一种劫气，只有在安然度过了这一次的劫难之后，下一次的劫气才会升腾起来。

    而间桐樱的身上却同时有着两种劫气，很显然就是那老怪物间桐脏砚的灵魂就藏在间桐樱的身体之中，而且两股劫气相互交织，由此可见间桐樱的劫难很可能就是出自间桐脏砚之手。

    叶书虽然对劫有着一定的认知，但是却也没办法凭空的消去劫数，。

    也许有人会说，既然劫气能够吸收，那么吸光劫气不就能够消弭劫数了吗？

    其实并不是这样的，劫数可以说是天降的，在劫数爆发之前根本无法吸收，比如说一个人有着被打的命运，那么在这个人被打之前，他的头顶就已经聚集了劫气。

    这时候这种劫气是无法吸收的，只有这个人度过了劫，或者是躲过了，之后这些劫气才会变成无主劫气消散在天地之间，这个时候这些劫气才是叶书所能够吸收的劫气。

    所以看到间桐樱这样，叶书虽然很想帮助她，但是也是有些束手无策，间桐脏砚这个老家伙的能力实在是有些难缠，这个时候要是自己有直死魔眼这样的bug能力就好办多了！

    等等，间桐脏砚那个老家伙似乎只是居住在间桐樱的心脏里啊！

    心脏没了，又不是一定要死的！叶书看了看卫宫士郎，眼瞳发光的想着。。
------------

第93章 团长俺可算是找到你了

当然了虽然对这件事有了大致的想法，但是可不能就现在说出来，虽说间桐脏砚那个老不死的现在只是刻印虫的分身在间桐樱的心脏之中，叶书也不敢保证对方就听不到外面的话。

    所以叶书的打量只是粗略的看了一下，就在伊莉雅大呼小叫之中拖着这只小萝莉，向着卫宫宅外走去。

    ......

    “叶书，为什么要把我拉出来啊！远板凛和那个间桐樱之间肯定有什么，我们留下来看热闹多好。”伊莉雅跟在叶书身后埋怨道。

    一路上伊莉雅这样的埋怨叶书已经不止听了一次了，真是没有想到萝莉身材的伊莉雅竟然罕见的有一颗八卦魂呢！

    也许并不是八卦，而主要是想要看远板凛的热闹罢了。

    话说两个人的相性还真是不合呢！

    “话说伊莉雅想要用圣杯来做什么呢？”叶书突然问道，事实上每一个参加圣杯战争的从者或者是御主都绕不开这个问题。

    因为从者只有想要通过圣杯达成什么愿望，才会受到圣杯的召唤，在现世中显现。

    就像是saber前身身为大不列颠骑士王阿尔托莉雅潘德拉贡，他的愿望前所未有的强烈，就是类似拯救自己国家灭亡的命运。

    至于是改变自己成为王的开始，还是改变国家灭亡的结尾，叶书不清楚，不过所达成的最后的结果都是国家灭亡的命运，这一点是改变不了的。

    也因为这超越了普通英灵的愿望，才能让saber连续两次降临现世。

    其实相比之下叶书倒是感觉可能是盖亚和阿赖耶这两个家伙更加的偏爱阿尔托利亚的可能更大一点，毕竟型月世界阿尔托利亚脸的英灵实在是有点多，很难让人不这么想。

    从者如是，那么御主更是如此，所谓的圣杯战争可不是过家家的游戏，一旦参与进来基本上就是已经做好了死亡的准备了。

    像卫宫士郎这种被无端卷进来的普通人还是很少的，好吧也不算少！两次圣杯战争就卷进来两个。

    讲道理圣杯所挑选的御主也是需要有着良好的魔术基础的，这样至少能够负担起从者的魔力消耗，卫宫士郎这种情况只能算是个例，而上一届圣杯战争被卷进来的韦伯，叶书只能说一句——都是时臣的锅。

    （时辰：这个锅我不背。）

    伊莉雅听到叶书的话顿时一愣，原本张牙舞爪的样子也瞬间变得文静起来，精致的眉毛也紧皱在一起，看着让人心疼。

    虽然年龄不比卫宫士郎小，但是却意外的是一个背负着沉重使命的小孩子呢！

    这更让叶书坚定了改变伊莉雅命运的想法。

    型月世界的魔术师大都是偏执狂！这群人为了追求所谓的根源，什么样的事情都能够做的出来，就像是你如果告诉魔术师，如果杀了他的妻子儿女能够到达根源的话，相信九成的魔术师会毫不犹豫的杀了自己的妻子儿女。

    在充斥着这样偏执狂的世界之中，各种各样的惨剧实验自然是数不胜数，像是伊莉雅这样命运的女孩更是数不胜数。

    叶书没有碰到就算了，但是如今既然碰到了，那么肯定是要尽自己全力去帮助她们改变命运。

    这不是什么圣母病，更不是为了刷什么好感度，只是为了弥补当初追剧时所感到的遗憾。

    “那么，叶书你得到圣杯又想要许什么愿望呢？”伊莉雅双手背到身后抬头看向叶书，清晨的阳光洒在伊莉雅精致的脸上像是一个坠落凡尘的小天使一样。

    “我啊，想要改变伊莉雅的命运啊！”叶书微眯起双眼极为认真的说道，这也确实是叶书目前为止最想做的事情。

    接着伊莉雅连忙把头低下，肉眼可见的绯红从脖子处一直蔓延到脸上。

    “怎么了，伊莉雅是不是有哪里不舒服？”看到伊莉雅的面色变化，叶书有些担心的问道，自从知道剧情已经变得乱七八糟之后叶书对伊莉雅身体的变化变得担心起来。

    因为谁都不知道什么时候会有哪一个从者被杀掉，而从者一旦被杀掉的话，若是叶书没有在那里的话那么这个从者就会被封印到身为小圣杯的伊莉雅的身体之中，伊莉雅的身体也变得虚弱。

    所以叶书见到伊莉雅脸色发红，顿时怀疑是不是那一个从者被杀掉了。

    “叶书是个大笨蛋！”听到叶书的话伊莉雅冲着叶书喊道，接着头也不回的向着前方跑去，留下叶书一个人楞在原地有些摸不着头脑。

    虽然想不通，但是跟着自己的master可是自己身为从者的义务，虽然因为有着令咒的存在能够强行的召唤自己，不需要担心伊莉雅的安全，但是要知道这个城市之中可还是有一个从者杀手般的家伙在随时打着伊莉雅的主意。、

    若是遇到那只金皮卡的话，伊莉雅恐怕连召唤自己的时间都没有吧！

    想到这里随即向着伊莉雅离去的方向跑去。

    清晨的冬木市阳光明媚。

    各种各样的上班族在街上拥塞行走，行人密集程度和我大天朝有的一拼，说起天朝叶书也曾了解过这个世界的近代史。

    在那段时间十一区确实是策划过想要进攻我大天朝的计划，只不过刚一进入东三省的时候就被打了回来，那片土地的神秘侧似乎相当的强大。

    最直观的体现就是天朝那边很多拥有足够功绩成为英灵的存在，但是在圣杯战争之中却是很少现世，据伊莉雅说法，似乎是那边有什么能够匹敌抑制力的存在，所以其他国家的神秘侧，甚至是那些死徒真祖之类的都不敢涉足那片土地。

    至于那边具体的情况，除了天朝神秘侧的一部分人之外却是鲜有人知。

    叶书表示很欣慰，虽然不是同一个世界的，但是看着自己祖国强大，叶书还是很欣慰的，特别是了解到现在天朝的统治者不是那什么垃圾大清朝，那就更加的欣慰了。

    步行不到五分钟叶书发现自己竟然把伊莉雅跟丢了，话说自己的路痴属性在这种莫名其妙的地方又要发作了吗？

    突然叶书看到了一个身穿黑色西装的男子，男子面部长得粗狂之余，看着精干非常，脸上纵横的皱纹不但看不出显老的感觉，反倒感觉那是岁月在此人身上留下的印记。

    除此之外，一股铁血之味扑面而来。

    叶书眼珠子转了转，瞬间想起这人在哪里见过的。

    “团长！俺可算是找到你了！”叶书上前，抓住大汉的手“情真意切”的喊道。

    李云龙......

    回过头的伊莉雅：......
------------

第94章 这让我怎么忽悠下去？

李云龙有些懵逼。

    团长这个称呼已经好久没有听人提起过了，身处异国他乡，但突然听到如此纯正的汉语，李云龙还是蛮激动的。

    “你是？”李云龙向着叶书问道，同时看向叶书身后不远处的伊莉雅，毕竟两人说的话在某种程度上也算是机密了，有一个明显是魔术师的小女孩在场的话，怎么都说不过去的。

    “团长，她是我现在的御主，可不能让她出事儿。”叶书有意无意的挡在伊莉雅的身前护住小女孩，虽然按照电视剧之中的了解，李云龙肯定是不会对伊莉雅出手的，但是毕竟根据saber的说法，是李云龙曾经被圣杯吞噬过，天知道会不会改变自己的性格。

    “你小子是谁的部下？独立团中应该没有你这样的人吧！”一间中式餐厅的包间之中，李云龙打量着叶书问道。

    对于叶书所说的话他已经相信了六七分，不是因为李云龙容易相信人，而是因为这个世界压根就没有八路军这个军番号。

    所以李云龙也知道自己压根就不是这个世界的土著英灵，是以，知道自己团长身份的叶书绝对是和自己有关系的。

    至于他是什么人那就只有接触过之后才知道了。

    “报告团长，我是赵刚首长的警卫员，奉命前来寻找失踪的李首长！”叶书站起身来做了一个不甚标准的军礼说道。

    伊莉雅......

    “你说你是老赵那小子的警卫员，有什么证据？而且找我又是什么意思？”李云龙看着坐在一边的叶书和伊莉雅一板一眼的说道。

    说话之间丝毫没有痞气，叶书觉得自己一定是碰到了假的李云龙了，真的李云龙怎么可能用这种语气说话。

    叶书有些狐疑的看着李云龙：“听说团长先前被圣杯给吞噬了，在确定团长的政治纯洁性之前，我是不会透露出半句话的。”叶书坐直之后义正言辞的说道。

    伊莉雅看着叶书一本正经的样子总有种莫名的想笑的冲动，不过她也知道叶书是在做正事，只不过憋得相当的辛苦。

    “啊，你个臭小子，竟然敢怀疑我！”李云龙一听一叶书这话就不高兴了，劳资还没有怀疑你呢，你竟然敢先怀疑我！不收拾你一顿还翻天了！

    说话间就有上前动手的迹象，捋了捋衣袖，还是没有动手，对于圣杯之中的事情他也是了解的很清楚，也正是因为如此，对于叶书的怀疑才有些理解。

    “你小子的性子和老赵那小子一个性子，就是倔！”李云龙喝了一口酒龇着牙有些无奈的说道。

    “那个大杯子里面确实不是什么好地方，不过想要搞定我老李，那还差的远呢！”李云龙放下杯子得意的说道。

    接着李云龙的属性就这么平白的出现在叶书的脑海之中叶书才知道李云龙为啥这么自信了！

    姓名：李云龙

    职介：Archer（伪）

    介绍：百经沙场的老将，因强烈的“老子他娘的要打仗”欲望被召唤现世。

    属性：

    幸运：B

    耐久：A

    敏捷：A-

    魔力：D

    力量：A++

    宝具：A++

    对魔力：C-

    固有技能：领导力：A-

    战斗直觉：A+

    冲动爆发：A++

    宝具：【巧手绣花（伪）】E“你他娘的真是个人才！”对人宝具最大捕捉：1人攻击距离：1~50可以做出以假乱真的服装来伪装，甚至达到类似于变身的效果。但是因为本人技术太过于拙劣，并没有什么卵用。但是奇迹般的因为工作期间实在太过不耐烦，频繁的大力出奇迹，增强了自身的筋力

    【意大利炮】A“二营长！老子的意大利炮呢？！”“真他娘的想干他一炮……”对城宝具攻击距离1~99最大捕捉：1000人前身为经历过第二次世界大战的意大利山炮，现成为神造兵装。最多可连发12发。魔力消耗剧烈。但是有一定几率因为二营长拒绝开炮而浪费时间。

    【他娘的结界】C-“他娘的！”结界宝具最大捕捉：1000人攻击距离：1~10进入此结界的人会受到极其严重的精神污染。只要不从结界内脱离，耳边就会不停回响着李云龙骂娘的声音，烦不胜烦。甚至脱离结界之后也会持续一段时间

    【长征时的黑锅】D对己宝具最大捕捉：1人使用后会使自己在短时期内可以独立行动，但消耗Master的魔力巨大。同时习得烹饪技能。

    【老子的独立团】A++结界宝具最大捕捉：1000人会将对方传送进此结界，召唤出所有的跟随过自己战斗的战士的英灵，并对敌方所有属性进行削减，对己方所有属性进行增加，消耗魔力巨大，但每死掉一个战士英灵便会增强其他战士的战斗力，但是每死掉一个战士李云龙的精神就会受到重创。

    保有技能：革命意志（ex）拥有钢铁般的意志，不会因为任何原因而背弃革命。

    叶书捂脸，同样都是英灵差距咋就这么大！叶书可以肯定李云龙这厮在变成英灵之前绝对没有这么强，而且比自己还要弱得多。

    但是现在，叶书看了看自己的基础数值，简直不忍直视！

    “怎么样，知道劳资不会背叛革命了吧！”李云龙看到叶书有些羞愧的神色，还以为对方是为之前怀疑自己而感到羞愧，顿时得意的说道。

    “是是，团长意志坚定，一切为了革命，我真是太不应该了！自罚一杯给团长赔罪。”叶书倒了一杯酒，表示深刻的意识到了自己的错误。

    “你小子，赶紧说说我离开之后的事情吧！”李云龙有些迫不及待问道。

    “报告首长，大家都好，华夏解放了！他们......”叶书已经有些不自觉的带入了角色，正准备把早就准备好的说辞给拿出来。

    “行了行了！这些陈芝麻烂谷子的事情，老子他娘的早就知道了，你以为我为什么会来这里？还不是因为全国解放了他娘的没仗打，浑身不舒服！”李云龙打断了正准备侃侃而谈的叶书。

    “纳尼？！”劳资他娘的从电视上可就看到这些事情，你妹啊让我怎么接着忽悠？！

    听到老李的话叶书有些懵逼！
------------

第95章 你来做我的二营长吧！

“话说，你小子既然是老赵派来的，这些事情也应该知道吧，你不会是在...忽悠我吧！”李云龙把酒杯放下，两只眼睛炯炯有神的盯着叶书。

    叶书心头一颤，江湖传闻李云龙看起来大大咧咧的，其实是个粗中有细的人，果然没错。

    “团长说笑了！对于您的事迹，我也只是在传闻中听过，就在您失踪不久之后，华夏上下出现了很多失踪人口。”叶书开始一本正经的胡说八道。

    “虽然国家一直在调查，但是仍旧是查不出这些人的下落，直到...直到京城隐龙基地的大校楚轩通过一个叫郑吒的人给我们带来一个消息我们才知道这些失踪人口原来都是被散播在不同的异世界。

    而想要进入这些异世界，则必须要有着强烈至极的愿望才行，就像是团长您想打仗的愿望，所以后来政府通过催眠等手法将很多的军人都送到了这些异世界，我恰好就来到了这个世界，见到了团长您。”

    一口气把主神异世界版说完，看着有些目瞪口呆的李云龙和伊莉雅，叶书暗自得意，小样还忽悠不了你们，劳资他娘的差点自己都信了我的话！

    “咳咳...你的意思是说现在我能够回家了？”李云龙轻咳两声以缓解自己不知道对方是在说什么的尴尬，问出了当前自己比较关心的事情。

    “那是当然了！”叶书肯定的说道，盖亚和阿赖耶那两只小萝莉在传给自己的信息之中就有着能够帮助李云龙回去的选项。

    或者说这个选项才是对盖亚和阿赖耶最有利的选项。

    盖亚是地球意识的集合体、阿赖耶则是人类意识集合体，也就是说处于这两只小萝莉的统治范围的星球和人类越多的话，她们两个就越强而亮剑世界虽然只是一个低级的无神秘世界，但是如果被盖亚和阿赖耶接管的话或多或少的还是能够为她们两个增加些力量的。

    而对亮剑世界造成的影响，最多也就是把亮剑世界变成低神秘的世界，其它的没什么影响，哦！可能还会多一两个阿尔托利亚脸的人。、

    谁叫这两只小萝莉比较偏爱这张脸呢！

    叶书有些无良的想到。

    所以让这两只小萝莉把李云龙送回去完全没有丝毫问题，两只小萝莉恐怕还乐的如此呢！

    “团长要现在就离开吗？”叶书询问道，心中还是蛮希望他答应的，毕竟如果没有这家伙的话，那么原本的剧情也就不会混乱了。

    若是趁着现在剧情偏移不大的时候把李云龙给送走，那么自己还能够把握住接下来的剧情发展，不然的话就会平添几分麻烦！

    “还是华夏的酒够味！小鬼子的酒，没劲！”李云龙这个时候喝了一口酒，并没有回答叶书的话而是说起了酒水。

    “团长你咋想的？”

    “我在琢磨啊！一旦回到你说的那个太平盛世，到哪儿打仗啊！”

    叶书一愣，没想到李云龙竟然会因为这个原因，而不想离开型月世界了！不过想想也就感觉理所当然了，毕竟李云龙那个属性面板上介绍就是，因为拥有强烈的想要打仗的愿望而被召唤出来的。

    所以李云龙不想回去才是正常的。

    “我告诉你小子不，劳资这一次要玩一票大的！”李云龙见到叶书不说话，紧接着说道。

    叶书一愣，这才想起李云龙这厮可是在近十年来连续炮击十一区的存在，他说的玩一票大的会是什么？

    “你应该知道圣杯是个什么东西吧？”

    “知道。”先前忽悠李云龙的时候自己的话中已经透露出自己知道圣杯是个什么玩意儿了，这个时候如果否定的话，那之前的忽悠可就都白费了。

    “我决定要对圣杯来他娘的一炮！”李云龙接着说道。

    听到李云龙的话叶书一愣，话说这不是闪闪的工作吗？——团长你是不是跑错片场了？？

    “你想啊！到时候整个小日本直接被那团烂泥给淹没，那场景绝对的壮观！”李云龙有些得意的说道。

    “那样不是会死掉很多人吗？”

    “死点人算什么，你这种小年轻不知道当初抗战的时候，这群家伙做了多少天怒人怨的事情，而且劳资在这个世界的这段时间可是见过了不少这个世界的肮脏呢！用那些污秽的烂泥清洗一下也好。”李云龙不以为意的说道。

    叶书有些震惊李云龙的想法，这绝对是受到了圣杯的影响，让李云龙变得偏激起来了，就像是原著之中通过此世之恶获得了躯体的英雄王吉尔伽美什一样。

    虽然圣杯无法直接操控这种自我度极强的存在，但是却是能够影响对方做出很多偏激的事情。

    “小子，你是没看到啊，那一次我看到一群魔...魔术师，就他娘的是这个称呼，在拿一群不满十岁的孩子再做实验，他娘的真不是人。”

    “还有一次，一群半大的青年把几个女孩给拖到巷口......”

    “还有就是一种专门吸人血叫死徒的玩意儿......”

    ......

    “对于这些人，劳资只能说轰他娘的！”李云龙眉飞色舞的说着，紧接着李云龙又有些苦恼的说道。

    “可是二营长这个小子，他娘的呸不是东西了！每次都因为这小子，耽误时间，劳资的意大利炮给他开真他娘的浪费！”

    听着李云龙的话叶书也总算是知道了老李为什么会干出这些事情了，说句实话就算是自己的话遇到老李所说的事情也有些受不了。

    就像是如果自己穿越的时间是四战的话，绝对没话说先搞死间桐脏砚那个老不死的再说，不过话说李云龙做事太偏激了！没事儿就轰他娘的！

    也幸亏有二营长在，不然恐怕闹出的事情还大呢！

    “不过，现在你小子来了就好了！意大利炮你会用不？劳资他娘的撤了二营长那个臭小子！从今以后你就是劳资独立团的二营长！怎么样？！”

    叶书......话说这个剧情发展的有点不对啊！
------------

第96章 灭世是没前途的

看着吃饱喝足的李云龙离开，叶书稍稍松了一口气，总算是糊弄过去了！

    对于李云龙让自己去当二营长的命令叶书当然是婉转的拒绝了，理由则是自己身上还有秘密任务，对于李云龙提议的让此世之恶荡平十一区的提议，讲道理叶书还是很心动的。

    不全是自己喜恶的原因，虽然叶书很讨厌十一区，但是真要让叶书选择最讨厌的国家的话，还是有一个国家更能激起叶书的厌恶的。

    那就是棒子国，无论是南棒子还是北棒子都让人感觉到恶心。

    事实上，在对待棒子国的事情上也是华夏和十一区唯一意见一致的地方，如果真的必须要让叶书“核平”一个地方的话，相比较十一区叶书更加愿意平了棒子国。

    另外就是冬木市上空聚集的浓浓的劫气了，这种劫气的浓度足够将冬木市毁灭大半了！如果不出意外的话就是圣杯之中的此世之恶所造成的。

    叶书绝对若是自己能够吸完这些劫气的话自己的修为绝对妥妥的进入劫境，到时候自己即使没有完成阿赖耶的任务，自己的目的也达成了。

    只不过可惜的杀死冬木市上空的劫气叶书现在还不能够吸收，必须等到此世之恶完全释放之后叶书才能够利用这些庞大的劫气。

    原本叶书的打算是想等到金闪闪，释放出此世之恶的时候，自己做一回救世主，但是没想到老李竟然也会参与其中。

    还想要拉自己入伙！

    叶书只能说老李和闪闪是真的能作！

    因为这个计划完全就不可能实现的！

    整个世界的神秘侧究竟有多强，叶书不知道，但是十一区的神秘侧在这个世界绝对是能够排的上前十的。

    型月世界十一区有什么？

    第五魔法使苍崎青子、远野志贵这个时候应该已经和白姬双宿双栖了、直死魔眼的两仪式、不仅如此圣堂教会安排的监察人员，恐怕也在暗中观察着。

    魔法使的强大毋庸置疑，远野志贵这货后期一个人杀向千年城也是没谁了，白姬作为月球意识朱月所创造出来的转生体，某种意义上比魔法使还要强，全状态下一击灭掉一个冬木市这样大的城市简直轻轻松松，两仪式的魔眼和远野志贵一样，某种程度上更强，而且爆种根源式变成全知全能，奶奶的就更不用玩了。

    至于圣堂教会，能够满世界的和二十七祖硬刚的组织，其爆发出的实力也绝对不会弱的。

    这些人或者是组织是绝对不会允许冬木市圣杯之中的此世之恶大范围扩散的，叶书猜测在原本的线中就算saber没有使用咖喱棒摧毁圣杯，也会有其他人来阻止此世之恶的扩散。

    毕竟型月世界哪怕只是无数平行世界中的一个，其中隐藏的强者就是叶书禁手化也都要谨慎对待的。

    所以说，毁灭世界这种完全没有前途的事情真的是只有闪闪那种中二病才会做的。

    “叶书，要和他结盟吗？”李云龙离开之后，伊莉雅颇为平静的问道。

    从小在魔术师家族长大的伊莉雅，对于人命没有什么认知，对于自己不在意的人无论杀掉多少，她的眉头都不会皱一下。就像是原著之中对待卫宫士郎的态度，虽然是自己名义上的干弟弟，但是更多的则是把对方当作是一个玩具一样的存在。

    在士郎反抗自己的时候，说翻脸就翻脸了，这与其说是淡漠，倒不如说是常识的匮乏，可能在伊莉雅的眼中，杀人就像是平常吃饭喝水一样。

    “不，这种没前途的事情我怎么可能会做！我们看着就好。”看着李云龙摇摇晃晃离去的背影叶书说道，这个李云龙，果然不是那么好忽悠的。

    自己之前还以为忽悠住了这家伙，没想到差点被这个老小子给骗了！

    英灵会醉吗？当然会醉！但是英灵会被普通的酒给灌醉吗？明显不可能！

    叶书仔细的回想和李云龙见面之后的事情，自己露陷的地方绝对不少，，但是李云龙却是装作没看到，还和自己相谈甚欢，该说果然不愧是八路军中的老油条吗！

    “走吧，伊莉雅，时间不等人，万一要是有从者被那家伙干掉就不好办了！”听了李云龙的计划，叶书突然有一种紧迫感。

    李云龙话中的意思明显是想要召唤出圣杯，那么必然是要去猎杀其它的从者，若是真的有那么一两位从者命不好被干掉了然后被封印到伊莉雅的身体之中，那可就不好办了。

    所以自己得要加紧速度了！

    “回去吗？”

    “不，我们去柳洞寺，解决一个人。”

    当晚，著名山门柳洞寺直接化为废墟。

    次日。

    伊莉雅和远板凛死死的盯着坐在台阶上的叶书，看的叶书非常的尴尬，虽然这样被两个妹纸盯着非常暗爽就是了。

    “喂喂，我说你们盯了我这么久，究竟有什么事啊！”

    “柳洞寺的事情是你干的吗？那里有其他的从者？”这是远板凛问的。

    “你是怎么办到的？”这是伊莉雅。

    虽然两人问的话看起来差不多，但是却完全不是一个问题。

    “是，柳洞寺有两个从者，分别是魔术师和暗杀者，他们已经退场了！”叶书不在意的说道，虽然C妈人妻属性很有味道，但是想要召唤出圣杯他们的灵魂是必须的。

    杀妹证道这才是一个主角应有的基本素质！

    柳洞寺的防御在叶书赤龙帝之铠的狂暴力量之下没有起到任何作用就把摧毁了，至于c妈，只能和她说对不起了！

    “天！”远板凛惊呼，原本猜测只是一个英灵，但是没想到竟然是两个！这让远板凛非常的惊讶，魔术师就算了，毕竟从者拥有对魔力的属性，哪怕所召唤出来的魔术师生前再怎么强大，在对付从者方面实力完全就不够看，但是暗杀者因为职介的原因保命能力可是一等一的啊！竟然也被杀了！

    果然应该重新考虑这个家伙的危险性吗！远板凛看向叶书的目光之中充满了忌惮。

    对于远板凛的想法叶书丝毫不在意，转过头对着伊莉雅从空间戒指之中拿出一个金黄色的巨大酒杯样的物品，强烈的魔力波动从这个杯子上散发开来。

    Saber：“圣杯！！”

    红A：“竟然是小圣杯！”

    伊莉雅：“这...怎么可能！”
------------

第97章 金闪闪vs李云龙

不同的称呼，代表着不同的认识。

    完全没有说话的卫宫士郎和远板凛自然是对叶书手中的杯状物品丝毫不了解，saber见过圣杯却不了解具体情况所以话语间的疑惑居多。

    而红a和伊莉雅明显就是明白人，所以可以准确的称呼叶书手中的圣杯为小圣杯。

    “不错，确实是小圣杯，不过不是原版。我将战败的那些从者的灵魂全部封印在这里面，理论上可以替代小圣杯的作用。”叶书解释道。

    “小圣杯，那是什么？也是圣杯吗？”远板凛听到几人的问答有些不解的问道。

    远板凛虽然家学渊源，但是毕竟从小她的父母就去世了，可以算的上是一个优秀的魔术师，但是对于圣杯的了解程度却只能算的上是一个半吊子罢了。

    “叶书，其实不值得的，就算是有了小圣杯也只不过把时间往后拖延了一下而已。”伊莉雅看着叶书有些苦涩的说道。

    她说的事情叶书明白，型月世界之中的伊莉雅可以说是一个悲剧的集合体，生来就要承受着小圣杯这种几乎必死的命运，哪怕是活了下来，作为人造人根本也没有多少的寿命好活。

    伊莉雅的意思其实就是说哪怕是让自己摆脱了小圣杯的命运，也只是无用功罢了。

    因为她啊，原本就没有几天好活了！只是早晚的事情，又何必做这些无用功呢！

    “怎么会是无用功，在我看来，只要是有作用，又何来无用功的说法，而且这个世界上可不只有一个圣杯能够许愿。”叶书明白伊莉雅的意思，不过也并不在意。

    大不了等完成阿赖耶的任务之后选择第一法，否定伊莉雅人造人的命运，那样的话想必能够救得了对方，所缺乏的不过是时间而已。

    ......

    冬木市的白天是属于正常人的世界，很多魔术师也不会在普通人的面前使用魔术，神秘侧的人也大多克制。

    因为魔术界需要保持自身的神秘。

    不是那种见不得人故弄玄虚的形容词，这里的神秘是一个名词。

    型月世界的魔术，大多源于一个魔术基盘，这是世界所赋予的，而每一个魔术师的魔术或者是科技的使用的都是魔术基盘上的力量。

    可以把魔术基盘上的总能量视为恒定的，那么使用魔术的人越少，魔术的神秘度越高，威力也就越强，而可记得崛起使得，各种魔术的神秘度不断地下降，威力也是不断地下降。

    数百年前也许一个火球术就能够称得上是魔法，但是现如今却只能够称得上是魔术，这就是神秘度下降的体现。

    如今的型月能够称得上是魔法的只有五个，每一个魔法都是了不得的奇迹。

    夜晚，昏暗的路灯下，一身黑色皮夹克，金色短发的青年与黑色西装的中年大叔就这样样相遇了。

    “杂修，你在冬木市搞得小动作还真是多，姑且算不错吧！约本王出来你想好怎么死了吗！”黑色皮夹克的青年看着面前的中年大叔，神情倨傲的问道。

    两人都是上一次圣杯战争所残留下来的从者，因为特殊的原因而不能离开冬木市，一个城市说大不大，，说小也不小，十年的时间两人不止一次的碰过面。

    只不过每一次碰面都算不上友好。

    “金闪闪！你他娘的说什么大话，劳资这些年和你打了这么多次，你哪一次能赢我！劳资今天叫你出来就是要彻底干掉你！”中年大叔也就是李云龙冲着吉尔伽美什不屑的说道。

    “杂修，竟敢对本王如此说话，你的命本王收下了！”肉眼可见的金闪闪的头上挂满了井字，这是被气的，哪怕是一个普通人和李云龙这样一个浑人说话恐怕都有些受不了，更不用说金闪闪这种孤傲的王者了。

    “以死谢罪吧！”说话间，金闪闪的身后无数波纹出现，一把把奇形怪状的武器从波纹之中冒出来，这是属于吉尔伽美什的宝具......王之财宝！

    拥有全世界所有财宝和无数宝具的原型，要不是受到职介限制无法得知这些宝具的真名从而无法解放，，否则吉尔加美什绝对是无敌的。

    这也是为什么说吉尔加美什是英灵之中最强者的原因了，因为英灵形态的吉尔加美什是知道所有宝具的原型的，试想一下无数宝具在你面前解放，那场面想想就特别带感！

    “真他娘的没新意！”面对铺天盖地射过来的宝具，李云龙挖了挖鼻子丝毫不惧，面带不屑，整个人在一瞬间李云龙仿佛海贼里见闻色霸气高手附体一样事先预知了这些宝具的轨迹，轻轻松松的躲过了宝具雨的射击。

    A+级别的战斗直觉就是这么任性！

    “这几年来，你这猴子一般的敏捷倒是丝毫没有变慢！”看到李云龙的动作杰尔伽美什嘲讽道，不过宝具雨也停了下来，身为老对手自然是知道刚刚那招压根就不管用。

    李云龙看到吉尔伽美什停下攻击，也停了下来，接着肉眼可见的周围的景色发生改变，紧接着两人来到了一片赤红色的空间之中。

    固有结界，号称最接近魔法的大魔术。

    看到周围的景色发生变化，吉尔加美什脸色瞬间大变，身后空间荡起涟漪，一把金黄色剑柄被吉尔伽美什抽出来，，只不过吉尔伽美什的反应固然很快，但是仍旧是慢了一步。

    “他娘的！”“你他娘的！”“他娘的！”“你他娘的！”......

    李云龙那魔性般的骂娘声音不断地回荡在吉尔伽美什的耳边。

    “次溜~”手中乖离剑瞬间转动起来，强大的风压直接将眼前的固有结界撕成碎片，二人再一次出现到现实世界。

    “卑劣的能力，你他娘...你彻底惹怒我了！”吉尔伽美什捂着脑袋怒道，此时的吉尔加美什的脑海之中不断地回荡着李云龙那魔性的骂娘声。

    “他娘的”结界，最可怕的不是在结界之中的骂娘个声，最可怕的是就算你出了结界，那魔性的骂娘声仍旧是跟着你。

    其魔性程度在B站鬼畜排行中也绝对是名列前茅的。

    “穿刺之死荆枪！”

    一阵危机感传来，下一刻，吉尔伽美什看着胸膛出的红**枪，脸上露出惊色，似乎是没想到这里竟然还会有其他的英灵。
------------

第98章 有逼格的剑

“切~果然幸运E，再强的宝具也没什么卵用！”看着错开心脏的穿刺之死荆枪，叶书觉得自己也没有躲避的必要了，索性大大方方的从黑暗中出来。

    当然了这是在确定吉尔伽美什完全没有翻盘的机会的情况下。

    “背后偷袭，不是骑士所为！”saber走在叶书的身后，语气有些愤怒的说道，身为骑士王，她最看不惯的就是有违骑士精神的战斗，就像是上一届圣杯战争的时候，saber对自己御主卫宫切嗣的所作所为也看不惯一样。

    “那个啥，我不是骑士！”叶书丝毫不感觉自己刚刚的做法有什么不对的，对付金闪闪这种挂逼，不就是应该暗地里给他一梭子吗！

    Saber......我竟然无言以对！

    “夜长梦多，你们谁去解决他？”叶书看了看红A，saber肯定不会去欺负一个受伤的人不用考虑了，那么唯一空下来的就只有红A这个家伙了。

    红A把脸转向一边装作没看到叶书的意思。

    叶书无奈了，这孙子难道要自己开大？不过看到不远处的李云龙叶书眼前一亮。

    “团长趁现在，意大利炮轰他娘的！”

    李云龙这个时候也反应过来了，对于生前是军人的李云龙来说，什么骑士精神都是放屁！痛打落水狗才是最好的选择！

    “二营长，你他娘的意大利炮呢！轰他娘的！“接着一个意大利炮的虚影出现在李云龙的身后，这一次二营长没有犹豫对着金闪闪直接开炮了。

    庞大的魔力聚成一股金色的洪流向着吉尔伽美什轰击而去。

    “杂修，谁给你得勇气敢对我出手！”吉尔伽美什拔掉几乎刺穿胸膛的穿刺之死荆枪，大吼道。

    “滋~滋~”刺耳的旋转声在空气之中响动，随着声音的响起，吉尔伽美什那红黑相间的魔剑第一次展现了自己的威力。

    巨大的风压直冲云霄，只是简单的碰撞，李云龙的意大利炮的炮击直接破碎，李云龙连忙躲开，ea的攻击，但是身后二营长和意大利炮的虚影直接被碾碎。

    “咕噜~”看着ea的伤害，叶书有点懵，这家伙有点虎啊！

    乖离剑在美索不达米亚神话之中似乎似乎是劈开了地狱，开辟了天地的宝剑，在美索不达米亚神话之中的地位有点像是华夏神话之中的开天神斧。

    神秘度可以说是最高等级的，也因为神话传唱的原因，拥有斩裂空间，利用空间裂缝对敌人造成粉碎的攻击。

    不过一击轻松击溃A等级的宝具意大利炮，这威力也确实是强的有点出乎意料了！

    果然认真起来的闪闪才是所有从者之中最强的吗！

    “杂修你们彻底惹怒我了！”吉尔加美什一击落空并没有停止，虽然他很自负自己绝对是从者之中最强的存在，但是面前可是一共有着四位从者！即使是自傲如他，也不得不慎重对待。

    手中乖离剑的魔力持续输出，对于用圣杯之中的此世之恶洗过澡的闪闪来说魔力和钱一样那是想怎么用就怎么用。

    土豪就是这么任性！

    金闪闪的速度很快，在叶书准备逃跑的时候，攻击已经是到了眼前，看着已经逃走的saber和红A叶书哟些无语，果然基础属性高就是任性，逃跑都这么快！

    “boost，禁手！”赤红色的铠甲瞬间将叶书笼罩，全属性A+的提升让叶书在一瞬间感觉到了前所未有的强大。

    看着迎面而来的斩击，叶书感觉自己现在完全可以硬抗这一招，不过很显然那是煞笔才会做的事情。

    脚下发力很轻松的躲开了扑面而来的斩击，整个人瞬间化作一道残影向着吉尔伽美什所在的方向冲过去。

    吉尔加美什的实力却是可以说是英灵之中最顶尖的，但是那是在基于其众多宝具的情况下，以弓兵这个职介被召唤出来，他的基础属性并不强。

    原本的世界线之中，卫宫士郎一个普通人在近战中都可以干掉吉尔伽美什，这固然是因为吉尔伽美什大意没有认真的原因在内，但是也从侧面说明了一件事情那就是吉尔伽美什的思维属性还有武艺只能算是一般。

    而且弓兵这个职介，一听就是远程兵种，近身攻击才是王道啊！

    吉尔伽美什看到叶书的动作显然也知道对方的打算，连忙起跳想要拉开和叶书的距离，但是来那个人之间的基础属性差距实在是太大顷刻间便已经被叶书近身。

    “杂修，别太嚣张啊！”见到躲无可躲，吉尔伽美什心中的凶性也被激起来了，手中ea转动，直接向着叶书砍去，想要借此逼开叶书。

    虽然自己只是一个弓兵，但是我可是拿着最强剑装的adc啊！这就是吉尔加美什此时的想法！。

    叶书见到ea来袭也不慌张，左手弯曲在ea攻击的路线上，竟是打算直接用手去硬抗ea的攻击！见此吉尔伽美什的眼中闪过一丝轻蔑。

    Ea可不仅仅是锋利这么简单啊！这是直接搅碎空间，利用空间碎片对敌人造成恐怖打击的武器，空间碎片可以说是已知的最锋利的东西。

    在吉尔伽美什看了叶书竟然敢用手直接去挡ea的攻击，简直就是自寻死路！

    哪怕对方身上有那个诡异的红色铠甲！

    “滋啦~”一阵钢铁摩擦的声音响起。

    Saber惊了!红A也是有些呆滞，“娘的！”李云龙瞪大眼睛嘴里喃喃的说了一句。

    金闪闪感觉自己的三观有点毁了！自己引以为傲的ex等级的宝具乖离剑竟然被人随手挡了下来！这简直就像是在做恶梦一样！

    “怎么可能！”吉尔加美什喃喃道。

    “怎么不可能！”下一刻，叶书的右手毫不留情的抓住吉尔伽美什的肩膀，下一刻大力爆发。

    “啊！~”惨叫响起鲜血飞洒！，吉尔伽美什的整个右手竟然是直接被叶书给撕了下来！直到这个时候叶书才展现出一个狂战士应有的一些狂暴！

    叶书捡起掉落在地的乖离剑，一个简单的封魂把这把武器封进自己事先准备好的与乖离剑相似的武器之中，虽然并不能即刻的使用乖离剑的威力，但是却也能够避免吉尔伽美什挂掉之后这把剑消失。

    毕竟这把剑的逼格非常的高！以后提升自己逼格全靠这把剑了。

    “喀嚓！”在叶书yy的时候，叶书那左臂，就是刚刚承受乖离剑一击的地方，顿时化成碎片！叶书的左臂也因此裸露在外，淡淡的鲜血从叶书的左臂流下，滴答滴答的滴落在地上。
------------

第99章 变故

    说时迟那时快，正在叶书观察戒指之中的乖离剑的时候，路灯下一点红芒先到，随后枪出如龙。

    扯远了，一道握着红色枪芒的向着自己裸露的左臂袭来，袭击者无论是角度、时机还是速度都把握的恰到好处。

    这样的袭击若是普通状态下，叶书绝对是没有能力躲开，毕竟普通状态下自己的基础属性实在是有些太那啥了。

    不过对于现在的状态下的叶书，这样的速度完全不够看，左脚抬起，朝着身后微微后退一步，轻松的躲开了袭来的攻击。

    来人也是果断，见攻击没有效果，连忙后退，身形灵敏几个呼吸间就停在了吉尔伽美什的面前，叶书这时候也看清楚来人的样子，正是不久前才见过的枪兵库丘林。

    此时的库丘林手中拿着殷红色的魔枪，正是一开始叶书击中吉尔伽美什的穿刺之死荆枪，因为对这把枪不在意的原因，在吉尔伽美什把这把枪拔掉之后叶书也就没有急着收回，没想到辗转之间竟然又被库丘林给拿到了手中。

    “又见面了，你个混蛋小偷，咦！你对我的大&枪做了什么？”库丘林原本还想说什么突然感觉到手中的宝具有一点不对劲。

    原本的穿刺之死荆枪可是B级的宝具，但是现在却变成了B-级，虽然只是相差了一级，但是威力却是相差了一倍！这中变化库丘林怎么可能发现不了。

    叶书......你大爷的，虽然你的身材很好，有八块腹肌，但是说话可是要负责任的！什么叫我对你的大&枪做了什么，劳资可是直的！

    “杂修，谁让你多管闲事的，本王要杀光他们！”吉尔伽美什不爽的对着库丘林说道，只不过却也没有多做什么动作，若是平常的话早就对着库丘林一轮齐射下来了，很显然虽然嘴上说着不要，但是内心还是很诚实的。

    恐怕吉尔伽美什也知道，能够硬接ex等级宝具一击之后只是略微的受点伤的人，他也不会是对方的对手。

    不，接着吉尔伽美什瞳孔微缩，叶书左手那里原本因为ea的冲击而流血不止的地方，在这么短的时间竟然已经止血了！这种恢复速度简直就像是怪物一样！

    不仅是吉尔加美什，就是红A和saber看向叶书的目光中也是充满了震撼，直到这个时候他们还是震惊叶书竟然敢硬接ex等级的宝具。

    要知道圣杯战争之中的宝具等级最高级别就是ex，ex代表的是无法估量的意思，每一把ex等级的宝具都可以说是一个属性的极致。

    就像是亚瑟王的剑鞘，远离尘世的理想乡，就是ex等级的防具，号称绝对防御至今为止无人能打破。

    这是防具，而作为ex等级的宝具乖离剑的威力料想不会弱，但是却仅仅堪堪打破叶书身上的那一层盔甲，接着在所有惊讶的目光中，叶书那左臂碎掉的盔甲正在以肉眼可见的速度恢复。

    这...真的不知道该说什么好了。

    叶书看着面前的两人正准备动手解决他们，突然面色一变。

    与此同时，卫宫宅。

    伊莉雅三人面色严峻的看着面前这个带着眼罩的女子，过膝的紫色长发，似乎拥有生命一样。额头上有着蛇形标志。戴着黑色的眼罩，黑色衣裤。妖艳的气氛与绝妙的身材。?身材高挑丰满。

    是个非常有魅力的大美人，然而三人却是不敢有丝毫小觑对方，因为在感知中对方赫然是一个从者！

    “哈哈哈哈，你们几个乖乖束手就擒吧！”正在三人疑惑眼前的从者为什么没有动手的时候随着一阵夸张的笑声，一个海藻头看起来帅气非常但是让人看了就非常的不爽的人走进了卫宫宅。

    “慎二？！”“慎二？！”

    两声惊呼分别从远板凛和卫宫士郎的口中传来，来人正是二人的同学间桐慎二！

    “没想到在这里竟然有三个御主啊！而且还是从者不在身边的情况下，还真是...太走运了！”接着间桐慎二开始十分夸张的笑了起来。

    那是一种小人得志的笑声。

    “慎二，你竟然也是御主！”远板凛有些不可思议道。

    圣杯选择的御主大多是魔术资质优秀的人，但是间桐家早已没落，即使选择的话也应该是她才对，怎么可能会是间桐慎二这个一点魔术资质都没有的人？！

    接着远板凛又想到了身边的卫宫士郎，也许又是一个巧合也说不定。

    “怎么样，很惊讶是不是！凛要不要和我一起联手，赢得圣杯呢！？”间桐慎二仰起头，对着远板凛发出邀请道。

    “谁会和你这样的渣滓一起联手！渣滓就是渣滓哪怕是成为了master还是渣滓！”远板凛不屑道。

    随着远板凛的话语，间桐慎二头上青筋越暴越多，显然因为远板凛的话快要到了自己的忍耐极限，不过间桐慎二到底还是没有直接发火。

    用他那极其恶劣的笑容看向卫宫士郎，这可是自己唯一的朋友，他应该不会拒绝自己的邀请吧！

    “呦！士郎，要不要和我一起呢！打败远板凛赢得圣杯。”

    “不要，慎二，我们为什么一定要自相残杀呢！大家一起坐下来好好谈谈不好吗？”虽然也不太喜欢间桐慎二这个人，但是说到底还是自己的友人，卫宫士郎劝道。

    “哈哈哈哈哈。”听到卫宫士郎的回答，间桐慎二那恶劣的笑声越来越大，甚至到了捂着肚子的程度，海藻样的头发遮住了自己的双眼，不过在场三人都能够感受的到间桐慎二笑声中蕴含的怒气。

    “rider，杀了他们！”慎二吩咐道。

    “想要杀了我们，做梦去吧！”远板凛听到间桐慎二的命令，随即大吼道，接着把手中早就准备好的红色宝石扔了出去。

    宝石扔到rider的上空瞬间碎成粉末落下，接着一阵魔力波动，猛然增长的重力作用在rider身上，导致rider动作顿了一下。

    “快跑！”远板凛喊道，虽然限制住了对方，不过对于从者来说这样的限制恐怕只能起到拖延一点时间的作用吧！

    “咻！”三人正准备逃离，一道道破空声传来，一把似钉的短剑，身后连着锁链，挡住了几人的逃跑路线，远板凛瞳孔一缩，rider竟然在这么短的时间内就挣脱了自己的魔术，难道真的要使用令咒召唤从者前来吗？

    总感觉这样太浪费了啊！


------------

第100章美杜莎

    随着rider的接近，远板凛伊莉雅两人心有些往下沉。

    在场的除了卫宫士郎和间桐慎二之外，无论是伊莉雅还是远板凛都是极其出色的魔术师，也正是因为如此在面对rider的时候才会感觉到那种压力。

    所谓从者绝对不是魔术师所能够抗衡的存在。

    关于这一点，从小时候开始哪怕是不了解原因就深深的刻印在伊莉雅和远板凛的脑海之中了，一直到她们自己召唤出从者之后才对这一点有着正常的认识。

    圣杯战争参战的七大职介之中公认最弱的就是魔术师，哪怕是所召唤出来的魔术师是神代时代的魔术师也一样。

    不是因为魔术师的攻击弱，相反掌握着大量的魔术的魔术师，即使是想要毁灭冬木市，如果时间足够的话也不是不可能的。

    但是无论魔术师的破坏力有多强，在圣杯战争之中仍旧是处于弱势，其最主要的原因就是从者属性值中的一条......对魔力！

    对魔力这条属性是所有参加圣杯战争的从者的属性之一，其主要作用就是对魔力的免疫程度。

    这也是魔术师完全无法和从者抗衡的原因。

    Rider看着三人，手中的武器正准备继续动手。

    “等等，rider！别杀他们，把他们捆起来。”间桐慎二突然制止了rider的动作，脸上露出了一个极其猥琐的笑容说道，同时看向远板凛的目光中充满了贪婪和觊觎。

    Rider没有回答手上的动作却是按照间桐慎二的命令行事起来，事实上对于间桐慎二这个名义上的master她也是非常的看不上，不过谁叫这是她的命令呢。

    Rider默默的想着，对于间桐慎二那卑劣的性格，她已经知道接下来可能会发生的事情了，那样的话还不如让三人直接死在自己的手上反而更好一点。

    思考间手上的动作变得狠辣起来，并不是那种想要捆住他们几个，而是那种要杀死对方一样。

    “我受不了了，叶书，快点过来！”伊莉雅有些无法忍受间桐慎二的表现了，虽然叶书三人离开之前说过去对付一个从者，伊莉雅本来不想在这种时候使用令咒的。

    但是这个时候也管不了那么多了！

    随着红色令咒消失，庞大的魔力瞬间化成一股奇迹之力，也就是这个时候，远处正准备给与吉尔伽美什和库丘林最后一击的叶书脸色骤变，因为这个时候一股无可阻挡的力量作用在叶书的身上。

    下一刻，场景突变，叶书看到了一个十分性感高挑，带着眼罩的女子向着自己的方向攻过来。

    从魔力波动上来看叶书知道对方也是从者。

    叶书没有躲避，因为自己身后就是伊莉雅，不过也不需要躲避对于赤龙帝之铠的防御力叶书十分的自信虽然自己现在对于这件神灭具开发的程度还很低，但是除了ea那种ex等级纯攻击的宝具，叶书真的不知道还有什么宝具需要自己躲避。

    “叮！”

    金铁交击的轻鸣声让在场的众人瞪大了眼睛，似乎是有些不相信这个出现的古怪穿着的人对于rider的攻击竟然毫不防御。

    “慎二？没想到是你，原本以为你只是一个跳梁小丑，懒得去管你！你竟然自己送上门来了！”叶书看着间桐慎二十分平静的说道，但是在场的人都能够听出那平静的外表下所蕴含的怒气。

    没错，叶书现在很生气！本来大好的局面，只要再加把劲就能够把闪闪这只挂逼给解决掉了，但是却因为区区一只慎二给破坏了！叶书的心情可想而知。

    “叶书，干掉他们！”伊莉雅站在叶书身后看着间桐慎二怒气冲冲的喊道。

    在伊莉雅看来从来都只有自己带着叶书出去欺负人，这一次竟然被人欺负到家门口了，这简直是不能忍啊！

    “美杜莎吗？倒是有些麻烦！”叶书并没有直接动手，而是看着rider有些头疼的说道。

    没错rider的就是传说中的魔女美杜莎，此次以骑士这一职介降临，对于美杜莎的其他能力叶书倒是不在乎，关键是对方的魔眼，自己虽然拥有C级别的对魔力，但是面对美杜莎的魔眼还是有一定概率直接被石化的。

    叶书不知道自己现在这种半吊子的赤龙帝能力能不不能扛得住石化，不过小心一点总是没有错误的。

    “rider，干掉他们！”见到有人出来捣乱，间桐慎二顿时不爽了，对于远板凛他早就有所觊觎了，现在眼看就要到手了，却有人来捣乱，这绝对是不能忍的。

    “等等，慎二，我觉得我们应该好好谈谈了，现在你肯定也杀不了我们，为什么不和谈呢！”卫宫士郎走出来劝解道。

    老好人卫宫士郎觉得能够和谈解决的事情，还是和平解决的好。

    “boost~”

    叶书绕过卫宫士郎赤红色的身影瞬间化成一道残影出现在美杜莎面前，右手握拳毫不留情的向着美杜莎轰杀过去。

    美杜莎见此虽然有些被打了个措手不及，但是身为从者赋予的反应力，让她2第一时间将手中的两把短剑挡在叶书拳头的轨迹上。

    “轰隆~”美杜莎被轰飞出去，很显然，这个时候叶书A+等级的力量在所有从者之中也绝对顶级的，即使是历代淡淡的狂战士恐怕也很少有能在属性上超过现在的叶书。

    “啊~！”美杜莎被一拳轰飞显然有些超出了间桐慎二的意料之外，下一刻，间桐慎二感觉脖子一紧。

    整个人被叶书单手掐着脖子举在空中。

    “咳~啊~放开我！我~在...也不敢了！”间桐慎二，断断续续的说着，同时眼泪鼻涕不断地冒出来，整张脸在这一瞬间变得扭曲了起来。

    “丑陋的嘴脸！”叶书看着此时的间桐慎二不屑道，同时手上微微用力，准备给间桐慎二一个了结。

    “等等！慎二这个时候应该知道错了，不如放下来我们好好谈谈吧！”就在这个时候卫宫士郎跑到叶书身边喊道。

    “哦。”看着一脸认真的卫宫士郎叶书都不知道说什么好了。

    “嘶~”一阵马嘶声传来，屋外瞬间变得一片光明，柔和而不刺眼的光明仿佛能够洗涤人的内心一般。

    “骑英之缰绳吗？”将手里的垃圾丢在一边，这种垃圾想处理的话什么时候都能够解决，不过现在要解决的明显是天空之中那个骑着天马的美艳女子。


------------

第101章 vs美杜莎

    骑英之缰绳

    等级：A+

    种类：对军宝具

    攻击距离：2~50

    最大捕捉：300人

    效果则是召唤出在幻想种之中也是顶级的天马帕伽索斯，同时会将自身的属性无条件的提升一阶，然后借由天马快速冲刺所造成的冲击，对一定范围内的敌人造成毁灭性的伤害。

    在原本的轨迹之中甚至能够和saber的胜利契约之剑短暂的抗衡。

    “我的宝具具有远超其他从者的等级，本来是必须要在高空中才能够发挥最大威力的，而且在地面使用的话，不管再怎么小心都会引起别人的注意，不过现在的话也管不了那么多了！”美杜莎说话间并么有急着对叶书发动攻击。

    噗~噗~噗~

    天马的翅膀不断地扑棱声在寂静的夜空中极为的显耳。

    然后在叶书的惊讶的目光中，美杜莎摘掉了自己的眼罩，美杜莎在希腊神话中指的是蛇发女妖，拥有美艳的容貌，但是头发却是无数条小蛇组成。

    更可怕的是所有看到其眼瞳的人，会化为雕塑。

    化身英灵的美杜莎，虽然因为是以人类的相貌被召唤出来，导致各方面的属性没有达到最大值，甚至是魔眼的等级也被限制了。

    但是仍旧是对“对魔力c”以下的从者直接石化的能力，c级以上对魔力则是有一定几率豁免，对A级别以上的对魔力虽然无法直接石化，但是却能够造成强大的压力。

    与那闪耀着奇异色泽的双眼对视的一瞬间，叶书浑身一震，接着一股奇异的感觉涌上心头，接着叶书发现从自己的脚底开始竟然慢慢的失去了知觉。

    这石化之魔眼的能力竟然是直接越过了赤龙帝之铠的防护直接作用到叶书的肉体之上。

    此时外面虽然赤龙帝之铠还是完好无损，但是内部却是渐渐的石化了，随着石化程度的加深，叶书有些心慌，若是自己完全石化的话，哪怕是外部有着赤龙帝之铠的保护无人能伤，但是恐怕和死亡也没有什么区别了吧！第一次的叶书穿越这么多次第一次的感觉死亡离自己如此之近。

    “没想到你的对魔力竟然没有到达A级，这真是再好不过了！”美杜莎见到叶书的状态顿时笑道，妖艳的笑容配上本就艳丽的容颜让其一瞬间散发出一种宛如罂粟般的吸引了。

    原本美杜莎只是想要使用石化之魔眼对叶书进行压制罢了，毕竟历届的狂战士职介的对魔力都高的吓人，美杜莎没指望能够直接把叶书石化，只是想要在压制对方的一瞬间使用骑英之缰绳对叶书造成致命一击。

    现在竟然发现有意外之喜...叶书的对魔力竟然相当的低！

    叶书没有心情去欣赏对方美杜莎的容颜更不知道美杜莎此时内心的想法，此时的叶书的所有注意力全都放在逐渐石化的身体上面。

    体内劫气不断地制止那股奇异的石化之力，但是收效甚微。

    叶书有些焦急，头上的冷汗不断地渗出。

    “叶书，你怎么了？”将慎二绑的严严实实的伊莉雅看到叶书的表情有些担心的问道。

    “别过来！”叶书冲着伊莉雅三人喊道，即使自己石化了，有着赤龙帝之铠的防护，美杜莎的骑英之缰绳也攻不破自己的防御，若是伊莉雅三人过来的话，那么在高达A+级别的宝具的冲击下绝对没有幸免的机会的。

    感受着两条腿逐渐的失去知觉一咬牙，为今之计只有在彻底石化之前先干掉美杜莎了，那样的话石化应该也能够解除了吧！

    “龙吼炮！”掌心劫力汇聚，同时赤龙帝之笼手之中的“boost”不停地响起，阵阵毁灭的气息从叶书掌心的白色光球之中散发出来。

    “孤注一掷了吗？只不过是垂死挣扎罢了！”感受到叶书的动作，美杜莎轻笑道，催动魔眼的魔力瞬间加大。

    美杜莎的做法作用在叶书身上就是石化的速度更快了！

    “去死吧！”叶书眼中凶光闪现，手中被增压了整整五倍的劫力团向着天马的方向射去，两者间的距离其实相差的并不远，须臾间就到了美杜莎所在的方位。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸在卫宫宅上空聚集起了一小朵蘑菇云，强烈的劲风更是对卫宫宅造成了相当大的破坏。

    “击中了吗？”看到被爆炸所淹没的美杜莎，叶书心中一喜。

    “可是为什么，石化还在继续！”叶书感受着还在继续石化的身体喃喃道。

    “扑棱棱~扑棱棱~”阵阵拍打翅膀的声音在空中响起，叶书看着空中飞翔的身影，想起了一个自己一直忽略的事情。

    “骑英之缰绳”这件宝具似乎是一个攻防一体的宝具。

    看着有些狼狈的天马，也就是说刚刚是硬扛住了自己的一击吗！A+级的宝具果然不可小觑啊！难道要用“霸龙”吗？

    可是一旦使用霸龙的话，就意味着自己完全失去理性，化身为真正的狂战士，即使是伊莉雅使用圣杯所赋予的令咒恐怕都没办法让自己恢复理性吧！

    不过现在似乎也没有其他办法了！

    “伊莉雅！你们快跑！以最快的速度离开冬木市！”叶书对着伊莉雅喊道。

    “叶书，怎么了？！”伊莉雅有些不解的问道。

    “别问了，快跑！”觉醒成霸龙之后，可是会将眼前的一切都破坏掉的啊！也不知道型月世界有没有能够挡得住自己的存在。

    伊莉雅听到叶书的话一咬牙，拉着凛和卫宫士郎向着远处跑去。

    见到伊莉雅离开叶书不在犹豫

    “吾，觉醒为...”

    正要咏唱霸龙咒文的一瞬间，叶书突然感觉身体之中有一股奇异的力量正在对抗着作用在自己身上的石化之力。

    一开始只是慢慢的减缓石化的力量，可是随着石化的程度就加深，那股力量似乎被是被挑衅了一般，疯狂的反击起来。

    “吼~吼~吼~”

    一瞬间叶书仿佛听到了阵阵龙吼声，叶书明白这是血脉的力量！

    自己第一次使用禁手的时候获得的血脉的力量，属于恶魔高校世界龙族的力量，虽然很薄弱，但是却实实在在的解了自己的危机。

    “吼~”

    叶书情不自禁的发出一声嘶吼，外面赤龙帝之铠两侧突兀的出现两只青色的不满细小鳞片的翅膀，青色的富有肉感的龙翼，和红色机甲一样的赤龙帝之铠形成鲜明的对比！

    同时美杜莎对叶书束缚的魔眼也在一瞬间被叶书挣脱出来。

    “这是...龙！”看着叶书的变化，美杜莎瞪大了双眼有些惊恐道


------------

第102章 战后

    美杜莎身为rider职介，有着高达A+等级的骑乘，这让美杜莎能够自由驾驭现代的一切交通工具，类似飞机啦，坦克啦甚至是宇宙飞船啥的一点没问题。

    不仅如此，再加上宝具骑英之缰绳的加持之下，她甚至能够驾驭得了大部分的幻想种，她座下的天马就是其中最强种之一。

    不过美杜莎所能够操控的幻想种却唯独不包括龙种！

    龙种，不论是西方还是东方都是极其强横的种族，在型月世界远古时期的龙种甚至是能够和天界众神对抗的种族（有个ex级别的宝具似乎就是召唤一头龙。）。

    “龙的血脉吗？叶书？为什么在历史上却没有你的名号？是隐藏了真实的姓名吗？”此时的美杜莎脑海之中被各种疑问充斥，不过手上的动作却是丝毫不慢。

    通体雪白的天马嘶鸣着向着天空飞去。

    这一刻，冬木市的有很多的人看到了一匹洁白的天马正从天空中坠落。

    “轰隆~”

    结果早已注定，即使是ea都攻不破叶书的防御，更不用说只有A+级的骑英之缰绳了。

    卫宫宅的废墟上。

    “咳咳~我输了！”美杜莎，咳出两口鲜血，有些艰难的说道，刚刚的一瞬间叶书竟然直接顶住了天马的冲击，重伤了自己，简直就是怪物！该说不愧是狂战士吗！只是那个孩子就没人能够照顾了！

    美杜莎双眼无焦距的看向天空有些遗憾。

    “放心吧，我会救出小樱的。”叶书看着美杜莎的表情淡淡的说道，熟悉fate历史的叶书自然知道美杜莎所担心的事情，当下对着美杜莎保证道。

    “谢...谢！”

    话落，叶书的将美杜莎封进自己所准备的“圣杯”之中，不知为何叶书竟是没有丝毫的开心的感觉。

    说实话，若不是召唤圣杯必须要使用六位从者的灵魂，叶书倒是真的想要放过美杜莎，毕竟樱那个孩子的命运已经够惨的了，如果美杜莎能够跟在她的身边应该会好很多吧！

    可惜了，不过既然已经为敌了那就只能解决掉了。

    “叶书~你没事吧！”远远的小女孩清脆的声音让叶书回过神来。

    “伊莉雅我不是让你离开的吗？怎么又回来了。”叶书看着伊莉雅有些埋怨道。

    “我们在路上碰到了saber和Archer就想过来帮忙了，rider呢？”远板凛看着已经变成废墟的卫宫宅疑惑道。

    “已经解决了！”叶书说话间身上赤龙帝之铠逐渐褪去，露出了略微有些疲惫的身影。

    “咦！叶书，你怎么了！？”伊莉雅突然指着叶书的脑袋还有背部惊讶道，就是远板凛等人也是有些惊奇的看着叶书。

    叶书摸了摸脑袋，那里不知何时冒出了两根细小但是尖锐的龙角。同时背部轻轻煽动，在周围荡起阵阵强风。

    “这是...龙角和龙翼！”saber在一旁惊呼道，同时看向叶书的眼神变得有些奇异起来。

    Saber身为大不列颠的骑士王，不仅有石中剑、胜利契约之剑、阿瓦隆等宝具，在其生前还有一项神秘度极高的能力----红龙血脉！

    Saber的心脏是红龙的心脏，血脉中自然带着龙血因子，生前只是简单的呼吸空气就能够聚集强大的魔力，而且还赋予了其强大的力量。

    简单点来讲就是一头人形暴龙！

    此时看到半龙化的叶书不由得有些亲近之感。

    叶书感受了一下自身的身体状况，奶奶的还真是变得越来越不像人了！

    “这是宝具使用过度的后遗症，过一段时间就好了！”叶书有些无奈道，只不过平时就不能随意出现在人前了！

    叶书有些无奈的想道，同时下定决心要释放此世之恶，也只有这样才能让自己快速的进入下一个阶段，从而能够恢复成人形，不然等到任务完成回去之后，顶着现在这个样子分分钟被切片研究！

    “对了，吉尔加美什他们呢？”叶书看到saber等人回来，有些好奇的问道，毕竟自己走之前还没有干掉吉尔伽美什，看saber和红a完好无损的状态，难道已经被干掉了？

    “吉尔伽美什被lancer就救走了，那个奇怪的从者似乎也离开了。”saber解释道。

    听到saber的话叶书松了一口气，还好吉尔伽美什没有被这两人给干掉，不然的话，若是吉尔加美什的灵魂被伊莉雅给吸收的话，自己还要把他的灵魂捞出来！

    不过自己制作的这个伪圣杯已经存储了三个从者的力量了，记得五战的圣杯因为四战没有被许愿的原因似乎只需要三个从者的灵魂就能够召唤出来了，那么自己的计划似乎也就能够开始了！

    不过在此之前还是应该解决一些事情啊！比如说红a比如说卫宫士郎还有...慎二！

    思考间叶书转头将一把蛇形的短剑扔给红a：“这是破尽万法之符，我知道你，你现可以解决自己的事情了。”

    远板凛有些不解的看着这一切，为什么总感觉自己的从者有些不对劲。

    红a接过短剑有些奇异的看着叶书：“你知道我？”

    “我也是抑制力派来的，你说呢？卫宫士郎！”

    卫宫士郎：“叶先生，什么事？”

    叶书：“我不是叫你，我是在叫这位archer，也就是未来的卫宫士郎！”

    伊莉雅远板凛甚至是saber有些震惊的看向目瞪口呆的卫宫士郎，毕竟未来的英灵还是第一次见到，而且每一个英灵都是人杰！卫宫士郎竟然有成为英灵的潜质吗！

    “我想Archer这个时候应该有很多话要和你说吧！不如你们去一边聊聊吧！”叶书看着众人吃惊的表情不紧不慢的说道。

    随后卫宫士郎和和红a两人向着不远处走去。

    “你们不去看看吗？他们可是要做生死决斗啊！”叶书看着远板凛和saber两人诱惑道。

    “士郎等等我！”saber听到叶书的话颇为紧张的追过去，毕竟卫宫士郎可是她的御主，哪怕是这个御主是历届以来最差劲的一个御主也一样。

    “怎么可能！他们可是一个人！怎么可能会伤害对方！就算你说的是真的，saber在应该没什么问题！而且你似乎想要支开我们吧！”远板凛听到叶书的话顿时一番长篇大论说了出来。

    “没想到你还挺聪明的！”叶书直接承认了，随即走向被捆着的慎二，此时的慎二，被捆成个粽子似的，而且嘴巴也被封住了，即便如此，眼泪和鼻涕也是禁不住的流下来，整张脸上布满了恐惧。

    如果不把其他几个人支开怎么能够安心的料理这个人渣！叶书的脸上露出了恶魔般的笑容，看的慎二浑身发颤！


------------

第103章 慎二的结局（补昨天）

    “等等，你要干什么？”远板凛见到叶书的表情不对，连忙站到慎二面前警惕道，虽然远板凛早就说过什么为了参加圣杯战争早就做好了觉悟这样的话，但是说到底还是一个小姑娘。

    真要让她杀人还是有些做不到的，更何况间桐慎二还是自己的同学樱的妹妹呢！

    “没什么，只是想要怎么收拾这个人渣而已。”单手将远板凛拨开，叶书毫不掩饰的说道。

    “不行，慎二已经不是御主了，不如把他关起来，等到圣杯战争结束之后再把他放了吧！反正他也没有什么威胁了！”远板凛急道。

    间桐慎二听到远板凛的话连忙点头做出祈求状，和一开始出现的时候那种嚣张至极的表现形成鲜明的对比。

    “那可不一定，御主只要还有令咒在身的话，还是有可能和其他的从者签订契约的。”伊莉雅补刀道。

    “嗯~”慎二听到伊莉雅的话连忙摇头，表示自己不会。

    伊莉雅所说，远板凛也懂，甚至一开始参加圣杯战争的时候她也是抱着这样的想法来的，只不过事到临头之后，远板凛才发现自己远远做不到那样的事情。

    “对了，凛，这是我从抑制力那里看到的一些事情，正好给你看看！”说话间远板凛看到一幅幅画面向着自己脑海中传达，而画面的主人公正是间桐樱！

    看着正字接受画面，同时脸上浮现出痛苦神色的远板凛，叶书也不由得感慨c妈所知道的这个魔术还真是好使。

    没错，这个魔术，就是在柳洞寺被叶书所杀掉的从者魔术师所掌握的魔术。

    这一届圣杯战争所召唤的魔术师的真实身份是传说中背叛的魔女美狄亚，身为神代时代的魔术师，在被自己击败封印在“圣杯”之中，很自然的叶书能够使用美狄亚所掌握的大部分的魔术。

    而眼前的这个传输记忆的魔术正是其中一种。

    至于说这些消息是从抑制力那里看来得，完全是叶书在胡说八道，只是以前攻略游戏所掌握的剧情罢了。

    “叶书，她这是...怎么了？”伊莉雅看着远板凛痛苦的表情，有些疑惑道。

    “嘤~嘤~”远板凛突然蹲在地上嘤嘤的抽泣起来，把叶书下面想要说的话给憋了回去。

    “怎么现在还要阻止我吗？”看着哭泣的远板凛，叶书反问道。

    “这些...都是真的吗？”

    “真与不真你应该清楚，那边的战斗也快要结束了，可不能让archer就这么死掉呢，那样我很为难的！间桐慎二，就交给你收拾了。”叶书向着两个卫宫士郎的战场走去。

    “对了，你听说过人棍没有？”临走前叶书冲着眼睛有些红肿的远板凛问道。

    远板凛，抬起头布满血丝的眼睛看向间桐慎二，瞳孔中闪烁的仇恨让间桐慎二感觉还不如死了的好。

    两个卫宫士郎的战斗非常的激烈，红a虽然比现在的卫宫士郎要强上不少，但是到底不是真的来杀卫宫士郎的。

    虽然原著之中红a一直宣称对现在的自己表现的理想非常的厌恶，所以要杀掉过去的自己从而让现在的自己解脱掉那个可笑的梦想。

    但那也就是骗骗卫宫士郎和远板凛罢了，作为未来的英灵红a不可能不知道未来的自己不可能成功杀了现在的自己。

    所以在叶书看来，红a回到现在，恐怕只是想要坚定自己的继续成为正义的伙伴这个信念罢了，所以败局早已注定。

    卫宫士郎也因为伤势过重被saber照顾着。

    一刻钟后，叶书回到慎二所在的地方，虽然感觉远板凛看到了间桐樱的遭遇不可能对慎二手下留情，但是以防万一，自己还是需要来看一看的。

    远板凛不见了，慎二还活着，只不过恐怕他现在恨不得立刻死去的好，因为叶书见到他的时候，他的四肢全部被打断像条虫子一样在地上惨叫。

    叶书很友好的把他的舌头和第五只肢体也给去掉之后心满意足的走了，以间桐家的手段相必慎二不会死，不过这样活下去的话可能是最大的惩罚吧！

    至于消失的远板凛叶书不在意，自己已经在刚刚的记忆之中加入了怎么将樱体内的刻印虫取出的术式和方法，想必应该问题不大。

    那么现在也是时候召唤圣杯了！

    冬木市的圣杯分为大圣杯和小圣杯。

    所谓大圣杯，就是柳洞寺下面巨大的防空洞中所刻画的巨大的魔法阵，又称为天之圣杯，能够收集冬木市的地脉之力转化为强大的魔力，御三家对外的宣称是通过使用这股魔力能够实现任何的愿望。

    不过熟知剧情的叶书知道这只不过是御三家忽悠圣堂教会和那些魔术师的话罢了，圣杯真正的作用是前往根源！

    通过召唤世界外侧英灵殿之中的英灵分身来战斗，而战败的从者会被吸收到小圣杯之中，然后同时释放从者的分身。

    从者的分身在前往世界之外的时候会在世界内外之间开出一个小孔，然后大圣杯释放积攒的魔力来扩大这个孔。

    小圣杯在此时的作用则是稳固这个通道。然后魔术师就能够在此时通过这个孔抵达根源了！而所谓的许愿机器只不过是世界内外连通之时所附带的无穷无尽的魔力罢了。

    通过这股魔力，魔术师确实是能够实现绝大多数的愿望。

    完美的方案，若不是御三家当初都想要独占圣杯的话，恐怕还真的能让这群货抵达根源！当然了前提是世界之外根源之下的那两只小萝莉同意。

    扯远了，叶书对抵达什么根源没啥兴趣，好吧不是没什么兴趣，而是因为做起来太麻烦了，不仅要把大圣杯之中的此世之恶净化掉，还要用小圣杯做祭品，这才是最主要的。

    小圣杯可是伊莉雅和樱，叶书还没那么丧心病狂的把这两个妹纸扔进黑泥之中。、

    而自己所制造的圣杯，虽然没法起到稳固通道的作用，但是召唤出大圣杯却还是可以的，而叶书的目的又不是抵达根源，只是为了召唤圣杯罢了，所以通道稳不稳固没多大区别。

    “叶书~外面召唤术式已经布置好了！”

    |“好，伊莉雅辛苦了，请团长帮忙守住山脚，尽量拖延时间，一定要等我把圣杯召唤出来！”柳洞寺上早就变成了一片废墟，所以李云龙只能去守山脚了。

    “没问题，阵地战可是劳资当年的拿手好戏！”李云龙拍了拍胸膛保证道。

    “那么今天晚上开始召唤圣杯吧！”

    远板宅邸。

    “远板学姐找我来什么事情？”樱其实不想来到这个宅邸的，，因为这里的那个男人才让自己有了后来的遭遇，若不是远板凛再三恳求之下自己恐怕一辈子都不会来到这里吧。

    远板凛看到文静异常的樱，想起那些看到过的画面，不由得鼻子有些发酸。

    放心吧樱，今天姐姐就是拼了性命也要解救你！接着远板凛捏碎了一颗宝石，整个远板宅邸瞬间笼罩在一股淡红色的阵势之中。


------------

第104章 此世之恶

    这个阵势是叶书在之前灌输记忆的时候顺带输送进去的神代魔术，效果也很简单就是能够操控灵魂比较弱小的存在。

    随着远坂宅魔力的涌动，樱的身上原本光洁的皮肤，不断地鼓动起来，仿佛有无数条虫子在皮肤下，不...那并不是好像，那确实是无数条虫子在间桐樱的皮肤下不断地鼓动着，接着一条条虫子从樱的身体之中不断地钻出来。

    看着下面的场景，远板凛感觉胃部一阵干呕，却是坚持着没有移开视线，如果连这样一点小场面都不能够承受又拿什么来拯救樱呢！

    要知道樱可是从很小的时候就被过继给间桐家，然后被扔进虫群里，还一直被慎二欺负，甚至是被...

    想到这里，远板凛流着泪，又捏碎了一颗宝石，虽然虫子钻出了很多，但还有一只老虫子在樱的心脏之中呢！不过活了这么久，这只老虫子的灵魂也早就快要到了极限了，刚想到这里，远板凛就见到间桐樱的心脏处的衣服上，渗出一点鲜红。

    不由得面部一喜。

    柳洞寺。

    叶书抚摸着自己手中的圣杯，眼中阵阵不舍，这个圣杯当然不是冬木市的大圣杯，而是叶书封印美狄亚、美杜莎，还有佐佐木小次郎从者灵魂的物品。

    至于红a的灵魂，则是被自己封印在了其他地方，从者的灵魂可是很珍贵的，既然三位从者的灵魂就能够召唤出圣杯的话，也没有必要去浪费红a的灵魂，何况红a所封印之后附带的那个大招可是非常拉风的啊！

    言归正传，叶书手中的伪圣杯暂时充当着小圣杯的作用，虽然没有小圣杯的稳定世界内外侧之间的通道的作用，但是却也有着其他神奇的作用。

    比如说，拿着这个圣杯可以瞬间掌控无数的神代魔术，或者是可以使用美杜莎的魔眼，或者是小次郎的剑术。

    简单来讲就是能够使用所封印灵魂生前技能的弱化版。

    其中三种能力，特别是美狄亚的魔术能力让叶书一瞬间有种全知全能的感觉，当然了这是错觉，不过这种被无尽知识所填充的感觉让叶书有些迷醉。

    “那么开始吧！”感受到脚下“圣杯”之中已经聚集了足够的地脉魔力，叶书说道。

    话落，柳洞寺的上空突兀的出现一个黑色的小孔，这是从者回归英灵殿本体时所造成的景象，接着位于柳洞寺闪下巨大的防空洞中的冬之圣杯在既定程序的作用下，不断的吐露出积累多年的魔力准备注入小圣杯之中进行稳固通道。

    不过冬之圣杯早在第三次圣杯战争的时候就已经被此世之恶所污染，魔力倒是还在，只不过是蕴含着浓浓的恶意的魔力。

    具现化之后就是一股股宛如污泥一般的东西一样的东西向着柳洞寺所在的山峰灌溉！污泥也就是此世之恶所过之处，瞬间变得一片荒芜。

    而且因为叶书所使用的并不是原版的小圣杯，所以也并没有储存魔力的作用，导致没有了方向的此世之恶更是直接失去了目标，原本应该是固定在一定范围的此世之恶更是变得毫无方向感的流动起来。

    叶书抱起伊莉雅飞在空中，不得不说，龙化之后唯一一点好处就是自己能够飞行了！不然若是还站在原处的话叶书也不知道自己沾染了此世之恶会不会黑化什么的。

    “不过...也差不多快可以了！”感受着冬木市上空逐渐松动的劫气聚集体，叶书暗暗的计算着时间，打从一开始叶书就没有想依靠着此世之恶毁灭十一区什么的。

    这是完全不现实的，首先抑制力就绝对不会同意，更何况型月世界所隐藏的无数强者。

    叶书的作用就是撬动冬木市上空的劫气。

    劫之所以是劫，就是因为其无法直接消去，要么渡过要么避开，其它的别无他法，就像是封神榜之中商周大战，截教选择的就是想要避开大劫，不过显然是失败了，而阐教选择的则是主动历劫，从而消弭劫数做那逍遥神仙。

    仙人尚且如此，就更不用说其他了。

    而冬木市的劫就在此世之恶，这是无法阻止的，叶书索性直接释放此世之恶，若是有人能够阻止此世之恶的爆发的话，那么这个劫就算是过了，自己也可以直接吸收海量的天地劫气，借此突破境界。

    “这...这个就是圣杯？！”伊莉雅看着眼前的场面有些不敢置信道。

    爱因兹贝伦家族数百年的追求没想到竟然会是这么肮脏的东西，一瞬间伊莉雅感觉有些好笑。

    “咻~”

    破空声传来，叶书龙翼煽动躲过了来袭的攻击，只不过攻击像是具有追踪系统似的，拐了个角度再次向着胸口袭来，叶书无奈，两只龙翼将伊莉雅护在怀中。

    淡淡的鲜血从翅膀上流下，滴在地上发出“滋滋”的响声。

    “库丘林，你这只疯狗竟然还敢出现在我的面前！”拔掉翅膀上的红**枪直接收进自己的储物空间，说话间翅膀上的伤势在以肉眼可见的速度恢复，只是片刻，竟是完全看不出伤痕的痕迹。

    “虽然我很不想遇到你这个怪物，不过谁让这是我的master的吩咐呢！”库丘林看到自己的宝具再一次被叶书收缴了，眼角抽了一抽有些苦笑道。

    正是因为多次和叶书接触才知道两人之间那差距之大，自己完全就是没有一丝一毫的胜算。

    “只有你一个人？吉尔伽美什呢？”叶书有些疑惑道，金闪闪那家伙的乖离剑被自己抢了，按照他的性格来说绝对是会来找自己的麻烦！

    “在...这里！”一道极其虚弱的声音传来，叶书看到正是李云龙。

    “那家伙最终还是被我给干掉了，打仗果然咱老李才是专业的！劳资的独立团才是最强的！”叶书赶紧飞下去扶住李云龙，李云龙的身上倒是没有什么伤势，可是说话却是断断续续的，叶书知道他是精神上受了重创。

    叶书想到了李云龙一个技能——劳资的独立团，固有结界，似乎是死掉一个独立团士兵，李云龙的战斗力增强，并且受到一定程度的精神伤害，看来对付吉尔伽美什的时候李云龙就是用了这一招。

    失去了乖离剑这种对界宝具，李云龙想要打赢对方问题不大。

    “团长，别说话了，现在就送你回去，等回去之后你的伤就好了。”叶书安慰道。

    “你小子，到现在还骗我呢！我离开的时候赵刚那小子早就死了！我也活不了多久了！你又是哪里的警卫员啊！”李云龙笑道。

    叶书苦笑，果然李云龙早就发现了，想要忽悠住这种老油条果然不是简单的事情。


------------

第105章 结束

    “团长你倒是看的开，不过我是真的能够帮你回去，不过倒是能够真的帮你。”说话间叶书已经联系上阿赖耶。

    作为一个挂逼，能够和最大的boos联系上也没啥，将自己的想法传达过去。

    阿赖耶这个无口萝莉，倒也爽快，直接就接受了自己的提议，随着那边的契约达成，李云龙顿时化成一团光点随风消逝。

    叶书向阿赖耶的建议就是让李云龙成为这个世界的英灵，没想到直接就成功了，以前的李云龙虽然是英灵之身，但是若要真的说起来的话只能算是野生的英灵，虽然功绩上足够成为英灵，但是毕竟没有官方承认。

    现在有了官方的承认，就代表着李云龙在这个世界也算是有了正规的身份了，而且在英灵殿中相信一定有很多的人能够和老李战个痛快吧。

    “阿赖耶酱，为什么要答应这个混蛋的建议啊！明明早就找到了那个外来者，只要联系一下阿赖耶酱就能够很轻松的解决了，竟然拖了这么久，而且还放出了那个东西！差评！我要给差评！”盖亚小萝莉在一旁抱着小平胸，嘟着小嘴怒气冲冲的喊道。

    阿赖耶：“......”

    “阿赖耶酱你怎么不回答姐姐啊？”见到阿赖耶不说话，盖亚小萝莉感觉有些无趣，连忙走到阿赖耶身边讨好道。

    “笨！”阿赖耶看着盖亚吐出一个字。

    “阿赖耶酱竟然说姐姐笨！啊～姐姐好伤心～”盖亚的整个人瞬间灰白化了。

    阿赖耶没有搭理胡闹的盖亚，而是看向世界内的叶书，这个人似乎是能够穿越其他的世界呢！现在打好关系的话，说不定将来能够接触更多的世界，到时候也能够让自己变得更加强！

    阿赖耶是人类意识的集合体，和盖亚不一样，只要自己辖内有更多的人类的话，就能够变得更加强大，如果能够占领其他世界的话，那么......

    此时世界之内的叶书自然不知道世界之外，自己已经被一只凶残的小萝莉给盯上了，此时的叶书抱着伊莉雅有些头疼的看着站在自己面前的四个人。

    言峰绮礼、库丘林这两个没有意外，毕竟早就对上了，但是为毛呆毛王和卫宫士郎这家伙也在啊！

    话说自己是不是变成反派了？！

    叶书看了看自己怀中抱着的伊莉雅，再想到自己如今半龙化的模样，谢特，劳资似乎成了给主角送菜的boss了！

    “话说，你们两个怎么和他搞到一起了？”叶书扶了扶额头指着saber和卫宫士郎有些为难的问道。

    “慎二的事情是不是你做的？而且你这一次是不是想要毁灭整个冬木市？！”卫宫士郎没有多说什么而是面带怒色的看着叶书，显然是言峰绮礼这货对他说了什么。

    “等等，等等！慎二那事儿确实是和我有关系，具体事情你还是去问远板凛吧，那个人渣简直死不足惜！”叶书表示这个锅我只背一半，剩下一半问你马子去，不过话说现在的远板宅之中远板凛应该和樱在一起了吧！

    姐妹双收什么的会不会被柴刀啊！要知道樱虽然看起来是个软妹纸，但是她可是有黑化的属性的。

    “凛也参加了！可恶，不过你身后的事情你怎么解释？”卫宫士郎攥紧拳头，咬牙切齿的问道。

    “我怎么知道，我只是召唤出圣杯罢了，谁知道圣杯是这么一个玩意儿！不过话说那边那个神父应该知道吧。”叶书满不在乎道。

    节操什么的又不能当饭吃，叶书表示毫不在意。

    “对了，士郎你带着saber快去摧毁那个东西，不然真的扩散开来可就不好办了！”叶书感受着冬木市上空劫气开始蜂拥而来，连忙催促道。

    事情已经达到了，那么就没有必要继续搞下去了，万一真把抑制力搞出来那就gg思密达了！

    “走，saber！”卫宫士郎看着叶书不像是说谎（自以为），叫上saber急忙向着圣杯的方向跑去，虽然很想问清楚事情的始末，不过这个时候可不是计较那些东西的时候！

    而且saber体内储存的魔力可是不多了！毕竟自己只是一个半吊子的魔术师，要不是在来之前才消耗一枚令咒让saber完全恢复，这个时候saber恐怕已经完全消失了，用令咒来恢复从者的魔力，卫宫士郎可以说是史上最奢侈的御主了！

    等到卫宫士郎离去，叶书也没有阻拦，这让一边原本打着算盘的言峰绮礼有些莫名其妙。

    叶书既然释放了此世之恶，那么所打的算盘应该是和吉尔伽美什一样，清洗世界才对，可是这个时候为什么会这么轻易的就放对方离去，难道真的只是和他所说的一样，真的不知道圣杯的变化？本来以为玩弄卫宫士郎的做法能够让自己多一些愉悦，但是这个时候什么情况？言峰绮礼有些迷茫了。

    “你走吧！”叶书有些怜悯看了眼言峰绮礼说道，对这样一个没有梦想、没有追求、甚至是自己妻子死在自己面前、女儿被人带走都没有丝毫情感波动的人，叶书实在是不知道说什么。

    言峰绮礼听到叶书的话，没有犹豫，带着库丘林转头就走，面部甚至没有一丝的表情，对他来说，死与不死实在是没有什么区别。

    所以被放过了，也没有什么惊喜的，而且既然明知道自己打不赢对方似乎也没有必要继续在这里待下去了。

    见到言峰绮礼离去，叶书将伊莉雅放在一旁，双眼闭上，全力的吸收起散逸的劫气，体内的修为更是节节攀升。

    随着修为的不断攀升，叶书体表的龙化特征也在不断地消失，不到一刻钟的时间叶书已经恢复到正常人的样子。

    同时冬木市上空的劫气也被吸收的差不多了，自身的修为如愿以偿的破入了劫境！

    “叶书，你恢复了？！”伊莉雅见到叶书的模样惊喜道。

    “是啊！”

    “轰隆！”山顶，一片耀眼的白光闪过大圣杯，那个不断地冒着此世之恶的杯子在胜利契约之剑（对杯宝具）的轰击下变成一团璀璨的烟火。

    这也标志着叶书这一趟旅程的结束。


------------

第五卷  白蛇传里的搅屎棍


------------

第106章 绝灵世界

“啊！终于回来了！”看着熟悉的小巷子，叶书刚想发生一声感慨，突然感觉脑袋一晕，一股“感觉身体被掏空”的感觉传来。

    “大哥哥，你没事吧！”伊莉雅走向前扶住叶书，同时对着一身白色裙装，双马尾，有着一根霸气呆毛的少女怒目而视。

    没错，叶书把伊莉雅带回来了，叶书是见伊莉雅一个人在那个世界太可怜才把对方带回来的，绝对！绝对不是绅士之魂燃烧的结果，而伊莉雅的称呼也被叶书以强硬的手段扭成了“大哥哥”这种苏的不行的称呼。

    至于一旁的那个有着霸气呆毛的白衣少女，完全就是某个无口萝莉硬塞过来的，叶书本着又便宜不占王八蛋的想法就顺手捎上了。

    两人所消耗的积分，在叶书现在看来就是毛毛雨。

    “呜，master你没事吧，都是莉莉不好，可是这里...这里根本感受不到英灵殿传送过来的魔力啊！”白色裙装的少女看到叶书的情况顿时有些手忙脚乱的说道。

    身为和叶书所签订契约的骑士少女，在型月世界的时候可以说是英灵殿在给与自己提供魔力，但是刚刚的一瞬间，莉莉已经完全和英灵殿失去了联系，所需要的魔力一瞬间全部从叶书的身上获取。

    哪怕是叶书如今的实力大进，甚至是能源源不断地吸收周围的劫气补充自己，在这一瞬间也险些扛不住。

    也幸亏万劫仙经这门功法只要劫气足够完全没有任何瓶颈，可以无限制的进阶，不然若自己还是进入型月世界之前的修为，分分钟被吸成人干。

    这里就来介绍一下白色的骑士少女，阿尔托利亚·潘德拉贡...的少女时期，小名莉莉，俗称白saber，身高154cm，体重42kg，三围...

    扯远了，你们没有想错，这是蓝saber开的小号，又一个saber脸的妹纸，讲道理叶书实在是不知道，型月世界为毛这么偏爱这张脸，虽然很好看就是了。

    如果把型月世界的saber脸的英灵召集在一起的话，完全可以来一个无限saber制了！

    不过将莉莉带到现世来，可不是叶书的主意，毕竟这一次的圣杯战争之中，莉莉根本没有出场，就算叶书真的想要收藏saber的话，果断应该选择蓝saber才对，毕竟还是有点交情。

    莉莉完全就是被那个无口萝莉硬塞给自己的，据说是和自己相性最高的英灵，天知道有没有黑幕什么的，不过话说在品行高洁这一方面，莉莉和自己确实是相性挺高的。

    叶书打量着莉莉脸不红气不喘的想到。

    言归正传，阿赖耶的目的叶书也知道，不是猜的，是一旁的元气萝莉盖亚说漏嘴的，对这个多嘴萝莉，叶书只能说…干得漂亮！

    阿赖耶的计划无非就是用莉莉做坐标，让她能够锁定其他世界的坐标，从而入侵其他世界的想法，说到底就是想变强罢了。

    然而叶书表示天大地大系统最大，系统说阿赖耶和盖亚锁定不了其他世界的坐标，叶书本着莉莉算是一个不错的战斗力的想法，既然别人都送到自己手上了，自己没理由不要啊！

    本着能拐走就拐走的想法，叶书在阿赖耶奇怪的目光下，把莉莉带了过来。

    然后...就没然后了，莉莉的表现充分说明了阿赖耶的计划失败，而且赔了夫人又折兵，叶书仿佛看到了那个无口萝莉气急败坏的样子，不知道会不会露出更多的表情。

    虽然现在叶书感觉自己也没占多少便宜就是了。

    “没事儿，我只是有些晕穿越罢了！”叶书单手扶额表示自己没事儿，同时也是安慰莉莉不要放在心上。

    “啊，原来如此，害我还以为是我的原因，我说呢我的master怎么可能这么虚弱，只是一点点魔力罢了。”莉莉拍了拍并不发育的胸脯，松了一口气道。

    我去，叶书无语，我说了，你就信了？而且整个型月世界谁能够单独以自己的魔力承受从者的现世，你把他叫出来我要和他单挑，还有…劳资不虚！！！

    看着白色骑士姬信以为真的样子，叶书很受伤，话说莉莉该不会是一个傻白甜吧！？这一点哪里和自己相性高了？绝对是因为阿赖耶喜欢这张脸的原因，绝对是！

    “这就是，叶书大哥哥所在的世界吗？为什么周围一点魔力都没有？”伊莉雅见到叶书说没事，也放下心来，开始观察这个新的环境，随即皱眉道。

    因为叶书在型月世界所呆的时间只有五六天这样，所以，这个世界的时间堪堪到了次日凌晨四五点这样，微亮的清晨再加上又是隐蔽的小巷子，环境绝对算不上好。

    但是伊莉雅在意的却不是这个，而是周围的魔力浓度根本就相当于零！

    这不是开玩笑，叶书修的是劫气，对魔力、灵气之类的能量完全不在意，莉莉直接从叶书身上吸取魔力所以对环境的影响也基本上没多少要求。

    但是伊莉雅身为正统的魔术师，并且浑身上下布满了魔术回路，对周围的环境最是敏感。

    在伊利亚感受之中这个世界和传说中的末法时代没有什么区别，不，或许应该说是绝灵时代更贴切。

    天地灵气绝迹，容不得丝毫的超凡力量存在的纯物质世界！

    在这样的世界中，魔术师就如同上了岸的鱼一样，会感觉到浑身不自在，伊莉雅现在就是这种感觉。

    “系统，有没有办法解决这个问题。”想通了事情始末的叶书，皱着眉头向脑海之中的系统问道。

    “叮。”

    “停，给我最便宜的方案。”连忙打断了系统想说的话，虽然不知道系统会给些什么方案，但是不用想也知道绝对有改造一整个世界这种坑爹的选项。

    那种只能干看却买不起的选项，还是眼不见为净比较好。

    “叮，贤者之石可以供给魔力。”

    贤者之石？叶书表示世界之大，巧合还是蛮多的，这玩意儿自己身上刚好有！
------------

第107章 第二个系统！

这玩意儿正是叶书从阿赖耶那里搞来的第三法灵魂物质化的魔法！

    当时阿赖耶问自己要什么魔法的时候，叶书毫不犹豫的选择了第三法。

    五大魔法之中只有四个魔法是确定的，第四法完全不知道是啥，叶书自然不会选择，不确定因素太多。而第一法是无之否定，号称能够否定一部分世界。

    叶书不敢选，万一这玩意儿在其他世界施展的时候直接被世界给抹杀了那不是完蛋？！

    时间旅行和平行世界干涉也是同样的道理，如今的叶书也知算是踏入了修炼者的大门，自然知道世界和世界之间法则差异还是很大的。

    就拿时间旅行来说在有的法则非常松散的世界很容易就能够办到，就像是一部国产片《魔幻手机》之中一样，靠着一部未来的手机，时间旅行什么的轻轻松松。

    但是如果把傻妞放到西游之类的世界，想要时间旅行，只能说你在做梦！

    所以叶书综合了一下，选择了第三法，第三法是灵魂物质化，并不是单纯的制造贤者之石，所谓的贤者之石只不过是结合叶书脑海之中的认知自动生成的而已。

    就像如果是卫宫士郎掌握第三法的话，那么可能就是投影魔术变成创造类的魔法了，所以第三法在不同人的脑中结合不同的认知生成不一样的魔法。

    而因为受某炼金术士的影响，叶书所掌握的第三法就是将人的灵魂炼成奇迹之石——贤者之石！

    话说我这是向着魔头的方向发展吗？从劫力到封魂入器再到贤者之石！不是撺掇着自己去掀起大劫，就是那灵魂去炼器，现在到好，直接用人的灵魂为原料炼制贤者之石。

    总有一种渐渐成为反派大Boos的既视感！

    “对了大哥哥，我们现在去哪儿？去你的家吗？”伊莉雅空灵治愈的嗓音让叶书一愣，当时只是想着把伊莉雅带到现代来，倒是没有想好怎么安顿她。

    叶书不是没想过把伊莉雅带回家，不过那样的话，不过拿什么理由搪塞自己老妈？一个不好可能就得去德国骨科了此残生了！

    更何况现在还不止是一个伊莉雅的问题，那边那个正耸着鼻子闻着空气中的早餐味道的白色骑士少女也是一个大麻烦，看来自己手中的一些货是时候卖出去了。

    叶书已经决定今天，就算是把自己手中的东西贱卖掉也要搞些钱来用用。

    五分钟后。

    “老板再来一碗豆腐脑！要甜的！”骑士少气势十足的大喊道，英灵能够很自然的将自己的语言转换成别人能够听得懂的语言。

    对这个天生自带的技能叶书那是非常的羡慕的，要是自己有这个技能的话，当初何必累死累活的去学那个现在根本用不到的英语。

    不过话说无论是什么时期的亚瑟王，果然都是吃货一枚吗？看着莉莉身边已经已经堆起来的餐具，叶书吐槽道。

    时间在叶书钱包偷偷的哭泣之下慢慢流逝。

    出来吃早饭的人也越来越多，叶书也越来越不自在。

    和伊莉雅、莉莉两人在一起压力实在是有些大。

    首先他们的穿着就不说了，伊莉雅还好点，当初准备带着她回来的时候就已经和她说过这边是冬天了，所以，伊莉雅早就换上了一身冬装，虽然看上去更加像是cosplay就是了。

    而一边的莉莉的穿着则是更加的奇怪了，大冬天的穿上一身中世纪欧洲那边的露背裙装，怎么看都有点奇怪。

    当然了这都不是最主要的，最主要的是一些出门吃早饭的学生看向叶书等人的目光更是奇怪，似乎是想要上前又不好意思的样子。

    “不...不好意思，请问你们是...是cosplay爱好吗？”一个带着眼镜脸上长着痘痘的男生似乎是鼓足了勇气上前问道。

    学生模样的人，小声的问道，同时眼睛不住的向着伊莉雅和莉莉看去，毕竟叶书所住的城市只是一个小县城，平时也就只有在电视中看到过类似的cos爱好者，更何况像是莉莉和伊莉雅这种本色出演宛如从二次元之中走出来的人呢！

    “对啊，我们是cos爱好者。”叶书回道，至于伊莉雅则是完全听不懂叶书和这个青年在说什么，而莉莉则是因为没有多余的嘴说话了。

    “哇，你们cos伊莉雅和莉莉是我见过的最像的了！完全没有一丝cos的痕迹，简直就像是真人一样！我能和她们合个影吗？”眼镜男激动道。

    得，这又是一个宅，虽然青年话说的很诚恳，不过叶书还是拒绝了，毕竟这可是真人不是什么cos，万一招惹出一些麻烦，到时候又多出很多麻烦。

    虽然现在是个法治社会，大多不会出现小说之中的那些脑残情节，但是万一有个某二代想要过来装逼，那自己该咋办？杀掉对方，然后再干掉对方的家人，最后走上和全世界为敌的狗血道路？

    叶书承认自己脑洞有些大了，在叶书看来现实世界还是安定、稳定一点更好！这些麻烦事还是能少一点就少一点的好。

    幸而，网络小说给我提供了完美的避过雷区的方法，叶书庆幸的想道。

    一直等到莉莉吃完之后，叶书带着伊莉雅两人进入了宾馆，别误会，只是暂时安定他们两人的地方罢了，不过话说宾馆那个接待员看自己的眼神是个什么鬼。

    也幸亏是在小县城，开宾馆只需要一张身份证就行了，要是在其他地方，叶书真的是两眼抓瞎了！

    “咦，话说这么久没来看书评，竟然又有一个抽到了系统吗！”出了宾馆的叶书松了一口气，看到书评区新置顶的帖子有些震惊。

    毕竟从开始抽奖到现在抽到系统的人似乎只有二狗子那家伙了，这第二个系统究竟是什么样的系统，还真是让叶书有些好奇。

    “这个坑爹的系统爱谁谁！反正我是不要了！坑啊！”这个帖子在系统本身的恭喜帖下面，被顶的高高的。

    而发帖人就是那个抽中系统的幸运儿！帖子的内容则是这个幸运儿的自述。
------------

第108章 用心创造快乐！

张振宇，没错就是那个要死要活的楼主的名字。

    某一天张振宇醒来，然后发现自己竟然在一个陌生的环境中！脑袋里还有一段不属于自己的记忆，然后张振宇意识到自己竟然穿了！

    张振宇所在的世界和前世的地球没有一点不一样，张振宇在这个世界虽然是一个孤儿，但是他那名义上的父母在去世之前在这座城市中给他留下了几座房产。

    然后张振宇就安心的过上了自己死宅包租公的生活。

    随遇而安是张振宇这人最大的优点，更何况还小有资产不是，隔壁住着的妹子似乎是个主播，一到晚上，各种乒乒乓乓的声音吵个不停。

    作为一个“修仙”有成的人，自然不会害怕晚上的区区噪音，相反倒是神交已久，想要和对方见一面，不过对方白天基本上见不到人，张振宇也没办法。

    原本以为就能够这样过下去，然后等到年纪差不多的时候找个妹纸结婚生子。

    直到...直到天上出现了一个大菊花，张振宇才感觉到有点懵逼。

    随后张振宇开始疯狂的翻找自己抽屉里的合同，直到看到一张租住合同，就是自己隔壁的妹纸的租住合同。

    “阿狸”两个字还有那美丽异常的容颜让张振宇那唯一一点侥幸的心思彻底的落空了。

    这他妹的竟然是超审学院的世界！

    张振宇此时的内心是懵逼的！

    超神学院是张振宇前世看过的一部以英雄联盟里面的角色衍生出来的国产动漫。

    那里遍地超人、外星人、神、未来人还有虚空战士的地方！最后地球似乎还被雷娜的太阳耀斑给洗地了，死亡人数虽然动漫之中没有明说，但是全世界能够活下来十分之一的人就算是不错了！

    张振宇可不认为自己会是那十分之一的幸运儿，至于穿越者金手指？

    早在两年前刚穿那会儿张振宇就已经放弃了，哪个中二病穿越之后不先找一下自己的金手指？所以刚穿越那会儿，张振宇为了召唤出自己的金手指可是十八般姿势摆了一个遍，各种羞耻度爆表的话也都说过，然后那个不知道在哪一个疙瘩里沉睡的金手指愣是没有动静。

    两年的时间早就让张振宇认识到了自己丫的就是一个普通人。

    之后张振宇这才过上了混吃等死的生活。

    然后今天乍然知道自己所在的世界压根就不是什么平行世界，而是一个神魔遍地走，还经常有外星人来串门的坑爹世界，张振宇的内心是崩溃的！

    要不要先去隔壁抱一下粗大腿，毕竟隔壁住着的可是将来的超级战士九尾妖狐阿狸啊！或者干脆泡了她，那可是九尾妖狐啊，要是能泡到想想还有点小激动呢！

    而且要是能够抱住这个金大腿，在将来世界大变的时候生存几率可是大大增加啊！

    不过为什么总有种不甘啊！想想超神学院之中的那些漂亮妹纸，以前和她们的距离是隔着一个次元，现在在同一个世界了，可是难道自己真的只能够搞这些小动作，而永远也没办法正大光明的站到她们的面前吗！

    可是这是唯一能够加强自己生存的机会了啊！

    “叮，搜索到读者，张振宇，请问是否观看《万界大起点》”冰冷的系统声却让张振宇冰冷的内心一瞬间变得火热起来。

    果然贼老天没有抛弃我。

    虽然来的晚了一些，不过刚刚赶上大潮儿。

    我大天朝的穿越者果然有优待。

    一瞬间各种思绪在张振宇的脑海中浮现，这是被惊喜的，就像是在沙漠之中迷路的人发现了绿洲的那种惊喜的感觉一样。

    “看，当然看！”

    张振宇比较谨慎，一直看完全书之后，默默的看起了书评。

    “打赏才能抽奖吗？！希望我的运气比较好吧！”毕竟那么多前辈用钱告诉我们非洲人是真的存在来着的，张振宇也不确定自己就一定是欧洲人！

    随手打赏了一个茶杯获得了一粉丝值，看着脑海中大大的抽奖两个字，张振宇的内心前所未有的激动。

    “等等，先洗手再抽！”

    五分钟之后，全身清爽，换了一套纯白的衣服张振宇又出现在了客厅的沙发上。

    “凯尔、卡尔萨斯、雷娜、莫甘娜......你们他娘的谁要是能保佑我中个头彩，劳资就是你们一辈子的信徒！抽奖！”

    脑海之中瞬间出现了一个大转盘开始疯狂的转动，张振宇双眼布满血丝的盯着大转盘上的奖励。

    矿泉水，过去了，黑人牙膏也过去了！黄帝内经也过去了！神魔血统也过去了！接着大转盘的指针在张振宇的注视下终于是听了下来。

    “劳资上辈子绝对是掀了命运女神那骚娘们的裙底了！哈哈哈哈~”看到奖励张振宇疯狂的大笑起来。

    “无敌强化系统！”自己竟然抽中了系统！什么凯尔、什么莫甘娜、什么卡尔萨斯，在穿越者的金手指——系统眼中全是渣渣！

    张振宇此时已经完全的陷入了狂想模式，早就已经忘了先前要信仰这些神的事情了。

    “叮，无敌强化系统检测到宿主张振宇，请问是否灵魂绑定？！”是时系统的声音在张振宇的脑海中响起。

    “绑定。”辛辛苦苦抽到的，怎么能够不绑定，况且自己以后还要靠着这个系统横推诸神呢。。

    张振宇此时已经丝毫不怀疑自己就是主角了！拥有系统的自己什么银河之力，什么弑神之力，都是渣渣！阿狸美眉、拉克丝美眉、娑娜......

    等着我吧！我可是要成为后宫王的男人！

    “叮，绑定完成，是否开启系统。”

    “开启！还真是麻烦！一点都不智能！”张振宇吐槽道。

    “叮，用（mei）心（qian）创（wan）造（ni）快（ma）乐（bi）！欢迎使用超级强化系统！”接着张振宇的面前出现了一个虚幻的带着红色围巾的——企鹅！

    和前世的QQ图标简直一模一样！唯一不同的是企鹅的眼上带着一副金丝眼睛，相较其他的眼镜这个眼镜的镜片却不是透明的而是印着￥的符号。

    “骚年，要（ni）帮（you）助（qian）吗？”一看到张振宇企鹅搓着两双前肢凑近张振宇，语气十分猥琐的问道。、

    为什么会有种不好的预感！
------------

第109章 想变强？氪金吧！

“嗅~嗅，骚年我闻到了金钱的味道，你想变强吗？想要成为人生淫家吗？”企鹅凑近张振宇使劲的嗅了嗅，语气中带着诱惑问道。

    天知道它一只企鹅是怎么做出这一系列的动作的。

    “虽然不知道你前面那句话，是什么意思，不过我确实是想要变强，你能帮我吗？”虽然有一股浓浓的国产网游的气息扑面而来，不过总归自己抽奖抽来的系统，本着有应该不会坑自己的想法，张振宇说道。

    “那么骚年。”企鹅用自己的前肢扶了扶有点歪的眼镜，神色前所未有的严肃，让张振宇一瞬间也变得严肃起来，果然这只企鹅还是挺靠谱的。

    之前那种三流网游的气息果然只是外表吗？

    “氪金吧！”

    “什么？”张振宇感觉自己的耳朵可能出现了错觉，刚刚自己似乎是听到了氪金这两个字，如此高大上的系统怎么可能会和三流网络游戏说出一样的话呢！是吧！

    “氪金吧少年，现在充值还送首充大礼包哦！大礼包可以帮你免费强化任意物品到+9，只需充值99气运，还可以开通新功能哦！骚年来吧不充值怎么变强！”企鹅在张振宇的面前开始疯狂的推销，说的唾沫横飞。

    那种态度绝对比最敬业的推销员还要敬业，虽然明知道对方是在忽悠自己充值，但是为毛感觉对方说的好有道理，我竟然真的想要氪金了！

    “等等，等等！”张振宇克服了自己强烈充值的想法，将已经快要和自己零距离接触的企鹅给推开。

    “先说说，你有什么用？”虽然根据系统的名字就能够大致的猜到对方大概的作用，不过有个系统精灵一样的生物在这里，还是问一下比较好。

    “骚年，这你可就问对人了！”企鹅听到张振宇的发问，双手掐腰哈哈笑道。

    “听好了，我可是超级强化系统，顾名思义，只要你的钱够，无论什么东西都能够无限的强化！哪怕你手中只有一把三级小太刀，强化到+30以后也能够堪比神器了！只要你的钱足够一只土鸡被强化之后也能干掉时光鸡！是不是很心动啊！骚年？”企鹅说前面的话还是给张振宇一股天上地下唯我独尊的感觉，最后一句话说完，那股子猥琐气质瞬间把前面营造的气势毁的一干二净。

    “嗯。”张振宇也没有否认自己确实心动了，不过话说这只死鸟三句话不离钱是个什么鬼？总觉得这货说了这么多，钱才是最重要的啊！

    “那么现在我可以强化吗？”张振宇心情有些激动道。

    “不行哦！骚年，因为你还没有氪金啦！本系统的货币可是气运哦！任何东西都能够充值的哦！比如说你旗下八套房产中的一套如果充值的话，马上就能够领取首充大礼包哦！”企鹅君前肢像人的手指一样抬起，左右摆动。

    张振宇一听也算是大致的知道了这个系统的运作原理，一咬牙想着反正过段时间各种怪物邪神、外星人什么的都要来到地球上撒欢儿了！

    到了那个时候也就跟末世没两样了，钱财只是身外物，末世的时候钱什么的都会变成一堆废纸，趁着现在把这些钱换成实力才是最应该做的。

    “那个肉鸡。”

    “我不是鸡啦！，我是高贵的企鹅！是鸟！”张振宇的话似乎触动了企鹅君的神经，企鹅君挺起胸膛愤怒的大叫道。

    “肉鸡兄，那...那个我想要氪金！”面对企鹅的愤怒张振宇一阵紧张，下意识的仍旧是叫了企鹅肉鸡而不得知。

    “爸爸，请问您要氪多少？您的旗下现在一共有八套房产，要全氪吗？”张振宇话落，下一秒企鹅君的画风突变，扑倒在张振宇的脚下，抱着张振宇的大腿，两双放光的眼睛透着厚厚的金丝眼镜的镜片都能够看出来。

    “那个...先氪...一”

    “一？”企鹅君看着张振宇面上的笑容逐渐消散，重复着张振宇的话。

    “三套吧！”张振宇最终敌不过眼前这个状态下企鹅君身上散发的压力，一咬牙道，同时张振宇在心中不停地安慰自己反正以后都会没用的，现在卖掉也好！

    “收到，大爷！您一共充值了300积分，一到十级的强化每次需要10积分，十到二十级每次需要一百积分，以此类推！大礼包已经到账，请问你需要现在查看吗？”企鹅君谄媚的问道。

    “查看！”张振宇虽然有些受不了这个画风的企鹅君，不过想到首充大礼包顿时心头变得火热起来！”

    “叮，恭喜宿主获得无条件+9强化机会一次、小太刀一把（+0）。”系统的提示音不知何时也变成了企鹅君那种贱贱的声音。

    “没了？”

    没了！

    “坑爹呢！说好的大礼包呢！就这两样东西！我要投诉！”张振宇的内心是崩溃的！

    “随便，那你要不要领取呢？不领取我回收了！”企鹅君满不在乎道。

    “领取，不领取岂不是亏死了！另外九次强化那个，直接强化到我身上！”关于这一点张振宇早就想好了的，武器再强也没有自身变强重要，+9的身体应该能让自己有巨大的提升吧！

    “叮，权限不足，本系统暂时无法强化活物！”

    “权限？！肉鸡兄，怎么提升权限？”张振宇压抑着已经快要暴走的怒火问道。

    “哦，骚年你问这个啊！很简单啊！充值黄钻就可以了！”企鹅君满不在乎的说道，同时不知何时拿出一块块金币样的东西放在嘴里使劲的咬着。

    看到咬不动，企鹅君顿时双眼眯成了一条缝。

    “那是不是还有黑钻紫钻、粉钻啊！”张振宇咬着牙问道。

    “咦，骚年你变聪明了啊！”企鹅放下金币，有些震惊的看着张振宇。

    “对，每一个钻都代表着一种权限，每月只要100积分，很便宜吧骚年！充值会员可以大大提升强化的成功率还有附加属性哦！加油吧骚年！我看好你哦！”企鹅对着张振宇竖了一个大拇指，同时露出了闪亮的牙齿。

    看好你大爷！别问我企鹅为什么会有大拇指和牙齿。

    这种国产坑爹网游的气息让张振宇有些崩溃！

    “你们不是说用心创造快乐吗？”不死心的张振宇含着眼泪看着企鹅像是泄了气的皮球一样，有气无力的问道，感觉当初绑定了这个系统就是一生中最大的错误！

    “骚年，其实这后面还有一句话的，不知道你听没听说过。”企鹅君将金币扔进嘴里，一用力吞了下去，搓了搓手有些尴尬的说道。

    “什么话？”

    “没钱玩尼玛痹！”

    张振宇....有句mmp不知道该不该说！

    我能退货吗？
------------

第110章 琐事

“你们说我怎么就碰上了这么一个坑爹的系统！”张振宇在叶书的书评区诉苦道。

    萧焱：羡慕有系统的大佬，虽然系统是个坑，为毛我这么想笑！憋不住了！！！！

    易小川：楼主，这个游戏似乎是企鹅公司出品，虽然坑钱，但是冲了就当爸爸啊，别犹豫，充！

    张哲：羡慕大佬。

    张烨（大明星）：我女儿出生了，恭喜我吧！而且我终于打赢老饶了！从此之后，天上地下爱唯我独尊，日出东方唯我不败！颤抖吧！凡人们！

    赵日天：钱不是问题，问题是脸黑！

    王陆：欢迎各位加入万非会（万界非酋联合委员会），本教主欢迎各个位面的非洲人加非酋这个大家庭，待遇从优，本教主要业务为互相安慰，欢迎有志之士加入，欧洲人滚粗！

    ......

    犬夜叉：楼主你丫的知足吧！虽然企鹅公司出品的系统坑钱，但是氪金之后你就立刻变成爸爸！我tm的充完钱之后还是孙子！

    这群黑鬼！叶书看着这些评论十分之无语。

    对了话说系统连通超神学院世界之后，自己似乎又多了一次抽奖机会。

    对于这种连通世界之后的抽奖，叶书一开始还很激动，毕竟抽奖对叶书来说就意味着好东西啊！，可是后来叶书发现这种抽奖和花费积分抽奖完全是有很大的区别的。

    反正来来去去抽了很多次叶书是一件好东西都没有抽取到。

    “叮，恭喜获得饮血剑！”

    就知道没什么，等等饮血剑啊！这一次的运气似乎不错！这可是超神学院里的神器啊！虽然是量产型神器，不过也很好用！

    出现在现实中的饮血剑和游戏之中的饮血剑有了很大的区别，至少无法直接看到它的属性，不过根据系统的介绍，这把剑极其锋利可以说是无坚不摧，并且能够吸取生灵的血液来恢复使用者的血量，若是吸收血量多的话还能够创造出一个护盾。

    虽然比不上叶书从金闪闪那里搞来的ea，但是依旧是一把难得的宝剑，信念一动这把剑被放入了自己的王之财宝之中。

    王之财宝，本来是金闪闪的宝具，但是叶书夺取了金闪闪的乖离剑之后，才发现，开启王之财宝的钥匙其实就是乖离剑，自己拥有了乖离剑就等于是拥有了王之财宝。

    可惜的是王之财宝之中的其他宝具没有跟着过来，可以说现在的王之财宝就等于是一个空荡荡的仓库，饮血剑是自己王之财宝中的第一件武器。

    心情愉快之下，叶书脚步也变得轻快了几分。

    买卖古董，讲道理虽然看似很轻松，但是中间的程序还是极其麻烦的，特别是在这样一个小县城之中根本没有多少古玩店铺的情况下。

    所幸的是珠宝店金店还是有几个的，这点不成问题，真正麻烦的是自己的珠宝金银都是直接从树妖和黑山老妖那里抢来的，压根就是来源不明。

    没有任何的证明，和来源，不过在叶书宁愿半价的情况下，什么程序、什么手续的都是狗屁，轻轻松松的卖了两百来万，并且因为老板占了大便宜的原因，钱也是很快就位。

    不过这钱当然不能直接打在叶书的卡上。

    根据华夏国防洗黑钱的法律，叶书卡上每天最多也就能够到账20万，多了的话就要被调查，而现在叶书恰好是最经不起调查的。

    不过金店的老板明显是把叶书当成了财神爷，直接给了叶书一张不记名银行卡，两百多万的钱全部都打进了这张卡上。

    一直到走出金店，叶书还是有点晕晕乎乎的，总觉得心里失落落的，不是为了那些财宝什么的，而是因为这老板和营业员的态度太好了一点。

    话说，传说之中的打脸呢！？

    不是应该金店的营业员先看不起自己，然后自己再强势打脸吗？态度这么好是个什么鬼？

    五天后。

    “这里就是我们的新家吗？好小哦！”伊莉雅略显空灵的声音嫌弃道，叶书眉毛一挑，这么小还真是对不起了！

    其实叶书所买的房子并不算小，是一个上下三层每层大概两百平米的小别墅，建筑样式也全是按照欧式的样式建造的，简直就像是一个小城堡一样。

    说实话并不算小！但是和型月世界爱因兹贝伦家族为伊莉雅准备的城堡一比，那就什么都不算了！

    不过这间别墅可是叶书找遍了整个县城找到的最符合叶书心意的房子。

    首先它坐落在a镇，虽然周围很荒芜但是却远离人烟，就像是坐落在深山中的古堡一样。

    也不知道当时的房子主人怎么想的，不过倒是恰好符合叶书的要求，因为将来叶书可能会带回来各种各样的物品生物，这样一个远离人烟的地方就显得很重要了。

    还有就是这栋别墅的主人，前些年因为放高利贷的原因破产了，所以这栋房子包括里面的大部分家具都抵给了银行，因此基本上买过之后隔天就能够入住。

    再加上因为比较偏远远离人群的原因，这一整套房子，包括里面的家具，叶书一共花了不到两百万的价格就买了下来。

    也就是县城里的两套房子的价格。

    总而言之叶书对这房子还是很满意的。

    “master。”莉莉看着叶书突然严肃道。

    “怎么了莉莉？”看着莉莉突然变得十分的严肃的样子叶书还是有一点不习惯的，总有种被呆毛王蓝saber附体的样子。

    “距离超市太远了！买菜不好买！”莉莉一本正经的说道，同时头上的呆毛不住的晃动着。

    叶书嘴角抽了抽......

    叶书表示不想和莉莉在吃这个问题上讨论过多，直接转移话题道：“你们随便去找自己喜欢的房子。”

    一句话将话题转移开了。

    打了个电话，和自己父母报平安，并且说已经找到了工作，叶书躺在沙发上是动也不想动了，这几天来回的跑，签各种合同真是麻烦死了！

    不过现在总算是安定下来了！

    就在叶书忙活这些琐事的时候，某位面一位名叫泰昊的穿越者却是有种生不如死的感觉。
------------

第111章 你们要的泰日天

“穿越了啊！可是为毛有一种想哭的感觉！”泰昊伸长舌头看着自己的小短腿，内心是崩溃的！

    虽然自己前世是叫泰昊没错，但是真的没有必要真的把自己穿越成一条泰迪吧！还是他娘的一条被阉割的泰迪！最坑爹的是泰昊发现自己还有一个光头的主人。

    这个主人不叫唐僧更不叫琦玉，自己这个主人就是一个普通的伐木工，光头伐木工本来没啥的，但是他喵的为毛自己这个主人还养了一只猫！

    虽然泰昊出于种族的天性对猫这个神经病族群没啥好感，但是也不是不能共处的，另泰昊讨厌的源泉是，这只猫咪的名字竟然叫肥波！

    而自己主人的名字竟然叫光头强！工作的地点叫狗熊岭！一切都明了了！这他娘的竟然是熊出没（电锯狂人）的世界！

    熊出没是一部国产幼儿向的动漫，主要内容讲的就是在狗熊岭的两只叫熊大熊二的狗熊通过自己的智慧和勇敢阻止伐木工光头强砍伐森林的故事。

    整个动漫立意高远，画风搞笑，富有教育意义个鬼啊！

    在泰昊看来，这就是一个坑爹的动漫，各种反常识，各种教坏小朋友，里面电锯狂人，光头强还用枪射击狗熊，各种暴力。

    泰昊记得前世的时候，这部熊出没和喜羊羊被网友们戏称为脑残熊和脑残羊。

    不过这也不是没有道理的，据说当时有个孩子就是因为看了喜羊羊，然后把自己的妹妹还是弟弟给煮了，想想就觉得可怕。

    某些国家甚至禁播了喜羊羊这部动漫。

    泰昊表示那个国家真是干的漂亮。

    吐槽是一回事儿，但是真的穿越到这个世界泰昊还是崩溃的，特别在知道自己已经不是一个男...狗的情况下。

    刚穿越那会儿，泰昊甚至想过一死了之，不过就在自己选择死法的时候则是成为了一本书的读者，然后靠着打赏了一根骨头的情况下获得了一次抽奖的机会。

    《葵花宝典》（犬版）就是自己抽中的东西，秘籍描述等到自己修炼到天人化生的地步能够随即变男狗或女狗。

    虽然只是二分之一的概率但这也是如今的泰昊唯一的奋斗目标了！嗯，没错，如今的泰昊就是一条功夫狗！

    “小泰迪你一定要看紧周围啊！如果闻到狗熊的味道一定要提醒我，我先去砍树了啊！肥波！快点去协助小泰迪！不然今天晚上的鱼干减半！”

    “嗡嗡~”

    随着电锯的声音响起，一棵棵树木不断地倒下。

    泰昊对此没有丝毫的感觉，光头强是正规的伐木工，来到这里砍树也是手续齐全的，每年新增树木那么多，砍伐一些树木也是应该的。

    而且如果不砍树，哪来的纸用，哪来的筷子，更何况现在的泰昊只是一条狗而已还是一只被阉了的泰日天，连自己种族的本命技能都使不出来，这些东西都轮不到泰昊关心，更何况既然光头强是自己现在的主人，那么自己帮帮他也是应该的吧！

    就是不知道自己只是练了不到五天的葵花宝典是不是那两头熊的对手。

    俗话说的好，一猪二熊三老虎，虽然并不代表着这三种动物的实力排名，但是也足以说明这三种动物的危险性。

    而且最主要的是那两头熊似乎能够直接和光头强说话！

    虽然不知道究竟是因为光头强是特殊的还是那两头熊是特殊的！如果仅仅是光头强能够听懂对方的话那还好，如果是因为这两头熊是特殊的那就恐怖了！

    这让泰日天想起了妖这个种族。

    如果真是那样的话，那就只能祈祷这两头熊的性格和动漫之中一样吧。

    不过在这之前自己似乎是要准备点武器啊！葵花宝典虽然是以修炼速度著称，但是仅仅五天的时间自己体内积累的内力也不多。

    作用在自己的身上其实就是速度快上一点，力量强上一点罢了！虽然不知道能不能收拾的了那两头熊，但是估摸着打不赢。

    所以武器是必须的。

    最好的武器当然就是针了！葵花宝典的历任使用者都善使针，这不是因为练习之后女性化的原因，而是因为葵花宝典之中本来就记载着一门针法的使用。

    不过这一次出来的匆忙并没有把光头强的针都带出来。

    “咦，那个东西似乎可以啊！”看到被光头强砍倒的几颗松树，泰昊眼前一亮，这松针似乎正好作为武器啊！因为没有衣服之类的，泰昊只能够把这些松针给弄下来之后聚集在一起。

    这个时候泰昊才想起以前作为人类的好处，以前有一双灵活的手的时候不觉得，现在才知道手指灵活的好处。

    “喵~你在干什么？”肥波走动着比泰昊还要大的身体走到泰昊身边奇怪的问道。

    泰昊没有理对方，自古猫狗不两立，你以为套近乎我以后就不会收拾你了！笑话，我泰日天岂会和喵星人做朋友！等我神功大成，一定要好好的教训你这个神经病。

    “嗅嗅~汪汪汪汪~！”泰昊闻到空气中一股浓重的气味传来，作为看过一部分动漫的泰昊来说，它知道两头狗熊来了！所以连忙叫着提醒光头强。

    “哎呀~小泰迪你不要叫了，我这边正砍树呢！回去就准备吃的给你！”

    “汪汪~”泰昊看到光头强的表现有些无语，自己这个主人还真是有些缺乏危机意识呢，明知道两头狗熊随时会找自己的麻烦，竟然也不警惕一下。

    “吼吼~”

    “熊大熊二你们怎么来了！”光头强的面前突然出现两头大灰熊，一个趴在地上作咆哮状，一个人立而起，脸上作着戏谑状。

    “光头强，你竟然又来砍伐森林，看俺怎么教训你！”趴在地上的那头灰熊大吼道。

    “嘿嘿，熊二别废话了，动手！”两头熊狞笑着向光头强走去。

    “你...你们别过来啊！再过来，我可不客气啦！”光头强边后退，边威胁道，不过谁都能够听得出来光头强外强中干的情况。

    泰昊，抬起狗爪捂住脸，果然还是需要自己出手啊！

    “咻咻~”两道破空声响起。
------------

第112章 肯德基豪华午餐系列

说时迟那时快，就在两只狗熊快要扑到光头强身上的那一瞬间。

    两道破空声响起，下一刻在光头强和肥波惊讶的目光之中，两头狗熊硬生生的停住了自己接下来的动作，抱着自己的熊掌嗷嗷的惨叫起来。

    若是仔细的向着两头熊的熊掌看去，可以清晰的看到狗熊的熊掌处扎着两根翠绿的松针。

    “熊大，这是什么东西啊！”熊二拔出自己熊掌上的松针看着有些红肿的熊掌语气中带着哭腔问道。

    “这个似乎是......松针！熊二你看那种狗！”接着熊大指着肥波身后的泰迪震惊道。

    熊大的话让在场几人的目光全都集中在肥波身后的泰昊身上。

    只见此时的泰昊人立而起，并且还摆了一个非常标准的武术姿势，这不是重要的，泰迪这种生物本来就是能够站起来的。

    就算是光头强以前去超市的时候也经常看到某泰迪背着个购物包在背后去买零食！讲道理现在的人越活越像狗，狗反而越活越像人了！

    最主要的的是这只泰迪的狗爪之中赫然握着两根翠绿色的松针，结果已经很明显了，刚刚就是泰迪拿着松针对熊大熊二发动了攻击。

    “小泰迪？！竟然是你，好厉害啊！”光头强看到泰迪大发神威惊讶道。

    “喵~”肥波也是终于知道了泰昊刚刚准备那些松针是干什么的了，不过没想到这个体型不大的小狗狗竟然这么凶悍，看来以后还是少惹它为妙。

    想到这里肥波看向泰昊的目光之中充满了畏惧。

    “熊大？咋办？”熊二小声的对着熊大问道，说实话面对气势凛然的泰昊，熊二还真是有点虚了。

    “不过就是一条小狗罢了！我们上！吼~”说话间熊大四脚着地率先向着泰昊冲上来，熊二见熊大都冲上去了，顿时也不犹豫，大吼着向着泰昊冲来。

    “糟糕！小泰迪小心！”看到两头狗熊向着泰昊冲去，光头强大喊道，同时开始找着周围能够用的上的武器，虽然刚刚好像是小泰迪打退了两头狗熊，但是熊大熊二和泰昊的体型相差实在是太大了，下意识的光头强不认为泰昊能够打赢这两头狗熊。

    “喵~”肥波两只猫爪捂着眼睛已经有些不敢往下看了。

    泰昊对光头强的提示丝毫不理一双眼睛紧紧地盯着奔跑之中的熊大和熊二，修炼了葵花宝典的泰昊，可不仅仅是攻击变强了，虽然如今的修为尚浅其他种种神妙无法发掘出来。

    但是葵花真气在赋予泰昊强大的速度的同时还对让泰昊的动态视力捕捉能力，变得极为强大。

    如今的泰昊甚至能够看的清楚高速飞行之中苍蝇有几只脚，再过几天的话泰昊有信心能够看清苍蝇脚上的鸡眼。

    内功就是这么一个神奇的东西。

    如今，熊大熊的速度虽然很快，但是泰昊连两头熊八只脚掌上运动间抖动的脂肪都能够看的清清楚楚。

    话说前世经常听说熊掌这道菜，前世作为人类，没机会尝尝，如今这两头熊在这里，要不要尝尝红烧熊掌的味道，这可是一道名菜！想到这里泰昊的口水分泌瞬间加快。

    紧接着泰昊看向熊大熊二的眼神都变了！这可是赤裸裸的食材啊！

    而且狗熊岭除了这两只熊之外还有好多的野生食材啊！猴脑、小松鼠、猫头鹰、鳄鱼，野生资源简直不要太丰富啊！

    不过当务之急，可不是想着怎么吃，而是要怎么干掉面前的两头狗熊！

    想到这里泰昊眼神瞬间变得犀利，同时体内葵花真气瞬间运转起来，放在泰昊身前的一堆松针，无风自动，一瞬间全部漂浮在泰昊的身前。

    “滋~”如此诡异的情景让扑面而来的两头狗熊连忙来了一个紧急刹车，在地上留下一条长长的印子。

    “熊二快跑！”“熊大快跑！”

    两头狗熊大吼一声掉头就跑，之前的一根松针都扎的它们疼的半死的，如今这么多的松针简直就是要熊老命啊！

    不过这两头熊也挺有意思的，刚刚向着自己冲过来的时候是死四脚着地跑过来的，因为这样速度能够更快。

    而此时逃跑的时候却是人立而起，十分滑稽的跑着，不仅速度变慢了，直面泰昊的面积也变大了。

    泰昊自然不会对这两头熊客气，浑身上下内力一震，面前的所有松针瞬间全部飞射出去。

    “咻咻咻~”

    整齐的破空声让熊大熊二心头一震，也不知道是不是巧合，两头狗熊齐齐一跳。

    “嗷~”“嗷~”

    凄厉的惨叫声从熊大熊二的嘴里传出，惊起林中一群飞鸟，泰昊向着两头熊看去，只见自己之前明明对准两头狗熊上半身射去的松针竟然因为它们两个刚刚的一跳齐齐的射到了它们的屁股上。

    此时熊大熊二的屁股上因为松针的原因瞬间变的血红一片，虽然如此两头熊倒也硬气，只是用两只熊掌捂着屁股，速度反倒是提升了不少，几个呼吸间就不见了熊影。

    泰昊有点失望，如果这两头狗熊没跳那一下的话，估计刚刚就能把这两家伙撂倒了，逼近一开始自己瞄准的是这两个家伙的腰部，那里虽然皮厚，但是脂肪少，如果击中的话，也能够给这两头熊造成最大的伤害。

    可惜就因为那一跳，只打中了这来年熊的屁股，那里脂肪多，皮厚，虽然看似鲜血淋淋的但是其实没多少伤害。

    泰昊也没打算去追，自己只是刚修炼罢了，体内葵花真气在刚刚的几下攻击之中已经消耗差不多了！等到下次自己功力更进一步，这两个家伙再来的话，分分钟教育这两家伙做人。

    “小泰迪，，没想到你竟然这么厉害！”光头强跑上前把泰迪抱起来欣喜道，一开始只见这个泰迪可怜才把它带回家的，没想到竟然捡到宝了！

    “哈哈，有了你，再也不用害怕熊大熊二来妨碍我砍树了！”光头强在一旁大笑道。

    泰昊看向森林深处，红烧熊掌、油炸猴脑、香菇炖松鼠......等着我吧！

    叮，狗熊岭套餐已加入肯德基豪华午餐系列，欢迎食用！
------------

第113章 新的世界

山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，只把杭州当汴州。

    此时虽只是初春，但是西湖上却早已一派春天的景色，杨柳儿也抽出了嫩绿的翠芽儿，和湖边翠绿的青草将西湖染得一片碧蓝如洗。

    扑面而来的暖风夹杂着泥土的芬芳更是诱人打盹儿。

    这个时候是最适合泛舟游湖了，一艘乌篷船，贴着湖面让其任意的漂荡，人在船中看着湖中的倒影，再加上一壶酒，别提多有诗意了！

    事实上很多平日自诩风流雅士的人也确实是这样干的，三三两两的组成一个小圈子，游湖、喝酒作诗，再寻寻花船，在这里颇为流行。

    “没想到竟然会是这个世界！”一艘乌篷船上，叶书脸色有些难看的喃喃道。

    没错这就是叶书新的任务世界——白蛇传的世界！

    主要内容，就是千年前一个小牧童从捕蛇人的手上救下了一条小白蛇，千年之后，这条小白蛇修炼成人形在观音大士的指点下找到小牧童的转世之身报恩。

    报恩就是嫁给这个小牧童的转世之身，于是一个贤妻良母，流芳百世的爱情故事就这样诞生了。

    史上第一的小白脸也这样出现了！

    一个标准的华夏神话故事，在叶书看来，所谓的白蛇报恩就是在了结自己在这个世界上的因果，借此成为仙佛。

    不过这些和叶书没啥关系叶书来到这个世界自然是因为这个世界出现了一个穿越者，至于具体是谁？叶书不知道而自己的任务依旧是老一套。

    但是......“话说系统，这可是一个仙佛遍地走的世界，我真的玩的转吗？而且虽说故事的主线是白蛇传，但是万一那个穿越者已经混到天上去或者是地府去了，我去了不是送菜吗！”叶书实在是有些无力吐槽，怎么感觉任务的难度从突然之间上升到了地狱模式啊！

    “叮，本世界只是西游世界之后的白蛇传世界，请作者不要胡思乱想。”

    叶书一愣，系统虽然说的不清不楚的，但是叶书却是在这一瞬间懂了，这里只是白蛇世界，顶多加个西游的世界，并非是和封神、洪荒这种高端极高端世界一脉相承的。

    虽然看起来似乎一样，但是差距可不是一般的大。

    所谓洪荒世界，那是现代小说中对封神之前的历史进行的添加，并不算是原本的神话传说，不过洪荒的强大却是毋庸置疑的，绝对是顶级的神魔世界。

    而封神也是强大异常、什么圣人、大罗金仙，简直不要太多，叶书现在的实力进去的话，估计也就是化为劫灰的货。

    但是西游和前两个传说却是不同。

    两个世界的物理层次对比，其实不是看这些称呼，而是很简单的看一下世界的面积就知道了，世界的面积大虽然不能说武力层次一定强大，但是面积小的话武力层次一定不高。

    就像是以地球为蓝本，某大boss整天对别人嚷嚷要灭世什么的，也有一击灭国的力量，好吧看上去这人很强，但是放在宇宙中，也就是一炮灰的命。

    眼界不同，世界不同，不能一概而论。

    就像是很多人认为西游世界就是封神世界的后续一样，其实压根就不是。

    西游世界的地仙界分为四大洲东胜神州、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲！孙悟空当年所在的是东胜神州，他要前往南瞻部洲的斜月三星洞拜师，前前后后走了十几年，不过也就是走了不到万里的路程，这个时候一里大约是四百三十米，一万里就是4300000米合4300公里。

    唐三藏西天取经是从南瞻部洲西牛贺洲的大雷音寺取经，路程是十万八千里，相当于现在的四万多千米，再舍去一些弯路有没有四万千米都不好说。

    而地球的赤道周长则是四万多千米，和东土大唐到大雷音寺的距离差不多。

    这样一算的话就基本能够把这个地仙界的大小算出来了，比地球的面积大，但是应该大不了多少，力量层次就算强，但是凭借自己的手段自保应该没问题的

    “对了莉莉，这个世界的魔力浓度怎么样？”叶书口中的魔力其实就是这个世界的灵气，没什么区别，只不过因为修炼者的不同称呼不同罢了。

    至于莉莉本来自己是想要一个人过来的，不过可惜莉莉是依存于自己体内的劫力而存在的，若是不在一个位面的话，劫力传不过去，根据系统的提示，唯一的结果就是莉莉直接消失。

    无奈，只能把莉莉给带上，不过好在宋朝的时候像是莉莉这样的外国人经常来到这里，倒也不会让别人大吃一惊什么的。

    “魔力的浓度很高，比原本的世界还要高！”莉莉一脸严肃的说道，莉莉因为体内含有红龙血脉，呼吸间就能够将空气之中的魔力吸收储存起来，所以对魔力的浓度很敏感的。

    叶书也不吃惊，毕竟这个世界可有仙佛存在的，哪怕这些仙佛只是水货，但是要孕育出这么多的神佛，世界的等级也是不可能低的。

    “master，我们去吃午饭吧！”莉莉嗅了嗅鼻子对着叶书一本正经的说道，头上的呆毛却诡异的迎风飘扬。

    平时的莉莉还是很活泼的，但是一旦说到吃饭的问题的时候就变得一本正经的，话说长呆毛的难道都是吃货吗？

    蓝saber、莉莉、白月初、白月初他妈、......

    “好吧，正好我也想尝尝这个时代的食物。”叶书想了想反正现在也无事可做，倒不如带着莉莉来品尝这个世界的食物。

    来到杭州自然不能不吃西湖醋鱼、龙井虾仁和清汤鱼圆这三道知名料理。

    西湖醋鱼选用体态适中的草鱼，先在清水氽熟。装盘后淋上糖醋芡汁，浓郁的鱼香配上酸酸甜甜的芡汁，成菜色泽红亮，肉质鲜嫩，酸甜可口，略微带点蟹味。

    其它两道菜能够和西湖醋鱼其齐名味道自是也不差。

    只是片刻便已经完全征服了莉莉和叶书的味蕾。

    这个时代的人，做生意向来讲究信誉，也没有后世那些乱七八糟的东西化学原料，材料更是从钱塘江打来的鱼，差点让叶书把舌头给吞肚子里去。

    “小兄弟，不知道我能不能坐这里。”叶书抬头一个气宇轩昂的中年人，站在自己桌子旁，看着叶书和莉莉面带异色。

    中年男子一身白色文士衫、粗眉大眼，两撇小胡耷拉在嘴角两边，浑身上下透着一股子让叶书感觉极为特殊的气息。

    “请便！”

    自己刚来到这个世界竟然就被盯上了！仙道的力量果然不可小觑，不过这群人自己倒还没有先去找他们，他们竟然先来接触自己了，还真是有意思啊！
------------

第114章 麻烦

和煦的春风夹带着春天的气息顺着客栈的的窗户吹进屋内，引人发醉，窗外是一片新绿，洋溢着勃勃生机。

    “先生是？”叶书看了一眼中年文士随意的问道。

    “名字早已忘记，我姓龙。不知两位如何称呼？”中年文士并没有因为叶书的轻慢而有什么不满，彬彬有礼道。

    “叶书、她叫莉莉。”叶书指着一旁正在大吃特吃的莉莉介绍道。

    虽然猜测对方可能是天庭之类的势力派来的前锋部队，但是伸手不打笑脸人，别人这么有礼貌自己也不好上去就是一巴掌对不对。

    “两位倒是好雅兴，泛舟游湖，不过杭州西湖的水深，可莫要陷了进去啊！”中年人不在意二人的态度，自顾自的拿出一个白玉制成的酒壶，斟了一杯酒水喝了起来。

    淡绿色的酒水宛宝石一般没有丝毫的杂质，不仅如此淡淡的酒香弥漫在空气之中，深深的呼上一口气仿佛身体都变轻了一般。

    “多谢先生，关心，不过我们二人只是来杭州踏春罢了，这西湖水深，与我们又有什么关系？”叶书吃了一口菜慢悠悠的说道。

    “那就好，我也不想看到一些后辈就这么陷进去，来，尝尝我这美酒，在这里你可尝不到这么好的酒！”中年人听到叶书的话脸色瞬间变得柔和了几分。

    后辈？难道这家伙不是来找麻烦的，而是他误会了什么？接过龙姓中年人的酒杯，叶书轻轻的抿了一口随后将酒一饮而尽，浓郁的酒香瞬间充斥口中，同时感觉自己体内的劫力在这一瞬间运转速度瞬间增加了一倍不止。

    “好酒！”叶书放下酒杯一脸平静的赞叹道。

    “小兄弟好酒量！”龙姓中年人看到叶书的表现赞叹道，自己的酒可不是这么好喝的，这可是灵酒！是专门辅助修炼者修炼的灵酒！若是旁人喝了体内灵气运转速度陡然加快，承受力弱的可能要盘膝运功才能消化，即使是修为不错的人喝了之后为了镇压体内的灵气也要面色微红。

    如那醉酒的人一样。

    然而叶书一口气喝了一杯却是面不红气不喘，仿佛早就习以为常了一般，这让龙姓中年人更是坚定了心中的某个猜想。

    “盯~”

    龙姓中年人刚说完就看到一旁原本在专心消灭食物的莉莉，紧紧地盯着自己手中的酒壶。

    “倒是忘了小姑娘你的了！”中年文士苦笑，为莉莉斟了一杯酒水，这酒也不是那么好酿的，自己总共也就那么一点，本来想着能省则省的，现在看来却是没可能了。

    不过只要借此机会和那位搭上关系的，这一切的付出都是值得的。

    “龙先生，您之前说这杭州水深，不知具体是个如何的深法？”叶书对着中年文士，面色稍稍振重的问道。

    这杭州的事情大抵就是白蛇传的开端了，只不过左右不过人妖之恋，哪怕是有各方博弈在其中恐怕也不是什么大不了的事情吧！

    “小子，这个问题我也不清楚，只知道这个杭州是几方势力的博弈，我劝你最好不要搀和，哪怕是你背后的那位殿下来了恐怕也不想置身其中啊！”听到叶书的话中年文士脸色一变振重道。

    叶书看的出他没有开玩笑，顿时心中一凛。

    现在想想白蛇传的内容，似乎确实是诸多不科学之处。

    比如说白素贞的师傅黎山老母，这位在神话中的地位可是很高的，甚至有传言是女娲娘娘的化身之一，女娲娘娘哪怕不是洪荒之中的那个无所不知无所不晓的圣人至尊，但是凭借其炼石补青天、抟土造人的传说，其实力在任何世界之中都绝对是顶级的。

    这样一个顶级的大佬去教导一只千年前只是一条普通白蛇的蛇精，这本就不科学！

    而后就是后面白素贞遭劫，黎山老母也没有出手相助，勉强认为这是白素贞成仙之前必须要遭受的劫难吧。

    但是白蛇和观音都是认识的，也勉强说的上话，却被金山寺的法海给镇压，这怎么想都不科学！

    更令人难以置信的是白蛇的儿子竟然是天上的文曲星下凡？！

    种种不可思议的事情竟然都发生了！若是一件两件还可以说是巧合，但是全部叠加在一起的话，就不是巧合那么简单了。

    午后，龙王已经走了。

    没错龙姓中年人就是钱塘江的龙王，至于为何对自己和莉莉这么好叶书不知道，只知道可能误会了自己和某位存在有着什么关系吧！

    不过叶书不在意，反正自己一直没说过和谁有关系，一切都是那头龙自己脑补的。

    不过现在叶书想着的是以什么身份参与进白蛇传的剧情中。

    等等！

    为什么自己要参与剧情？这个世界的穿越者可不是主世界的穿越者啊！，若是主世界的穿越者在知道剧情的情况下肯定会千方百计的参与剧情，那样的话自己才有可能抓住他们的马脚。

    但是自从上次之后，主世界穿越者的世界都已经在系统的自动搜索之下，也就是说自己现在完全没必要参与剧情啊！

    可是现在变得更加的坑爹了！因为现在完全不知道那些穿越者究竟会干什么！完全的一脸懵逼啊！

    “系统，你说我现在怎么办！这完全不可能是几天、几十天能够完成的任务啊！”叶书牢骚道，话说难道自己要放弃这个任务。

    “叮，宿主自己把握，注：每花费一千积分可调整两个世界的时间比例。”

    叶书一愣，没想到还有这样的功能倒是解决了自己的大麻烦。

    不得不说的是每一次穿越都是叶书的一机遇，但是有些世界的时间线比较长，若是想要充分的获得各种机遇，原本的20：1的时间比例在某种程度上就有点不够用了。

    以前还以为要再次搞到一个系统什么的才能解决这个问题，没想到竟然还有这个选项，仔细的查看了一下，才发现一千积分可以将两个世界的时间比例变成40比1，两千积分的话就能够变成60比1，依此类推，明白这些之后叶书毫不犹豫的把时间比例变成四十比一。

    那么接下来的事情就是暂时在杭州定居下来了，虽然并没有打算插手这些事情，但是对传说中的白素贞和敢于日蛇的先贤还是要见识一下的。
------------

第115章 没想到你是这样的白素贞！

清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂.

    清明下雨似乎已经是成了惯例，特别是在这样一个有着神话背景的世界之中更是如此，细雨驱散了刚刚回暖的气温，给行人们又带来了冬天的气息。

    西湖，断桥边。

    一艘乌篷船在这儿随风飘荡，船尾的艄公也穿着蓑衣坐在一旁无事可做，事实上艄公也乐的如此，轻松且酬金不菲。

    事实上这样的生活状从三日前，那两个奇怪的青年男女上了自己船就开始了。

    艄公从来没有见过那样完美的两个人，就像是从画中走出来的人儿一样，只是可惜那个女孩儿似乎是个蛮子，艄公有些叹息的看了看船中的几人，摇了摇头叹息一声。

    事实上除了清以外，华夏的人民对其他的民族一向是看不起的，那是一种刻在骨子里的优越感，哪怕是宋朝和各个国家都建立了海上贸易亦是如此，哪怕是那些商人想要来到宋朝定居也是需要重重审核，再加上各种限制的。

    “喂，我说，你已经让船停在这里半个时辰了！到底走不走啊！”一位身穿翠绿色的衣服，持着丫鬟打扮的少女气鼓鼓的对着一边优哉游哉的叶书问道。

    “小青不可无礼！叶公子见笑了。”一身白色衣装看上去就有一股邻家大姐姐气质的女子，连忙向着叶书道歉道。

    “没关系白姑娘，我不会...和她一般见识的！”说到后面叶书冲着一边气鼓鼓的小青做了一个鬼脸，让小青恨得牙痒痒。

    白素贞看着这两人也是有些无奈。

    没错，这两位就是名传千古的那两条蛇了，白素贞和小青。

    这两人是叶书前两天碰上的，叶书没想到自己的运气会那么好，只是租了一艘船随意的在西湖断桥这一带逛了一会儿恰好遇上了要避雨的白素贞两人。

    这一来二去，再加上西湖上的艄公这几日开张的也只此一家，白素贞二人索性就上了叶书的船，等待自己的有缘人。

    “叶公子是不是在等什么人？”白素贞不仅人长得极美，就是说话的声音也给人一种如沐春风之感，让人听了就像是吃了六月的冰块一般浑身舒畅。

    让人丝毫想象不出这样一个妹纸的本体竟然会是一条白蛇。

    “再等一位敢于实践的先贤。”叶书听到白素贞发问淡淡的说道，把旁边的小青气个半死。

    自己问的时候就是爱搭不理的的，等到自己姐姐问的时候就是这种表现，简直是气死姑奶奶了！要不是明知道打不过他们二人，自己早就冲上去把这混蛋三口当做两口嚼碎咽下肚子里了！

    叶书无视了小青那双仿佛要吃掉自己的眼神。

    笑话，区区一条小青蛇，你以为我会怕你，你要是能碰到我一根汗毛算我输！

    “喀嚓！”

    莉莉拔出石中剑，横亘在小青的面前，让小青畏惧的将头转向一边。

    这个似乎是西域人的少女简直像是怪物一样，在第一次交手的时自己可是吃够了这个少女的苦，这让小青忍不住心中吐槽，到底是自己是妖怪还是面前的这个少女是妖怪！

    为什么自己一个修行近千年的大妖，肉体力量竟然会输给一个十六七岁的少女，这简直不科学好不好！

    “妾身也是在等一个人呢！只是看样子今天等不到了！白素贞看着湖面蒙蒙细雨喃喃道。

    “船家走吧！”看了看渐渐暗下来的天色，心中纵使有千般的不解也只能放在心里，也只能吩咐船家先走了，看样子今天许仙是不可能再来的了。

    船家闻言，慢悠悠的起身，走到船尾，撑起船来。

    乌篷船登时在蒙蒙细雨微风中晃晃悠悠的动了起，在湖面留下一条淡淡的涟漪。

    许仙没有出现着实打了叶书一个措手不及，按理说白素贞和许仙断桥相会的日子就是农历三月三清明节这一天。

    可是现在白素贞到，这许仙却是不见了！究竟是穿越者作祟还是自己穿越的蝴蝶效应，想着这些事情叶书的头都大了！

    “叶公子可是有什么烦心的事？”见到叶书衣服愁眉苦脸的样子，白素贞担心道。

    “切~他能有什么事情，装模作样罢了！”小青听到白素贞的话，随即翻了个白眼道。

    “master，我们什么时候回家啊？”莉莉眨了眨眼睛问道。

    叶书笑着摸了摸莉莉的头发，他自然知道莉莉这个时候为什么会问这么一个不相干的话题，无非是想要转移自己的注意力罢了。

    不过少女的演技显然不够高。

    “现在就回家。”随即看向青白二蛇。

    “相识这么久还未请教白姑娘的仙乡何处呢？”

    “小女子，家在青城山西百里的葫芦山中，若是叶公子以后有暇过来一叙。”白素贞低垂着头报了一个山名。

    “葫芦山？”话说为什么感觉这个山的名字有点熟悉啊！不过青城山那边应该没有这个山峰名字吧！

    “这葫芦山本是不存在的，只是八百多年前天降七色山峰在青城，山峰呈葫芦状便成了如今的葫芦山。”见到叶书露出不解，白素贞随即解释道。

    不得不说白素贞就是善解人意啊！

    “七色山峰？八百年前是什么时间？”叶书猛然间想起了什么连忙问道。

    “笨，八百年前是秦末汉初时期，也是大圣爷大闹天空的时候！”小青自然不会放弃这么一个反击叶书的时机，得意洋洋的说道，在说到大圣爷的时候眼神中充满了敬仰。

    毕竟那可是妖族的骄傲！自古以来能够大闹天宫的可只有那么一位，这自然成了所有妖族的偶像。

    葫芦山，七色山石，再加上时间是八百多年前刚好是孙悟空那猴子大闹天宫的时候，也许时间上还有可能是看守蟠桃园的时间，话说该不会这葫芦山真的是......葫芦娃们所在的地点吧！

    原本只以为是网上的一个段子，但是没想到竟然还有可能是真的。

    不过七个葫芦娃对应七仙女再加上合起来能够变成石头，要不要把这七个家伙抓去峨眉山给猴子看看，是不是亲生的啊！

    叶书有些恶劣的想着。

    马丹不对，如果葫芦是真的，那么白素贞该不会就是那条蛇精吧！

    若干年后，许仙年老色衰，白素贞弃许仙而去，和蝎子精好上了，然后许仙种出葫芦娃报复白素贞！虽然感觉有点毁三观，但是越想越觉得有道理，叶书看向白素贞的眼神越发的不对劲。

    没想到你是这样的白素贞啊！
------------

第116章 八卦之魂已燃

“喂喂喂，你这混蛋这是什么眼神啊！”小青看到叶书的眼神顿时不满道，要不是害怕打不过在就撸袖子上前开撸了！

    “那个白姑娘，你认不认识一只蝎子精？”叶书盯着白素贞，没有理会一旁的小青最终忍不住问道，虽然大家都说白素贞是嫌弃许仙年老色衰之后才和蝎子精勾搭上的。

    叶书对此却不赞同，毕竟蝎子精长得也是比较寒颤的，要是没有一点感情基础的话，蛇精怎么可能看上那个low货。

    “蝎子精？不认识啊！不过葫芦山里倒是有不少蛇和蝎子的。”白素贞不知道叶书为什么会这么问顿时一脸呆萌的说道。

    叶书扑通扑通乱跳的心脏顿时一松，还好不是白素贞，劳资的童年还在！要是白素贞真的是葫芦娃里的蛇精那就真是操蛋了！

    不过想想也就知道自己想多了，葫芦娃里面的那只蛇精虽然也有个青蛇精的妹妹，但是那两只蛇精还拖拉着一条蛇尾，化形都不完全，修为较之白素贞和小青差远了，网上的那些东西不过是以讹传讹罢了。

    “叶公子问这个做什么？”白素贞见到叶书的表现好奇道。

    “一看就没想好事！”小青瞪了眼叶书恶狠狠道。

    叶书惊奇的看了小青一眼，这丫头直觉这么准，虽然惊奇，不过叶书可不会表现出来，脸不红气不喘的冲着小青笑笑表示不在意，想要以此来彰显自己的大度。

    “你看，要是他没想那些乱七八糟的东西的话早就反驳我了！”

    白素贞：......

    叶书......今天晚上有点想吃蛇羹。

    莉莉：蛇羹的话西城门那家做的比较好吃。

    叶书宅邸，对于叶书来说在宋朝搞一份房产实在是太容易了。

    “好吃！Master再给我来一份！”莉莉在白素贞和小青那震惊的神色又加了一碗饭！

    叶书微笑着接过莉莉的碗，给她满上，有一句话说的好，想要抓住一个人的心就要先抓住一个人的胃，君不见各种后宫动漫里的男主都是家务全能有一手拿的出手的厨艺。

    所以说要想不被柴刀，一手好的厨艺是必须的，要是能够达到“药王”之中那种无药胜有药的境界，每次妹子一吃饭就高那啥，还不是任你为所欲为。

    这不，白素贞这么一个大家闺秀般的蛇精和小青这个和自己一直斗嘴的家伙都有些把持不住了！

    “叶公子，若是想要去葫芦山的话，可能还要等几日，我还要在钱塘这儿寻个人。”到底白素贞修为较高很快从美食的海洋之中清醒过来，有些不好意思道。

    毕竟前面刚说了要请叶书去葫芦山做客，后面叶书要去了，自己却又推推阻阻的，这即便是白素贞千年修行也着实有些脸皮发臊。

    不过白素贞却也不敢轻易地离开杭州，虽说在观音大士指定的时间没有碰到那小牧童的转世之身，但还是有些不死心。

    毕竟修行千年为的就是成仙，如今明知道机缘就在这里却寻不到，心中不甘那是肯定的。

    “白姑娘，可是有什么烦恼之事，如果信得过在下的话，不妨说一下，也许在下能够帮得上忙。”叶书见到白素贞暂时不想离开杭州随即明知故问道。

    白素贞看了看叶书，随即面色颇有些挣扎最后叹了一口气道：“妾身本是修行千年的蛇妖，千年修行为的就是那成仙，幸得观音大士解惑，知道自己还有一番尘缘为了，需要报了千年前的一段恩情方能够位列仙班。”

    接着白素贞低下头面带苦涩道：“观音大士本是说昨天我们会在西湖断桥处相会，可是不知为何却什么也没有。”

    说话间面上苦涩更重，任谁成仙的机缘就在自己的眼前却抓不住心情也不会好的！

    “你为何一定要成仙呢？”叶书喝了一口酒淡淡的问道，不得不说最近这段日子叶书也有点爱上这古代的酒水了。

    因为没有蒸馏提纯的技术，这酒水的度数很低，喝起来就像是果汁一样，却又带着淡淡的酒香，味道着实不错。

    对于白素贞的执念叶书一直很不解，既然是妖怪为什么一定要成仙呢？！君不见西牛贺洲上的各路妖王即使是天庭都不敢轻易招惹。

    在自己的地头上想干啥就干啥，不更加的逍遥自在。

    白素贞的修为虽然不高，但是扔去西牛贺洲的话也能够占据一座小山成为一方小妖王了，若是依附在一些大妖王的手下，那也是没人敢惹的。

    “成仙还要问为什么吗？大家的目标不都是成仙吗？”白素贞似乎对叶书问出这个问题很是不解，打从刚有灵智开始白素贞的目标可就是成仙啊！

    不仅是她哪怕是那些经常吃人的妖怪，说是不想成仙，但是其实是知道自己作恶多端根本成不了仙才会自暴自弃的。

    说到底有机会的话谁会想要在人间做一方妖怪，而不是去做那逍遥神仙呢！

    可是白素贞不知道的是，即使成了仙也未必是逍遥快活，天宫的很多仙人活得连凡间小妖都不如呢！

    果然这南瞻部洲的所有妖族都被天庭给洗脑了吗！还真是有些可悲呢！

    “那，白姑娘为何不去求你的师傅呢？要知道她在天庭的地位可不低啊！只要她一句话，你就根本不用报恩才能成仙。”叶书不解道，白素贞的地位可不低黎山老母在天庭中可是数一数二的神仙，只要她一句话相信玉帝不会不给面子的。

    “师傅说，我的尘缘未了，需要了却尘缘才能够成仙。”白素贞有点苦着脸说道。

    叶书一愣，果然黎山老母也参与了这件事情，虽然不知道她扮演了一个什么角色，不过想必也不是什么光彩的角色。

    “你知道孙悟空吗？”叶书突然问道。

    白素贞和小青齐齐看向叶书，这可妖族的大能，当初一个人打上天庭，力战十万天兵天将的绝世妖王，后来前往西天取经成了如今佛门的斗战胜佛，这事儿身为妖族她们怎么可能不知道。

    “你说，要是那猴子有选择的话，他会当这个所谓的斗战胜佛还是当花果山的妖王？你的实力若是够强的话，何须去了却什么尘缘，恐怕诸天神佛都要求着你去当仙佛了！”叶书不屑的说道，在叶书看来这群神仙除了力量强大之外和凡间的王朝没什么区别，你的实力若是强大到一定程度的话，他们自然是想要把你放到自己眼前就近看管了。

    做个神仙而已，何须了却什么尘缘，说到底不过是天庭一道圣旨的事情罢了！

    白素贞：“这...”

    小青：“说到底还不是你想早点去葫芦山，你要是告诉我去那里干什么，姐姐不带你去我带你去。”

    一针见血，小青这丫头简直就是自己肚子里的蛔虫，关键是这丫的还不给自己面子随时随地的拆自己的台，经常勾起叶书想吃蛇羹的欲望。

    “好吧，我就和你们直说了，葫芦山那里可能有齐天大圣孙悟空的私生子，你说我们要是把猴子的私生子送给他的话，两颗能够成仙的仙丹还不是妥妥的。”既然说不干脆直接利诱得了，反正如果葫芦娃真的是猴子的私生子，两颗仙丹而已那家伙一定拿得出来的。

    如果不是，大不了和猴子干一架呗！为了心中熊熊燃烧的八卦之魂，叶书丝毫不怵。

    白素贞和小青听到叶书的话瞬间有点懵，这个信息量有点大，得好好缓缓，用现代语言来说就是大脑有点死机了。
------------

第117章 小道消息

“怎么可能！胜佛他怎么可能有私生子！”听到叶书的话小青第一个坐不住了，斗战胜佛是谁？那可是小青的偶像，所谓偶像就是高大上没有一丝污点存在的完人。

    在小青看来，孙悟空就是一个法力无边、洁身自好，一人敢和天庭作对的大英雄、大豪杰，叶书如此抹黑孙悟空，如果不是知道打不赢叶书，小青绝对扑上去和叶书拼命。

    “叶公子还请慎言，胜佛毕竟是佛教佛陀，岂可随意出言污蔑。”白素贞连忙双手合什做礼佛状，同时对着叶书劝慰道。

    她是真的担心叶书这样说会冲撞了神佛，而被降下灾难。

    “切，你们可不要太高看天上那群家伙，他们也和凡人一样有欲望，对了你们知道八百年前孙悟空大闹天宫的时候干了什么吗？”叶书切了一声不屑道。

    小青和白素贞并未说话，只是看向叶书的眼神之中充满了好奇，毕竟虽然全天下的妖精都知道孙悟空大闹天宫，但是其中的细节却是没人知道，也许八百多年前有妖精知道，但是这么多年过去了，知道的也没几个了。

    看着小青和白素贞想听又不敢问的模样，叶书感觉好笑，果然八卦是每一个种族都有的特征，就是连一向端庄得体一副大家闺秀样子的白素贞都这样了。

    看着两人的样子叶书也不吊她们胃口而是直说道：“八百年前，猴子被玉帝派去看守蟠桃园，因为偷吃蟠桃被七仙女发现，然后使了个定身术把七仙女给定住了。”

    叶书说道这里顿了顿。

    小青眨了眨眼睛，白素贞看了看叶书就是连莉莉都放下了食物有些好奇起来。

    “然后，天上就掉下了一座葫芦山，葫芦山里有一颗七彩葫芦籽，种下之后能够长出赤橙黄绿青蓝紫七个葫芦娃，关键是这七个葫芦娃合在一起还能够变成一座七彩山峰。”

    叶书一口气说完感觉心里舒服多了，果然和别人一起分享八卦的感觉最爽了！

    白素贞和小青皱眉。

    “可是这样又能够说明大圣和那七个葫芦娃有什么关系，顶天了不过一株异种葫芦籽罢了。”小青气鼓鼓的问道。

    显然还是在为叶书抹黑自己偶像而生气。

    白素贞也是赞同的点了点头，葫芦籽儿顶多算是一颗天地异种罢了又怎么会和斗战胜佛联系在一起呢！

    叶书扶了扶额头，话说古人还真是单纯呢！话都说到这个份儿上了，竟然还没明白，放在现代无数老司机早就秒懂了！

    “这么说吧猴子是从石头里蹦出来的，七仙女的服饰恰好是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。”叶书无奈说的更开一点了。

    “啐~”

    “流氓~”

    小青和白素贞顿时面颊羞红，狠狠的白了叶书一眼，不过心中却是震动非常，如果叶书所说的是真的话，那么这可以说是天地间最大的隐秘之一了！

    虽然感觉叶书的说法有些牵强，但是为毛找不出反驳的理由啊！孙悟空的孩子能够变成石头，没毛病，同时小青和白素贞下定决心这事儿就烂在肚子里了，如果让别人知道的话，估计第二天她们两就变成蛇羹上了别人的餐桌了。

    这事儿就算是黎山老母都罩不住。

    同时白素贞也对叶书的身份有点好奇起来，敢毫无顾忌的编排孙悟空和玉帝的女儿，叶书的身份究竟是什么。

    “是不是觉得我说的话很有道理？”叶书有些得意，广大网民的力量果然是无穷无尽的，还忽悠不了你们区区两个小妖怪！

    “叶公子，此事不管真假以后可切莫和他人提起，我们姐妹二人也当会当做没有听到，明天我们就带你去葫芦山。”白素贞严肃的对着叶书说道。

    “放心好了，也就是你们别人我才不会和他们多说呢！我可不想被天庭和那猴子一起追杀。”叶书撇撇嘴，虽然很想来一个与世界为敌的感觉，但是自己有几斤几两叶书还是知道的。

    自己只是这一任的赤龙帝而已，可不是阿兹达哈卡那头敢与百万神群为敌的三头龙，虽然爆发力很强但持久战可就不行了，所以若是和天庭为敌的话，妥妥的扑街。

    “你心里有数就好。”白素贞严肃道。

    只是叶书算漏了一件事情，白素贞作为杭州这件事情的中心，在本该和许仙见面的日子却没有见面，相反倒是多出了叶书这么一号人，监视白素贞的神佛更是数不胜数。

    叶书虽然战斗力很强，但是毕竟只是初修炼没多久，对于这些隐匿法术的仙神还真是一点都察觉不出来。

    此时叶书家宅的地下，一个拿着拐杖的白胡子老头赶紧进被窝里，双手死死的捂住自己的耳朵，刚刚似乎听到了什么不得了的话题。

    土地很懵逼，他倒是宁愿什么都没有听到，这要是让玉帝或者是孙悟空知道的话，自己绝对会被灭口的吧！

    同时叶书宅邸外众多监视白素贞的神将虚影面面相觑，这件事情到底向不向上汇报啊！总感觉汇报的话会出事儿啊！

    “阿弥陀佛！杭城外某个形似枯木的老和尚高呼一声佛号，这事情若是处理不好的话，天庭说不好能和大雷音寺打起来，老和尚一时之间也不知道怎么处理。

    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！”老和尚念道，接着整个人坐在地上一动不动，竟是直接使用佛家法门转世重修去了。

    当然了这杭州城的佛家高人可不止是老和尚一人，也没有老和尚这种果断。

    一时之间整个杭州城显得有些沉闷压抑。

    “可是master，猴子和葫芦有什么关系，我还是不知道。”莉莉仍旧是有些不解道。

    叶书：“小孩子不需要知道那么多，吃饭去吧。”

    有时候八卦传播的速度是最快的，虽然很多听到这个消息的仙、佛表示一定要烂在肚子里，但是人多嘴杂，总有那么一两个嘴碎的

    然后一夜之间，一条关于七仙女和孙悟空不得不说的故事在各种添油加醋之下悄悄的在各路神仙之间传播开了。
------------

”第118章 作死

叶书这一夜睡的颇为香甜，无数的神仙妖怪却因为叶书的话而失眠了。

    清晨。

    淅淅沥沥的小雨终于停了下来，一轮红日自东方升起，整片天地在一场清明雨下都仿佛变得澄净了几分。

    “真笨！连驾云之术都不会，还要让姐姐带着你！”小青带着莉莉跟在白素贞和叶书后面一阵鄙夷。

    叶书脸上微微有些发红，小青所说虽然有故意针对的嫌疑，但是却是是说的没错，叶书除非把身后的翅膀显露出来，不然还真的不会飞！

    只是显露出一双龙翼飞行，那实在是太嚣张了，虽然华夏这边龙是神兽，但是叶书变成的可是西方龙来着的，再加上这里可是南瞻部洲，人类的国度，只要叶书敢这样搞，分分钟一群神仙的法宝就砸下来了。

    其实万劫仙经的里面倒是有一篇收集劫气炼制劫云的方法，炼成之后不仅速度奇快，还兼带着很强的攻击力，只不过所需劫气颇大，并且修为也必须到达劫境才能够炼制，叶书一直没有来得及炼制。

    不过被小青鄙视了一番之后叶书是下定决心回去之后就炼制一朵劫云，哪怕是一色劫云也行，到时候就骑着劫云在小青面前晃悠，闪瞎她的蛇眼！

    “小青别乱说话。”白素贞听到小青的嘲讽个顿时训斥道，只不过你那似笑非笑的表情是个什么鬼，就算我不会飞也不用这样吧！会飞才奇怪吧！

    白素贞驾云的速度很快，扑面而来的狂风将白素贞那一头秀发吹得随风飘荡，看起来到不像是妖怪，而像是一位仙一般。

    淡淡的类似栀子花的芳香从白素贞柔顺的发丝上飘来，叶书感觉鼻子有些痒，轻轻的拨开鼻尖旁的发丝，鼻尖萦绕的芳香让叶书情不自禁的向着白素贞方向靠了靠，嗯。靠近了有安全感，绝对是这个原因。

    白素贞微微一震，随即恢复正常，只不过叶书觉得对方是的身体似乎有些绷紧的感觉。

    有时候，不会飞也挺不错的啊！而且杭州到青城山似乎有三千多里，以白素贞的驾云速度似乎至少需要半天的时间，时间很充足！慢慢飞不急。

    峨眉山作大宋境内的名山，这里灵气充足、常年笼罩着一股淡淡的云气仿若仙境一般。

    原本峨眉山这里的灵气吸引着无数的妖魔鬼怪或者是人类修士，但是自从三百年前一切都改变了，所有的妖魔神仙均是不敢擅自闯入此地。

    盖因为这里住了一尊佛。

    这尊佛在成佛前可是大闹天宫的齐天大圣！十万天兵天将都拿不下的盖世妖王，后随着唐三藏前往西天大雷音寺取得真经之后做了那西方的斗战胜佛！

    因为是佛，所以此处无妖敢进，虽说是佛，但凶威太盛，所以无人敢来！

    倒是让斗战胜佛过了好一阵子的悠闲日子，峨眉山也因为有了这一尊佛的存在，最多的就是猴子。

    “大师兄，快开门，碰~”胜佛洞前，一个顶着猪脑袋的怪物在不断地敲门，这怪物叫着孙悟空是大师兄，很显然就是那佛教的净坛使者猪八戒了。

    胜佛洞前的石门仿佛有生命一般，自动的打开了，一位穿着一身袈裟毛脸雷公嘴的猴子，将正要进去的猪八戒给吓了出来。

    “哎呦~大师兄，你可吓死我了！”猪八戒拍了拍胸口似乎是很受惊一般。

    “来来来，这是我新收的徒弟，叫刘沉香，沉香快点叫叫人啊！”猪八戒满脸堆笑的对着孙悟空说道。

    “师伯！”那个青年男子，连忙要下拜叫人，谁知腰弯到一定程度却是怎么都弯不下去了。

    “等等，先别急，你是刘沉香？三圣母的儿子？三眼仔的外甥。”孙悟空绕着刘沉香转了两圈，虽然话语间貌似在询问，但是语气却是极为的肯定。

    “是！”青年男子刘沉香也不否认一咬牙点头承认了。

    “大师兄，你看三圣母当年....”猪八戒走向孙悟空准备劝道。

    “带走带走，你知道我和三眼仔的关系的，你把他侄子带过来，不是恶心俺老孙吗？”说话间已经走进了胜佛洞中，将猪八戒和刘沉香扔在外面。

    如果说白蛇传是几方势力相互博弈之后所产生的结果，那么三圣母和刘彦昌这件事情可以说是意外中的意外，打了所有仙神一个措手不及，而且这件事情还牵扯到玉帝一家子，虽然现今天庭的众多神仙对天庭或多或少的不满，碰到刘沉香的时候也是能帮就帮。

    可是哪有猪八戒这样子直接带到自己山门的啊！简直猪脑子！偷偷的带来不就行了吗！这让自己怎么办？难道光明正大的帮刘沉香和天庭作对，猴子表示现在哪怕是有佛教做后盾也不敢这么干啊！

    “喂喂，大师兄，你快开门猴子！你开门、孙猴子你给老猪开门！弼马温！”猪八戒站在胜佛洞门前大喊道。

    “行，你不开门是吧！别怪老猪把你知道的一些事情说出去！”猪八戒见猴子不开门站在门口大喊道。

    轰隆！

    石门打开，一根金色的棒子打在猪八戒的肚子上，将其打飞。

    “哼，俺老孙有什么见不得人的秘密，你个呆子趁早下山！不然休怪俺老孙不客气。”洞中传来孙悟空不屑的声音。

    “呦呵，你个遭瘟的猴子你当年既然敢对人家七仙女做那事儿你还不敢承认了是吧！”猪八戒指着胜佛洞破口大骂道。

    “胡说八道，俺老孙和那七仙女有什么关系！”洞中传来孙悟空气急败坏的声音。

    “好啊，不承认，这可是老猪我从天庭托关系才得到的消息，你个死猴子你说，你当初把人家七仙女定住了究竟干了什么？为什么人家孩子都出生了！那七个孩子合在一起还能够变成七彩石头呢！”接着猪八戒冷笑一声。

    接着道：“如果你说那孩子和你没什么关系，老猪把耳朵割下来给你当扇子用！”

    “轰隆~”

    胜佛洞的石门打开，孙悟空提着个棒子双目赤红的走了出来，看着猪八戒的眼神就像是要把猪八戒生吞活剥了一样。

    “大...大师兄，猴哥儿，你...你要干什么？我...我也只是听说罢了！先说好，打人不打脸啊！”猪八戒一张猪脸上挤出比哭还难看的笑脸弱弱的说道。
------------

第119章 天庭的反应

“呆子！那颗葫芦籽在哪儿？”

    “什...什么？”猪八戒把手从脸上拿开，感觉自己似乎是听错了。

    “我问你！葫芦籽在哪儿？！”孙悟空一挥金箍棒，整个猴儿宛如魔神临世，哪里还有之前得到胜佛的样子。

    “咕噜，葫...葫芦山。”猪八戒咽了口口水，有些不敢置信的看着孙悟空。

    “咻~”

    一直到孙悟空化为加着筋斗云离去，猪八戒还是有些呆滞，之前他虽然信誓旦旦的说那葫芦籽儿是猴子的孩子，可那也只是为了激怒孙悟空出来。

    现在这情况猴哥儿竟然也是同道中人！

    不对，这是要出大事儿啊！佛教的斗战胜佛和玉帝的七个女儿，这是要天地大乱啊！

    想着这些事情猪八戒硕大的猪脸上瞬间变得煞白起来。

    天庭，这里是三界最尊贵的地方，这里的灵气更是凡间的百倍不止，哪怕是将一个凡人放在天庭，数十年后这个凡人也能够转化成仙体，从此之后三灾不来，寿元无尽。

    所以这里也是三界众生共同追求的目标，无论是妖怪还是人类都想着有一天能够位列仙班，免去三灾，做逍遥神仙享那无尽寿元。

    杨戬走向凌霄殿，那张座位上坐的是自己的亲生舅舅，可是他却杀了他的亲妹妹也就是自己的母亲，自己也曾经杀上天庭，可是终究是无力改变什么，无奈做了天庭的一个司法天神。

    杨戬大步走了进来，周围的神仙见到杨戬下意识的让开一条通道，只不过眼神中却透露着浓浓的恶意，也对毕竟是连自己的亲妹妹都能够狠心镇压在华山之下的人，又有谁会不厌恶自己呢！、

    杨戬有些自嘲的想到。

    只不过今天的凌霄殿的气氛似乎有点不对。

    “臣，杨戬拜见陛下。”杨戬走上前微微弯腰显示对玉帝的尊重。

    “平身！”玉帝坐在龙椅上板着脸道，让杨戬奇怪的是玉帝身旁一向强势的王母则像是犯了错的小媳妇一样，眼神有些躲躲闪闪的。

    而周围下面的众多神仙则是面色非常的古怪，那种表情就像是强忍着不笑似的。

    杨戬有些不明白，最近这段时间自己忙着追杀沉香，虽然只是做戏，但是却是真的没有时间去关注其他的事情，是以并不知道最近发生的事情。

    “朕闻凡间妖孽猖獗！尤以青城山脉的葫芦山最为严重，托塔天王，朕命你带领巨灵神二十八星宿下凡捉拿妖孽白素贞及其同伴，并且，给朕平了葫芦山！如此妖孽横行之山不该存在三界之中！”玉帝铁青着脸吩咐道。

    “臣...”托塔天王出列。

    “陛下，葫芦山纵有为恶妖怪，也不该殃及其他生灵，陛下此举实在是有失妥当，请陛下三思！”须发皆白的老者站出来劝阻道。

    玉帝认得这是自己的心腹之臣太白金星，没想到第一个站出来劝自己竟是这个老家伙。

    “请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    .....

    有人带头之后这些神顿时接二连三的站了出来，毕竟葫芦山上可是有疑似那斗战胜佛的孩子，原本众仙也只是怀疑，但是现在看玉帝的样子恐怕十有八九是真的了！若是真的平了那葫芦山，以孙悟空的个性恐怕又要大闹天宫了。

    到时候谁能挡得了？

    更何况，白素贞那蛇妖又岂是简单的角色？她的师傅可是黎山老母，女娲娘娘的化身之一，背景大的吓人，谁敢捉啊！

    更遑论还有着道教和佛教的算计在里面，他们要是参与进去分分钟被教做人！

    下面众仙的反应让玉帝的脸色变得由青转黑，这群乱臣贼子，朕的话竟然都不听！难道朕的女儿这委屈就白受了！

    还有王母这娘们，竟然合起伙来瞒着朕！当真是可恶至极！

    那孙猴子更是该死！想着这些人玉帝的脸色已经渐渐变得和锅底一样黑了！

    “休得多言！托塔天王还不速速领旨！”玉帝怒气冲冲的说道。

    “陛下，臣昨日与小儿哪咤切磋，被打上了经脉，最近这段时间却是不能够动武了，怕是不能为陛下解忧，还请陛下另派他人吧！咳咳~”说话间李靖竟是咳嗽起来，同时擦了擦嘴角的鲜血。

    娘滴了，想要让我去背锅，等于是让我得罪道家佛家和那只猴子啊！到时候哪还有活命的机会！同时李靖歉意的看了看哪吒，反正劳资也经常被你打，这一次你就背一次锅吧。

    哪咤：“咳咳~”

    李靖：不愧是劳资的儿子，和劳资一样机智。

    众仙：“......”

    众仙均是没想到李靖这个平时老实巴交一本正经的人竟然也会如此无耻！

    “陛下，臣最近修炼走火入魔了，恐怕......”

    “陛下臣丹药中毒了恐怕......”

    ......

    一时间大殿上变得乱糟糟的但是无一例外全部都是请教不想干的。

    玉帝面色已经气的有些发紫了，这群混蛋是要干什么?造反吗！可是这种事情本来就够丢人的了，可不能说开，说开的话自己的威严、天庭的脸面就丢的一干二净的了。

    “够了！既然诸位爱卿身体有恙，那都......”

    “陛下，臣卞庄愿为陛下分忧。”正在这个时候一位身穿银色铠甲的大将站出来主动请缨道。

    玉帝眼前一亮这人叫卞庄，先秦时期的人，原是天河水军一员副将，后天蓬元帅也就是如今的猪八戒调戏嫦娥被贬下凡间，这人便升为了新的天蓬元帅。

    这些都不是主要的，最重要的是这货没有什么背景啊！当初因为功德足够才成为天河水军，然后凭借其勇武这么些年才爬上了天蓬元帅的职务。

    也是因为其没有什么背景，再加上头脑简单，所以对于今天的事情内幕完全不清楚，也才傻乎乎的跳出来。

    “好好好！爱卿真乃朕的肱骨之臣啊！爱卿即可率领天河水军，捉拿妖孽白素贞及其同伴，另外...给朕平了葫芦山！”

    “必不让陛下失望。”卞庄得意的看了一眼李靖雄赳赳气昂昂的走了。

    剩下一群满脸懵逼的神仙在凌霄宝殿之中面面相觑。

    “杨戬留下，其他人退朝！”
------------

第120章 真不是我说的

“朕要你带领你的属下，去峨眉山杀了孙猴子！事成之后朕可以做主赦免杨婵和刘沉香的罪。动静不要太大！”

    杨戬走出凌霄宝殿，想着刚刚玉帝的话到现在为止还有点是在做梦的感觉！玉帝的表现和自己的计划出入实在是有点大！

    而且就这么做掉孙猴子，不怕大雷音寺的那群秃子和天庭开战吗？怎么说猴子也是佛教的斗战胜佛，杨戬有些想不通。

    “哮天犬，通知梅家兄弟，让他们带领属下草头神，围、困、峨眉山！”杨戬一字一顿的吩咐道。

    “是...是主人！”哮天犬有些不解，但是仍旧是照办了！、

    沉香希望你不要在峨眉山那里！现在事情的情况已经超出了我的预料啊！杨戬看着仙雾缭绕的天庭，暗自祈祷道。

    峨眉山。

    “师...师傅，我们现在去哪儿啊？听师伯的意思是要去葫芦山？我们也去吗？”刘沉香气喘吁吁跟在疾步行走的猪八戒身后好奇的问道。

    “葫芦山？沉香，这事儿恐怕要闹大了！我们没法掺和，老猪我要找个地方睡觉了，一觉睡个几百年，希望能避开这件事吧！”猪八戒转过头认认真真的对着沉香说道，原本仗着自己佛教惊净坛使者的身份，对天庭很多命令爱搭不理的。

    但是现在弄不好佛道两教要开战啊，还是能避开就避开吧！

    “可是，师傅，我娘她。”见到猪八戒似乎要撂挑子不干，沉香顿时也急了，这要是靠自己一个人别说是救自己母亲了，恐怕刚出峨眉山就得被哮天犬抓了去。

    “沉香，你娘的事情只是小事，如今闹大了，咱还是各回各家低调一段时间吧。”猪八戒安慰道，同时脚下的速度走的更快了。

    三圣母虽然是玉帝的外甥女，而且嫁给了一个凡人，但是总归是自家事儿，把刘彦昌抽魂扒皮，再把三圣母关个几千年等这件事儿的风声过了肯定会放出来的，虽然很多神仙都帮助刘沉香一家子，这也不过是和稀泥罢了。

    但是七仙女被猴子给上了这事儿可比这事儿大多了，猴子已经成佛本身就长生不老想要淡化这事儿基本没可能，再加上猴子的名气，可以说很快就得闹到人尽皆知，玉帝要是不做些事儿可以说威严扫地。

    玉帝能干嘛？肯定得和猴子硬钢啊！猴子又是佛教的斗战胜佛，到时候一个不好天庭和大雷音寺开战，那就是天地大劫！

    “哎~师傅你等等我！”刘沉香可以说是决定了一定要抱好猪八戒的大腿，所以见到猪八戒走，连忙追上去。

    青城山是华夏四大道教名山之一，五大仙山之一，中国道教发祥地之一。，这里群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，享有“青城天下幽”的美誉。全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓。丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜。

    “这里就是青城山吗？果然不愧是道家...哎~小白你干什么呢！”叶书刚想感慨两句，顺便诗兴大发借两首后世的诗来提高自己逼格，刷刷小白的好感，没想到人还在半空中就被白素贞给扔下来。

    这么一点高度自然是伤不了叶书，叶书知道白素贞这是在报复自己路上的孟浪之举。

    “叶公子那里就是葫芦山了，下面的路我们步行就好了。”白素贞冷冰冰的说道，只是脸上尚未完全消散的红晕出卖了白素贞此时的心情。

    叶书顺着白素贞所指的方向，那里耸立着一座七彩的山峰，淡淡的云气不断地向着那座山峰汇聚，即使是叶书这种不修灵气的人也能够感受的到那座山峰似乎是在聚集着周围的灵气。

    “哇~姐姐你就住在这里吗？！这里的灵气好充足啊！在这里修炼的话修为一定能够得到很大的进步！”小青这个时候也赶到了，感受着空气之中浓郁的灵气顿时欣喜道。

    小青以前也只是听白素贞说过青城山葫芦山多么多么好，但是还是第一次感受到这样浓郁的灵气，难怪姐姐的修为那么高呢！

    叶书翻了翻白眼，这里自然不简单，不过你真的以为什么妖怪都能够在这里修炼？天真，没背景的妖怪敢来青城山脚下撒野，明天就祭了山上道士的五脏庙。

    四人的脚程并不慢，所以很快便抵达了葫芦山，一直到这里叶书才知道为什么白素贞不直接飞过来，葫芦山周围的灵气虽然浓郁，但是却都是向着中间聚集。以至于这里的灵气调用非常的难。

    若是白素贞一人倒是可以带着叶书直接飞进来，但是后面的小青想要在这样混乱的灵气中驾云就有点难度了。

    “叶公子，你所说的那葫芦籽在哪里？”白素贞向着叶书问道。

    叶书皱了皱眉，话说葫芦籽似乎就在葫芦山，可是究竟在哪里，叶书也是两眼一抓瞎，鬼知道啊！难道要和他们说慢慢找？这不是坑爹吗！

    再说那齐天大圣孙悟空自打出了峨眉山之后一个筋斗就除了峨眉地界，只不过这个时候孙悟空才发现一件事儿，自己似乎并不知道葫芦山的所在。

    沧海桑田，猴子三百年不出峨眉山，一些知名的名山到还能找到，可是这葫芦山究竟在哪里还真是两眼一抓瞎。

    “土地！土地给我出来！”孙悟空拿出金箍棒对着地下使劲的敲了一下。

    “哎哟，是哪位大仙！胜佛！”突兀的从地下钻出一个拄着拐杖的白胡子老头儿，看到孙悟空的一瞬间，整个人趴在地下，就要往里钻。

    “你这土地老儿，看到俺老孙就跑是何道理。”金箍棒一指强大的威势让正准备逃跑的土地下面的动作瞬时一僵。

    “大圣啊，小老儿什么都没听到，也什么都没说！”土地眼泪一把鼻涕一把的扑到孙悟空面前哭诉道。

    “都是那群监视杭州城里青白二蛇的那群神仙胡说的，小老儿的这几天吓得都跑出杭州城了，真不是我说的啊！”土地哭哭啼啼的说道，这几天为了躲避这件事儿他可是自愿降级调出杭州城了，没想到还是被孙悟空给找到了，想着这些事，土地哭声更加的凄惨。

    孙悟空......
------------

第121章 天河水军

“喂喂喂，那葫芦籽儿在哪儿啊！该不会是你胡说八道的吧!”小青有些狐疑的看了叶书一眼，他们四个几乎已经把葫芦山给翻了一个遍，可是除了一些蛇虫鼠蚁之外没有一点发现。

    “叶公子，那葫芦籽真的是在这里吗？”就是一向温柔贤淑善解人意的白素贞也是有些怀疑了，毕竟虽然叶书之前说的有理有据令人信服，但是毕竟那葫芦娃还没有出世，具体的情况还没有得到验证。

    “这...这个。”叶书也感觉游戏头疼，难道自己猜错了，这个世界根本就没有和葫芦娃的世界是一起的？！不应该啊！葫芦山都出来了，这葫芦娃怎么就没了？！

    这是在搞事情啊！

    “咦，不对劲！”叶书体内的劫力在这一瞬间猛然开始运转起来，虽然吸收的劫力并没有增加多少，但是叶书却看的清清楚楚，天地间的劫气翻滚，好似在酝酿一场大劫一般！

    叶书转过头有些呆滞的看了看白素贞，话说自己只是把白素贞带出杭州，而且这事儿根本怨不得我啊！是许仙那个小白脸没有出现！

    这怎么就酿成天地大劫了！小白有这么重要？扯淡呢吧！按照叶书所观测的劫数的大小，比当初冬木市圣杯搞出来的还要大，这要是用区区一只蛇妖和凡人结婚就能够抵消的了这样的劫数。

    那么后世的人恐怕就都是人妖了！人和妖恐怕也会成为官方的配备了！

    “咚、咚、咚、咚···”

    云层中传来一阵战鼓声，接着身穿银甲的兵将若隐若现的出现在云层中，一股肃杀之气从云层之中传来，单凭气势叶书知道这是一伙儿百战老兵。

    “大胆妖孽，霍乱人间，其罪当诛，还不速速束手就擒。”接着一个穿着明显高档了很多的将士站出来冲着葫芦山上的叶书和白素贞大喝道。

    他就是卞庄，先秦时期曾与儒家圣人孔子见过面，被孔子称赞，死后因功德足够成为天河水军的一员，经历了千多年就爬到了天蓬元帅的位子，掌管天河八万水军。

    他这一生可以说极富有传奇色彩。

    所谓天河水军就是可不是什么边缘的军队，而是天庭之中数一数二的强军，镇守的也不是一条河，而是银河，阻止银河另一岸的域外天魔进入三界。

    所以每一员都是百战老兵，不过这事儿从八百多年前发生了改变。

    齐天大圣孙悟空大闹天宫，天河水军奉命在南天门之外围困孙悟空，虽说依仗着人数和战阵的优势确实是拖到了如来佛祖的到来，但是八万水军和孙悟空对战也是死伤过半。

    再加上天蓬元帅及其手三大将军也是升职的升职、投胎的投胎，导致了天河水军的实力大大缩减，就连守卫银河的本职工作也被玉帝派给了李靖的李家军。

    天河水军也是从那个时候开始有升转衰的，不过要不是如此恐怕也轮不到他卞庄来担任天蓬元帅这一职位。

    而今天在凌霄殿之中见到李靖和其他仙神对陛下派遣的任务推三阻四的，卞庄立刻主动请缨完成这次任务。

    虽然感觉当时的气氛怪怪的，不过结果显然是好的，陛下让天河水军捉拿白素贞和其同伙，并且毁掉葫芦山。

    一开始卞庄还有点担心这白素贞和葫芦山不简单，毕竟连李靖都忌惮的妖怪啊！虽然卞庄自信天河水军战力无双，就是再一次和齐天大圣硬钢一波都没有问题。

    这是属于他天蓬元帅卞庄的自信！

    但是知己知彼百战百胜，所以回到天河水军的之后的第一件事情就是查了一下关于白素贞和葫芦山的信息。

    “区区一只千年蛇妖还有一座降生不到百年的葫芦山竟然让李靖等人如此惧怕，看来安逸的生活已经让李靖失去了锐气！”看到葫芦山和白素贞信息之后卞庄的第一想法。

    修炼千年的蛇妖，说起来似乎很强的样子，但是只消一队天兵就能够把她吃的死死的，至于葫芦山，若是降生千年以上能，和本地地脉相连的话，卞庄兴许还会忌惮一二。

    毕竟和地脉相连之后，这座山就关乎着一域生灵，若是贸然毁灭的话，那所受的业力可不会小，但是葫芦山毕竟只是八百多年前才落下的。

    至少也得再过个一两百年才能够和整个青城山脉的地脉相连，那个时候才可以说是一座山，至于现在虽然说是山，充其量也就是一块巨大的石头罢了。

    荡平这么一块石头，对卞庄来说没有任何难度。

    接下来卞庄就雄赳赳气昂昂的带着八万天河水军下来捉拿白素贞了。

    没错你没看错，就是八万天河水军！卞庄觉得天河水军难得出动一次，倒不如全部带上让其他人见识见识天河水军的威风！也让陛下知道如今天河水军的战斗力！虽然只是有点杀鸡用牛刀的感觉。

    但是要的就是这个效果，他卞庄要让陛下知道，天河水军才是陛下手中的最锋利的利剑！站在云层上卞庄看着下面一男三女，一眼就认出了两条蛇精。

    “大胆妖孽，无奈天蓬元帅卞庄！奉玉皇大帝之名命，捉拿你归案，妖孽还不束手就擒！若是敢有丝毫的反抗定要让你神魂俱灭！”卞庄身后的披风随风飘扬，他的话语随着鼓声雷鸣般的响彻整个青城山。

    “这货是谁？你认识？”叶书转头看向白素贞眨了眨眼睛疑惑的问道。

    为毛总感觉这人好像有点二的感觉啊！是错觉吗？

    “不...不认识。”白素贞和小青早就被铺天盖地的神威给吓得有些浑身发软了，这个时候也只是勉强回答了叶书的话。

    “那他算个球啊！”叶书撇撇嘴，天蓬元帅？什么玩意儿，看看西游的时候猪八戒的表现就知道所谓的天蓬元帅就是一个水货，到咱这装大尾巴狼，谁给这混蛋的自信！

    叶书虽然距离卞庄很远，但是卞庄是什么身份？神仙！自然是听的一清二楚，整张脸瞬间气的发紫！虽然天河水军和以前相比确实是差了不少，但是你当着老子的面羞辱天河水军，简直是叔叔能忍，婶婶也不能忍！

    “摆战阵！”

    “是！”声音整齐划一，兵卒迅速的变幻阵形，数万天河水军，只是在须臾间就变换了阵形，随着战阵完成，一头巨大的血色神龙漂浮在把玩天河水军的上方。

    覆盖八万人的庞然大物，叶书等人在这庞然大物面前就宛如一只蚂蚁一般，你能够想像得到对方身上的一根眼睫毛都和你人一样高大的情景吗？

    不仅如此，巨大的身躯上散发的强大威势更是能够让一般真仙胆寒。

    “吼~”

    巨龙怒吼，造成的阵阵狂风吹得叶书等人有些睁不开眼睛，一些脆弱的动物甚至直接被这声龙吼震得七窍流血！

    “似乎有点玩大了！”叶书看着这庞然大物也是有点傻眼，此时的叶书只想扇自己一巴掌，让你妹的嘴贱！
------------

第122章 谋划

凌霄殿此时众仙齐聚一堂，看着大殿正前方一面铜镜，这面镜子可不简单就是传说之中的昊天镜！是玉帝成道之时被天地赐予的用来监察三界的至宝！

    此时这面镜子之中所映出的景象正是八万天河水军围住叶书四人的场景。

    “好！果然不愧是我天河水军！拿下那四个妖孽！”凌霄殿，玉帝看着一面铜镜之中的景象欣喜道，对于玉帝来说，对叶书四人的恨意更超过孙悟空那猴子，孙悟空那猴子虽然干出了那样的事情，但是好歹也是偷偷摸摸的干的，这四个家伙倒好直接搞得三界人尽皆知！简直是自寻死路！

    凌霄殿中的其余众仙则是眼观鼻鼻观心，对于玉帝的表现当做没看到，只是眼角余光不断地看着镜子之中的景象，八万天河水军就为了围住四个人，丢不丢人啊！玉帝竟然还看的津津有味的，他们这些做臣子的可都感觉脸上有些臊的慌。

    “你们看看，你们给朕看看，这才是朕的大将，替朕分忧！”玉帝指着昊天镜之中威风凛凛的卞庄，看着下面的一众仙神说道。

    几位身份不低的道家真人，默默的把头低了下来，倒不是惭愧什么的，而是待会儿要是有道家高人跳出来打脸的话，那岂不是很尴尬。

    “就是可惜了！”紧接着玉帝喃喃道，虽然声音很小，但是在场的仙神哪一个不是耳聪目明之士，自是听清楚了玉帝所说的话。

    于是场面上就出现了两种截然不同的情景，一部分仙神则是满脸茫然的表情，另外一部分则是默默的低下头，眼观鼻鼻观心当没听到。

    若是仔细观察的话就会发现，那些满脸茫然的人都是没什么大背景的人，而那些低头不语的人要么就是师从阐截二教、要么就是如太上老君这样的本就是道教的高层，或者是如李靖这般与佛教这种有着千丝万缕联系的神仙。

    这群神仙自然是知道玉帝可惜的是什么，可惜的是这位新任的天蓬元帅他...不长脑子！一头钻进了三界最大的坑里！

    “这么强！”叶书感受着空中飞舞的神龙身上的气势，心中一惊，说好的天河水军是水货的呢！要不要这么坑啊！

    关键是天河水军都这么凶残，那么天庭的那些天兵天将什么的想必也不会差，看来自己似乎是低估了这个世界的武力值了！

    “杀！”

    卞庄冲着下面的四人大喝道，知道的明白他在对付叶书四人，不知道的还以为他是在指挥大军进行两军对战呢！

    “吼~”巨大的龙吟发出响彻云霄的声音，相比这只由八万天河水军共同组合而成的巨龙，什么四海龙王在它面前就是一条条小泥鳅！

    巨龙咆哮，磅礴的威势简直让人窒息，巨大的身躯在空中扭动用看似缓慢实则却是迅捷无比的速度向着葫芦山撞去。

    它竟是想要用这一击直接将葫芦山和白素贞四人尽数抹灭！

    ......

    南海紫竹林。

    “阿弥陀佛。”观世音菩萨高呼一声佛号，脸上闪过一丝挣扎，随即向着紫竹林外走去。

    “无量天尊，慈航道人真是许久未见，道友去往何处啊？”一位须发皆白手拿浮尘仙风道骨的道士站在紫竹林外堵住观音的去路。

    “阿弥陀佛，太乙真人前来吾自当留下与道友论道一番。”看到面前的太乙真人，观世音的脸上露出了一抹苦笑，果然道教是不会放过这么一个机会的啊！

    自己这边已是如此想必其余几处菩萨佛祖之处亦是如此，可惜了白素贞，这个用来重新振兴佛教的棋子却是保不住了。

    下一次想要找到这么一个好的棋子却是不是那么容易了！

    诚如观世音所料，这一刻几乎所有的佛教佛陀菩萨，均被道家高人堵住了去路，无法前去救援。

    青城山。

    “南极长生大帝，你莫不是真的要拦着老身？”一老妪看着面前头顶正中央少了一块头发，须发皆白面带皱纹的老叟也是颇为头疼，自己家的徒弟下一刻可能就会灰飞烟灭，这个南极仙翁竟然来堵自己的山门，实在是可恨！

    诚然论辈分的话，自己是女娲娘娘的化身之一，比之南极仙翁还要高上一辈，可是那终归是本体，而她只是化身罢了！她的实力不过与面前的南极仙翁在伯仲之间罢了。

    “呵呵，武宗灭佛之后佛教在中原大地一蹶不振，道友身为道家尊神，享道家香火，自是应该为道家考虑，你那徒儿身上的因果，想必道友也明白，还请道友莫要插手此事，若是你那徒儿能够脱了此劫，吾等自不会为难于她。”南极仙翁笑呵呵的对着黎山老母道。

    只是南极仙翁却是怎么也不会相信，白素贞能够从天河水军的战阵之下活下来的，白素贞身为佛教重要的棋子，佛教也是看中了白素贞和黎山老母的关系让道家高人不愿意轻易动手的情况才选她作为棋子的。

    如今这天庭乱插一脚着实遂了道家的愿啊！只要白素贞死了，这佛教无论打着如何振兴佛教的想法亦是不可能实现的。

    黎山老母的脸上闪过一丝愤怒，不过却也无可奈何，本身便是白素贞的师傅，白素贞若想要成那逍遥自在不受天庭约束的真仙确确实实需要了却自身的因果，谁又能够想到佛教竟然在千年前就布下了这样的后手呢！

    自己的徒弟被别人算计自己却也没办法帮她，她这个做师傅的还真是有点失败啊！

    看着黎山老母的神色，南极仙翁自是知道对方的选择了，笑呵呵的转头看向窗外，那天河水军通过战阵组合起来的狰狞龙躯此时在南极仙翁的眼中却是格外的顺眼。

    “吼~”正在这个时候一道龙吟声传来，虽然威势比起天上漂浮的巨龙相差甚远，但是却多了一丝纯粹！

    接着一道金龙迅速的飞入场中，挡在了叶书的前面迅速的化成了一个中年文士打扮的人。

    “还请天蓬元帅暂且停手听我一言！”中年人站在叶书身前高声呼唤道。

    叶书认得这个中年人，正是几日前刚见过的钱塘江龙王！没想到这个时候这头老龙竟然会来救自己！
------------

第123章 我啥也没听到

“这是何人？竟敢阻止天河水军办事？”透过昊天镜玉帝有些不爽的问道，毕竟天河水军代表着的可是天庭的意志。

    “禀玉帝，此人乃是那钱塘龙王，至于为何会阻止天河水军办事，老道却是也不清楚。”关键时刻还是玉帝的狗腿子太白金星上前回话。

    “钱塘江龙王？！”玉帝眉头微皱，这钱塘乃大江，这钱塘江龙王的地位在所有龙族之中的地位亦不低，别看每次一摆宴席的时候都是龙肝凤胆的菜品，似乎显得龙族地位很低的样子。

    这不过是错觉罢了，那些龙肝倒是真的，不过却与真正的龙有着很大的区别。

    西游之中猪八戒曾经要取马尿给国王治病小白龙说过：“师兄，你岂不知我的身份，我要是过河撒尿，鱼喝了会变成龙；过山撒尿，浇到的野草都能变成灵芝，怎可在尘俗之处轻抛却也？”

    鱼喝了小白龙的尿都能够变成龙，由此可见龙也是分为很多个等级的，天庭所食的龙族即使不是最低等级的亦是差不了多少。

    而对于四海龙王之类的龙族，即使是玉帝也是很少能够管得到对方。

    就拿天条来说，禁神仙谈恋爱，但是这一条对龙族来说却是形同虚设，经常有那龙女和凡间书生你侬我侬的故事，天庭还不是装作没看到。

    四海龙王的威势可见一斑，作为玉帝自然是看不惯打压是不可避免的。

    比如西游时候猴子去大闹龙宫，还有斩了泾河龙王，把小白龙发配去鹰愁涧，还有最近正在谋划的海神计划，这些都是玉帝打压四海龙王的手段。

    不过即便是如此像是钱塘江龙王这种级别的龙王，玉帝一般情况下还是不敢动的，不是不能动，而是一旦动了的话可能会引起四海龙王的反弹。

    这不是玉帝愿意看到的。

    “钱塘江龙王？你来干什么，须知我天河水军可是奉了陛下的命令捉拿凡间妖孽，你这是要与陛下作对吗？”卞庄虽然有些傻，但是还是知道龙族的势力的，是以说话间把玉帝给带上，威慑钱塘江龙王。

    “天蓬元帅，误会啊，误会！这两位是我的子侄，他们只是刚好来到葫芦山而已，绝对与两只蛇妖没有什么关系，还请天蓬元帅行个方便！”钱塘江龙王连忙解释道，同时眼角对着莉莉和叶书不断地打着眼色让叶书两人赶紧和白素贞两人撇开关系。

    叶书翻了翻白眼当做没看到，莉莉则是完全不明白钱塘江龙王一直对着自己挤眉弄眼的是干什么的。

    钱塘龙王看到叶书两人无动于衷也是无语，这两人怎么就不明白自己的意思呢！这个时候若是撇开关系的话说不定看在龙族的面子上兴许这件事情就揭过去了，难道是自持身份，依靠着他背后的那位大神？是了！也就只有这么一个解释了。

    “哦，虽然你这么说，不过你这两个后辈似乎并不这么认为啊！”卞庄冷笑的看向龙王身后的叶书和莉莉，若是平时卖这老龙王一个面子也不是不能，但是这一次可是天河水军翻身的一仗，自己的身后诸天仙佛可都在看着呢！

    “速速让开，否则连你也一并拿下！”卞庄手中银枪直指葫芦山，身后众多的天河水军更是齐齐大喝，威势十足。

    “好，不畏强权不愧是朕的好臣子！”凌霄店之中的玉帝原本还担心卞庄这货会怂，没想到这货还真是一个棒槌，不过这棒槌的好啊！

    众仙，默默无言，当做没看到。

    龙王亦是被这威势一震情不自禁的后退几步，随即看了看身后的两人，硬着头皮看向天蓬元帅道：“老龙我自知拦不住元帅，不过元帅你可要想清楚了，老龙所说这两位是我的子侄也不过是往老龙的脸上贴金罢了。”钱塘龙王见这卞庄不给自己面子，顿时寒着脸说道。

    “哦，难道还有什么身份不成？本元帅告诉你，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！这三界可是陛下的三界！”卞庄难得聪明的拍了玉帝一个马屁。

    凌霄殿中的玉帝顿时像是三伏天气吃了冰棍一样舒畅。

    “哼，既然如此，那元帅就请便吧！只是需要记住，我身后的两位可是应龙大人的同族！”钱塘江龙王冷哼一声道。

    “应龙！竟然是他！”凌霄殿之中的玉帝和群仙瞬间惊悚，就是有点二的卞庄一时之间也是有点沉默。

    叶书和莉莉则是一脸懵逼，应龙？劳资啥时候和这种上古大神扯上关系了。

    ......

    杭州城外。

    须发皆白的土地鼻青脸肿的倒在地上，孙悟空的身前站着一位身穿书生长袍的中年人，虽是中年人却面目清秀，有着一撮长且柔顺的胡须，眉宇之间给人一种仙人隐士的感觉，最惊人的要数此人身后的宝剑，只是多看两眼就让人感觉双目刺痛。

    “纯阳真人？你要拦俺老孙？”孙悟空看着吕洞宾面色凝重的问道，虽然号称五百年前大闹天宫，十万天兵天将视若无物，但是猴子是知道自己几斤几两的，自己当年之所以能够逞威，那是因为天庭众多的高手没有动手的原因。

    而眼前的纯阳真人吕洞宾就是其中之一，这人虽只是上洞八仙之一，但是其前世可是东华帝君这种大人物，更是自创剑修体系，实力可以说是深不可测，即使是猴子也不得不慎重对待。

    “胜佛哪里的话，贫道只是想请胜佛喝上一杯罢了。”吕洞宾拿出一个酒葫笑道。

    只是正是因为吕洞宾这样的表现，孙悟空才更加的焦急，因为这代表着葫芦山那边似乎真的出事儿了，只是看着吕洞宾，猴子也知道短时间内打发对方根本不现实。

    “纯阳真人，老孙儿说一个秘密与你，你且放我离去如何？”猴子眼珠子一转，似乎想到了什么急忙说道，接着不等吕洞宾说话，自顾自的动起了嘴，周遭却没有半点声音传出。

    吕洞宾的脸色随着猴子的动作变得越来越冷，最后看向孙悟空的眼神中夹杂着浓浓的杀气，背后神剑更是不断地颤动，一瞬间剑气四溢。

    “大圣好走不送！”接着吕洞宾最终放弃了和猴子动手的想法，随即让开一条通道冷冷道。

    猴子也不矫情一个筋斗向着葫芦山方向飞去。

    “铁扇，到底是我负了你啊！”看着猴子离去，吕洞宾无奈叹息着喃喃道。

    一边刚刚恢复神智的土地，听到吕洞宾的话瞬间眼睛一番又晕了过去晕倒前只有一个想法：我真的啥也没有听到！
------------

第124章 猴子来了

“没想到我自以为隐蔽的事情竟然连一只猴子都发现了！”吕洞宾有些自嘲的想到，古人常说猴精猴精的，以前吕洞宾还不相信，现在见了这只猴子，才知道古人果然大才！不过听说这只猴子和玉帝女儿之间也发生了些事情，没想到这猴子竟然是同道中人！

    吕洞宾感觉有些好笑，拿起手中的葫芦闷了一口酒，眼角渐渐的模糊起来，眼前的天地也开始旋转起来，这点酒自然不可能让吕洞宾喝醉，只是他单纯想醉罢了，所谓酒不醉人人自醉就是这个道理。

    模糊中吕洞宾仿佛又回到了那个民风彪悍的罗刹国，在那里自己遇见了她，教她修仙并将祖师赠与的芭蕉扇作为定情信物交给了她，陪她一起坐在山峰上看日出，一起去大海看日落，一起在云端赏月，一起..堕入情网。

    那一夜，她是那么的美。

    “狗屁的天条！”模糊中吕洞宾一阵暴躁似乎是在自嘲，又好似是在埋怨。

    还记得那一日因为天条自己决绝的抛下了她，然后听闻她与牛魔王订婚生子，孩子很可爱，长得和自己很像而且还继承了自己的部分体质，天生会喷三昧真火，可笑那牛魔王还以为红孩儿是继承了铁扇的容貌才和它长得不像，可惜的是红孩儿被观音那人给妖度走了，不过也算是位列仙班，想着这些吕洞宾的嘴角露出一抹微笑，渐渐的进入了梦乡。

    在梦里也许还能够回到过去也说不定。

    那边“晕倒”的土地，这个时候张开有些浮肿的右眼，眼珠子向四周转了转，见没有什么动静，捂着自己刚刚被狠狠敲了两下的腰连忙爬起来。

    看了眼一旁醉倒的吕洞宾，往地下一趴，天赋技能土遁术发动，一阵烟雾之后土地消失在原地。

    他已经打定主意了，等会儿就和上级说一下，把自己调去人迹罕至的山疙瘩处当土地，虽然香火可能会少了一点，但是至少不会碰上这些个大神，安全有保障！而且若是还不知死活的待在这里说不准哪一天就得被谁给灭口了！死因就是知道的太多了！

    吕洞宾睡在一旁，这个时候嘴角动了动微微翘起，似乎是梦见了什么好事一般，接着翻了个身继续做梦去了。

    葫芦山。

    随着钱塘江龙王一席话，除了他自己之外，所有观战的神仙都惊呆了。

    原本以为叶书和莉莉只是龙族的小辈，但是没想到竟然和应龙扯上了关系，民间自古有传说，虺五百年为蛟，蛟千年为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。

    虺就是毒蛇，而这个说法在应龙之前确实是正确的，那是因为龙性本淫，世间大多数的生物的体内都含有龙血，都有着化龙的可能。

    其中尤以蛇类最为得天独厚，只需要按部就班的修炼就有可能化龙。

    世间所有的龙族大多是龙族始祖烛龙肉身所化，无论那种龙都不止一条，唯有应龙是例外，世间的应龙从始至终都只有一条那就是黄帝大战蚩尤的时候与以洪水淹蚩尤大军的那位黄帝的大将。

    应龙的出现放佛就像是凭空出现一般就是龙族都很少有见过应龙的，至于他是怎么成了黄帝手下的大将却无人得知，后黄帝大胜蚩尤成为人皇，应龙归隐，再一次出现的时间却是大禹时期。

    那个时候应龙以尾画道，道路成河，引导各地洪水入海，此后便再一次的不知所踪。

    虽然应龙出手的次数屈指可数，但是没有人敢小觑应龙，或者说无人敢小觑黄帝那个时代活下来的大将。

    因为在那个年代，真正统领三界的可不是什么天庭而是这些人皇！那个时代的大将也只会比现在天庭的第一战将杨戬更强！

    而天庭则是因为封神之后才实大涨，彻彻底底的压制了人间，成为了三界最高统治者。

    “龙王说笑了，应...应龙怎么可能会有后裔存在！而且他们两人的身上也没有龙族的气息啊！”卞庄有些苦笑道。

    其实这个时候卞庄还是蛮希望钱塘龙王在胡扯的，不过想起今天李靖等人在凌霄殿的表现，又有些怀疑，难道这老龙王所说的是真的？！

    卞庄却是误以为李靖等人提前知道叶书和莉莉的身份之后才推三阻四的了，就是卞庄自己自认是个棒槌，一时之间也不知道该咋办了。

    毕竟若是真的惹出应龙这个传说中的大佬，天庭就算是能够挡的住恐怕也会损失惨重啊！关键是，像是应龙这种活了无数年的老妖怪谁没有个亲朋好友啊！

    到时候若是因为这次的事情，应龙带着一群老怪物冲上天庭，恐怕自己得被玉帝推出来以死谢罪了，卞庄纠结了。

    “呵，我曾经有幸见过应龙大人一面，应龙大人身上的气息我自然是不会认错。”钱塘龙王表示自己也是有脾气的龙，所以在回答卞庄的问题的时候亦是冷漠至极。

    作为当事人的叶书听着钱塘江龙王的话则是一脸懵逼，该不会是自己曾经穿越过封神时期和应龙扯上了关系吧。

    等等，应龙的特征是生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。

    传说可能是有点出入的，但是大致的外形却是与如今四海龙王这种传统意义上的龙大有不同，反倒是与西方的龙有所相似。

    马萨卡！难道应龙就是后世的西方龙的祖先？

    这样一来到话似乎就能够说得通了，自己体内就有西方龙的血统，莉莉的心脏也是一头巨龙的心脏，若是华夏传说中的那头应龙真的是西方龙的祖先，那么自己两人被钱塘江龙王给认错就不是什么奇怪的事了。

    还有一个可能就是，那传说中的应龙是后世哪一条巨龙穿越过来的，这样一来的话，不管真假这条应龙还是需要见上一见的。

    正在叶书思考的时候，天空中的天蓬元帅似乎已经下定了某种决心一样。

    “管你是谁！本帅奉的是大天尊的命令捉拿两只蛇妖，毁灭葫芦山，若有旁人阻拦阻拦一律同罪论处！”这话已经说的很明白了，只要叶书和莉莉离开葫芦山的话，天蓬元帅也不会阻拦，虽然没有明说放过叶书两人，不过意思却也差不多。

    “你说，你...要毁了葫芦山！”就在这个时候一道桀骜不驯的声音从卞庄头顶传来。

    卞庄抬头看看是谁这么大胆，接着整个人浑身一颤，毛脸雷公嘴，身穿金甲，头戴金冠。手中金箍棒随意的拎在手上，血红的双眼散发的杀气哪里有得道仙佛的感觉，分明是一只绝世大妖！

    来人不是那孙悟空还是谁，一人与那八万密密麻麻的水军相比自是相差甚远，但其威势却是丝毫不差，甚至孙悟空出现的时候，这八万天河水军的气势都是纷纷一滞。

    “老孙问你，就是你要平了这葫芦山的？”
------------

第125章 俺老孙认识你！

“是你，说要毁了葫芦山的吗！”孙悟空的声音显得十分的低沉，但是里面的肃杀之气就是小孩子都能够感受的到。

    卞庄的腿有点打颤。

    那八百多年前就潜藏在心底的恐惧放佛又被重新唤醒了，原本以为这么多年过去了能够忘掉自己心中对于这个猴子的恐惧，当再一次见到这猴子的瞬间，卞庄才发现自己有些想当然了！

    有些事情别说是过去八百年，就是过去八千年、一万年仍旧是让人记忆犹新！

    还记得那个时候自己才加入天河水军没多久，只是一个无关轻重的小卒子，那一天王灵官带着自己一众小卒子，去围剿一位盖世大妖，那一天整个南天门下的云彩都被天河水军的鲜血染成了血红色，长官王灵官更是在众人的加持下与孙悟空大战短时间不落下风！

    更是勉强的拖住了这只猴子，当时的自己并不是什么大人物，只是一个普通的小卒子。

    甚至在小卒子之中比自己强的人也是大有人在，到现在卞庄还记得在齐天大圣那千钧金箍棒之下，以往在自己看来强大非常的长官、兄弟，像是纸糊的一样成了棒下亡魂。

    最终他们撑了下来，拖到了足够的时间让如来佛祖赶来，降服了妖猴，他们成了天庭的英雄，可是天河水军的盛况已不复从前。

    渐渐地李靖的李家军取代了天河水军的地位，哪怕是八百多年以来天河水军的编制早已经补全了，也不曾再一次的被委以重任。

    昔日天庭最强的几支天兵，却是落得如此下场。

    再一次看到孙悟空，哪怕是如今自己不论是修为还是地位与当初都不可同日而语，卞庄还是止不住的有些心慌。

    “胜佛，此四人乃是天庭重犯，本帅奉了大天尊的命令来捉拿他们归案，胜佛乃是大雷音寺佛陀，还请胜佛不要阻拦我等。”虽然心中慌得不行，但是想到玉皇大天尊和天庭众仙就在凌霄殿看着自己天河水军的行动，自然不会表现出来。

    不过即便努力的压制心中的慌乱，脸上的表情却还是给人一种底气不足的感觉，主要是这只猴子给他的留下的心理阴影实在是太大了。

    同时卞庄也在心中把李靖给埋怨了一个遍，事到如今他哪里还不知道为何当初在凌霄殿上的时候众仙为何那种表现。

    恐怕是早就知道了这里面大有道道，亏自己当时还以为占了大便宜主动的往里钻，现在想想简直就是嫌死的不够快！

    不过自己装的逼，跪着也要装完！如今诸天神佛都在看着，大天尊更是在通过昊天镜观测着这里，卞庄知道若是自己现在认怂的话回去之后，被大天尊扒皮抽筋都是轻的。

    因为自己现在代表的可是天庭，若是在这个时候认怂的话，就代表着天庭面对佛教认怂了，自己的下场能好的了才怪！

    所以在面对孙悟空的时候卞庄哪怕是心中已经怕极，仍旧是抬出天庭这一后盾希望孙悟空能够知难而退。

    毕竟现在的孙悟空可是佛教的斗战胜佛，已经不是八百年前无法无天的齐天大圣了，行事之间自是应该有所顾忌。

    “俺老孙行事何时需要看天庭的脸色了！俺问你的是，就是你要推平这座葫芦山的吗？！”这一刻，孙悟空的声音宛若来自九幽深处。

    卞庄惊恐的看着孙悟空，这个时候的孙悟空身上竟然是散发出浓烈的妖气，与八百年前那个时候一模一样！

    要知道孙悟空成佛已经三百多年了，身上的妖力理应早已化成精纯的佛力，此时却是浑身妖气勃发，比之下界大妖反倒更像妖怪！

    “孙...孙悟空，我敬你是佛门斗战胜佛，但...但你不要过分！我...我天庭不是你能够招惹的！”卞庄看到孙悟空随即有些色厉内苒的说道，虽然卞庄很心虚，但是玉皇大天尊就在身后看着自己，随即硬着头皮说道。

    “是吗！看来俺老孙久不出手，你们这群家伙都当俺老孙是好欺负的了！”

    “嘭~”

    紧接着众人只感觉这一片空间中的时间在这一瞬间似乎是被放缓了一般，肉眼可见的卞庄的身体弯成了弓形。

    接着整个人宛若炮弹一般直接被轰飞出去。

    “喀嚓！”“嘭~”

    直到众人看着卞庄被轰飞之后，骨骼断裂和空气摩擦产生的声音才传了过来，而孙悟空此时拿着金箍棒摆了一个击飞的姿势。

    可见刚刚的一瞬间就是孙悟空出手了！

    可怕的是刚刚那一瞬间竟然让卞庄的速度突破了音速！所以众人才看到卞庄飞出去之后才传来声音。

    “元帅！”“元帅！”“元帅！”天河水军的三大副帅最先反应过来顿时惊呼道。

    这个时候在场其余人也才反映过来，顿时齐齐咽了一口口水。

    凌霄殿。

    “大胆！这猴子竟然敢如此蔑视我天庭！实在是可恶至极！”看着昊天镜之中孙悟空那不可一世的样子，玉帝气的面色通红。

    若是这个时候天庭这些神仙能够听从玉帝的命令的话，相信玉帝会毫不犹豫的和孙悟空再次开战！

    看到玉帝的表情，所有仙神均都眼观鼻鼻观心，当做没看到，那个小道消息他们也是有所耳闻，你都派人去收拾猴子的孩子了，猴子没来直接拆了你的凌霄殿已经够给你面子了。

    虽然这事儿确实是猴子做的不对在先就是了，不过说到底还是玉帝的家事儿，他们这些人若是参与进去，咋做都不对，索性直接装作没听到。

    “哎~”看着殿下群臣的表现，玉帝长长的叹息了一口气，这个时候要是五极战神和十大金乌还在的话就好了，虽然现在的天庭比当初强盛了很多，但是却更加的不是一条心了。

    青城山。

    叶书对着倒在地下的白素贞和小青做了个眼色，准备撤离，不管是天河水军还是孙悟空可都不是善茬儿，还是尽早撤离的好！

    白素贞和小青顿时明白了叶书的意思，慢慢的爬起来准备向着葫芦山外跑去。

    “咦，master我们现在要走了吗？”叶书拉着莉莉的手正准备离去，莉莉有些奇怪的问道。

    天空中的猴子，瞬间转过头看向叶书，一瞬间叶书感觉仿佛一座山压在自己的身上一样，没想到这猴子竟然凭借单纯的气势就能给自己造成如此大的压力。

    “俺似乎从土地的记忆中见过你？你是...叶书？”
------------

第126章 这日子没法过了

(上一章是五极战神，我当时还想着不能打错，还是打错了，已经改过来了。宝莲灯前传里有，另外看一下作者的话，有关于下个世界的投票。)

    “师傅师傅，师伯好威风啊！”青城山山脚处，刘沉香看向空中霸气不可一世的孙悟空激动的站起来喊道，如果自己有了师伯这种本事的话那么救出自己的娘亲应该是一件很容易的事情吧！

    “小子，你赶紧给我回来！别让人给看见了！”猪八戒连忙把刘沉香给拉了回来说道。

    “你说，我怎么就鬼迷了心窍收了你这么一个倒霉孩子当徒弟！老猪我可是倒了八辈子血霉了！沉香我可跟你说好了，不能让别人看到我们在这儿，否则，你就死定了，听到没有。”猪八戒顶着一张猪头严肃道。

    沉香无奈的点了点头，他也知道自己刚刚有些鲁莽了。

    接着猪八戒有些凝重的看向天空的战场，这一次可没有开玩笑，今天的事情早就已经超出了自己的预料，若不是沉香拖着自己，再加上也确实是有点担心孙猴子，猪八戒表示自己早就回净坛庙睡觉去了。

    不过话说自己之前已经通知了师傅他们，怎么到现在还没有到啊！难道路上有什么事儿耽误了，猪八戒抬头看向天空中的八万天河水军想道。

    作为前任天蓬元帅，他自然是知道天河水军的实力，事实上当时指挥天河水军的若不是王灵官而是他天蓬元帅或者是自己手下三大副将之一，也许当年就没有了佛祖出手的机会了，现如今的天河水军虽然和八百年前的时候相差甚远，但是也是不容小觑，至少猪八戒没有把握能够一人单挑天河水军。

    不过这些人对猴子来说应该不算什么难事儿吧！

    葫芦山上，在天河水军和孙悟空两股气势之下整个葫芦的所有动物均是匍匐在地，生怕自己一旦乱动会瞬间遭到毁灭性的打击。

    看着孙悟空那血红色的眼睛，叶书心惊之余亦是有些疑惑，话说这猴子是怎么认识自己？为什么感觉这死猴子看自己的眼神之中有股子杀气啊！

    我应该没有得罪过这货吧！而且也从来没有在其他世界吃过猴脑啊！

    “孙悟空你竟敢伤了元帅，天河水军听令，给我结战阵！。”正在这个时候天河水军之中似乎走出了一个是领导的人，此时这人冲着孙悟空怒吼道，接着指挥着天河水军结阵。

    “吼~”

    巨大的神龙再一次的浮现在天空之中，浓烈的威压震动天地，天河水军的战阵自然不是像凡间的战阵一样单纯的把人给困在中间进行围杀，天庭的战阵是凝聚所有士卒的力量融合唯一。

    虽然不能够把所有人的力量完全发挥出来，但是只消发挥五成、四成甚至三成的力量都足够让人惊悚了。

    天河水军八万人，三成就是两万四千人的力量聚合凝练，而天空中的巨龙则是战阵的外在体现，其实力就是汇聚了所有天河水军的部分力量。

    “杀！”数万人齐声大喝，天空中的白云在这一瞬间都仿佛染上了血红色，这纯粹的杀意气势之强，哪怕是历史上任意一支军队都不配给他们提鞋！这...就是天庭曾经的最强天军！

    孙悟空感受到天河水军的动作血红的目光从叶书身上移开，看向空中的巨龙面带不屑。

    “雕虫小技，你们真的以为俺老孙还是当年的我吗？这三百年来俺可不是白过的啊！”低喃的嘲讽声从孙悟空的口中传出却丝毫没有狂妄，反倒是有种理所应当的感觉。

    事实上对于天河水军的伎俩，猴子并不陌生，甚至八百年前，这群弱小的士卒就是依靠着这种战阵还拖住了自己一段时间，不过真的当自己还是八百年前的孙悟空吗？

    虽然如来通过五行山压了自己五百年，磨灭了自己大部分的修为和妖性，让自己在西游路上吃了很多的苦头，甚至不得不成为佛教的斗战胜佛。

    可是西游已经过去三百年了！自己的修为早就恢复并且还有所精进，莫说是现在的天河水军，就是八百年前的天河水军再一次出现在的自己面前自己都不放在眼中，更遑论是现在这种东拼西凑在一起的样子货！

    没错在孙悟空的眼中眼前的天河水军就是样子货，没有经历过杀戮的天河水军哪怕战阵再是精妙也只是徒具其形罢了！

    “吼~”那天空中血色的巨龙似乎是被孙悟空这轻蔑的表情给惹怒了，巨大的龙爪向着空中的孙悟空抓去。

    “泥鳅，俺老孙让你吼了吗！”孙悟空对着空中将利爪伸向自己的神龙怒喝道，接着抬起自己手中的金箍棒，下一刻金箍棒瞬间变大，携带着万钧之势砸向神龙。

    “轰~”

    金箍棒和龙爪的攻击轰在一起，余波扩散，青城山的山峰在交战的余波下不断地震动，滚滚碎石从山上滚向山下，宛如天灾一般。

    只是不知道什么原因，葫芦山却没有遭到余波的破坏。

    “噗噗~”

    一击之下一千多的天河水军齐齐吐血，那巨大的血色巨龙身上的光芒在这一瞬间也变得有些萎靡。

    “弱、实在是太弱了！若是你们只有这种程度，那么今天就全部都留下来吧！”孙悟空的声音宛若死神的审判一般，彻底的给他们下达了判决。

    “法天相地！”

    随着孙悟空的话落，整个猴的身体就像是充气的气球一般迅速的变大，下一刻一只与山齐高大小丝毫不逊于神龙的巨猿站在天河水军所，不仅是身体，在这一刻叶书能够感觉的到孙悟空的气势在变为巨猿之后都是提升了整整一倍有余。

    “俺老孙，许久没有全力出手了，看来三界中的很多人似乎忘记了俺老孙，那么俺这次就拿你们立威！也让有些人看看，俺是不是好欺负的！”巨猿看向天河水军的身后，洪亮的声音宛若雷鸣。

    不知道是不是巧合，猴子的这个角度恰好与凌霄殿之中透过昊天镜观测战场的玉皇大帝对视，玉帝看着昊天镜之中的孙悟空，罕见的竟然没有怒吼而是低头沉思。

    “吼~”

    猴子怒吼，手中变大了无数倍的金箍棒毫不犹豫的向着天河水军阵法所凝集的那条血色巨龙砸去。

    “嘭！”“噗～”

    第一击，超过一万的天河水军吐血倒地，完全失去了战斗力。

    “嘭！”“噗～”

    猴子丝毫不停歇，第二击，又有接近三万的天河水军吐血倒地身上的气息变得萎靡不振。

    “吼~”

    此时的血色巨龙已经被削减到了极致，只消一棍下去，这八万天河水军的力量基本就可以废了。

    孙悟空也没有丝毫要留手的样子，手中棒子更是覆盖上丝丝金光，若是任凭这一棍下去，天河水军绝对要又一次死伤过半。

    “妖猴，休得猖狂！”就在这一棍要砸下来的时候，一声大喝响起，接着一柄三尖两刃刀飞射而来，与孙悟空那巨大的金箍棒相比，此时的三尖两刃刀明显在体型上远远不如，但是却是诡异的挡住了孙悟空这千钧一棒。

    “三眼仔？是你！”猴子看到三尖两刃刀，面色变得凝重起来，同时身体也恢复到了正常的大小，虽然法相天地让自己的力量大增，但是行动速度则是受到了限制，在对付同等级的对手的情况下其实是没有多大的帮助。

    “你要拦我？”孙悟空有些振重道，虽然早就想和这三眼仔大战一次，不过现在显然不是时机，万一这葫芦山真的出了什么事儿，自己后悔都来不及。

    “猴头儿，你竟敢阻拦天庭办事儿，身为天庭的司法天神，自然不能让你任意妄为！”杨戬看了看身后数万倒地不起的天河水军，对着孙悟空怒斥道。

    “呵呵。”猴子不屑，手中的金箍棒已经又一次的提起。

    “误会啊！误会！”就在双方剑拔弩张的时候一道贱贱的声音从不远处传来，接着一个猪头人身的人连忙跑了过来边跑边喊道。

    来人正是猪八戒，本来猪八戒是想着看看热闹就回去的，不过却突然看到了杨戬出现，害怕自己师兄吃亏的猪八戒在安顿好刘沉香之后连忙跑出来打算做和事佬。

    “误会啊，司法天神，我...我师兄只是听说自己的孩子在这座葫芦山上，才火急火燎的跑来的，绝对没和天庭作对的意思啊！”猪八戒连忙解释道，在猪八戒看来，杨戬身为天庭的高层，对于那“小道消息”应该早就得知了，所以只消提点一下，以杨戬的经历，应该不会为难自己师兄弟二人的。

    “孩子？”杨戬有些古怪的看向猴子，这座葫芦山上有孙猴子的孩子？他和哪只猴子生的？天地间似乎也没有什么法力高强的母猴儿啊！

    葫芦山上本来正准备拿些瓜子儿出来看戏的叶书听到猪八戒的话瞬间变得不淡定了！

    这座山上有猴子的孩子？？卧槽该不会真的是葫芦娃吧！这不是最主要的，关键是刚刚猴子看自己那充满杀意的眼神还有说认识自己的这件事。

    娘滴了，该不会猴子和七仙女的事被自己这乌鸦嘴给说中了吧！而且似乎还被那猴子得知是自己说的！

    这日子没法过了！叶书已经在寻思着怎么逃跑了！
------------

第127章 穿越者现身

正在杨戬和孙悟空对峙，叶书想着怎么逃走的时候，被派去拦截佛教菩萨佛陀的一路兵马却遇到了大麻烦。

    “唐...唐三藏！没想到你的实力会这...这么强！恐怕，如来都不知道你的真实实力吧！噗~”面前的一个浑身穿着破破烂烂道袍的道士，在说完这些话再也忍不住，一口鲜血喷了出来。

    喷出一口鲜血之后这道人的脸色变得红润了几分，不过无论谁都能看的出来道人此时已经是强弩之末，现在的样子只不过是在硬撑着罢了。

    即便是如此，道人的身体也未曾后退一步，仍旧是坚定的站在唐三藏的面前。，挡住唐三藏的去路。

    “因为你的头发比我多啊！不变秃，怎么能够变强呢！”唐三藏摸了摸自己圆圆的光头，一本正经的说道，不过说出的话却让身前的道士禁不住有吐了一口血！

    这是什么回答，这和头发有什么关系！

    “阿弥陀佛，施主何必如此执着，在刚刚我有一百种方法让你活不下去，如果你想试试，三藏不妨陪你继续玩玩儿。”

    “当然，若是你们就此罢手，那三藏在此多谢了，他日，必有重谢。”唐三藏双手合十，看向面前的踉踉跄跄的道人，嘴里絮絮叨叨的唠叨道。

    “咳咳...唐三藏，你...贵为佛教旃檀功德佛，如此妨碍天庭做事儿，难道就不怕如来怪罪吗！”道人听到唐三藏的话不知为何心头的陡然升起了怒火，顿时冲着唐三藏吼道。。

    虽然因为如来的实力，西方大雷音寺也日渐做大，但是三界之主毕竟是玉皇大天尊，这是天定的三界之主，任何人也无法替代！

    就像是当时猴子大闹天宫的时候，玉皇大天尊的说法是“宣，西方如来，前来降伏妖猴！”一个宣字就清晰的体现出了如来和玉帝之间的地位区别。

    即便如今西方大雷音寺的实力并不弱于天庭，但是在明面上还是以天庭为尊的。

    “阿弥陀佛！若是佛祖怪罪，那么就换个佛祖吧！”唐三藏面带微笑道，圆圆的光头在阳光下烨烨生辉，只不过说出的话却让站在唐三藏身前道士的心中掀起了轩然大波。

    唐三藏竟然想要.....窃佛！

    “嘭！”下一刻兵器入肉的声音响起，浑身破破烂烂道士随即失去了知觉。

    “阿弥陀佛，小白龙你又杀生了！”唐三藏看着面前白甲银枪的帅气青年双手合十面上一副悲天悯人的说道，那白甲银枪的青年翻了个白眼没有理会唐三藏，这死和尚又在装好人了。

    “师傅，沙师兄那边也已经完事儿了。”一个衣着清秀的小和尚气喘吁吁的跑过来欣喜道。

    唐三藏，嘴角微微翘起表示自己知道，这也在意料之中。事实上，唐三藏也从来不担心沙悟净那里会出什么问题。

    沙悟净的修为，唐三藏最是清楚，事实上西游众人之中沙悟净才是隐藏的最深的一个。

    “悟情，做事毛毛躁躁的成何体统！须知做事要沉稳，不过此次前往葫芦山，正好那青城山上还有你的一桩因果，倒是可以借此次机会做个了断。”唐三藏看着光头青年跑过来，一本正经的训斥道。

    “是，师傅，悟情知错了！”清秀小和尚双手合十，表示自己知错了，对于眼前的这个师傅，小和尚还是很尊敬的，毕竟他可是八百年前为了普渡众生而前往大雷音寺的得道高僧。

    这样的高僧一个月前亲自来度化自己，让自己深刻的感受到了自身的渺小，感受到了佛法的博大精深！果然人世间就是一片苦海，看着芸芸众生还在苦海之中争渡，悟情小和尚心中油然升起了一股优越感，随即又为自己生起的优越感感到罪恶，身为大德高僧唐三藏的徒弟，怎么可以生出这种龌龊的想法！自己应该时刻的想着如何让芸芸众生脱离苦海才对。

    “阿弥陀佛，悟情你明白就好！”唐三藏看着悟情小和尚的表现满意的点了点头同时心中充满了自豪，毕竟能够把日蛇第一人调教成一个潜心礼佛的人，自己确实是有资格骄傲了。

    虽然本就是掐着点去收他为徒的。

    “师傅，我回来了，什么时候去帮大师兄的忙啊！”就在唐三藏还打算悟情小和尚言传身教的时候，一个全身特别是脸上的胡子特别茂盛的和尚打扮的人走了过来问道，洪亮的嗓音让唐三藏情不自禁的打了个寒颤。

    此人身高九尺虽是和尚打扮，浑身上下却没有丝毫佛门大德高僧的气质相反浑身上下倒是充斥着一种凶厉异常的气息。

    不仅如此，挂在袈裟外面的一个个骷髅头串在一起组成的佛珠更是给他平添了一丝阴森的气息。

    来人正是沙悟净！

    看着沙悟净脖子上被串成佛珠的九个骷髅头，唐三藏的嘴角抽了抽，那些可都是自己前几世的头颅啊！虽然早就已经不是一个人了，但是看到自己前世的骷髅头挂在自己徒弟的身上怎么看，怎么不自在。

    也正是因为这些骷髅头，唐三藏才明白整个西游之中隐藏最深的是谁。

    这可是自己前九世的头颅，自己前面九世身可全部被沙悟净给吃了！虽然前几世没有这一世的唐僧肉效果大，但是也足够把沙悟净的修为推到一个极其高深的地步了！

    就像是西游路上的女妖为什么千方百计的想要和自己成亲还不是为了自己那一点元阳！元阳尚且如此，更不用说自己的肉了！而且还tm的一吃就是九世！要不要这么狠啊！

    关键是这个大胡子还把这九世的头颅串在一起整天在自己面前瞎转悠！要不是知道沙悟净的为人，早就大耳刮走扇上去了！

    “阿弥陀佛！”高呼一声佛号，强行压下自己心中的心火。

    “悟空和八戒还在等着我们呢！不能让他们等久了！”唐三藏抬头看向青城山方向，即使相隔这么远也能够感受的到那里四溢的法力波动，可见那里的战况激烈！

    “徒儿们我们走了！许仙快点跟上！”唐三藏冲着身后的三人喊道。

    “阿弥陀佛，师傅，许仙早已是过去，小和尚如今叫悟情！哎...师傅师兄你们等等我啊！”悟情看到远去的三人连忙大叫着追了上去。

    三百年了！这个世界的天也是时候该变一变了！

    葫芦山。

    杨戬和猴子还是打起来了，不过双方都是有所顾忌，所以一举一动虽然威力巨大，但是力量却很凝练，即便如此偶尔泄露的一丝攻击亦是造成了很大的破坏。

    “哎~猴哥儿，司法天神你们别打了！”猪八戒想上去拉偏架不过却被梅山兄弟和哮天犬给拦住了，短时间内无法突破这几人的合围。

    “天河水军听令，拿下叛逆！”剩余天河水军中一个队长级别的人站出来大喊道。

    天河水军今天已经丢过哦脸了，那么大天尊交代下来的任务却是必须要完成了！

    被数万人注视的感觉是什么？叶书可以明确的告诉你那感觉一点都不好！

    更不要说还是在叶书打算跑路的情况下！

    果然还是要用拳头说话啊！
------------

上架感言（信息量很大，都进来看看）

如题今天中午十二点上架。

    发书到现在接近两个月，我没一天断更的，收藏有只五千多，好多作者朋友说一道上架前收藏都在疯狂的掉，我收藏竟然还在涨(┬＿┬)我感觉我的收藏可能好多假的(┬＿┬)！！

    讲道理心好慌啊！！

    俺也不求收藏的全订，但是首订还是要给的吧！

    最后说一下加更规则吧，声明一点我没有存稿，主要是上架来的有点突然，再加上这周确实是有点忙，所以想要一天十几章的，我感觉我就是爆肝都达不到。

    一星期内

    均订能够达到两百的话我以后每天保底三更视情况爆发。

    均订三百的话每天四更偶尔爆发。

    均订四百的话虽然感觉有点不可能，不过要是真达到了，拼了命好吧我尽量做到每天五更。

    再朝上不敢想了，不过达到了的话我就每天修仙爆肝，能码多少码多少。

    以上说的不是加更，而是每天更这么多。
------------

第五卷  白蛇传里的搅屎棍


------------

第128章 天地乖离，开辟之星！（求订阅）

    “嘭！”

    不远处杨戬和孙悟空交战散发的余波散发着阵阵令人心悸的波动，两者是八百年前的老对头，可以说是将遇良才棋逢对手，打的你来我往好不热闹，青城山的小山头在两者交战的余波之下变得七零八乱的，不过在两人刻意的控制之下，泄漏的余波并未向着葫芦山这一方散逸。

    杨戬顾忌的是怕误伤天河水军、而孙悟空顾忌的则是怕摧毁了葫芦山，是以，两人虽然看似打的激烈，但是在用出一些神通的时候还是束手束脚的。

    不过随着二人交战，杨戬是越打越心惊，要知道孙悟空可是被如来镇封了五百年啊！别的不说，孙悟空被压在五行山下五百年，就代表他耽误了五百年的时间没有修炼，再加上五百年的时间那五行山不断地磨灭孙悟空的法力。

    可以说五百年的时间孙悟空的修为不进反退，以至于后来到了西行路上的时候每次一遇到强一点的妖怪，就得跑去其他地方搬救兵，和他的齐天大圣的称号实在是不相符合。

    要知道当年猴子可是能够和自己这个天庭第一战将，大战而不分胜负的人，若是天底下的妖怪真的都需要孙悟空去搬救兵的程度，这群妖怪早就打上天庭搞得天下大乱了！

    正因为这样杨戬才吃惊！五百年里孙悟空的修为不进反退，可以肯定的是刚出五行山那会儿猴子绝对不是自己的对手，但是如今不过是区区三百年过去了，这猴子竟然能和自己打个平手，甚至还隐隐占据上风！

    简直令人难以想象，就是杨戬也不得不承认这个猴子的资质确实要比自己高！

    不过自己有必须赢的理由！想到华山下压着的杨婵，杨戬手上的动作又凶狠了几分，一瞬间拉平了略显颓势的战斗。

    “杨戬！你不是俺老孙的对手！八百年前就是，现在更不是！”孙悟空喊道，手上金箍棒却也不停，金箍棒本身的力量再加上猴子的力气，每一棒都有开山裂海之威，就是和猴子同修九转玄功的杨戬亦是招架的非常困难。

    “是输是赢，打过才知道！”说话间杨戬手中的三尖两刃刀刀刃化为一头三首蛟龙向着孙悟空咬去。

    孙悟空大笑着迎了上去。

    而另一边的战场，也就是猪八戒的战场，虽然较之孙悟空和杨戬的战场弱了一筹，但是也是相当的精彩，猪八戒原是天庭的天蓬元帅，虽然较之杨戬和孙悟空弱了一筹，但也是封神之前天庭第一战将，西游之中虽然表现不佳，但也不能说他弱。

    手上九尺钉耙更是集当时天庭最好的炼器手法在太上老君的八卦炉里炼出来的宝贝，与金箍棒相比除了缺少金箍棒“定海”的功德之外，各方面甚至还要高出一筹。

    此时猪八戒手中九尺钉耙舞的呼呼生风，竟是死死的拖住了梅山兄弟和哮天犬，让他们几人没有办法去支援杨戬。

    另一边剩余的几万天河水军，虎视眈眈的看着叶书等人，叶书也是有点头疼，本来想偷偷的溜走来着的，现在看来是没有机会了！

    不是叶书怂了，而是猴子知道自己那天胡扯的事情，不管是不是真的猴子肯定要和自己算账，这还是小事儿，关键是看天河水军的情况似乎天庭也知道这件事儿了！

    而且...似乎好像还是真的！

    叶书此时只想对猴子说...我没想到你是这样的猴哥儿！

    不过讲道理猴子的审美观和人类是一样的吗？猴哥儿心目中的完美情人不应该是那种浑身上下毛茸茸的吗？！

    难道天庭的七仙女都是猴子精？

    话说也不是不可能啊！虽然玉帝似乎原本是凡人，但是在宝莲灯前传的世界中似乎还有是个金乌儿子，鬼知道他是什么种族。

    若是自己想的是真的话，卧槽！想想就觉得那画面太美！叶书感觉自己要吐了。

    不过现在最主要的还是收拾眼前这群水军，嗯，就是水军，叶书最讨厌的军种。

    “莉莉，保护好她们两个。”叶书回头对莉莉说道。

    虽然莉莉的实力只是普通的从者水准，但是这个世界只是西游世界，最多承接到封神的样子，所以较之洪荒世界，这个世界的神仙其实大多有点水的。

    凭借着宝具的力量至少在这里的话除了那边两股打的火热的战团，应该还没有人能从莉莉手中伤到她要保护的人。

    “是，master！”莉莉将手举起手中的王选之剑在胸前振重的答道。

    虽然莉莉平时有些贪吃，有些迷糊，不过讲道理在这样的事情上还是不会出错吧？应该吧！

    “士卒听令给我杀！”那个如今天河水军之中似乎是最高领导的人，似乎是看不惯叶书面的自己这些人还一副轻轻松松的样子随即吩咐道。

    军阵变化，虽然已经无法凝聚之前那种神龙的威势，不过气势十足。

    数万人一起冲向青城山，那密密麻麻的样子能够让逼疯任何一个有密集恐惧症的人。

    “杂修，谁允许你们对着本王露出獠牙的！”淡淡的金色涟漪自叶书身后浮现。

    好吧叶书承认，自己cos金闪闪虽然说起话来非常有气势，但是身后王之财宝的逼格瞬间被完爆了！不过叶书也不在乎，反正刚刚那中二的发言早就被淹没在了数万人的声音中了。

    接着叶书从身后金色的涟漪之中抽出一把外形奇特的剑，正是得自吉尔加美什的乖离剑，全力一击甚至能够突破自己赤龙帝之铠的ex等级的宝具。

    “迎接审判吧！”

    人不中二枉少年，反正没人能够听到。、

    乖离剑在叶书体内磅礴的劫力的催动下，暗红色的光芒在乖离剑上闪烁，强烈的风压在空气中形成，在乖离剑的轨迹之下，空间甚至发生了崩碎天地初开的景象，不过紧接着又被空间的自我修复能力修复。

    即便是这样也是非常恐怖的！能够切开空间足以说明乖离剑的攻击力之强！

    感受到这强大的力量就是杨戬和孙悟空等人也是投过去惊奇的目光。

    “天地乖离。开辟之星！”

    “退后、退后！”天河水军之中那唯一的将领感受到这一击的强大连忙喊道，只不过却还是没有来得及。

    下一刻，乖离剑的风压已是和冲在最前方的水军碰撞到一起


------------

第129章 本圣僧业务熟练（第二更）

    “嘭~”

    须臾间剑与大军的先头部队已是碰撞到了一起。

    “撕拉~”

    就仿佛是裁纸般的声音响起，乖离剑剑锋所指，空间尽数破碎，而处于空间之中的部分数千天河水军，更是被空间破碎的余波瞬间崩碎！

    “退、快点后退！”天河水军之中类似的声音此起彼伏的响起来，

    原本整齐军队在这一瞬间竟然有些混乱。

    毕竟看到了前面人的惨状，哪怕是平时训练的再怎么严厉的军队，毕竟没有经历过生与死的搏杀，心理承受能力还是差了一点。

    虽然之前已经很多人被孙悟空给打的吐血，但是也只是受伤过重罢了，并没有生命危险，但是这一次可不一样。

    亲眼看着一个个自己以前的战友在自己面前被破碎的空间搅碎成粉碎，连灵魂都被空间乱流给搅碎而无法逃脱。

    这对已经安逸了很久的天河水军来说可以说是根本无法想象的。

    而这次执行任务也只是以为有几个小妖，本以为是纯粹的在混功劳的，没想到一个个的狠茬子接二连三的跳了出来。

    之前的孙悟空就算了，毕竟是成名已久的牛人，但是现在这个看似凡人的家伙怎么在一瞬间都爆发出这么强的力量！简直是不科学！

    猴子和杨戬有些震惊的看着叶书刚刚的攻击，空间破碎啊！就是靠着他们两修行至今的九转玄功想要挡住恐怕都要受点伤吧！

    这怎么看都像是一个凡人的人竟然如此强大！难道之前那钱塘龙王所说的事情是真的。

    “这人是什么人？”凌霄殿中玉帝面色沉静的看着昊天镜之中的叶书问着殿下的群仙。

    虽然天河水军号称是精锐，但是那也是在人数众多并且组成战阵的情况下，现在这样已经被打散的军队，虽然也算是精锐，但是一击灭掉数千天兵这种事情，在整个凌霄殿上能做到的虽然不多，但也不算是少。

    真正让玉帝惊讶的是叶书手中的兵器，以玉皇大帝的见识自然是能够明白刚刚叶书破碎空间的力量靠的是手中的武器，而能够拥这种级别武器的人，其身后的势力可想而知。

    难道刚刚钱塘江龙王所说的是真的！这叶书真的是与那应龙有所关联，那样的话事情可就不好办了！玉帝看着殿下的众仙随即感觉有些头疼！

    若是这殿下的众多仙神对自己真的是尽心尽力的话，别说是应龙来了，就是当年的黄帝和蚩尤带着手下的一堆大将一起打过来，玉皇大帝也不怂。

    可惜的是这群家伙基本都是封神的时候截教仙人死后封神，身后有势力不说，到了天庭之后还一个个的抱团在一起，简直就让他无从下手。

    话说到时候要不要把卞庄那家伙推出去做替死鬼？不过对自己这样忠心的人可不好找，哎~实在没办法也只能这样了！就安一个“滥杀无辜的罪名吧。”

    看着昊天镜之中的景象，须臾间玉帝已经给那个被猴子一棒不知打到哪里的家伙绑定了以后的命运。

    众仙则是继续眼观鼻鼻观心，装作什么都不知道，都是活了无数年的老油条，除了卞庄那个二傻子看不清形势强出头之外，谁会往枪口上撞？明哲保身才是活命长生之道啊！

    葫芦山看着灰飞烟灭的数百天兵，和迅速的飞回天上的众天兵叶书挠了挠头有些嫌弃的看了眼乖离剑，这乖离剑的攻击是强，逼格也够高，但是攻击范围却不大。

    毕竟只是专门的对军宝具，原本的捕捉范围只有一千人，在叶书那远超金闪闪的能量的供应之下，即便是攻击范围增强了几倍也只是给他们造成了几千的伤亡。

    叶看着乖离剑那种嫌弃的表情，瞬间被关注着这场战斗的其他人看到不由得嘴角直抽抽，你这一副嫌弃的表情是个什么鬼。

    那可是能够直接切割空间的武器！攻击力之强就是那种修炼顶级炼体功法的仙神都未必能够挡得住，这样的威力都还要嫌弃的话，那我们这些人的武器岂不是都要当垃圾给扔掉！

    果然和这种“神二代”是没办法比的啊！众多仙神默默的切断了这里的视频，他们现在已经彻底相信了这个叶书绝对和应龙有关系，哪怕是和应龙没关系也肯定是某一个大能的私生子。

    丝毫不知道自己已经被三界大能腹诽了一个遍的叶，看着已经全部飞到天空中的天兵。。眉头微微皱起，此时的天河水军再也不复之前的嚣张了，一个个的都是狼狈异常，毕竟一次次的被打脸，现在更是几乎被团灭，他们也无语啊！

    “宝宝心里苦，但是宝宝不说。”这恐怕是现在还有意识的天河水军士兵心中共同的想法了。

    “哎~你们能下来一下吗？”叶书看着天空的天兵，算了一下乖离剑的攻击范围，竟然悲催的发现乖离剑的最大攻击范围竟然打不到对方。

    天兵：......下去让你拿着那把恐怖的剑再来一剑吗？话说你为什么不上来？难道是不会飞？

    这个时候天兵之中已经有几个“聪明”的想到什么。

    “你们下来，我会很温柔的！你们不是要抓我们吗？不下来怎么抓我啊？”看着天空的天兵，叶书不死心的继续道。

    莉莉.....

    青白二蛇.....温柔你个鬼啊！刚刚她们可是亲眼看到了数千天兵一瞬间灰飞烟灭的情况。

    天兵甲：我知道了，这家伙不会飞，大家用武器砸死他！

    “砸！”“砸！”......

    一瞬间各种武器雨水般的砸了下来。

    看到这一场景的青白二蛇一瞬间脸色都有些变得苍白起来了，没想到叶书不会飞这件事情竟然被发现了，而且还针对的攻击起来。

    那些武器虽然都只是普通天兵使用的，但是那也是天庭专门打造的，数万件根砸下来，恐怕能把这座葫芦山给砸塌了。

    “幼稚，真的以为这样就能赢？”叶书不屑的说道，本来只是不想变成半人半龙那副样子，所以才说的那些话，没想到这群蠢货竟然以为找到了自己的弱点。

    真是蠢的可以！空间中出现淡淡的金色涟漪出现在叶书的前面，刚好是在这些武器所射来的方向上，就在这个时候一道磁性中充满着贱的声音从身后传来。

    “女施主，贫僧看你面色苍白，需要贫僧寻个房间单独为你开光吗？贫僧可是三百年前前往西方拜佛求经的圣僧唐三藏！业务绝对有保障！本圣僧尤为熟悉送子业务，曾经在女儿国......”


------------

第130章 取经五人组 登场（第三更）

    “咻！”

    正准备继续吹嘘的唐三藏被密密麻麻射过来的武器给打断，随即开始有些夸张的大叫起来。

    “救命啊！救命啊！实在是太可怕了！”接着唐三藏一瞬间像是猴子一般在原地跳来跳去，只不过看似杂乱无章的跳法竟是使得那些投掷而来兵器完全的击在空处。

    “阿弥陀佛，施主何须这么大的火气，小僧只是想要为这位女施主，排忧解难而已。”唐三藏这个时候站在原地一副得道高僧的样子，丝毫看不出之前轻佻的模样。

    “色和尚！谁要你排忧解难！”小青颇为泼辣的骂起来，至于一旁的莉莉石中剑早就已经对准了唐三藏，只不过是因为没有把握而一直没有动手。

    至于刚刚射向唐三藏的武器则是叶书刚刚从天空中收取的天河水军的武器。

    嗯，王之财宝这个特性还真是不错，不但能够直接收取别人投掷过来的武器，还自带回收功能，以后要是看谁不爽了，直接一轮齐射过去，逼格简直高的不要不要的！

    可惜了当时没有把金闪闪的存货抢过来，不然的话就更好了。

    “咦，这位小姑娘，贫僧看你骨骼清奇，将来必成大器，要不要找个地方让贫僧帮你仔细的算算，不收费的哦！”接着唐三藏像是发现了新大陆似的，满脸“正经”的对着莉莉说道，同时踱步想向着莉莉靠过去。

    下一刻石中剑抵在唐三藏的脸前，阻止了唐三藏接下来的动作。

    唐三藏止住了脚步有些讪笑的摸了摸自己的光头，话说想自己当年在长安城和李世民那家伙可是各家小姐贵妇心目中的完美情人，不过李世民那小子纯粹是身份加成，而自己却是靠纯粹的人格魅力！哪怕是在取经路上自己也是用自己的人格魅力征服无数的女妖、公主、女皇，只是因为如来那秃子的规定，只能无奈和自己的那些红粉知己挥泪离别。

    想到这里唐三藏更是恨如来恨得牙痒痒。

    不过如今的女孩都对我这个态度？难道贫僧三百年没有出来，现在世界的审美观出现问题了？

    难道现在不流行光头小鲜肉了？都怪煞笔如来，看他满头大包就知道这货经常被人敲脑袋，导致脑残了，不然也不会让灵山所有佛徒剃光头！

    想想当年取经的时候，十几年的时间，当时虽然弱了一点，但是到后面好歹头发长出来了啊！只可惜当年那一头飘逸的秀发却因为如来那个老秃子的规矩给剃光了！

    那些年我秃了，也变强了！

    这就是此时唐三藏内心的真实写照。

    “师傅...师傅快来救命啊！老猪我...我快撑不住了啊！”接着猪八戒那鬼哭神嚎的声音响起来。

    “徒儿莫急，贫僧这就来助你！”虽然知道猪八戒的声音中装的成分更多一点，不过唐僧仍旧是冲过去帮猪八戒。

    见到唐三藏离开，叶书那时刻瞄准着唐三藏的金色涟漪才慢慢收起来。

    话说这就是唐三藏？怎么就看着就跟一个假和尚似的。

    叶书的三观有点崩坏，看了眼空中已经被吓破了胆子的天河水军，叶书也没有直接冲上去对他们赶尽杀绝。

    有句话说的好，叫得饶人处且饶人，叶书觉得不趁着这个时候逃跑简直天理难容。

    “小白小青莉莉，你们没事吧？”趁着没人阻拦，叶书连忙跑过几人身边，担心道。

    “master没事儿。”

    听到叶书的问话，莉莉立刻举起石中剑元气满满的说道，小青闻言则是狠狠的白了叶书一眼在夕阳下的映衬下反倒是多了一点娇俏，白素贞倒是还能够勉强的扶着小青，只不过脸色煞白，看上去似乎也是不太好。

    这也难怪，她们的修为并不高，像是八万天河水军这样的场面还是第一次见到，更何况还有天蓬元帅、齐天大圣、司法天神，这些在传说中也是鼎鼎有名的大神。

    骤然见到这个场面，没有直接晕过去已经算是好的了。

    “阿弥陀佛，诸位施主，实在是对不起，小僧的师傅给诸位添麻烦了！”叶书走过去扶起小青正准备离去的时候。

    叶书顺着声看去，一个光着脑袋的清秀小和尚站在自己身后不远处，对着自己的方向鞠躬十分诚恳的道歉道。

    而这个和尚的身后，左右分别站着门神似的两个人。

    其中一位身穿白袍，手中挎着一柄银光烨烨的长枪，若不是在宋朝，叶书差点把他当成了赵子龙，另外一个则是以为身高九尺身着红色袈裟的大胡子，大胡子的手中拿着的则是一柄月牙形的降妖宝杖，脖子上则是挂着九颗有些瘆人的骷髅头，平添了几分凶厉的气息。

    看到这两人的瞬间叶书想起了两个人沙悟净和小白龙！

    好嘛，取经五人组又齐聚了！

    不过话说这个光头小和尚又是谁？听他刚刚的话似乎是唐三藏新收的小徒弟。

    叶书正待去询问小和尚的身份，突然瞥见白素贞一脸惊奇的看着小和尚，嘴角微动似乎是想要说什么，可是最终却什么也没有说出口。

    “阿弥陀佛，这位女施主想必就是白素贞了，往事如烟，贫僧如今法号悟情，乃三藏法师坐下弟子。”小和尚走上前来，对着白素贞先打了一个佛礼，然后说道。

    白素贞听到小和尚的话，原本还有些纠结的表情，渐渐地化为了平淡。

    “素贞明白，祝悟情小师傅早日脱离苦海，得证正果。”白素贞说的很是诚恳，从刚刚开始白素贞其实就发现了这个悟情小师傅就是自己要报恩的对象，只不过没想到却是入了唐三藏的门下。

    一时之间有些纠结不知道该如何报恩了却这桩因果，没想到悟情小和尚自己率先说出了这番话，白素贞也就不在纠结了。

    其实所谓的因果，说白了就是你欠了别人的人情或是仇恨，这是需要还的，当然了这是别人认为你需要还的情况下，现在别人都不在意了白素贞自然也不用纠结这么多啦！

    简单来讲就是这件事情揭过了。

    “小白龙你好好保护好悟情师弟，老沙我去帮大师兄对付杨戬。”沙悟净看着事情已经解决随即吩咐一声，就向着孙悟空和杨戬所在的战场冲过去。

    “唐僧师徒四人！他们怎么敢这么做！这是要造反啊！”玉帝看着昊天镜之中的师徒无人，脸色已经变成了酱紫色。

    “禀陛下，唐僧师徒五人公然挑衅我天庭，臣愿意领兵镇压！”一位身穿铠甲，一身铁血的将军打扮的老头走出来主动请战道。

    让人惊奇的是这老头的额头竟然和杨戬一样都有着第三只眼！若不是大家都认识这老头儿，知道他和杨戬其实没关系，恐怕会把他误会成和杨戬有什么关系呢！

    玉帝看到此人主动请缨瞬间大喜！


------------

第131章 另一只猴子！（第四更）

    “好！那爱卿就带领雷部众神前往青城山捉拿一众叛逆！”见到来人主动请缨，玉帝一阵激动这可是九天应元雷声普化天尊闻仲啊！

    截教门下，法力深不可测，更重要的是他的阵营。

    闻仲可以说是截教势力在天庭的代表，闻仲的态度基本可以当做是截教的态度！

    截教的众多仙神虽然死后不能修炼导致这么多年修为只能靠着香火来缓慢进步，但是其中强大的不知凡几。

    哪怕是这么多年未曾修炼，依靠着曾经的修为，若是全部站在自己这一边的话，那么玉帝有信心轰碎站在自己面前的一切敌人。

    “老臣，必不负陛下所托！”闻仲洪亮的声音掷地有声的在凌霄殿中响起，银白的胡须无风自动，他不愿意参与这件事情。

    毕竟这件事情涉及的太深、佛教、道教、还有天庭三方博弈，哪怕是真灵入了封神榜在某种意义上长生不死亦是不敢过多的涉及。

    而且猴子的事情他也有所耳闻，归根结底是玉帝的家事儿，他们这些做臣子一旦参与进去就会变得里外不是人。

    就像是以前还是天蓬元帅的猪八戒，就是因为奉了玉帝的命令去捉拿长公主瑶姬，也就是杨戬的母亲和杨戬一家的时候使了手段放了杨戬和杨婵一命，导致后来被玉帝孤立，以至于以前作为天庭王牌军队的天河水军直接变成了候补军队。

    如今这场战役之后几乎是废了！能不能把编制保留下来还真不好说。

    总而言之这件事情就是一个坑，谁跳谁倒霉。

    但是闻仲就是看不惯啊！

    玉皇大天尊统领三界，西方如来也在玉皇大天尊的统治之下，两人的关系是君臣的关系，如今唐僧师徒公然和天庭对抗，在闻仲看来简直就是大逆不道！

    他们君臣之间留有的一些猫腻，这个无可厚非，但是若是在面对佛教的时候弱了气势，那就是弱了天庭的气势！这是曾经作为商朝太师的闻仲所不能容忍的。

    所以闻仲是义无反顾的跳进了这个坑里。

    看到闻仲的行为，凌霄殿之中很多仙人面面相觑这些都是截教仙人死后封神，他们不知道为什么闻仲会做出如此不智的事情，不过大部分的还是站出来同时请战。

    截教门徒最终情分，自然不可能看着闻仲一人去背这个锅。

    而且闻仲在商朝时期战斗力可能胜过杨戬猴子这个层次的人，但是这么多年过去了，闻仲因为封神榜的束缚，恐怕早就已经不是杨戬孙悟空之流的对手，同为截教门人自然不会看着闻仲一人去孤军奋战。

    看着殿下这么多主动请缨的截教门人，玉帝激动的面色都变得红润起来，一个个“准”字从玉帝的嘴里传了出去，暗暗决定这一次一定要打出天庭的威风。

    金乌西坠、玉兔西斜。

    葫芦山的战斗也随着时间的流逝越发的打出火气，唐三藏和猪八戒两人稳稳地压制住了梅山兄弟和哮天犬，只不过却也没有压倒性的优势，想要彻底拿下他们短时间内却也是不可能的。

    而那杨戬和孙悟空沙悟净的战场更是激烈，原本和孙悟空交手略显颓势的杨戬，在沙悟净杀入战场之后反倒是渐渐的占据了上风。

    不仅如此杨戬的身上此时还出现了淡淡的宛若阳光的金色光辉，整个人显得神异至极！而天河水军此时也早已经退离了葫芦山，他们算是看出来了，在这里他们就是盘菜，谁想收拾他们都能收拾他们，与其在这里自取其辱，还不如有多远滚多远呢！

    “我们就这么走了？”葫芦山山腰处小青这个时候也恢复过来，有些不舍道。

    话说难得看到自己的偶像，就这么连一句话都不说就走了总觉得有点不甘啊！而且刚刚还在自己偶像面前露刚刚那种浑身发软跟条死蛇一样的表现是不是太丢脸了啊！

    小青有些胡思乱想。

    也得亏了叶书不知道小青心中的想法，若是知道了的话，可能只会翻个白眼然后跟她说：“姑娘你想多了，孙悟空看你的目光就和看一只草丛随处可见的蛇一样，压根就没往心里去！”

    叶书翻了个白眼。

    “不然呢？你还想和天庭的势力当面聊聊看看他们会不会收了你？”

    叶书的话让小青一阵不忿，不过却又是不知道怎么反驳，只能闷哼哼的不说话。

    “好了小青，不要说了，叶公子，我们现在该去什么地方？”白素贞这个时候也是有些不知所措，作为一个潜心修炼德智体全面发展的三好蛇妖，她可是从来没有碰到过这样的事情。

    而且现在的事情还闹得比较大，已经大到了被天庭通缉的程度。

    这就像现代社会一个十七八岁啥坏事也没干过还一心想要进入政府部门的人却在某一天突然看到了自己的通缉令一样懵逼。

    听到白素贞的话叶书也是有些发懵，话说现在这个情况似乎真的有点复杂啊！如今白素贞两人可以说是因为自己早就已偏离了原本的轨迹，到时候天庭大军一来自己大不了可以直接离开这个世界，但是白素贞二人怎么办？

    难道把他们两个也带回去？

    扯淡呢吧！就算叶书想把她们两个带回去，就现代社会那个绝灵世界，这两条蛇妖去了肯定因为缺乏灵气而持续衰弱下去。

    难道要看贤者之石？这玩意儿的效用还不知道达到什么程度，万一消耗特别大的话，那这个贤者之石的来源也是个问题，，毕竟这玩意可是人的灵魂炼制出来的。

    头疼啊！

    “等等，这个是什么气息？”陡然的叶书血脉之中传来一股悸动，放佛在不远处有什么东西在吸引自己一样。

    叶书一瞬间想到了自古以来便传说西方的巨龙对宝物的气息特别敏感。

    难道这附近有什么宝贝。

    带着莉莉三人东拐西拐，不一会儿拨开一块被巨石的时候，一个黑黝黝的山洞便出现在了四人的眼前，四人都是也能视物的人，所以这黑乎乎的山洞对几人没有任何的作用。

    “怎么可能竟然是你！你不是在外面吗！”看着山洞尽头那个熟悉的身影，叶书四人放佛见鬼了一般，明明这个人还在外面和杨戬交手，为什么会出现在这里！

    山洞的尽头赫然是一个穿着袈裟毛脸雷公嘴的猴子，猴子的左手拿着一个莲台，右手拿着一颗种子，而其相貌赫然和外面那与杨戬交战的孙悟空一模一样！


------------

第132章 斗战胜佛（第一更）

    山洞幽深却不显得潮湿，洞壁光滑宛似人为开凿，淡淡的宝光从猴子手中的莲台和种子上面传来，交烨生辉。

    那让叶书血脉悸动的气息就是从猴子手中的两件物品上传来。

    不过和孙悟空长得一模一样的猴子？

    “不好意思，打扰了，你继续。”叶书最先反应过来，所以果断的怂了，面色平静的打了招呼就要带着身后三人离开。

    叶书是真的有点虚啊！死猴子不是应该和沙僧一起群殴杨戬吗？怎么会在这里！据叶书所知天上地下和猴子长得差不多的只有一个六耳猕猴！

    六耳猕猴是谁？那是和西游时的孙悟空打的不相上下的狠角色，虽然最后好像是被如来给镇压了，不过鬼知道真实的情况。

    而且就算不是六耳猕猴，而是孙悟空的一具化身叶书也是不打算招惹。

    刚刚看了孙悟空和杨戬的战斗，叶书觉得自己还是有些小瞧了这个世界的神仙，虽然根据世界的大小判断一个世界的武力层次确实是正确的。

    但是叶书却发现了一个自己之前忽略的事情。

    赤龙帝的攻击一击能够毁灭一个城市，或者能够轻易毁灭一个不下于这个世界大小的世界。

    但是西方体系和东方体系最大的区别恰好就体现了出来。

    西方体系追求的是大范围的杀伤力，就像是地图炮一样，所以西方神话之中动不动的就来个灭世啥的，与之相反的则是东方的体系，就像是刚刚猴子和杨戬的战斗，除了飞行之外两人的交手就像是凡间比武一样。

    看似平平无奇，但是每一击都将全身的力量凝练到了极致。

    这样的攻击少了一些华丽，却有一种返璞归真的感觉。

    叶书自问手段尽出的话不惧这两人，并且付出一些代价的话还有可能压制住这两人。

    但是不要忘了，这两人在这个世界并不算是最强！这个世界因为连接了宝莲灯的问题和自己之前猜测的事情还是有点区别的。

    因为这个世界赫然是前承封神榜的世界！

    这样一算的话，问题就有些大条了，不说三清、准提、接引还有女娲鸿钧这些大Boss，单就是阐教剩余的几个十二金仙叶书就没把握抗的住。

    不过说到十二金仙，外面那两个打的火热的家伙似乎都是玉鼎真人教出来的啊！（电视剧宝莲灯前传里交代的）。

    虽说这个世界的圣人可能远远比不上洪荒世界的正版圣人，但是料想收拾自己这个外来户还是没多大问题的，所以若是自己敢上蹿下跳的话，绝对没啥好下场。

    再想起自己前几天的所作所为，冷汗一瞬间浸湿了背后的衣裳，所以刚刚哪怕是自己发现了唐三藏的异常并且很有可能就是穿越者，叶书也是不想在这里和唐三藏说明白。

    毕竟找到穿越者最多也就是给个不到一千积分罢了，如今的叶书并不怎么在意，叶书所在意的是这个世界上的其他机遇，要知道若是把唐三藏变为读者之后自己完成任务之后直接就会回去了，难得来到一个等级不低的世界，况且自己还使用一千积分专门把这个世界的时间比例调整了一下，若是不搞回票价，怎么地都有点不痛快。

    “阿弥陀佛，几位施主既然来了，就在这里呆上一会儿吧！”猴子，一副悲天悯人的说道，说话间整个人全身上下都笼罩着阵阵佛光，令人情不自禁的生出信服他的感觉。

    不过这样的表情和情景出现在一只猴子的身上，叶书是怎么看都不自在。

    “哇，怎么有两个大圣啊！”小青这个时候已经是两眼冒光的看着猴子，这种情况就像是追星族看到了自己的偶像一般。

    “见笑了！见笑了，小丫头不懂事儿！”叶书拎过小青不顾她的挣扎把她放到身后，而白素贞在后面劝慰着小青，才让这条青蛇安静了下来，只不过看向叶书的表情有点恨恨的。

    对于一部分不理智的追星族来说，你阻止追星瞬间变仇人，很显然这条青蛇精在叶书看来就是这样的人。

    “施主说笑了，我并非齐天大圣只是斗战胜佛而已。”这猴子，手腕微动，手中的两件宝物已是被收了起来，尖尖的猴嘴看向叶书等人笑道。

    同时袈裟上的佛光更盛。

    斗战胜佛吗？！看着慢步像自己等人靠过来的斗战胜佛，叶书突然有些惊悚了。

    “嗡~”

    毫不犹豫意念一动赤红色狰狞笼手浮现在叶书的左手上，淡淡的龙威从叶书的身上散发出来。

    那不断地靠过来的斗战胜佛在看到赤龙帝笼手的一瞬间止住了脚步，从那赤红的笼手上面，他感觉到了阵阵的威胁。

    这件东西有能力伤到自己！斗战胜佛的直觉这么告诉自己。

    洞外不知何时已是电闪雷鸣，洞内斗战胜佛和叶书相互对峙，双方都有所顾忌，是以不敢大打出手。

    “胜佛，你看这天气也要下雨了，我还要回家收衣服呢！就不劳你送了，再见了。”叶书一边打着哈哈一边把白素贞三人带出了洞外。

    一直等到叶书等人离去，斗战胜佛却也没有继续出手，只是平静的目送他们离开。

    “竟然出现了这样一个人，不知道对师傅的计划有没有妨碍！”目送着叶书等人离去，斗战胜佛喃喃道，随即叹了一口气，不过已经拿到了这个葫芦籽和莲台，只要时机到了他们师徒从今以后倒是有了不惧任何人的资格，希望这一次赶得及吧！

    就是不知道孙行者在胜佛洞中修炼的如何，能否达到那个标准，不然恐怕还是有些赶不及啊！

    不过就算失败了也在意料之中，左右不过又是一个千年！淡淡的叹息声在黑暗中响起。

    出了那个山洞，耳畔伴随着震天的雷声，叶书带着白素贞三人全力赶路一直走到葫芦山的山脚下才停歇下来。

    回头看着已经被雷电笼罩的葫芦山，叶书的后背有些发凉，这是刚刚流的冷汗被风干之后的原因。

    “果然，这些个神仙每一个简单的货色，猴子那么一个原本自己心目中顶天立地的大英雄，成佛三百年之后心机让自己都有些看不透。”叶书心中若有所思。

    “天庭似乎又来人了！看着这声势应该是九天应元雷声普化天尊，我们接下来去哪儿？”白素贞美眸看向叶书询问道。

    如今的白素贞是真的已经完全没了主心骨，虽然她的背景深厚，但是说到底不过是一个凡间小妖，又哪里见识过这样大的场面！所以只能询问叶书。

    “去哪里？我们去峨眉山！”叶书沉思片刻说道。

    “胜佛洞？”“胜佛洞！”

    白素贞和小青的声音同时响起，白素贞是疑惑不解，而小青纯粹是激动的。

    “对！”叶书肯定道，既然猴子在这里，那么自己就去洗劫了这猴子的洞府！根据宝莲灯的故事里记载，胜佛洞里可是有着九转玄功和地煞七十二变，虽然不知道这东西是本来就放在那儿的还是沉香到了之才放在那儿的，不管如何却也值得自己去看一下了！


------------

第133章 掉猴子窝了（第二更）

    云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如螓首蛾眉，细而长，美而艳也。

    峨眉山的景色自是极美的，特别是在云层上自上而下的观看，看月光下峨眉山云雾缭绕宛若仙境更是别有一番风味。

    “我们真的要...要去胜佛洞？！”随意找了一个山脚下把云朵降下，白素贞还是有些不敢置信的问道，毕竟之前叶书所说的事情实在是太惊人了，这要是被发现了的话恐怕得被孙悟空追杀到死！

    “哇~这就是峨眉山吗？齐天大圣居住的地方！果然大圣住的地方就不一样！”小青这个脑残粉已经在一旁大呼小叫的了。

    其实叶书很想告诉小青，现在这个地方只是峨眉山脚下而已，距离那猴子居住的地方还远着呢！不过想了想懒得和小青说了，有时候脑残粉的脑回路咱正常人是不懂的。

    “master这里的魔力确实很充足！”莉莉也是深吸一口气表示这里的环境确实挺好的。

    接着白素贞瞪了叶书一眼，叶书有些不好意思的把抱在白素贞身上的手移开，有些尴尬的摸了摸鼻子，淡淡的体香萦绕在鼻尖，更是让白素贞俏脸绯红。

    叶书敢以自己的人格发誓，刚刚那绝对是自己被小白带着在天上飞的时候风太大了，自己又穿的有些少所以才贴的近些的，绝对是！

    “对，刚刚在青城山那个死猴子绝对是想要出手对我们出手来着的，既然他不仁那就别怪我们端他老巢！”叶书何许人，瞬间就把刚刚的事情当做什么都没发生强行转移话题。

    讲道理叶书也觉得自己的脸皮越来越厚了！

    “不行！我们怎么能干这样的事情呢！”谁知道这个时候之前还答应的好好的小青这个时候像是护犊子的母鸡一样挡在山路上，气呼呼的样子，两只眼睛狠狠的瞪着叶书好像叶书要打劫的不是猴子的家，而是她的家一样。

    “小孩子一边去。”叶书伸手把挡住山道的小青给拨开。

    叶书表示虽然自己平时和别人战斗主要靠的是装备碾压，但是修的毕竟是神功，哪怕是如今刚刚迈入修炼者的境界，但是力气却打到了不可思议的境界，目前看来“肉搏”白素贞应该问题不大。

    不过听说蛇做那事儿的时候一做就是一天啊！许仙这个凡人是怎么撑下来的？？难道是八坂真寻那个一夜77次的神人附体了？

    山道上的小路与后世专门修建起来供游人参观的小路完全不同，现在的山路都是上山的人们长年累月行走出来的。

    叶书其实很不明白为什么不直接飞到山上的，通过白素贞才知道，其实每一座神仙洞府所在的山峰，或多或少的都配备了一些防护的阵法。

    因为贸然飞到人家的山上其实是非常不礼貌的，若是修为相近还好说，修为若是比该神仙相差太远的话，很容易受到伤害的，妖魔鬼怪则需要忌讳的地方更多。

    就像是一些佛陀所居住的地方，若是有什么妖魔在天空之中飞行，这个妖魔直接被自动防护的阵法打的吐血都算是好的，恐怕修为弱点的直接化为灰灰了！

    其实想想就可以理解，一些寺庙、道观在妖魔靠近之后都会自动反击，这些神仙的道场居所更不必说了。

    叶书自然不怕猴子留下什么后手，不过小白的修为终究还是弱了一点，若是不想在峨眉山上空体验一下自由落体的感觉，果断还是应该一步一个脚印走上去啊！

    “吱吱~”

    叶书将体内属于巨龙的气息将靠过来的猴子吓走，心中也是微微有些烦躁，这峨眉山的猴子还真是多！

    不过这也很正常，谁让人家有一个好祖宗，自从孙悟空这家伙住峨眉山之后，这些猴子可以说成了峨眉山一霸，不仅山精鬼怪不敢伤了这些猴子，就是那些猛虎豺狼亦是不敢随意的猎杀猴子。

    三百年来日积月累，再加上孙悟空偶尔在说说经讲讲道，这些猴子一代代的传下来顿时成了峨眉山一霸，有些强壮的猴子甚至可以可以生撕虎豹。

    以至于出现了“老虎在家猴子亦是称霸王”这样一种特色。

    想必住在这里的老虎的心理阴影面积也是蛮大的，不知道它们出了这座山之后碰到别的猴子会不会闹出笑话来。

    这也导致了即使是就着夜色上山，一路上也是有数波猴子来骚扰。

    这群猴子倒也没有恶意，只不过是习惯了戏弄行人罢了，只不过叶书一行人又哪里是这限额普通的猴子能够戏弄的了得。

    银月的光辉洒满山峰，为峨眉山披上了一层银色的纱衣，宛若缥缈云雾之中的仙女一般，那淡淡的水雾组成了仙女白哲的肌肤，那银月下宛如玉质的山石成就了仙女的骨骼。

    秋水为肌，玉为骨大抵说的就是这样的情景吧！

    在这样的美景下四个有些鬼鬼祟祟的身影却就着月色爬上了山峰。

    “这里就是胜佛洞了吗？”在一座山门前，叶书有些疑惑道。

    作为一个专业路痴别指望叶书能够认识什么路，特别是在古代这种没有路标，没有卫星定位的情况下，想当初叶书花了四年时间没有把自己上学的城市给摸清楚该迷路还得迷路。

    平常能够辨别出东南西北，都是靠太阳公公给面子。

    “应该是吧，这里、还有这里都和书记载的胜佛洞的场景一样，哎呀不对，不是这里！”小青听到叶书的问题一开始极为兴奋地指指点点，接着似乎是突然间想到了什么，连忙否认。

    叶书哪里会相信这个小间谍的话，抬起手就准备去砸山门。

    “你不能砸！”小青被莉莉架在后面可还是在大呼小叫的喊着。

    马丹，这脑残粉就是麻烦，叶书觉得要是把小青带到现代，绝对能和某些明星的粉丝找到共同话题，毕竟面对的团体都是低龄化幼儿化，。

    抬起手，运足劫力正准备给这门来一下狠得。

    “轰~”

    门自动开了，叶书运足了力气的手一下子打在了空处，接着叶书看向门中出来的“人”。

    娘滴了，劳资这是掉进猴子窝了！

    那赫然是一个穿着虎皮裙，浑身毛茸茸的的——猴子！


------------

第134章 节操掉了（笑）第三更

    “吵吵，吵啥吵让不让猴儿睡觉啦！”里面出来的猴儿抬头看着叶书“起床气”的对着叶书吼道。

    眼前的这只猴子，毛脸雷公嘴，身穿虎皮套装，全身金色的猴毛柔顺光滑，在银色的月光下反射着银白的光芒。

    不过仔细看猴子的眼睛就会发现，这猴子双眼惺忪，眼角旁还有一些细小的块状物体，一看就是刚睡醒的样子。

    叶书对这只猴子实在是太熟悉了！这猴子竟然和斗战胜佛和齐天大圣长得完全一模一样，不过气质上则既不是齐天大圣的那种霸气绝伦也不是斗战胜佛的那种佛光普照悲天悯人的逗逼模样。

    如果非要让叶书说的话，眼前的猴子就像是家养的但还是保留了一定的野性的样子。

    “哪里来的猴妖！竟然敢私自住进斗战胜佛的洞府，我看你是不想活了！”洪亮的声音让那原本睡眼惺忪的猴子瞬间一个激灵，困意也去了两三成。

    “master，这样不好！”莉莉在一旁义正言辞的纠正道。

    叶书装作没听到。

    白素贞和小青则是有些无语，在别人的地盘上这么嚣张真的好吗？而且我们似乎也不是来做什么好事的吧！

    难道你就没有一点做贼心虚的感觉？白素贞表示又有点刷新了对叶书脸皮厚度的看法。

    猴子盯着叶书，略微干瘪的双眼中散发着森森寒意。

    “你知不知道，斗战胜佛是谁？那是妖族七大圣之一是我最崇拜的偶像！”

    猴子眼神中的寒意消散了，只不过看向叶书的目光依旧冷冰冰的，即使你是俺老孙的偶像，俺也不会原谅你这个吵醒我的人！猴子有些傲娇的想着。

    白素贞和小青有些无语的看向叶书，刚刚是谁说要来抄斗战胜佛老巢来着的，你现在又说这话，咱能不能药店碧莲啊！

    “想当年，猴哥一个人，大战天庭十万天兵，打的十万天兵天将落花流水，吓得玉帝老儿直接钻桌子底下，大气都不敢喘！”叶书慷慨激昂的说道。

    低调，低调，咱当年虽然确实这么勇猛过，但是咱现在已经退隐了，这些事儿心里知道就好，你非要说出来干嘛啊！猴子看向叶书的眼神之中也变得越加的柔和起来，毕竟这年头碰到个粉丝儿不容易啊！

    白素贞......

    小青......这应该是我的台词吧！

    莉莉头上的呆毛动了动视线往叶书的脚下看了看，总感觉master似乎有什么东西掉地下了，为什么找不到呢！

    “然后天庭不敌猴哥儿，去请来如来佛祖，如来佛祖也是用了诡计把猴哥儿压在五指山下，若是真刀真枪的干，如来那家伙绝对不是我猴哥儿的对手！”叶书眼睛有些发红愤怒的对天怒吼道。

    这会儿就是叶书自己也有点入戏了。

    猴子听到叶书的话，瞬间双眼就红了，这他娘的真是太说到老孙的心坎里去了！当年要不是那如来用掌中佛国这种鬼蜮伎俩来对付自己何至于自己会落到这个地步，没想到眼前这人对自己竟然会这么了解！简直是知音啊有木有。

    猴子这个时候看向叶书的目光中已经像是看到知音一般。

    小青.....你又抢我台词了！

    白素贞......

    莉莉......到底什么东西掉了？

    “而后猴哥出了五指山之后，保护唐僧西天取经普渡众生，一路上更是跋山涉水、斩妖除魔，历经了重重磨难，猴哥取得了真经成了佛门的斗战胜佛！”叶书看向天上的月亮，眼中闪过一丝敬仰。

    猴子感觉自己的鼻子有些发酸，没想到这个世界上竟然有这么懂自己的人，要不是自己还有任务在身，简直恨不得要和这个人拜把子啊！

    小青......你够了啊！再抢老娘台词，老娘要和你玉石俱焚！

    莉莉.......master掉的东西越来越多了似乎。

    “为了我敬仰的猴哥，我还专门创作了一首歌赞美他的歌曲。”叶书双眼闪着星星说道。

    有一句话说的好，忽悠人的最高境界就是先把自己给忽悠进去，叶书现在已经完全的进入状态了。

    “猴哥，猴哥！你真了不得！”叶书那破锣嗓子在寂静的峨眉山上响了起来，寂静的夜里宛如鬼嚎一般的声音让小青三人情不自禁的皱起了眉头。

    不远处峨眉山深处响起了凄厉的兽吼，这是被叶书唱歌的声音给吓到了！

    猴子却是在边听边点头，这歌词很显然是写给自己的，开篇点题！好歌！好歌啊！

    “五行大山压不住你蹦出个孙行者！“

    ”猴哥猴哥你真太难得！紧箍咒再念没改变老孙的本色！”猴子双眼湿润了，想起了当年跟随唐三藏时的艰苦岁月。

    “拔一根毫毛吹出猴万个眨一眨眼皮能把鬼识破翻个跟斗十万八千里抖一抖威风！山崩地也裂......你的美名万人传你的故事千家说金箍棒啊永闪烁扫清天下浊~”

    叶书一曲高歌完毕，小青和白素贞已经忍不住捂住自己的耳朵了，虽然这首歌确实是不错，但是叶书那个破锣嗓子实在是让人忍受不了。

    别人唱歌要钱，叶书唱歌那是要命啊！

    莉莉眉头紧皱在一起，似乎一直在纠结着什么，头上的呆毛也是诡异的变成了一个问好。

    猴子两眼泪汪汪的看着叶书，这才是自己的知己啊！，若不是对自己了解的这么深，怎么能做出这样一首完全附和自己的歌曲。

    不管了俺老孙一定要和这人拜把子！猴子双眼闪烁和泪光的想道。

    “master，你真名不是叫叶书吗？什么时候改名叫张黎了？”突然莉莉的声音从身后传了过来。

    叶书一怔，随即挥了挥“莉莉，别闹，忙着呢！”

    “可...可是这首歌不是张黎做的词吗？难道master'你以前有个名字叫张黎？可是时间对不上啊！”莉莉一副纠结万分的说道。

    猴子......把我的感动还回来！

    小青......

    小白......

    叶书......莉莉你到底是真傻还是假傻啊！

    “而且master不是说要来斗战胜佛这里借一下九转玄功和七十二变的吗？怎么不进去了？”

    叶书.....盖亚、阿赖耶你们真的确定莉莉这丫头和我的属性是最合拍的？

    这个时候叶书已经看到眼前的猴子身上已经开始往外冒着黑气了。


------------

第135章 俺老孙是仙！（第四更）

    简直猪队友啊！

    此时的叶书最想干的就是把莉莉抓过来然后说一句，咱不说实话还是好朋友，不过显然现在最主要的是先解决面前这个暴怒的猴子。

    “猴哥儿，我刚刚说的都是真的，我是真的崇拜你，你信吗？”叶书用“真诚”的双眼看着孙行者说道。

    “龇~你看俺老孙像是那么好骗的人吗？”孙行者看着叶书恶狠狠的说道，此时的孙行者感觉自己整个人已经快要被怒火给烧熟了！生平第一次有人敢这么耍自己，当年的如来也只是在和自己赌斗，虽然有欺骗自己的嫌疑，但是确实是自己输了，也算是输得心服口服。

    但是如来那个时候亦是没有如此折辱自己啊！

    “不是，顶多算是耍猴！”叶书下意识的把心里话说了出来，这一刻叶书真的觉得自己有些嘴贱！

    “呵呵~呵呵~”孙行者怒极反笑，强大的气势自孙行者的身上散发出来接着孙行者从右手一挥，一根碗口粗的铁棒已经出现在手中。

    那边的莉莉已经带着青白二蛇退开了，这是叶书交代给莉莉的任务，虽然看着自己的master一个人去战斗有点违背莉莉的骑士精神，不过谁叫自己的master比自己这个从者还要强呢！每次一想到这里莉莉都是满脸的无奈！

    另一边看着猴子手中的铁棒，叶书的内心是崩溃的，话说金箍棒什么时候能够量产了！自己见过的三只猴子里面已经有两只亮出金箍棒过了！

    那个斗战胜佛虽然没有把金箍棒拿出来，不过看那死猴子骚包的模样，金箍棒也应该是标配！

    “等等！我刚从葫芦山那里回来，我有话说！”叶书看到猴子快要暴走的猴子连忙高声呼喊道。

    孙行者随即一怔，手上的动作也随即停了下来。

    眼中精光闪烁，对猴子来说，与自己受到折辱相比，明显葫芦山那边的事情更加的重要。

    “快说！俺老孙可以饶你不死！”猴子略显嘶哑的声音在叶书的耳畔响起。

    “哗啦啦～”

    金色的涟漪在叶书的身后荡起，两条婴儿手腕粗的铁链从叶书身后的王之财宝之中向着孙行者捆去，孙悟空的双眼闪过阵阵的轻蔑，竟是连反抗都没有反抗直接就被叶书的锁链给捆成了粽子。

    就是叶书自己都没有想到这次的行动会这么顺利，毕竟虽然不晓得为什么这个世界会出现这么多的孙悟空，不过每一个孙悟空的实力都不容小觑这是肯定的。

    所以虽然叶书有着专门克制神性的天之锁，亦是没有把握直接捆住孙悟空，只是不知道是不是孙悟空太自信的原因，竟是丝毫没有反抗的就被自己给捆成了粽子！

    “这个锁链？”猴子在锁链之中似乎也是发现了天之锁的神异之处了，脸色有些惊奇。

    “没错，这是天之锁！有着专门封锁神性的作用！”叶书颇为自傲的说道。

    这也是叶书除了乖离剑之外，唯一从金闪闪那里夺来的武器，是吉尔加美什自身的故事升华成的神具。

    这是吉尔伽美什生前跟好友恩奇都使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”此宝具的作用是“对神的规戒”，被捕获者神性越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱。

    在原本的故事轨迹之中，吉尔加美什就是利用天之锁困住了拥有神性的海格力斯，并用珍藏的其他宝具一瞬间将拥有十二试炼这种ｂｕｇ宝具的海格力斯直接轰杀。

    而以孙悟空在神话之中的地位，其神性之高远比海格力斯这种希腊神话之中的半神要强，因此被天之锁捆住基本上就没了脱离的机会。

    “原来如此吗？竟然能够直接束缚神性！若是让玉帝知道，恐怕绝对不会放过你的！”孙悟空在铁链之中若有所思的说道。

    天庭的群仙大多是封神榜所分封的拥有天地业位的神明。

    什么是神明，什么又是仙？

    仙人，采集天地精气反哺己身，所以每修行到一定程度就会渡劫，渡过了自然皆大欢喜，度不过就会化为飞灰，其实对于背景深厚的仙人子弟，都有着自己躲避劫难的方法。

    最出名的就是孙悟空的地煞七十二变就是专门应付三灾的功法，所以这个仙劫对于跟脚深厚的仙人从来都不是什么事儿，而对于一些散仙来说则是关乎生死的大事！所以很多散仙都寻求着能在天庭谋个一官半职从此告别仙劫。

    而神明则是维护天地秩序，所做工作对天地有大贡献，类似于徒弟，城隍，星君之流都是神明。

    顺天为神，逆天为仙，这样的话也不是没有道理的。

    当然了还有很多的仙人自诩正道人士，经常做一些顺应天地的事情，其主要原因就是这样可以减缓自己劫难的到来。

    而天庭的主要战力则全部都是封神榜所分封的众神，可以说是实打实的神明！叶书的天之锁虽然不如打神鞭，但是却也是专门克制神明的宝物。

    若是让玉帝知道的话，玉帝又怎么可能放过叶书。

    想到这里叶书情不自禁的打了个寒颤，不过随即想到，反正自己估计已经成了天庭的通缉犯，再加上一个天之锁似乎并没有什么大不了的啊！

    想到这里叶书顿时心安了几分。

    “而且，谁告诉你俺老孙是神的！”孙悟空的声音从天之锁之中传出来，接着只见孙悟空微微用力，捆住孙悟空的锁链瞬间绷紧。

    “喀嚓！”

    伴随着锁链崩断的声音，叶书的脸色也变得越加的难看，不过却也没有去阻止，这个时候阻止也没有什么用处了。

    “齐天大圣是妖！”

    “喀嚓！”

    “斗战胜佛是神！”

    “喀嚓”

    捆住孙悟空的锁链瞬间全部被崩碎。

    “俺老孙，是仙！”

    孙悟空肩扛着金箍棒一步一步的向着叶书走过来。

    “你还有什么本事，全部使出来吧！别给俺老孙玩这种小伎俩！”孙悟空不屑的声音在月夜之中显得传的格外的鲜明。

    远处的小青早就已经激动的两眼冒星星了。

    白素贞则是有些担心的看着叶书，莉莉则是有些无所谓，因为见识过叶书也就是自己master的那种全力状态所以她并不认为这猴子能够战胜的了master！

    “斩却三尸吗？”叶书面色凝重的打量着孙悟。

    “不，不是三尸！原来只是身外化身。”感受到孙悟空身上的气息并没有之前的两只猴子强，叶书微微的松了一口气，不是斩三尸就好，不然面对一个斩却了三尸的猴子，叶书还不如自杀来的痛快。

    微微松了一口气，下一刻赤红色的装甲覆盖在叶书的身上，强大的气势和孙悟空身上的威压相互对抗。

    战斗一触即发！


------------

第136章 诡异的猴子（第一更）

    属于赤龙帝那张扬的龙威肆虐的威压整个峨眉山，威压中没有中国龙的尊贵神圣，却多出了一些狂暴！与在型月世界相比赤龙帝之铠又发生了一些变化.

    最大的变化就是赤龙帝之铠的背后一双充满金属质感的龙翼展开。

    赤龙帝之铠本身在霸龙模式之前是没有飞行的能力，恶魔高校之中的兵藤一诚也是在强行的融合了白龙皇的力量之后才使自己的赤龙帝禁手具备了飞行的能力。

    叶书不知道自己的神灭具和兵藤一诚的神灭具有什么差别，不过在自己龙化之后，背后的龙翼也自然而然的被赤龙帝之笼手覆盖了。

    使得叶书现在最大的弱点被弥补了。

    孙行者看向叶书的眼神也变得有些凝重起来。

    他不是齐天大圣，没有那种战天战地的性格，他也不是斗战胜佛，做事儿更没有斗战胜佛的那种畏首畏脚。

    他只是孙行者！因为那件事情，导致他的实力也远远不及齐天大圣和斗战胜佛，即便如此他的实力也绝对不可小觑的。

    他能够感受的到叶书身上传来的淡淡的威胁感，虽然自己不是巅峰，但...那又如何！他是孙行者！骨子里有着齐天大圣的野性，也有着斗战胜佛的谨慎。

    “这就是你的依仗吗？这里地方太小，耍不开天上一战！”金箍棒直指叶书，金色的毛发烨烨生辉，浑身上下霸气测漏的说道，这里毕竟是自己的山门所在，孙行者自然不想在这里直接开战。

    毕竟打坏了东西可是自己的，说不心疼那绝对是假的。

    “不需要！在这里就行了。”接着叶书隐晦的对着小青做了个眼色，下一刻，孙行者和叶书凭空的消失在原地。

    “叶公子他们人呢？怎么不见了！”白素贞看到突兀的消失在原地的两人随即有些紧张道。

    “master正在和孙悟空战斗。”莉莉一本正经的说道，出自型月世界的莉莉自然是清楚固有结界这种最接近魔法的大魔术。

    以自己的心像侵蚀现实世界，构造一个完全独立于世界之外的独立空间，使之完全化为自己的主场，莉莉没想到自己的master竟然有这种力量。

    简直是不可想象。

    “小青，你在干什么？快回来!”突然白素贞看到小青一个人鬼鬼祟祟的向着胜佛洞走去，这可吓坏了白素贞。

    毕竟这里可是斗战胜佛的道场，怎么能够如此不敬呢！

    毕竟是一条三观正，想要进入体制的小白蛇，哪怕是如今似乎成了天庭的通缉犯，对诸天仙佛还是相当的尊敬的。

    不过小青这个时候放佛魔怔了一般，理都没理白素贞直接钻进了胜佛洞之中，对于斗战胜佛贴身物品，作为一个铁杆粉的小青怎么可能放过。

    小白和莉莉无奈却又担心小青遇到危险，只能跟着进去。

    神秘的空间之中有着无数无主的剑之墓碑的红色荒野，地平线出现跃动的火焰，远处交织着数个巨大的齿轮。

    这里是剑的世界，剑的墓地！

    名为无限剑制的大结界！

    身后转动的齿轮则是铸剑的机器，此大结界是叶书封印了从者卫宫士郎也就是红a之后所诞生的能力，可以创造出固有结界，将从者卫宫士郎所见过的所有地狱ex等级的宝具复制出来。

    不过因为封魂入器品级掉落的原因，却没有了继续成长的空间，否则若是能够把叶书所见到的东西全部复制下来的话，那以后还有着使用的空间。

    现在的话顶多当做一个战场来使用。

    “袖里乾坤大，壶中日月长！没想到你竟然有这种了不得的手段！”孙行者拿着金箍棒对着地下使劲的戳了戳，发现并不是幻境什么的之后随即感慨道。

    很显然孙行者是误会了叶书的固有结界了。

    固有结界靠的是心像侵蚀现实世界，与镇元子的袖里乾坤差距不要太大，不过叶书却也没有去纠正孙悟空的意思。

    毕竟这个世界是纯正的东方仙侠世界，想要让一只猴子理解其他世界的体系无疑有些困难的。

    “可是很奇怪，俺老孙以前为什么没有见过你呢？按理说以你这样的实力，不可能籍籍无名啊！”接着孙悟空却没有急着动手，而是有些奇怪的问道。

    孙悟空不动手叶书自然不会动手，毕竟自己只要拖住了这只猴子的话，那么小青那边得手的几率则更高一点。

    “不对，不对这个世界的大能在最后似乎都出手了！那个时候俺老孙的记忆里根本没有你！难道你...不是这个世界的人！”突然孙悟空像是想到了什么似的有些惊讶的看向孙悟空。

    叶书心里一怔，这猴子说这话究竟什么意思，而且竟然还能猜出自己不是这个世界的人，妈的这猴子有点逆天啊！而且这猴子刚刚说的话什么意思，什么最后都出手了？

    “竟然真的有其他世界！”看到叶书的表情，猴子的双眼冒出精光，放佛发现了新大陆一般。

    “那么就必须要先抓住你了！”猴子像是自言自语又像是在和叶书宣战一样。

    下一刻孙悟空宛若瞬移一般出现在叶书的身后，手上的金箍棒毫不留情的向着叶书的身上砸过去，阵阵风声让叶书感受到了来自金箍棒上的威胁。

    千钧一棒，一棒三万斤！这一棒又何止三万斤！

    虽然感受到了攻击的方向，叶书却来不及躲避，猴子的速度实在是太快了！一个筋斗十万八千里，在短距离内完全超越了人类的反应极限。

    若不是叶书在型月世界境界提升之后恐怕连反应都反应不过来就要被干掉。

    “炽天七重圆环！”粉红色花朵样的东西出现在金箍棒的攻击方向，下一刻，摧枯拉朽的叶书手中投影创造出来的炽天七重圆环崩碎。

    不过却也为叶书提供了反应的时间，下一刻，背后翅膀微微煽动，瞬息间和孙悟空拉开距离，头上冷汗已是不知何时冒了出来。

    “所以说啊！最讨厌你们这些速度快的挂逼了！”叶书有些头疼的说道，赤龙帝之笼手虽然提升了叶书的各项基础属性，但是思维还是自己的！

    若是思维跟不上敌人的攻击，那么自己也只有被动挨打的命运，不过这却难不倒自己，要知道赤龙帝的本命能力自己还没有使出来呢！

    “boost~”


------------

第137章 要尝尝吗糖豆味的（第二更）

    “嘭~”“嘭~”

    无限剑制的固有结界之中叶书和孙悟空不断地碰撞着，每一次碰撞都让叶书手中投影的宝具瞬间的崩碎。

    不得不说，猴子的速度实在是一个问题，跟斗十万八千里，可不是说笑的，叶书记得地球赤道周长似乎也就是四万多千米的样子，也就是说孙悟空一个跟斗能够绕地球一圈！

    话说幸好这个世界是天圆地方的存在，如果是在地球上，猴子翻个跟斗发现自己还在原地没有离开几步，会不会崩溃来着。

    言归正传，猴子的速度着实有些超出叶书的计算之外，每一次挡住孙悟空的攻击，都必须要将自己的速度增倍才行，不然哪怕是叶书能够察觉到孙悟空的速度，也没办法躲开。

    另外一个让叶书惊讶的就是猴子手中的金箍棒，大禹治水时期的金箍棒！纵使原本比不上猪八戒的九尺钉耙，但是因为定住洪水有天大的功德，也使得金箍棒发生了蜕变。

    西游记原著之中对金箍棒的描述是“莫说拿！那块铁，挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦筋儿伤！”

    原本的叶书也以为这是书中的夸张之词，但是当直面金箍棒的时候，才知道书中所言非虚，这金箍棒不愧是孙悟空当年力战十万天兵天将的上古神物！

    无限剑制之中的宝具，虽说只是投影，大多数的等级也不高，但是若是真的论威力的话，也并不比原版的宝具差。

    但就是这样的宝具在叶书刚刚和孙悟空交战的几分钟之内已经毁掉了十几把了，基本上这些武器一旦与金箍棒碰撞，就会出现一定的损伤，交战次数多了更是直接崩碎。

    天际的橘红色火焰不断地跳动，宛如存身于另一个空间的巨大齿轮疯狂的转动起来，这是在铸造新的宝具，荒凉的大地上一把把剑墓不断地浮现。

    无限剑制，之所以称为无限，就在于这里的宝具只要自身的魔力足够那就是近乎无穷无尽的。

    手中的炽天七重圆环再一次的被打碎，叶书也找到机会，右手握拳，雄浑的男性声音，瞬间响了五次，一拳将孙悟空轰飞出去。

    “嘭~”

    固有结界的地面被倒飞出去的孙悟空砸出一个巨大的坑洞。

    叶书却没有放松警惕，事实上这样的场景已经交互出现了好多次了，不是叶书直接被砸飞，就是孙悟空被叶书砸飞，看似平分秋色，但是每一次被孙悟空砸飞出去的叶书都是感受到一股股力量透过赤龙帝之铠，让自己气血不停地翻滚。

    但是每次自己的拳头打在猴子的身上就像是打在一块金铁身上一样，不仅伤不到猴子，反而自己被震得手臂发麻！

    果然不愧是石头里蹦出来的家伙，全身上下硬成一块铁似的，叶书有些无语的想到。

    难道自己要开霸龙模式和这混蛋来一次狠得？！

    扯淡呢吧！自己可没有把握在霸龙模式之下强压住那种兽性。

    甩了甩脑海之中乱七八糟的想法，叶书有些警惕的看着这猴子，这猴子力大无穷，金刚不坏，偶尔还隐身来个偷袭，简直就让人防不胜防，不能有一点放松。

    现在的叶书越发的觉得自己的猜测正确，葫芦娃绝对是这丫的猴子的私生子。

    不然为什么这么多的本事都一样！

    烟雾中的猴子爬出坑里却没有直接冲过来和叶书继续硬拼。

    “你，究竟来自哪里？和如来是来自一个地方吗？”猴子有些萧索的声音传了过来。

    叶书有点发懵。

    和如来来自一个地方？如来不是这个世界土生土长的吗？难道这个世界还有外星人不成？！

    扯淡呢吧！，那些挂在天幕上的星星可不是什么其他星球，在这个世界无论是挂在天边的太阳星还是晚上的月亮亦或者是诸天星辰可都是围绕着整个地仙界周而复始日复一日年复一年的运动来着的。

    那些星辰居住的也都是天庭的星君和其下属罢了，所有的人类居住的地方可都是地仙界。

    而且凭借孙悟空的本事，那些星辰早就上去过了，怎么可能因为区区外界的人就这种表情！难道如来是个穿越者不成！

    “轮回将近，众生皆苦，俺老孙可不想再一次的忘记！你们这些异域来客！都给俺老孙死来啊！法相天地！”猴子说到后面的时候面目已经有点狰狞起来。

    接着孙悟空的身体瞬间变大了数十倍，头顶几乎接近了固有结界的天之极，双脚站立在大地上，这一瞬间叶书在孙悟空的面前就像是蝼蚁一般。

    “轰~”金箍棒毫不留情的向着叶书砸来。

    此时的金箍棒就像是一根撑天柱一般，叶书就看到一个巨大的圆盘向自己砸来，不由得心中直骂娘，要是现在被金箍棒个碰一下，恐怕就不是伤不伤的问题了，而是直接丫的变成肉泥。

    叶书此时再不犹豫，背后赤红的翅膀微微煽动。

    “咻~”

    叶书躲开金箍棒飞到了空中，而原本站立的地方瞬间被砸出一个黑色的大洞，此时叶书的心中已经有些后悔了。

    后悔为什么当初为什么不买些神通术法防防身。

    万劫仙经能够完全无瓶颈的增加自己的境界，除了那个坑到死的弊端之外，可以说是牛逼到爆的功法。

    可是也正是因为如此，这部功法自从被创造出来之后压根就没有人修炼到高级的境界，关于劫力的一些运用也是当年那个把自己坑沟里的无名道人自己摸索出来的。

    所以尴尬的地方就来了，与这部功法匹配的高端神通却是一个都没有！

    所以导致了除了境界的提升之外，一点用处都没有，除了利用劫力坑一坑那些境界比自己弱的家伙，简直可以说一无是处。

    至于那个劫力炼体的功法到还是不错，可是那进度就不说了，说多了都是泪啊！

    以前能够依靠赤龙帝之笼手碾压的敌人还好说，碰上牛逼的类似孙悟空这种人，哦不，是猴子！在自己不能彻底的动用赤龙帝之笼手的情况下还真的有点难办！

    “对了那个东西似乎一直没有动用啊！”叶书突然想起赤龙帝的另一个能力了，虽然因为自己赤龙帝之笼手之中没有寄宿德莱格这个二天龙，让自己少了很多的限制。

    但是也使得这件神灭具的很多能力自己一时之间无法想起来。

    “boost~转让！”

    叶书的手中浮现出一柄弓箭，螺旋形的箭上闪耀起一阵阵红色的光芒。

    “穿透~”叶书的声音从赤龙帝之铠之中传出。

    下一刻，螺旋箭飞速的射向巨大化的孙悟空。

    “嘭~”

    下一刻叶书的伪螺旋剑射中了巨大化的孙悟空，产生了巨大的爆炸。

    “吼~怎么可能，你这是什么武器！俺老孙可是金刚不坏之神，怎么可能被伤到！”孙悟空的怒吼声传遍了整个固有结界，猴子和叶书单挑这么长时间还略占上风，可以说金刚不坏体在其中起了很大的作用，如今叶书竟然能够直接破开金刚不坏体伤到自己这让孙悟空怎么能够不惊讶！

    看着猴子嘴角溢出的鲜血，叶书得意的笑了，赤龙帝之笼手的穿透能力可是直接无视防御的攻击啊！

    看来似乎找到收拾孙悟空的技能了！

    此时外界峨眉山胜佛洞。

    “小青，那个蒲团就不要拿了！”白素贞看着正准备把蒲团抱走的小青，无奈的提醒道。

    “这可是大圣爷平常使用的蒲团，必须拿走。”小青激动的俏脸通红的反驳道。

    脑残粉这种生物，有时候用道理是说不清楚的，白素贞有些无奈的摇了摇头，走到一边摆放佛经的地方，作为一个励志进入体制的妖怪，无疑对这些佛经更加的感兴趣。

    翻过一本本珍藏版的佛经，并没有七十二变和九转玄功，不由得有些失望，叶书来到胜佛洞的目的她自然是知道，就是为了这两部功法，现在看来孙悟空根本就没有放在这里，可以说是白跑了一趟。

    不知道那个叶书和孙悟空的战斗打的怎么样了！白素贞不由得有些担心起正在和孙悟空战斗的叶书起来。

    “喂，你别吃！”小青大喝的声音让白素贞一怔，接着一股股让人闻了有点飘飘欲仙的香味，在空气之中弥漫。

    白素贞知道，这是仙丹，甚至于比自己曾经吃过的仙丹更加的高级，不由得向着香味的方向看过去。

    莉莉的左手拿着一个葫芦，右手还捏着一颗淡金色的仙丹，阵阵让人飘飘欲仙的香味就是从那颗丹药上传来的。

    莉莉竟然把这金丹当做糖豆在吃！这个时候即使是以白素贞的心境也不由得觉得莉莉有些暴殄天物了！另一边的小青更是恶狠狠的冲上前去，眼中含着泪水，那肉疼的！

    “糖豆味的，你们要尝尝吗？”头上的呆毛轻轻的摆动，莉莉拿着手中的“糖豆”送到小青的面前问道。

    小青......

    小白......

    “阿弥陀佛，这位漂亮的女施主，贫僧可以尝尝吗”贱贱的声音从胜佛洞的门口传了进来。

    三人向着山洞门口看去，不知何时一个光头的和尚出现在门口，脸上带着淡淡的微笑打量着白素贞三人，在看到莉莉的时候则是闪过一丝丝的肉痛之色！


------------

第138章 愿圣光忽悠着你（第三更）

    固有结界。

    “你输了！”看着倒在地上的孙悟空叶书语气中带着些丝丝自得的说道，同时不断地消耗着劫力慢慢的修复着自己身上的伤势。

    能够干趴华夏自古相传的齐天大圣，要说自己心中不得意那肯定是假的，虽然劫力消耗略微有些严重，不过这一点消耗，出去随便走走的时间就能够恢复。

    话说下一次要不要兑换一下遮天里的者字秘？兑换出来的话，像是自己这种程度的伤势应该瞬间就能够修复了吧！

    “哼，咳咳~若不是俺老孙并不完整你能是俺老孙的对手！”猴子躺在不忿的说道。

    “那又如何？胜者王败者寇，而且就算你三个分身合一了又能够如何？你以为我的实力就这么一点吗？”一个败者还在自己面前唧唧歪歪的，没让你跪下唱征服已经够对的起你了！劳资要是使用霸龙，我自己都害怕我把这个世界给拆了！

    “哼~”猴子索性别过头去不说话。

    “哗啦啦~”

    王之财宝之中天之锁伸出直接将猴子给捆成粽子，虽然天之锁的对神性这种属性对眼前的猴子没多大用，但是如今手里也没有什么更好用的东西了，也只能先拿来凑活。

    要是金闪闪知道叶书把他珍藏的天之锁拿来捆人还只是先凑活用，恐怕闪闪会气的从英灵殿之中跑出来和叶书拼命吧！

    挥挥手散掉固有结界，看着倒在地上的孙行者，叶书有些感慨。

    “姑娘，贫僧跟你说贫僧可是地道的佛门佛陀，对摸骨看相，房间风水都是精通的，而且最近精研欢喜佛，正缺两个像姑娘这么漂亮的姑娘呢！怎么样要不要一起共参大道?”

    标志性的略带贱气的声音，即便只是听过一次，叶书也是印象深刻，除了那个最不像唐僧的唐三藏还有谁！

    正准备迈步的时候，叶书直感觉浑身汗毛倒竖，不知何时自己竟然已经被包围了。

    小白龙、沙悟净、猪八戒、妖气冲天的齐天大圣，还有佛光烨烨的斗战胜佛，这个阵容简直是有够豪华的！

    “嗨！猴子哥哥，捡肥皂，啊呸！这是你兄弟吗？我刚刚把他从悬崖上救了下来，现在就还给你们！”看着长得一模一样，气质却截然相反的齐天大圣和斗战胜佛，叶书果断的怂了！

    荒山野岭，月黑风高，被五个抠脚大汉给围住了，就问你怕不怕！

    ......

    次日，整个地仙界因为一则消息发生了极大的震动。

    昔日取经五人组公然阻拦天兵天将捉拿天庭重犯，更是雷部众神的捉拿下安然退走！至于原本的天庭重犯却是只字未提。

    消息一经传出顿时在整个地仙界引起了轩然大波。

    积雷山，摩云洞。

    牛魔王遥望着西方，双眼中满是决绝，铁扇公主的事情即使是孙悟空都知道他牛魔王会不知道吗？不，牛魔王比谁都清楚。

    正是因为知道这件事，牛魔王才经常的不回火焰山居住玉面公主这里潜修。

    “看来，也到时候了啊！老牛倒要看看这天究竟能不能够换得！”牛魔王想起三百年前孙悟空给自己说的事情，并且一一的成为了现实，一张牛脸上写满了凝重，不过这样的事情真的能够成功吗？！毕竟那可是如来啊！更是这个世界的......

    “大王，不知有何事让你如此烦心？”娇媚入骨的声音混杂着淡淡的馨香，从身后传来。

    牛魔王的眼中闪过一丝柔情。

    “美人儿，我一定不会让你有事的！”握住从柔若无骨的小手，牛魔王深情的说道，牛魔王背后那个仿若媚骨天成的女子不由得有些羞涩的笑容。

    这一刻在北俱芦洲不仅是牛魔王，很多其他大妖的洞府都在上演着同样的事情，整个北俱芦洲在这段时间仿若平静的海面一般，内部却暗流涌动。

    玉泉山，金霞洞。

    不算小的洞府中此时却显得有些拥挤，若是有识货的人来到这里，恐怕会顷刻间被这里的阵容吓得半死！

    玉鼎真人这个金霞洞的地主就不说了。

    三界赫赫有名的司法天神杨戬坐在玉鼎真人的身后，淡淡显得颇为恭敬。而玉鼎真人的周围则是坐着一个个大拿。

    太乙真人、广成子、赤精子、惧留孙......

    当年还留在阐教的十仙和其门人弟子竟然打半都在此，杨戬在这里也只能算的上是二代弟子罢了。

    不过此时的场面有些沉闷凝重。

    “师弟，非是我等不愿意相信，而是此事实在有些惊人，不知道你这消息究竟是从何而来？”广成子毕竟是做过帝师的人，到底是见过大场面的所以最先反应过来，面色凝重的看向玉鼎真人问道。

    “这是从贫道的另一个徒儿那里听来的，虽然不想相信但确实是真的！而且你们现在还能联系的上师尊吗？”玉鼎真人有些苦笑的说道，他所说的另外一个徒弟自然就是孙悟空，虽未明说但是在场的都知晓这件事情。

    话落，在场的所有人脸色变得越加的难看了！

    任是谁发现自己所在的世界其实是虚假的，长久以来自以为的长生逍遥亦是虚构伪造的，恐怕任是谁的表现也不会比面前的这几位好上多少！

    “我先想办法联系师尊，若是联系上师尊一切休提，若是联系不上，那么和截教那边商议一下，直接前往灵山！在此之前此事莫要再对其他人说。”年龄最大的南极仙翁，眼中精光微微闪烁，吩咐道，他虽不在十二金仙之属，但却是在场所有人之中威望最高的，

    “是！”

    “是！”

    ......

    在场所有人恭敬的答道，只不过每个人的面色都凝重至极。

    华山脚下。

    骄阳初升，华山之上云雾缥缈。

    叶书莉莉，小白小青四人跟着唐僧一行人慢慢的向着华山顶走去。

    路上孙行者狠狠的瞪着叶书，叶书亦是狠狠的瞪回去。虽然没有说话，但是眼中的意思却很明显，那就是你丫的要不是仗着人多，现在还是我的阶下囚呢！牛什么牛，要不是你们抓着小青他们三人当人质，劳资非要和你们大战三百回合不可！

    叶书这纯粹是往自己的脸上贴金，面对昨天晚上的那个阵容，除非开霸龙，不然仅凭借禁手的话那是绝对不可能打的出去的。

    毕竟相比较孙行者，这齐天大圣和斗战胜佛的修为高了可不止一筹，而且对方人数有多！打着好汉不吃眼前亏的想法，叶书果断的怂了，也就落到了如今这个阶下囚的下场。

    不过唐僧师徒倒也没怎么苛待自己，只是一天到晚被三只猴子一只猪一条龙外加一个大和尚盯着，谁也受不了啊！

    不过有人比叶书还沉不住气。

    “喂，色和尚，你带着我们来这里究竟要干什么！要杀要剐你就一句话，姑奶奶我要是皱一皱眉头，就让我下辈子投胎出成老鼠！”小青实在是受不了周围的气氛破口大骂道，在小青的眼中平时被蛇吃的老鼠可是最惨的，由此可见她说出这话的时候下了多大的决心。

    唐三藏听到小青的话陡然间停住了脚步，转过头来面带和善的微笑打量着叶书几人，圆圆的光头在阳光下像是灯泡一样。

    这一刻叶书好似看到了这流氓唐僧那圆圆的光头上面出现了一轮圆环回过身对自己说。

    “愿圣光忽悠着你！”

    上面那句话当然是叶书脑补的，可是叶书倒是宁愿唐三藏这货说的是上面那句话，因为唐三藏下面一句话瞬间让叶书惊悚了！因为他所说的话赫然是。

    “你想明白生命的意义吗？你想真正的活着吗？”


------------

第139章 活在梦里（第一章）

    “不，我不想！”叶书直视着唐三藏义正言辞的拒绝道，主神空间什么的我们不约！

    “呃~”唐三藏脸上的表情瞬间凝固，按照剧本来说你不是应该同意，然后贫僧在侃侃而谈的吗！丫的你不按套路出牌啊！你这还让我怎么接？主动说出来不是掉我圣僧的逼格吗？！

    一时间唐三藏的脸色有些发黑。

    “圣僧可是找叶公子有什么事情？”到底白素贞最是蕙质兰心，猜到了唐三藏的带着自己等人却没有直接囚禁起来，必是有什么话想对自己等人说明。

    赞赏的看了白素贞一眼。

    “阿弥陀佛，贫僧确实是有话和施主说，是关于这个世界的真实！”唐三藏这个时候也没有继续询问叶书听不听的意思了。

    再被打断的话岂不是很尴尬！

    “贫僧前世乃是如来的二弟子，自开了灵识之后便跟随世尊身后潜心礼佛。”唐三藏双手合十，此时的表情倒是颇有一副大德高僧的样子，让人忍不住心生信任之感。

    “阿弥陀佛，可是他娘这的全都是假的！”

    画风陡然大变，唐三藏的脸上一瞬间变得狰狞起来，额头上面青筋暴露。

    “假的？”

    就是叶书这个时候也有点好奇了！究竟什么事情能够让唐三藏发生这么大的改变呢？难道这货是发现了如来的什么小秘密不成？

    叶书这个时候已经开始脑补起来了！毕竟穿越者都是喜欢作死的，叶书脑补出唐三藏这货的在穿越之后的某一天发现如来和自己以前的py交易记录，然后记忆还被如来动了手脚，如来为了保住秘密，让金蝉子转世轮回，成了唐僧然后西天取经再一次成佛。

    成佛后的唐三藏对如来因爱生恨，然后二者之间就开始了相爱相杀！

    有理有据令人信服！

    脑补了整件事情的叶书，看向唐三藏的眼神已经露出了同情的神色，怪不得西游路上那么多美女妖精、女王、公主对这家伙芳心暗许，这货却一个不理。

    原以为是个性无能，没想到竟然是个死基佬！基的还是如来那个老咸菜，口味有够重的！就是不知道唐三藏是攻还是受！

    叶书情不自禁的往后退了退，距离产生美，距离足够才能有安全感！

    “贫僧感觉你似乎在想些不好的事情啊？”

    “是错觉！”叶书别开头表示自己是不会承认的。

    深吸一口气，把已经快要燃起来的火气压下去，唐三藏表示这是自己这辈子情绪变化最大的一次聊天！

    “西游、宝莲灯、白蛇传、聊斋、末法，这就是这个世界以后的发展！你身边的那个女孩似乎是叫saber吧！这些贫僧都见过。”唐三藏接着说道，双眼紧盯着叶书的面色，不过叶书的表情让唐三藏彻底的无语了。

    平静，或者说是无动于衷！

    拜托，以前贫僧可是专门去神父教进修过神父的啊！几百年来拿这些东西去忽悠别人的时候那是一忽悠一个准，你要不要这么平静啊！

    挫败感，从叶书的身上唐三藏感受到了深深的挫败感。

    一定是装的！这货一定是面上装作平静，内心其实早就震惊的不行了！

    唐三藏做了个佛礼自我安慰道。

    叶书真的如唐三藏所想的那样吗？屁！早就知道唐三藏这货可能是穿越者了，再听到这货在自己面前装逼。

    叶书表示自己的内心毫无波动，甚至还有点想笑！

    “当末法时代来临之时，诸天神佛尽皆烟消云散，却只有贫僧被打落果位活了下来，一年又一年，贫僧却没有随着时间老去，直到千年之后，贫僧一觉醒来，竟然又回到了如来初讲经的时候，如此又开始了轮回。”唐僧面带凄苦的说道。

    讲道理，有重生回来就直接被送去轮回的倒霉蛋吗？

    “等等，你...你的意思是你本来就是金蝉子只是重生回来的？”听了半天就是叶书也被惊到了！

    原本以为是唐三藏被某个穿越者直接夺舍了，现在看来似乎并不是，而是金蝉子直接重生了有木有啊！

    “施主说的不错，贫僧确实是重生回来的。”对于叶书吃惊的模样，唐三藏那是相当的受用，继续侃侃而谈。

    “西行取经，佛道争锋，末法时代，两千余年之后，贫僧竟然又回到了原点！”唐三藏在说这些事情的时候有些无奈。

    “两千余年，这个世界就像是一个圆环一般首尾相接，无尽轮回！几近把贫僧逼疯！”

    “第四世的时候贫僧想要改变，通过留下的后手贫僧在西游之时就已经觉醒了记忆，一路上贫僧与妖王称友，与女妖谈笑风生，与那仙宫仙子月夜相会。”唐僧这个时候闭上眼睛似乎相当的回味。

    其实你只是被二十一世纪的网络给毒害了吧！看到唐僧的表现叶书翻了翻白眼想到，不过也没打断这家伙的回忆，而是继续做倾听状。

    “然而西游是大势，无可阻挡，哪怕那一世贫僧已经改变了很多，亦是无法阻拦天地大势。”唐三藏有些无奈的说道。

    “第五世，贫僧在成佛之后探遍了天地，欲寻求圣人解惑，却发现那些圣人根本就不存在！”

    “第六世，吾搜寻了世间所能找到的所有法诀，将自身增强到了圣人下的极致，却是依旧拦不住世界的变迁！”

    “第七世贫僧将熟悉的人记忆全部收集起来，贫僧不愿意来世只有贫僧一个人记得这一切。”

    “第八世，贫僧改名三葬！葬天、葬地、葬仙佛！在修为达到极致之后，炼了一口棺材，贫僧屠了这整方天地，只有一人是例外！却也发现了这个世界最大的秘密！”

    唐三藏看向叶书面色前所未有的严峻，叶书也有点紧张起来。

    “这方世界是虚假的！我们一直活在一个人的梦里啊！”

    叶书惊了！这次是彻底的惊了！

    要不要这么凶残！一个梦就这么吊，这是要上天啊！还是说，这些事情压根就是唐三藏这货的臆想，也许这货某一世是阅文集团的作者也说不定。

    不然脑洞怎么会这么大！

    “八世轮回，我却从来没有见过你！”唐三藏面带招牌式的微笑看向叶书。

    叶书一惊，这货该不会是以为，这是劳资的梦境吧！

    要是有这能力，爷天天在家睡觉做白日梦了，哪还用苦逼的和你这个光头佬在这里吹比！不过听说偏执狂的脑回路都不正常，如果这家伙真的认定是我，会不会直接动手啊！想到这里叶书有些警惕的看向围着自己的齐天大圣等人。

    他已经打定主意，若是这些家伙真的动手的话，就是拼着失去理智也要开启霸龙模式。

    “不要误会，贫僧自然知道这个世界不是你的梦境，事实上贫僧已经知道这个世界除了你们之外那个唯一的真实是谁了！”

    “庄周梦蝶，也许那个人也不知道这里是他的梦境吧！”唐三藏有些感慨道。

    “就是你上一世没有杀掉的最后一个人？”叶书疑惑道。

    “那个人就是如今西天的如来佛祖！在上一世贫僧已经达到了整个世界的极致，但是在佛祖面前却是没有丝毫的还手之力！”唐三藏有些感慨道。

    叶书......

    “我佛家有梦中证道的神通，当初在贫僧战败后的最后一刻，亲耳听到佛祖说贫僧是这个梦中世界的变数！也许那个时候他已经清醒了吧！”

    佛是没有情感的，因为佛只有对整个世界的博爱，因为没有情感，故而没有噩梦，梦中一切尽皆在自己掌控之中。

    所以在梦中世界佛是不会败的！因为一切都在自己的掌控之中，佛的本身就是造物主！

    这就是唐三藏这么多年来总结出来的自己当年为什么会败的原因。

    “所以呢？你和我说这些干嘛？”叶书一脸懵逼的问道。

    故事确实不错，脑洞也很大，然后呢！不会要再来一次葬天葬地葬仙佛吧！

    太中二了！

    叶书实在是提不起兴趣啊！

    “贫僧想要邀请施主和贫僧一起去灵山，和如来做一个了结！”唐三藏对着叶书狠狠的鞠了一个躬，诚挚的恳求道。

    “不干！”开玩笑，如果刚刚说的是真的，在别人家的主场和别人战斗简直就自寻死路！完全掌控梦境就等于是这个世界的创世主，想干嘛，就干嘛！去找死啊！

    而且你们死了还能复活，虽然记不得以前的事情了，但是劳资死了，可是真的就是gg了好不好！而且能够做个梦直接创造世界的存在。

    万一在人家那里留下了什么不好的印象，以后传到他所在的世界里，被针对了吧咋办！

    而且这个世界就算是再怎么轮回又如何，大不了，爷直接回去了，就不信这个世界的如来还能追到地球砍我！

    “贫僧观施主似乎对功法特别感兴趣，贫僧这里有天罡地煞之变化，九转玄功，梦中证道、纯阳剑诀，大力牛魔拳等等顶级神功，只要是这个世界有的功法贫僧都可以作为报酬。”

    叶书：......你丫的这是在逼我喽！！


------------

第140章 我这是招谁惹谁了

    “你就不怕干掉如来之后，这个世界会因为他，而彻底崩溃掉？”叶书盯着唐三藏半饷有些难以置信的问道。

    别人若是想要干掉如来还好说，毕竟前前后后总共也就几千年的时间好活，还不如去拼一把呢！虽然干掉如来有可能让这个世界直接崩溃，但是却也有那么一线生机。

    但是金蝉子，这样做就有点让叶书想不通了，虽然会经历不断地轮回但是好歹还是能活下来啊！若是最后一旦他的计划达成，整个世界尽归虚无，唐三藏也是必死的啊！

    “呵呵，世界为牢笼，若是有能够冲破牢笼的可能，哪怕这个可能只有亿万分之一，也值得贫僧拼上一把了！”

    “更何况，如傀儡一般的活着，还不如死了算了呢！”唐三藏摇了摇头有些感慨的说道，虽然不太懂他为何会如此选择，但是不由得还是对唐三藏升起了由衷的敬意。

    “为什么找我？”叶书问出了最后一个疑惑。

    在叶书看来，自己禁手状态下的力量也就跟齐天大圣和斗战胜佛在五五开的状态，至于唐三藏所说的世界的极限有多强，叶书不知道。

    但是料想此时的自己应该还没有达到那个界限。

    相比之下唐三藏一行人，多自己一个不多，少自己一个不少，若是能够打得赢那如来，就算是没有自己也赢不了也能赢，若是赢不了，加上自己一个也就是扑街的命！

    “只是做一个预防罢了。”唐三藏神秘的笑了笑。

    “贫僧结合后世传说的斩三尸之法，倒腾了一个类似的分身之术，让每一个都达到这个世界所能容纳的极致，然后合一，说不定能够和如来一战。”唐三藏看着叶书围着叶书的三个猴子，眼中满是感慨。

    很明显，孙悟空就是修炼了唐三藏的那个什么功法。

    “但是，梦中世界的人物究竟能否伤的到他，还真的不好说，若是不行的话，你这个世界外的来客就是最后的手段了。”唐僧丝毫不隐瞒的把事情说清楚。

    “九转玄功、天罡地煞变化之术、袖里乾坤之术，把这些给我我就答应你的事情，丑话说在前，若是真的事不可为，别怪我不讲义气！”

    有些事情还是说清楚的比较好，同意了大家就干下去，不同意就拜拜。

    免得到时候叶书逃跑的之后，以后想起来会愧疚。

    “可，施主还有其他的要求吗？”唐三藏表示这都不是个事儿，这些东西自己本来就都有，要的话现在就能给你。

    “灵魂，我需要大量的灵魂！”叶书沉吟半饷还是说道，这一次帮忙就是叶书也没有丝毫的把握，毕竟面对的可以说是这个世界的造物主。

    还是那种能够操控整个世界的造物主。

    所以必须要事先准备一些保命的东西，贤者之石这种万能的魔法石头就是必须的，虽然感觉拿活人的灵魂炼制贤者之石有点不太好，不过此时也没有其它的什么选择了。

    “可，地府的酆都大帝也是我们这边的，我修书一封，地府的灵魂你可以任意取用。”唐三藏连犹豫都没有犹豫直接答应道。

    感受着唐三藏没有一丁点波动的情绪就是叶书也觉得有些冷。

    “她们这是？”叶书看向一脸茫然的白素贞三人疑惑道。

    “哦，这些事情自然是不能让她们知道啦，虽然根本没有保密的必要了。”唐三藏有些尴尬的挥了挥手，几人之间那一道看不见的屏障随即消失不见。

    “那么，贫僧就与施主约定好了，这个是酆都的所在还有你要的术法。至于什么时候行动酆都大帝会通知的。”一道白光从唐三藏那圆圆的光头上慢慢的飘进叶书的意识之中。

    “那么贫僧就先告辞了！”唐三藏做了一个佛，带着一干沉默的徒弟架起一道云向着华山山腰飞去，在那里可还有着一件强大的神器的使用方法呢！

    一直到唐僧师徒几人离去许久。

    “master，对不起，是我没有完成好你交代的任务！”莉莉弯腰面带愧色的说道，昨天晚上即使她已经拼尽全力了，但是在齐天大圣的恐怖力量之下依旧是没有撑上几招。

    也让几人落到了唐僧师徒的手中。

    这让自诩为一个合格骑士的莉莉很是愧疚。

    “说什么傻话，你没事就好！今后如果遇上不能力敌的敌人，能跑就跑，跑不掉就直接投降，等着我去救你。”叶书摸了摸莉莉头上的呆毛说道，

    所谓留得青山在不怕没柴烧，该怂的时候还是要怂的，至少叶书一直是这么认为的。

    感受到头上在拨弄着自己头发的叶书，莉莉面颊刷的一下变得通红，不过却没有避开叶书的动作。

    “叶公子，圣僧应该没有为难你吧？”白素贞这个时候有些愁眉苦脸的问道。

    刚刚她看见叶书一直在和唐三藏说什么，但是自己这边却什么都听不到，不由得有些担心唐三藏以自己等人威胁叶书。

    白素贞其实也是有些自责的，在白素贞看来昨天晚上若不是自己等人被抓让叶书束手束脚的话吗，凭借叶书的本事脱身应该还是没问题的。

    若是因而答应唐三藏一些苛刻的条件，那白素贞的内心就更加的愧疚了。

    虽然唐三藏在民间的风评还是蛮好的，但是传说有时候未必是真的，反正白素贞是感觉这个色和尚和传说中的形象完全对不上，对于唐三藏的节操也是一点都不相信的。

    “小白你别想多了，其实也没啥大事儿，就是唐三藏和他师傅不合，让我去助助拳。”随口把唐三藏和自己说的话说出来了。

    反正按照唐三藏的意思，这件事情早就不是什么秘密了，整个地仙界的许多大佬也大多知道这件事，所以完全没有必要瞒下去。

    “他的师傅？那岂不是.....”小白一张小嘴惊讶的张成了o形，这件事情简直有些惊悚啊！脸上的担忧之色变得更浓。

    看着一副为自己担心的白素贞，叶书的心里也是满满的满足。

    不过话说这蛇与蛇之间的差距怎么就这么大啊！

    看了一眼，沉浸在和自己偶像亲密接触无法自拔的小青，叶书嫌弃的撇了撇嘴。

    “小白带我去酆都吧，去那儿还有些事情。”

    白素贞闻言也没有多问，面色有些羞红的带着叶书架起云朵向着酆都方向飞去，小青也紧随其后。

    四人离去不久。。

    “嘭~”

    烟雾散去，从地下钻出一个五短身材，须发皆白，弯着腰拄着拐杖的老爷爷站在原地，标志性的穿着和形象任谁都知道他是本地的土地。

    此时的土地，双眼毫无焦距的看着叶书两人离去的方向，原本红润似婴儿肌肤的面部，变得毫无血色。

    “我这是招谁惹谁了啊~”一声绝望的叹息声随风飘荡。


------------

第141章 决战（上）

    日月轮转，光阴似箭，转眼间两个月的时间就过去了。

    地府深处。

    叶书看着手中的宝石，纯粹的绯红色在宝石内部流转，迷人的光晕比之世间任何的宝石都要美丽的多，这就是贤者之石，伟大之石，奇迹之石！

    谁又能够想得到这样美丽的宝石竟然会是人的灵魂来炼制而成的！

    就是短短两个月的时间内炼制了数万贤者之石的叶书也不由得感觉这样的手段着实一有些残忍了，就是如今叶书的耳边依旧回荡着那些灵魂的哀嚎。

    虽然使用的都是地狱之中那些罪大恶极的灵魂，可以说是死有余辜，但是叶书仍旧是有些不忍。

    不过贤者之石的作用也有些超出自己的预料之外，除了可以作为能量源之外，恢复伤势的作用，延缓衰老之外还有着叶书预料之外的一种能力。

    等价交换！只要贤者之石足够，理论上叶书能够和冥冥中的存在沟通，从而做到任何的事情，当然了难度越大的事情所消耗的贤者之石越多。

    就拿叶书最看重的，替死作用来说，若是用在小白三人身上大概只需要几百贤者之石就能够在必死的情况下为他们抵挡一次，但是作用在自己身上至少两千的贤者之石才能够让自己在必死的情况下存活下来。

    不过即便如此，这贤者之石的能力简直就像是罂粟一样，让人上瘾！

    叶书相信若是让其他的神佛知道利用人类的灵魂炼制的贤者之石只要数量足够的话甚至可以替死，相信就算是唐三藏，地藏王这种人，也不介意在和如来决战之前先屠灭整个人间。

    这群人子啊某种意义上已经偏执的令人害怕了！

    叶书叹了一口气，将手中的贤者之石收起来，脚下暗红色的炼成阵也渐渐地隐去了踪迹，归于平静。

    “地狱不空誓不成佛！这下子你可以成佛去了。”看着面前的青年光头和尚，叶书语气中带着嘲讽说道，这青年和尚自然就是发下“地狱不空誓不成佛。”的地藏王了。

    事实上这段时间可不止是叶书一个人在使用着地府累积在十八层地狱之中的灵魂，许许多多的魔道、妖道修士直接进入地府大肆的捕捉地狱之中的灵魂，或是炼制法器，或是提升修为。

    而地府和地藏对此的态度则是睁一只眼闭一只眼。

    以至于短短两个月的时间内，地府十八层地狱之中的恶鬼尽皆消失。

    “阿弥陀佛。”地藏只是打了个佛礼，却是一句话也不说。

    “无聊！”看着地藏的表现叶书也感觉着实有些无趣，自顾自的向着地府的方向走去，因为地狱的环境实在是不怎么样，小白三人可都还在地府呆着呢！

    “哒哒哒哒~”脚步声渐渐远去。

    “阿弥陀佛，世界是空、佛也是空、地藏是空、地狱成空，我也成空了！”地藏的身体随着话语渐渐地化成了金色的光辉，为这暗淡无光的地狱之中增添一丝光明。

    这一刻，地藏竟然选择了直接坐化。

    “嗯？”感受着身后传来的波动叶书有些无语。

    这些宗教的狂热分子果然都是神经病，竟然做出这样的选择！

    叶书没有信仰，实在是有些不能理解地藏的做法，只能归结于神经病，随即不管身后的地藏向着地府飞去，唐三藏那边也要等急了，得快点赶过去啊！

    ......

    西天，大雷音寺。

    如来高坐大雄宝殿正上方。

    淡淡的佛光把如来衬托的神圣非常。

    如来看着下方无数的仙佛妖魔，脸上带着淡淡的微笑，大雄宝殿之下的仙神丝毫看不出如来的心中所想。

    “如来，认输吧！如今三界仙佛尽皆在这里，你没有机会的。”身穿九龙袍，的玉帝站出来对着如来说道，事实上当初听到唐三藏和自己说这件事情的时候，就是自己也是对这个计划没有丝毫的把握，不过没想到事情的进展比想象中的要容易的多，西方诸佛除了一部分之外竟然全部被唐三藏给说服了！

    几乎没有阻拦的，几路大军就达到了灵山大雷音寺。

    此时的玉帝和在凌霄宝殿之中的时候一点也不一样，全身上下散逸的能量波动就是连站在他身边的杨戬都是心惊不已。

    想起以前一直以为自己的舅舅是一个懦弱且没有丝毫力量的仙，杨戬就感觉脸上有点烧得慌，不过想想也知道统治三界的玉皇大帝怎么可能没有什么手段。

    “玉帝。”

    如来对着玉帝微微颌首，这里哪怕是自己的梦境所创造的世界，对于一些特殊的人，该有的礼仪还是要有的。

    “你们要本座如何？这确实是本座借着奇物推演的主世界未来的变化的梦境，因本座只能推延到两千年后的世界，是故只能演化到两千年之后。”如来的话让下面原本还是有些半信半疑的神佛妖魔，一阵哗然。

    “老道没想到竟然只是别人梦中的一个人物！”太上老君有些自嘲的笑道。

    “老君严重了，所谓一花一世界，一叶一菩提，我佛家有三千世界之说，庄周梦蝶，又怎知这梦境不是现实，现实不是梦境呢！”如来，对着太上老君恭敬道。

    毕竟是太清圣人的化身之一，哪怕是梦境之中的太上老君，该有的恭敬亦是不能少一点。

    “废话那么多，不如直接动手！”七大圣之中的驱神大圣禺狨王脾气最是暴躁，看到几人在相互之间嘴炮，早就不爽了，整个人的身体迅速的变大，化成一只巨大的金丝猴向着如来奔去。

    禺狨王号称驱神大圣，百年身之后力大无穷，搬山填海，连仙神都要惧上三分。

    此时众仙看着禺狨王前去试探也均沉默不言，他们也想看看这如来的力量究竟到了何种程度。

    如来看着飞奔而来的禺狨王，面色不变，右手轻点，接着在众人不敢置信的目光下，那禺狨王的身体逐渐模糊，而禺狨王却不自知，直到彻底消失不见。

    “你们为虚本座为实，尔等是不可能赢得，徒儿还不出来吗？”如来的声音在大雄宝殿之中回荡。


------------

第142章 决战（下）

    近乎无解的能力让在场的所有人面色大变。

    整个世界都是别人家的梦境，那么又那什么和人家斗？

    若是普通人还好说，毕竟普通人还经常做恶梦呢！

    但是如来普通人吗？

    不是！

    他是佛！

    佛是什么？

    佛与仙等，无灾无劫，无欲无求。

    掌握己身一切，可以说是完全的脱离了人，这一个范畴，可以算是另外一种生命体！

    这是一种更高维度的生命体，人类的外貌只不过是佛的外在体现，就像是平面内的存在看待一个压在平面上的立体圆柱一样。

    所能看到的也仅仅是一个平面罢了。

    此时的如来只是一句话便让所有在场的仙神斗志全无，无论是准备的何种后手现在看来都是可笑的，理由亦是十分的简单。

    在场的都是一时的天骄又怎么可能不明白如来的意思。

    虚幻的怎么可能伤到真实的。

    除非你有着打破虚实界限的力量！

    这一刻无论是天庭大军还是妖魔、亦或者是西天诸佛，在一种特殊的力量的影响下，这一刻，斗志都仿佛在被不停地消磨掉。

    “阿弥陀佛，世尊唤贫僧何事？”一个青年小僧出列，月白色的僧袍穿在他的身上显得极为的合身，他的面上带着淡淡的微笑，好似丝毫没有被如来刚刚所说的话影响到。

    他就是这件事情的发起人，唐三藏了！

    “本座二徒弟名为金蝉子，此时尚在灵山。”如来看着唐三藏点了点头，随即说道。

    “那他还真是倒霉！”唐三藏回道。

    能不倒霉吗！

    轮回九世，每一世都要被自己徒弟给吃掉，死无全尸！然后第十世更是像是傀儡一样的历经九九八十一难成就佛陀果位。

    有的选择的话，鬼才会选择这样的命运呢！为另一个世界和自己名字一样的倒霉蛋默哀！

    “你和他很不同！”

    佛祖继续道。

    “那贫僧还真是幸运！”

    “你以为能够改变的了命运吗？”

    “不试试又怎么知道呢！”唐三藏直视如来好不退避，一双眼睛显得明亮而有神，这个时候的唐三藏才有一种大德高僧，取经圣僧的风度。

    不试试又怎么知道呢？

    一些仙神的眼睛逐渐变得明亮起来，虽然不知道能否打得赢。

    但是既然来了这里本就是将生死置之度外了，不试试看的话岂不是会后悔一辈子！

    “是吗？这就是你的答案啊！”如来似乎懂了，他这一瞬间看向大雷音寺的其他妖魔，这一瞬间无数强大的仙神妖魔的身体瞬间化为虚无。

    仿佛无数的仙神妖魔在如来眼中就像是蝼蚁一般随手可灭！

    唐三藏依旧直视着如来没有丝毫的退缩。。

    他的前方站着一个毛脸雷公嘴，身穿金甲的猴子！

    刚刚的那一刻就是孙悟空为自己挡了如来的一击。

    “噗~”猴子吐血。

    仅仅只是一眼，这大闹天宫的齐天大圣就遭到了重击，简直比那无数仙神在自己眼前消失更加的震撼。

    毕竟如来一眼所灭的只是一些普通的天兵，但是只是看了一眼就重伤了齐天大圣所悟空，这实在是有些夸张了！

    “果然如此！”谁知道这个时候看到孙悟空受伤的唐三藏不仅没有没有害怕反而笑出了声！

    “果然如此，你并不是无敌的！”唐三藏似乎是发现了什么一样哈哈大笑道。

    “你也有着自己的极限！那就是你的认知！悟空的力量已经进一步的突破超出了你对原本悟空的理解，所以你灭不掉他！”唐三藏此时眼角都已经笑出了泪水。

    这一刻他真的感受到了打赢如来的机会！

    原本只是存于自己的推演之中，现如今看了刚刚的情况，才算是真正的确认了心中所想。

    “异数！”如来看向捂着自己肚子笑个不停地唐三藏，面色淡然的说道。

    “我思故我在，在梦中你所认为不存在的东西就一定会消失，但是一切超出原本你所设定的人或是物却是不在此列！”

    唐三藏这个时候把自己心中的想法说出来。

    “原来如此，梦中证道的神通吗？可惜了！”太上老君在一旁有些无奈的说道。

    可惜的是千年来自己的修为虽说仍旧是进步，但却微乎其微！也就是说哪怕是他此时的修为远远的高于孙悟空，但是在如来的面前，也只不过是一瞪眼的时间就会化为虚无。

    我思故我在，我认为存在的东西就算是没有也会出现，反之我认为不存在的东西就算是有也会消失。

    这种神通也就只会出现在梦中了！

    “你们都退出去吧！这里就交给贫僧师徒五人了！”正在这个时候唐三藏队则身后的一众仙神说道，虽然早就猜到了有这个可能，但是毕竟刚刚得到确认，而且布局的时间亦是不多。

    根本战斗力突破原有限制的也就只有自己师徒五人。

    而且哪怕是明白了如来梦中的能力也没有丝毫用处，因为这个能力实在是太强大了。

    等于是一切的宝物、一切的术法全部对之无用，简直是直死魔眼究极强化版有木有啊！

    直死魔眼还需要对准死线或者是死点一刀砍下去，但是如来这个能力只要想一想就可以了！简直是让人绝望的能力！

    “出来吧！葬天棺！”唐三藏大喝。

    接着一口散发着寂灭气息的棺材出现在唐三藏的手中，这是唐三藏前世的武器，如今他又一次的把它给炼出来了。

    不过却是因为没有了葬灭这方天地的原因，威力较之上一世远远不如。

    “如来，俺老孙和你的账，也需要算一算了！”孙悟空如今已是三身合一，单论修为的话，已不比如来差多少，差的也只是如来是这个世界创世主这种位格上的差距。

    “佛祖，老猪我其实不想和你打的，不过。”猪八戒冷不丁的把九尺钉耙向着如来砸过去。

    打架下黑手什么的可是猪八戒最擅长的。

    “阿弥陀佛。”

    猪八戒手中的钉耙随即化为了虚无。

    “那个...佛祖，按老猪其实就是看看那耙子好不好使用，没打算打你，真的！”猪八戒有些尴尬的看了看握在空处的拳头说道，接着一步一步的退了回来。

    小白龙和沙悟净站在旁边则是一句话也没说。

    他们一般情况和退出大雄宝殿的那群咸鱼神仙一样负责喊666就成了。

    “动手！”看到其余人退出了大雷音寺，唐三藏示意几个徒弟道。

    “千钧一棒！”孙悟空拿着手中的金箍棒丝毫不留情的向着如来砸去，法力再加上金箍棒本身的力量让如来也不由得正色起来。

    如来知道这金箍棒并不是原版的，也只有这种超出自己预料的东西才能给自己带来伤害。

    梦本身是按照着自己这个主人的思维来运转的，对于他这种可以完全掌控梦境的佛陀来说，他就是这个世界大的天道。

    唐三藏的出现让这个世界发生了改变。

    这就相当于是域外天魔，如今的自己需要做的只是把这个引起变数的域外天魔斩杀便可以了！

    “阿弥陀佛。”如来轻轻伸出一指，一股我可匹敌的威势让金箍棒距于自己一尺外再难寸进，猴子的身上散发出淡淡的红光，这是他将体内的力量凝聚到了极致体现。

    “泼猴，这么多年了，没想到你还是野性难训！镇！”伴随着洪钟大吕般的声音，孙悟空在这一瞬间仿佛被什么东西镇压了一般，整只猴子趴在地上一动不能动。

    “龇~如来，敢不敢放我出来我们大战五百回合！”孙悟空不服，如来的力量底线他清楚，绝对没有这么强。

    “喂，我没来晚吧？”

    轻佻的声音自大雄宝殿的门口响起，唐三藏有些惊喜的看向门口，这个时候只能靠叶书了。

    “那个啥，我就是来喊666的。”看着猴子像是一条死狗一样被如来按趴在地上，叶书额头上的冷汗瞬间下来了。

    “佛祖666！”

    唐三藏......

    孙悟空......

    ......

    叶书很没节操的喊道，猴子的实力有多强？没三身合一之前和自己禁手状态下的自己打个不相上下，三身合一之后，叶书估计自己不开狂暴根本打不赢。

    就是这么凶残的猴子，在如来的面前就跟遇到耍猴的似的，难怪大雄宝殿外面那群咸鱼神仙看到自己要进来的时候会是那种表情，尼玛这如来佛祖简直就跟开了挂似的。

    此时叶书最后悔的就是答应了唐三藏这个坑货来打自己的师傅。

    “咦。”

    如来看向叶书轻咦一声，叶书头上的冷汗刷的一下就冒出来了，毕竟被一个大boss盯着叶书的压力还是蛮大的！

    接着如来收回右手手指，整个人化成一点点的光点消失在大雄宝殿之中，其中一个光点似乎有意识似的直接钻入了叶书的识海之中。

    叶书一脸懵逼，因为那光点之中蕴含的竟然是梦中证道这门法术，如来这货是啥意思？

    不仅是叶书懵逼了，就是整个大雄宝殿之中剩余的唐僧师徒五人亦是一脸懵逼，完全不懂如来是啥意思。

    一时间几人面面相觑。

    ......

    某时空，大雷音寺。

    在这里无数尊形态各异的佛陀分列两旁，每一个佛陀、罗汉、菩萨的身上都散发着一股永恒不灭，万劫不磨的气息。

    主座上的如来更是神异，整个人坐在宝殿正中央，却放佛不输于这个空间一样，时空、命运、在其身上都留不下一丝一毫的痕迹，无数的法与理在其身上交织。

    跳出命运，俯瞰时间长河！

    这个时候如来那万年不变的脸上突然露出了淡淡的微笑，一颗淡金色的莲子从如来的手中飞出随即破开空间消失在茫茫混沌之中，所有见到此情景的佛陀均疑惑不已。

    因为那淡金色的莲子可是西方至宝九品金莲所结莲子，每一件都是至宝，如今佛祖竟然随意的丢弃了一粒，不知是何意思。

    不过却也没有人发问，这年头，别人都没问，自己发问的话岂不是显得自己很没知识！不懂装懂，并且搞些似是而非的理论才是王道。

    于是这一瞬金众多的佛陀菩萨纷纷都是会心一笑，只有一个人是例外！

    “金蝉子。”

    “啊，啊，师傅什么事儿？”坐在如来左侧的青年小和尚像是刚刚睡醒一般，迷迷糊糊的发问道。

    “你去那东土人间转世走上一遭吧！”

    金蝉子......我就睡了个觉，你就让我去转世，要不要这么狠啊！而且你个死秃驴刚刚也睡觉了吧！


------------

第143章 梦中证道（群号在简介里）

    “大哥哥，你回来啦！，伊莉雅好想你！”带着莉莉刚刚回到自己的房间，伊莉雅像是一只小猫似的钻进了自己的怀中。

    叶书安抚了下伊莉雅，还是有点迷茫，事实上这次的穿越最后见到如来的时候，如来的表现和自己给自己的东西，完全出乎自己的意料之外！

    “系统，那如来的本体不会直接跨界过来吧？”紧接着叶书在意识之中问道。

    毕竟这种大能变态连一念生世界这种离谱的事情都搞出来了，讲跨界而来这种事情似乎也并不是不可能。

    “作者放心，本系统已经斩断作者身上一切的印记。”系统高冷的声音在自己的脑海中想起。

    叶书这才轻轻的松了一口气。

    “大哥哥，我饿了。”

    伊莉雅缩在叶书的怀里两眼泪汪汪的说道，事实上伊莉雅并不是饿了，只是有点怀念叶书做的饭菜而已。

    毕竟叶书离开的这三四天时间，伊莉雅可是吃够了那难吃的饭菜了。

    “mastrer，做饭！”莉莉在一旁也是十分严肃的说道。

    那种眼神，不知道的还以为是要上战场呢！

    “好好好。”叶书有些无奈，这个时候有点后悔了，早知道把白素贞带回来就好了，这绝对是贤妻良母的典范啊！有她在的话绝对能把这个家照顾的好好的。

    不像是现在，什么事情都还要自己亲力亲为。

    简直就是天生劳碌命！

    叶书有些无语。

    “对了伊莉雅，我有一件东西要送个你。”接着叶书似乎想到了什么似的，从手中拿出一颗贤者之石在伊莉雅面前晃了晃。

    绯红的色泽就是一旁的莉莉都看的有些目不转睛，伊莉雅的一双赤色瞳孔之中更是冒出了两颗小星星。

    “哇，好美丽啊！这是...宝石魔术的产物吗？”伊莉雅能够从贤者之石上面感受到庞大的魔力，这种蕴含着魔力的物品对自己这类的人造人来说有一种致命的吸引力。

    特别是在这种绝灵的世界，更是如此！

    “它叫贤者之石，送给你了，应该能够解决你的身体问题，尽管用，不够还有！”叶书颇为大方的说道，毕竟王之财宝之中储存着数万颗这种宝石，因为释迦牟尼最后跑路了，也得以保存了下来。

    伊莉雅才能使用多少。

    接过贤者之石伊莉雅抿着嘴，有些沉默，生平第一次除了自己的爷爷之外有人对自己这么好，以前在爱因兹贝伦家族的时候虽然看似生活的很风光，但是其实伊莉雅都知道那些人不过是把自己当做一个公爵看待。

    第一次的，有伊利亚感觉自己那颗布满了魔术回路的心脏有些发烫，这种感觉很不舒服，不过自己却意外的不反感这种感觉呢！

    “莉莉也要吗？”看着莉莉羡慕的神色，叶书掏出另一颗贤者之石问道。

    “可以吗？”莉莉的血液之中含有着巨龙的因子，自然能够感受的到眼前这颗宝石的珍贵，下意识的以为会是非常珍贵的宝贝，对于这种宝贝应该用到更需要的人也就是伊莉雅身上才对

    “随便拿，我这里还有很多。”叶书看到莉莉犹豫的模样，随即大手一挥，一堆放在任何世界都能够说的上是宝贝的贤者之石就这么杂乱的洒落在地上。

    叶书丢下这么多的贤者之石之后径直钻进了厨房，这一白蛇传世界收获不菲自己还需要仔细的整理一下。

    原地留下两个看着满地贤者之石不知道该说什么好的少女。

    自己这一次在白蛇传的世界可以说是收获颇丰啊！

    首先那数万颗贤者之石就不说了，这类的贤者之石可以说是多少都不嫌多的，毕竟这是可以替命的宝贝啊！

    接着就是各种功法了，九转玄功、袖里乾坤、天罡地煞的变化之术，这些东西虽然是产自白蛇传的世界，叶书曾经使用劫力运转了九转玄功的炼体方法。

    比自己那劳什子的炼体功法强多了。

    其次像是袖里乾坤、天罡地煞之术也都是一等一的仙法，不一一概述。

    还有些好处就是草还丹了！没错就是吹得神乎其神的人参果。三千年一开花，三千年一结果．再三千年才得以成熟。闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年。

    镇元子大仙的宝贝。

    在赶往西天的时候，路过五庄观，顺手摘了几个，没多少，也就十来个吧，主要是大多数的都没熟，树上的存货也不多了。

    顺带一提，味道确实不错，要不是时间不够，叶书其实还想去蟠桃园一趟的，可惜了筋斗云忘记从唐三藏那儿要了。

    不然子啊前往大雷音寺之前先去拜访一下各个仙神的道场。

    “滋啦~”菜下锅的声音让叶书短暂的回过神来，手上不停地在拨动着锅里的菜，到了如今的修为，分心两用可以说是一点问题也没有。

    淡淡的香味从厨房之中飘出。

    其实这次任务最大的收获倒不是之前想的这些东西。

    真正的好东西是如来消失之前，飞入自己识海的那个白色的光团。

    梦中证道！

    佛家讲究一朝顿悟立地成佛。

    在唐三藏邀自己帮忙的时候，也曾向唐三藏要那梦中证道的法门参详过，只是，就是一门简单的在梦中经历轮回的法门。

    然后期待一朝顿悟立地成就罗汉果位。

    说白了就是一篇做白日梦功法，留之无用，弃之可惜。

    毕竟期待梦中顿悟，这种可能还不如期待着自己是个主角命呢！所以这篇功法，哪怕早就已经在佛门普及了，修成的也就仅仅睡梦罗汉一人而已。

    然而如来临走之前赠送给自己的梦中证道之法却与唐三藏的截然不同。

    不，或许应该说是更加高深的版本！

    根绝记忆中的描述竟然是洪荒世界接引道人成圣之后所创造的法门！理论上是能够成圣的！

    实际操作上叶书是一个子儿也不相信接引那货能够创造出成圣法门的。

    和白蛇传世界那种完全是白日梦的功法不同，如来的这个功法却是需要一些特别的天材地宝才能够修习。


------------

第七卷


------------

第144章 该不会是基佬吧！

    开辟一个真是的世界，然后将自己的化身送入其中进行历练！

    这就是两篇梦中证道的区别！

    就像是假冒伪劣产品和正版之间的差距！

    修炼之后能够在梦中开辟一个世界，借梦中世界不断地轮回，可以推演功法完善自己的道路，亦或者推演未来，实践种种可能性，可以说是妙用无穷。

    不过修炼要求也是蛮高的，首先就是必须要达到仙人境界，这个是最低的要求，这里的仙人自然不是白蛇传世界的所谓仙人，而是如来本尊所在世界的仙人。

    和自己把万劫仙经修炼到下一个境界等同，亦或者是把白蛇传世界的九转玄功九转之后可直接成仙，叶书现在还差得远呢！

    另外一个要求就是必须要一件先天之物作为梦中证道的凭依物，这玩意叶书手中也是没有，简单来讲这本圣人所创造的功法，对于现在的叶书来说就是一份看的着却吃不到的美食。

    完全没卵用！

    “对了，将唐三藏设定成读者之后，似乎还有一次逗比抽奖。”

    所谓逗比抽奖就是这种因为有了新读者之后，系统所赠送的抽奖，似乎除了出了一个还算不错的饮血剑之外，没出过啥好东西，所以叶书称之为逗比抽奖。

    “叮，恭喜作者抽中白蛇传世界紫蕴龙王参，”

    叶书心中一喜。

    “根须一根。”

    “mmp的白高兴一场。”

    不过有总比没有好，叶书拿出这根紫蕴龙王参的根须，说是根须，但是却和一颗普通的三两年的人参差不多粗细，由此可见，紫蕴龙王参的整颗的话会有多大了！

    叶书细细观察这根根须，只见根须通体紫色，全身上下上布满了细密似龙鳞的褶皱，这也是这种人参被称为龙王参的主要原因了。

    这根根须一拿出来，淡淡的馨香便已经充满了整个厨房，普通人若是闻到这种香味，只需一口就能够缓解掉全身上下的疲乏。

    经常呼吸的话延年益寿不在话下，而自己手中的这根根须，若是普通人服下，延年益寿长命百岁只是小儿科。

    说到这里就不得不提白蛇世界原本的紫蕴龙王参，叶书记得似乎是一个修炼两千多年的老参王，在白蛇传里也有那么几张剧情，最后似乎成仙了。

    不过管他呢！对这玩意儿叶书的需求也不大！

    随手把根须扔进空间戒指之中，这玩意儿在别人那儿或许是延年益寿治病救人的神药，在叶书这里也就和树根没啥区别，自己顺来的那人参果就完爆这根须无数条街。

    话说什么时候得找个理由让自己老爸老妈把人参果给吃了！也解了自己后顾之忧，可是找什么理由呢！叶书有些头疼。

    ......

    张振宇，没错，就是抽到超级强化系统的那个张振宇。

    再一次看了看镜子中的自己，全身上下就一个帅字！

    看那眉毛、那鼻子，世界上还有第二个人长这样吗？

    言归正传，今天张振宇可是要迈出自己成为后宫王的第一步的！

    说起来这事儿还得从一个月前说起。

    话说那一天夜黑风高，城里，灯火通明，没有任何破败样子，五光十色，数不尽的都市繁华。街道两旁上各式商店林立，一路排开，夜市的人熙熙攘攘，看起来生意都挺不错。

    然后自己就被敲闷棍了！当时张振宇是真的后悔没有充黄钻，没有强化自己。

    醒来后就是一个特别亮的小黑屋里。

    两个自称是国家安全局的黑色西服装一副特工脸的家伙坐在自己的正前方。

    “你有着超凡的力量，你打小就有一颗拯救世界的愿望。”一个黑衣人对着有些茫然的张振宇说道

    张振宇：......我咋不知道？

    “现在国家需要你，世界需要你！给你一个机会拯救世界，干不干？”

    另一个黑衣人接着忽悠道。

    “不干！”回答的斩钉截铁，这一刻张振宇已经知道眼前的两个人是谁了，就是超神学院开头忽悠葛小伦的那两个特工。

    没想到自己才刚获得系统一个月竟然就被国家给发现了，这是张振宇第一个想法，第二个想法就是打死自己也不去什么超神学院！

    虽然有着成为后宫王这种远大的志向，但是也没必要非要去超神学院啊！

    那里在将来可是会成为全宇宙的中心啊！虽然前世看电视剧的时候，超神学院的几个主要人物都没有什么事。

    但是那里当初招生的时候可是面向整个地球招生的啊！后期的那些龙套君都没有出现过，八成全部领便当去了！

    细思极恐！

    何况最近这段时间自己和阿狸相处的可还不错啊！所以张振宇是打定主意，死都不去超神学院，自己只要保持着将来蕾娜轰炸地球的时候能够活下来就行了。

    “与女神同居的机会呢？”大义说不通瞬间改色诱了！

    张振宇不屑，与女神同居那也是要实力做基础的，没实力，只能去和葛小伦那几个逗比搞基去。

    “不干！”劳资现在手里这个美得冒泡还是兽耳娘女神还没有攻略完呢！没必要去招惹其他的女人。

    讲道理其实是张振宇怂了！卡特也就是蔷薇有多强？张振宇不知道，反正估摸着打爆现在的自己还是一点压力都没有的。

    何况蔷薇的背景也是大的可以。

    她的父亲是曾经的战争狂人杜卡奥！活的年龄甚至比现在的天使之王凯莎还要久远。

    别说打不过蔷薇，就是打得过也不敢泡啊！可不能为了一棵树而放弃整片森林！

    两个黑衣相互看了看似乎也没料到以往这种百试百灵的招数竟然对张振宇不起作用，这个时候也是有点不知道说什么。

    “你信不信我们以叛国罪把你抓起来！”利诱不行改威逼了！

    “嘘~”

    “你丫的跟谁学的斜嘴吹口哨！月薪十万和女神同居就让你去上个学都不干，你丫的究竟想干什么！”另一个黑衣人拉起张振宇的衣袖，看样子似乎要动手了。

    “给多少我都不会去的！”张振宇斩钉截铁道，接着张振宇脸一会儿变得苍白一会儿变得通红，接着苦着脸问道。

    “等等，你刚刚说月薪多少？”

    “十万啊！”

    “我去！”张振宇这个时候脸部涨得通红。

    这是臊的！毕竟之前还说的那么斩钉截铁的，此时的张振宇已经骂死自己体内的那个坑爹系统了！

    “叮，任务：进入超神学院，任务奖励：无条件强化一次，失败惩罚：本系统很生气，所以以后各项消费提升一倍！”

    这是系统刚刚发出的公告，这个时候张振宇放佛已经看到了那只混蛋肥鸡恨不得飞出来抱着这两黑衣人叫爸爸的场景。

    简直掉节操啊有木有！

    这一刻张振宇真的有种找个地缝钻下去，实在是太丢脸了！

    两个黑衣人面面相觑，这家伙不在乎和女神同居，竟然在乎工资，这种情况他们还是第一次见到！该不会这家伙....是个基佬吧！

    这一刻两个黑衣人感觉屁股有些发凉！齐刷刷的向后退了两步。


------------

第145章 初入超神学院（群号在简介里）

    在企鹅君的强权下，张振宇果断的怂了！

    有钱就是大爷，这句话在企鹅君这里简直是体现的淋漓尽致。

    报名的事情很顺利，而且可能因为自己不是什么超神战士的后代，所以也没有引起超神学院的特殊照顾，一切就和原著中众多的扑街仔一样，唯一的好消息就是自己被分在了德班，和草丛三基友一个班。

    收拾好其他的东西之后，张振宇来到德班报道。

    不过个学院咋样，第一天来总要给超神学院的老师们留下一个好印象。

    毕竟张振宇可知道这些老师一个个的可都是大拿！

    “咚咚咚~

    “砰~”

    张振宇刚刚敲了两下门，枪响！一颗子弹顺着门正中央，距离自己的额头差之毫厘的飞了过去！

    “咕噜~”深深地咽了一口口水，脸色变得有些苍白，作为一个普通人什么时候经历过这样的事情！此时甚至能够闻到空气之中那硫磺燃烧的味道。

    麻蛋的好危险啊！

    心颤！

    随之而来的就是熊熊的怒火！

    一脚把门踹开！下一刻张振宇呆住了！

    肤如凝脂，鬓若刀裁，眉如墨画。薄而优美的唇，高挺的鼻梁一瞬间让张振宇心中的火气消散一空。

    这些都不是最主要的，最主要的是，眼前的美女竟然是穿着警察的制服！

    和阿狸完全不同的兽耳娘制服诱惑啊有木有！

    一瞬间张振宇的肾上腺激素开始急速的分泌。

    “咕噜~”张振宇感觉有些口干。

    “你也是他们的同伙吗？咦，竟然还带着管制刀具！那你一定不是好人了！”美女的声音柔媚而富有磁性，看到张振宇腰间别着的小太刀，顿时像是发现新大陆似的惊喜道。

    张振宇压根就没听清楚对方说什么，只是下意识的点了点头。

    “那么~蹲好吧你！”

    在草丛三基友和大D那“何弃疗”的眼神下，于是乎抱头蹲在原地的屌丝由四个变成了五个。

    所以说色字头上一把刀，话说虽然自己是要成为后宫王的男人，但是为毛第一天上学就被一个制服女警用枪指着啊！

    关键是自己压根还没来得及做什么好不好！

    “警...警察阿姨！俺们是好人啊！也没犯事儿，顶多只能算是..是校园斗殴吧！”大D那冷峻线条勾勒出来的脸，此时做着一脸讨好的样子，让人看了十分的可笑。

    边说话，大D边站起来企图向女警表示自己是无害的！

    “阿姨！许动，蹲下！”凯特琳感觉自己脑海中一根名为理智的弦快要被怒火给烧断了，弯月般的眉毛不断地跳动，明显已经生气了。

    “停停~警察...姐姐，您这枪刚刚可走火了！别对着我，别对着我，我蹲下。”大D此时都快要被吓哭了！连忙举起双手蹲在地下一句话都不敢说。

    “警察姐姐，我们三儿是好人！是这家伙，来闹事儿，我们才动手的，你要为我们做主啊！”一个长得颇为壮实的男子站起来对着一边受伤的大D补上两脚，辩解道。

    “站住，蹲下！”

    凯特琳在把盖伦吓得蹲下之后，看着蹲在地下的五个人，心中暗暗盘算着。

    这件事情顶多算是一件校园斗殴事件，就算把这几货直接抓进局子里，也顶多算是关上个几天就被放出来了，完全不过瘾啊有木有！不过要是逃跑的话那么似乎就算是罪加一等了！

    凯特琳，将枪支收回默默地想着。

    “哎呀，我头好晕，没力气追人了！你们别跑啊！”凯特琳突然捂着自己的头貌似非常虚弱的娇嗔道。

    “啊，警察阿姨，你没事吧？”大D试探性的问道。

    “你闭嘴吧！”

    草丛三基友瞬间几脚踹了上去，大D随即蹲在地下抱着头不敢说话，只不过草丛三基友看向凯特琳的眼神仍旧是充满了畏惧。

    毕竟一个普通人看到穿警服的还是天然畏惧的，哪怕是这个穿着制服的警察更像是在玩cos制服诱惑也是不敢啊！

    更何况这个女警察手里还有枪，刚刚还走火了！

    打@手枪的女人伤不起啊！

    凯特琳在心中一直祈祷着这几人赶紧跑毕竟追击什么的最喜欢了，只是三人的表现让凯特琳一阵鄙夷，连跑都不敢跑！

    “怎么还不跑啊！难道是我刚刚表现得太凶了！看来要表现得柔弱一点！”凯特琳暗暗想到。

    “啊，人家很弱的！，这枪怎么用啊！你们不要来欺负我啦！”凯特琳的声线在这一瞬间变得要多柔弱有多柔弱。

    草丛三基友一脸懵逼，大D也抬起头有些不解。

    看到四人的表现，凯特琳在心中为自己的表现暗暗地点了三十二个赞，同时表现得更加的柔弱，细细长长手掌更是放在自己的胸前，一副受了欺负的样子。

    草丛三基友面面相觑，感觉这个女警似乎脑袋有问题!

    张振宇感觉自己的鼻子之中一股热流涌动，差点鼻血飙出来，这凯特琳实在是萌死人不偿命！

    “烧鸡兄，你丫的说的事情靠谱不？”张振宇在脑海中问着企鹅君。

    “宿主请放心，本系统和某系统不同，只要你氪金了，那么就是一分价钱一分货！你要相信系统的节操！”企鹅君贱贱的声音在张振宇的脑海中响起。

    “呵呵。”张振宇冷笑，随即切断了和企鹅君的联系，想象自己拿仅剩的两套住房，我信你有节操才有鬼了！

    慢慢的在草丛三基友和大D看烈士的目光下站起了身。

    一瞬间凯特琳的眼睛亮了，果然装的柔弱点的话，还是靠谱的，这群屌丝果然是之前被我给吓到了。

    “你...你要干什么？”女警继续“柔弱”的举起手中的手枪弱弱的道。

    张振宇很装逼缓缓地拔出了腰间系统赠送的小太刀。

    闪耀着淡黄色光芒的小太刀放佛在诉说着他黄钻会员的高贵，张振宇对这个黄钻会员的附加效果非常满意，逼格满满的！

    草丛三基友和大D四人看向张振宇的目光变了，刀都带光的，难道这货是个高手？！

    “站住，不许动，你在乱动的话，我可就开枪了！”凯特琳看到张振宇拔出太刀，声音陡然间变得严厉起来。

    毕竟带着管制刀具，还拒捕！可以关好长一段时间了！接下来要做的就是把这家伙吓跑，然后追击！罪加一等啊！

    “咦，胆子不小嘛！竟然不害怕，那么我就吓得你跑！”凯特琳暗暗想着。

    接着手枪瞄准张振宇右肩外一公分左右的距离，这个距离是计算过的完全打不到人又能够起到威慑对方的距离。

    “彭~”毫不犹豫的在草丛三基友和大D目瞪口呆的目光中女警开枪了。

    女警开枪的一瞬间，张振宇就感觉到这枪根本打不到自己，在自己+10的身体强化之下，子弹的运动轨迹自己都能够看得清楚。

    明白了女警就是想吓跑自己等人，然后再追击的想法之后，张振宇暗暗埋怨，你不瞄准我，让我怎么装逼啊！

    不过子弹距离的也不远。

    “咻~”

    在场五人只看到淡黄色的刀光一闪。

    “啪嗒！”在众人惊讶的目光之下，两半被光滑切开的子弹掉落在地下发出叮咚的声音。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！枪支只是小道罢了！”

    缓缓地把太刀收回剑鞘，这一刻张振宇很装逼的盗版了火云邪神的台词。

    “咕噜~”

    这一刻在场的所有人情不自禁的咽了一口口水。

    刀斩子弹！要不要这么玄幻啊！


------------

第146章 热闹的书评

    “去嘛！去嘛！叶书，就带我去看看嘛！莉莉酱你也想去的吧！那里可是有好多吃的哦！”伊利亚像是一只小猫似的挂在叶书的身上央求道，一边的莉莉听到伊莉雅的话一双大大的眼睛瞬间直勾勾的盯着叶书，虽然没有说出来，不过意思已经通过那双眼睛传达过来了！

    叶书感觉一阵无奈，这事儿得从五分钟前的一个电话说起。

    电话的内容就是叶书自己早就也已经快要忘了的“最强舌头”的参赛时间通知。

    说起来这还是自己第一次抽奖的时候抽出神之舌的时候想出的发家致富的方法，奖金有一百万人民币，对当时的自己来说着实算得上一笔不小的数字。

    若是不来这么一个通知，叶书自己都快要忘记了。

    说起来现实世界才过去二十多天，但是叶书确实是经历了接近三个月的时间，再加上后来对这件事情也不甚在意，就搁置下来了。

    然后这件事情就被伊莉雅给听到了，就出现了后面的事情。

    本来按照叶书死宅的性格是能不出去就肯定要宅着的。

    反正又不缺这点钱，没必要跋山涉水的跨市去录制什么节目不是。

    “好好好，过几天一定带你们去。”通知的时间是八天后开始，时间上还很充足，说起来把伊莉雅两人带到现实世界之后还没有出去玩过，正好趁着这一次的机会，好好出去玩玩

    “耶~”

    听到叶书答应伊莉雅开心的在大厅之中来回跑动。

    叶书宠溺的看了伊莉雅一眼，不管怎样，至少这个之前吃够了裤头的孩子开心就好。

    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗，关上灯屋子里黑了下来，只有清冷的月光透过窗帘的缝隙洒进来，很安静.人的感知似乎也在这黑暗中变的灵敏起来

    躺在床上，白蛇传世界如来最后离去的身影一直萦绕在自己的脑海之中，不能入睡，虽然以如今的修为早就能够做到不睡觉这种事情了。

    不过十几年来早就习惯了晚上睡觉，就像是即使是现在仍旧坚持每日一日三餐一样。

    躺在床上睡不着的叶书有些烦躁，索性打开自己的书评慢慢看起来。

    说起来自己也好些日子没有看书评了。

    置顶的依旧是张振宇抽到强化系统的那个标题。。

    下面的第一个书评则是张烨刚发的。

    张烨（大明星）：我到底是得罪谁了！为什么好不容易凑够第二次抽奖的粉丝值，竟然给我抽到一箱矿泉水！我招谁惹谁了啊！

    王陆（智教教主）：节哀，好歹你抽到矿泉水还能喝，我全部抽到黑人牙膏！黑人护肤霜......都被我送给了七师叔（黑人叔叔）了，一点用处也没有！

    犬夜叉：同情。

    林九：能喝。

    易小川：怀念矿泉水的味道，说起来我第二次抽奖还没开始呢！不过第一次抽奖抽到了一套包治百病的针灸术，救了我一个很重要的人，真是多谢作者奆奆了！

    赵日天：抽奖低于十次的请不要在我面前说话。

    张烨（大明星）：@林九@王陆（智教教主）抽到一卡车车厢的矿泉水你让我怎么喝的完！！！！

    萧焱：最近直播间将要表演生吞青莲地心火，跪求大家前来观看啊！

    犬夜叉：楼上的你好不要脸，竟然打广告！各大位面穿越者，小弟下次直播十一连抽，萤总、雪女、和三尾狐都在哦！可以相应大家要求卖萌！欢迎大家前来观看。

    萧焱：二狗子你竟然这么无耻！那我下一次顺带直播撩一下美杜莎女王！人外诱惑哦！

    ......

    于是下面就成了萧焱和二狗子之间相互打广告的时间。

    这些广告一个比一个诱人，叶书还特意看了一下直播的时间，到时候要是有时间的话，去看看也不是不可以。

    不过没想到萧焱的直播生意这么快就遇到了第一个对手，还真是不能小看这些穿越者发现商机的能力啊！

    张烨不愧是大水比，竟然抽中了一卡车的矿泉水！

    还有易小川这个穿越者之耻，没想到他竟然抽到了针灸之术，不过这样也不错，至少这样的话吕素应该就不会死了。

    不过即便如此，他的性格如果不改变的话，将来的命运恐怕也不会改变多少！

    第二个评论是一个求救帖，发起人竟然是叶书曾经见过的穿越者宁采臣！

    宁采臣（皇帝）：诸位谁有十一区妖怪的大全，现在本皇大军已经打到十一区了，这里妖怪实在是有些烦不胜烦，哪位道友能把十一区各个妖怪的特性贴出来吗？

    朱厚德（皇帝）：你竟然都打到十一区了！本皇才刚把印度拿下来！这里的神明贼多，还好我手下强悍的也不少。

    宁采臣：@朱厚德，姓朱的你竟然打了那么远了，果然全是陆地就要占优势，不过我的系统本就是为战而生的，所以肯定是我现将东半球拿下来！

    朱厚德：@宁采臣那可不好说，本皇的阵法可是一绝，说不定我先把西半球给拿下来呢！

    王陆（智教教主）：打到十一区了？！加油，干掉十一区那群伪装成神的妖怪！扬我国威！

    林九：@宁采臣@朱厚德加油，太阳升起之处尽是帝国疆土，我看好你们哦！

    张烨（大明星）：......这是十一区所有妖怪的信息，干趴他们！早就看这群小鬼子不爽了！

    犬夜叉：......我似乎也是日本的妖怪！/(ㄒoㄒ)/~~

    易小川：等等你们这样做就不怕改变历史吗？

    宁采臣......

    林九......

    王陆......

    朱厚德......

    .....

    瞬间冷场！

    叶书关掉书评区，每一次看这些书评都能够感受到一股浓浓的逗比风。

    不过没想到的是宁采臣和朱厚德两个穿越者竟然能够存在于一个世界之中，还真是有点出乎自己的预料之外呢！

    毕竟当初自己也是在倩女幽魂世界呆过的，知道这两货的性格可以说是一个是龙傲天式的性格，一个是赵日天式的性格。

    能共存下来还真是有些不可思议啊！

    想着这些，叶书逐渐的进入了梦乡。


------------

第147章 来世还生种花家

    在遥远的宇宙之中有一颗叫做蓝星的美丽星球，在这颗美丽的星球上百分之七十覆盖着大海，故事就从这里开始了。

    自第二次世界大战之后毛熊和白头鹰是如今这颗星球上最大的两股势力。

    “哎，我说毛子！你最近蘑菇弹种的有点多啊”白头鹰将被子按在桌子上看着毛熊说道。

    “怎么，只准大统领放火，不准总书记点灯啊！”毛熊斜着眼看向鹰酱，一脸不耐烦的表情，不多种几颗蘑菇弹，怎么能向鹰酱你显示一下肌肉呢！现在知道怕了早着呢！

    “嘛，不是这个意思，我的意思是说。”鹰酱摸了摸头，头上冷汗冒出来了，毕竟毛熊可是出了名的战斗民族，他还真怕毛熊把蓝星给核平了！

    “你也差不多拿到你该拿的数据了吧！”白头鹰白翅膀对着桌子狠狠地一拍，眯着眼睛看向淡定喝茶的毛熊，继续质问道。

    “上次放的大伊万，把老爷的高频通信，打断了二十多个小！”

    “怎嘛，怕啦？”毛熊放下杯子淡定的嘲讽道。

    “还好，反正大家该拿的数据都拿的差不多了，你不觉得，为了蓝星的和平与稳定，大家都应该暂停一段时间吗？”接着白头鹰露出一副悲天悯人的表情接着道。

    “我们已经做了太多污染环境的事情了，在不禁止大气层的蘑菇弹实验，我该怎么跟上帝交代！去忏悔室已经不够洗刷我的罪孽了！”这一刻的鹰酱就像是一个虔诚的信徒一般，完全看不出蓝星最大流氓的霸气！

    “彭！”杯子被狠狠地砸在桌子上。

    “我不要！侦察机天天来，厨房辩论把我搞得那么没面子，怎么也要再种两颗大伊万压压惊啊！”毛熊站起来一副我很吊非常有气势的说道。

    白头鹰，表情瞬间凝固，两只翅膀狠狠地砸在桌子上。

    “再不禁止实验，其他堂口的设计制造水平就上来了，其中还有现在还没有但是马上就要有蘑菇蛋你我都不喜欢的兔子！”白头鹰见到毛子不感兴趣，连忙把自己准备的杀手锏说了出来。

    咚！

    毛熊停下了脚步，回过头做出一副深沉思考模样道：“说的好有道理，我竟然无法反驳，我突然理解了鹰酱你的心情！”

    “没想到鹰酱你看起来腿挺短的，但是有时候还显得萌萌哒！”毛熊从来没有感觉过鹰酱这么可爱！

    “那么，事情就这么愉快的决定了！”白头鹰贱贱的看着毛熊说道。

    毛熊同样回了一个贱贱的表情。

    “那么之后我们，联合袭击这里如何？”接着鹰酱，将杯子狠狠地压在罗布泊附近。

    “这样会不会玩的太大了啊！”毛熊捏了捏下巴有些担心的说道。

    “我跟你说，那只兔子丫的有主角光环，我跟你说，除非我死了，不然这个计划一定要执行！”鹰酱气势汹汹的决定了。

    “那么就这么愉快地决定了！”

    于是在这间密室之中，鹰酱和毛熊达成了一桩鲜为人知的py交易。

    次日在联合国代表大会上，毛熊和鹰酱分别代表了甜党和咸党宣布了这个提案，同年，鹰酱家大总统遇袭被杀。

    “坑爹呢这是！豆腐脑我可以吃*的！”种花家的一间房间之中，一只胸口贴着一颗五角星的兔子狠狠地把杯子摔在地上，恶狠狠地说道。

    这是针对。兔子知道这是毛熊和鹰酱故意针对自己才提出这样的提案的。

    不过那又能如何人家的拳头大，人家就有道理。

    “亲，不然我们把太太放出去来一次军演吧。”站在一旁的秘书兔，有些弱弱的说道。

    “彭！”

    杯子砸在桌子上。

    “让烈克克星顿号，待命，我们要在南海来一场军演！”首长兔这个时候双眼很是凶狠的看着地图，其实他本不是这个世界的人。

    他是一个穿越者，就在三天前穿越到这个世界的，虽然仍旧是种花家的人...兔，很开心，但是这个时间的种花家实在是太艰难了。

    无论是经济、军事、还是政治，在蓝星这个大舞台上靠的都是夹缝之中求存。

    还好...老天给了自己一个机会，让自己看了一本《万界大起点》的书，然后第一波抽奖就给了自己一个机娘系统！

    只要是武器，无论是航母姬还是坦克姬，战斗姬，运气好的话你放一块废铁进去都有可能召唤出空航！

    宇宙飞船歼星要塞也不是没有可能！

    话说不用慢慢的熬时间等飞姬小姐姐出世，还真是太好了！

    然后自己的第一发出了太太，也就是列克星敦号航母。

    列克星敦号航空母舰，标准排水量36000长吨（36578吨），采用封闭舰首和单层机库的设计，全通式甲板长达271米，最多可搭载超过100架舰载机（设计容量78架飞机，包括甲板系留和机库，后利用在机库顶部悬挂备用飞机的方法将载机数量扩大到109架），设计最大航速33.25节（1928年海试最高航速为34.59节）。

    由于最初作为战列巡洋舰设计，船体防护能力和抗沉性可以媲美巡洋舰。建造时装备了4座双联装8英寸火炮。

    航母啊！这可是后世种花家建国几十年之后才有的！

    现在被自己召唤出来简直是太好了！

    最最重要的是太太在舰娘化之后，对待各种战斗场景灵活的转变让整艘航母的战斗力变得大大提升了！

    除了这个之外，借助种花家万众一心，省吃俭用的原因，自己还有轻航两艘，歼二十战斗姬十艘，还有其他型号的先进战斗姬，坦克姬、巡逻舰等等数十！

    要不是因为蘑菇蛋还没有搞出来，种花家早就要向毛熊和鹰酱亮亮自己的肌肉了！

    种花家要在南海军事演习的消息第一时间在蓝星传播了开来，一股浓浓的火药味传遍了整个蓝星，无论是谁都知道，兔子这个时候演习就是应对毛熊和鹰酱前段时间在联合国上的提案。

    不过任是谁都想不通种花家究竟有什么底气去挑衅毛熊和白头鹰。


------------

第148章 大炮射程之下遍地真理

    “咳咳~”鹰酱站在主席台上清了清嗓子，拿出一份演讲稿，下面是甜党的一些人。

    “自由的人民们，兔子只是纸糊的的兔子，我们不要被吓到了！”

    “爸爸~爸爸~白头鹰爸爸救命啊~”这个时候一个穿着武士服，腰间别着一把武士刀，头上戴着一条点着红点白布的脚盆鸡慌慌张张的冲了进来。

    “脚盆鸡啊！身上么事儿？”鹰酱斜着眼看了一眼脚盆鸡有些爱答不理的问道。

    虽然现在脚盆鸡已经投靠了自己，但是当初可是偷袭自己家的某某港，给自己造成了不小的损失啊！所以对待脚盆鸡，鹰酱这个时候还是非常看不惯的。

    “哇~爸爸，爸爸！兔子开着航母舰队跑到我家门口了！”脚盆鸡下一刻嚎啕大哭起来，那哭声凄惨成都让闻者伤心，看者流泪。

    “航母舰队？穷兔子什么时候有航母舰队了！毛子！是不是你？”鹰酱这个这个时候真的很想冲到咸党的驻地把毛熊拉出来打一顿。

    咸党驻地。

    “啥？你说兔子的航母舰队，到了脚盆鸡家门口转了一圈又回去了！？他们哪来的航母舰队？！难道是鹰酱这个二五仔？不对，兔子的演习不是在南海猴子家门口吗？怎么跑脚盆鸡家去了？”咸党老大毛熊，听到北棒子的这个消息疑惑道。

    “说...兔子说，雷达坏了！”北棒子随即报告道。

    这种见鬼的理由也只有不要脸的兔子能说出来了，连航母都出来了，说雷达坏了，骗猴子呢！

    ......

    “咳咳~”鹰酱继续站在主席台上清了清嗓子，随即又拿出一份演讲稿。

    “自由的人民啊！兔子只是纸糊的兔子，他们的航母舰队不值一提！”

    “爸爸~爸爸~救命啊！”鹰酱下面的话还没开始说，脚盆鸡又哭哭啼啼的跑了进来。

    “又怎么啦！我不是已经派了一个航母舰队去你那儿了吗！”白头鹰表示被人打断说话那是相当的不爽。

    “爸爸~兔子绕过了您的航母舰队又过来了！”脚盆鸡这个时候是真的想哭了，自己和兔子的仇恨那是众所周知的，自古以来就存在的！可以说是比天高，比海深、比地厚，现在兔子突然搞出了航母舰队，而且还绕过自己的鹰爸爸，隔三差五到自己的海域搞什么演习，这日子简直没法过了！

    “什么！那只落后兔子怎么可能绕过我的航母舰队！”鹰酱这一刻是真的惊悚了！自从二战之后，整个世界可以说是自己一家独大，也就毛子在军事上能和自己竞争。

    但是毛子的军事力量也就勉勉强强能够和自己抗衡罢了！

    而且就算是毛子的最强航母舰队开过来，也不可能直接绕过自己航母舰队直接打到脚盆鸡家门口啊！难道是毛子最近的科技水平又进步了？看来过几天得种几颗蘑菇弹震慑一下了！

    咸党总部。

    “啥，竟然绕过了鹰酱的航母舰队！果然是这该死的鹰酱想要拉拢兔子的！”毛熊狠狠地把茶杯按在桌子上不爽的说道。

    说好的一起打压兔子，这个该死的鹰酱竟然这么没节操，自己是不是要改变一下策略？

    ......

    “咳咳~”鹰酱再一次站在主席台上清了清嗓子，拿出一份演讲稿，并没有继续说话，而是抬头看了看门口，没有脚盆鸡之后才满意的点了点头。

    “自由的人民啊！兔子只是纸糊的兔子！”

    “爸爸爸爸~”三声爸爸，三个穿着不一的猴子钻了进来抱着白头鹰的大腿，嚎啕大哭起来。

    “又是什么事儿啊！”鹰酱真是恨极了这种被人打断说话的感觉了！不过眼前的三个家伙和脚盆鸡那货不同，自己还要靠着这三只猴子牵制兔子呢，也不好发火。

    “兔子的航母舰队天天在我们家海域，演习，求爸爸帮助啊！”三只猴子的哭泣凄惨程度比起当初的脚盆鸡还要凄惨。

    “他...要演习，你就让他...他们演习吗！”鹰酱压抑着怒火道，潜台词是，我也没办法啊！谁能想到那死兔子的航母舰队那么先进，自家的航母舰队只能跟在兔子家的航母屁股后面吃灰啊！

    我也很绝望啊！

    “好好好，你们别哭了，我派侦查姬去侦查警告兔子一下！”鹰酱被烦的有些受不了了，随口答应道，对于兔子的侦察机会不会比自家的先进，鹰酱是连想都没想过。

    毕竟自家的侦查姬绝对是世界上首屈一指的，没看到毛子都经常在自家侦查姬屁股后面吃尾气吗！、

    “叮铃铃铃~”

    “等会儿，我接个电话啊！”鹰酱示意会场安静一下。

    “什么！兔子家的侦察姬，跑到白宫上面了！你们不会把他们打下来啊！什么速度太快，锁定不了！干什么吃的！”鹰酱愤怒的把电话挂掉，怒气冲冲的走了。

    至于原地的三只猴子（南越、北越、印尼），管他去死，兔子的军事力量比自己都强，怎么去帮他们！

    ......

    一间庞大的会议室中，毛熊和鹰酱坐在最前方，他们身后分别是甜党和咸党的成员，而他们的对面坐着的则是一身笔直军装的兔子。

    “兔子！你家的侦查姬天天飞我们家上空干什么！我告诉你，再不让她飞回去，小心我把她打下来！”鹰酱首先发难道。

    “请便，办得到的话就打啊！”兔子扣了抠鼻子丝毫不在意道。

    “大兄弟，你家的那个坦克团是怎么回事儿？咋地都跑到俺家地界了？”毛熊拍了拍兔子的肩膀，貌似很和善的问道。

    “没啥，就是上次打仗，你家占了我们家的地，这么多年拉过去了，也该还了！”

    “哈哈哈哈，大兄弟你可真会说笑！”毛熊打了个哈哈，把缩了回来。

    “兔子，你别得意，你的空军和海军是强，但是你们还没有蘑菇弹！把我们惹急了，大不了上你家门口种蘑菇去！”鹰酱狠狠地威胁道。

    不得不说这可以说是抓到了兔子的痛脚，现如今兔子的军事力量确实是很强，但是没有蘑菇弹这件事情也是铁一般的事实。

    “那什么给你们看个视频哈！”兔子这个时候拿出遥控器，按了一下。

    接着甜党和咸党的背后大屏幕上出现了一个投影。

    浩瀚无垠的宇宙空间之中，可以清晰的看到蓝星的全貌，鹰酱和毛熊纷纷心中一惊！

    接着一个庞大到难以想象卫星式似的庞然大物出现在蓝星的上方，接着白色的光点不断地在该庞然大物的下方聚集。

    “轰隆。”

    虽然没有声音，但是所有人都仿佛感受到震耳欲聋的声音响起。

    最后在所有人震惊的目光中，一颗小行星直接被轰击的粉碎。

    鹰酱这个时候，吓得抱住毛熊，而毛熊手中的杯子不知何时已经掉落在地下，一双大嘴张得大大的，这是被吓得。

    “这叫，歼星要塞，只要轻轻一击，你们的国家就可以从蓝星上消失了！”兔子轻飘飘的话让毛熊和鹰酱极为的惊悚，浑身不停地颤抖。

    “大炮射程之下，遍地真理！”兔子走之前的话一直回荡在甜党和咸党的耳中。


------------

第149章 天罡地煞

    次日，叶书带着莉莉和伊莉雅两人去县城里买了几件普通的衣服，在刻意的打扮了一下之后，总算不用担心随随便便走路上就被人围观的事情发生了。

    距离那个劳什子的“最强舌头”比赛还有七天的时间。

    无事可做的情况下，叶书索性开始研究起从白蛇传世界带出的功法来了。

    九转玄功这种九转之后就能够成仙的法门，叶书自然是不在意，剩余的功法除了那个坑爹的梦中证道之外还有天罡地煞变化之术，和袖里乾坤之术。

    虽然根据系统所说都是盗版的，不过效果还是有原版的几分样子的。

    要说这些神通道法之中，最出名的还属于孙猴子的地煞七十二般变化，毕竟大家都是从小听孙猴子的传说长大的。

    所谓的七十二般变化，并不是单纯的变化之术。

    所谓地煞七十二般变化指的是幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。

    这七十二种法术，而变化之术只是其中的假形之术的体现罢了，孙悟空和杨戬修炼的就是地煞七十二般变化。

    其实纵观西游记全书，孙悟空能够用得到七十二变的机会是非常少的，平时也就是变变蚊子，和其他的一些东西，对战斗可以说是一点帮助也没有。

    就是当年和杨戬战斗的时候，也是要么变成石头，要么变成一间房子，还容易被杨戬的天眼给识破，平时战斗孙悟空等人一般靠的也是自己的武艺来决斗的。

    就像是在西游记原本的描述之中称的也是某某某武艺高强，顶多就是多出一两门奇特的神通，譬如红孩儿的三昧真火，亦或者蜈蚣精那肚子上的千只眼，说起来在西行路上的孙悟空虽说可能因为是原本孙悟空的孙行者分身。

    所以比之原版要弱得多，但是也可以从侧面看出来这七十二般变化其实是没啥用的，说的好听一点叫神通，其实只是一些普通的法术而已！出彩之处甚至比不上筋斗云。

    在《三遂平妖传》中，对七十二变的描述为：上可梯云，下能缩地。手指处，山开壁裂；气呵时，石走沙飞。匿形换貌，尽叫当面糊涂；摄鬼招魂，任意虚空役使。豆人草马，战阵下添来八面威风。纸虎带蛇，患难时弄出一桩灵怪。风云雷雨随时用，水火刀枪不敢伤。开山仙姥神通大，混世魔王法术高。

    一些武侠世界比如类似风云世界的玄奇功法也能做到上述的大部分事情，可能是古人见识少的原因，以为这样就很牛逼了，但是其实也就一般罢了

    不过当初菩提老祖传授这些法术给孙悟空的时候，就已经交代过，这只是躲避三灾的法术，意思已经很明确了，就是最好不要用着法术去与人争斗。

    早已明确了这功法的作用罢了。

    另一部功法，天罡三十六变，倒是引起了叶书的注意。

    提到天罡三十六变便能够想到西游四人组之中的猪八戒，那个连变化之术都变不好的笨蛋，他就是修炼的天罡三十六变。

    看起来似乎很弱，但是在叶书看来只是这头猪没有修炼到家罢了。

    天罡三十六变指的是：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。

    看看名称，祷雨和呼风唤雨，大力对挟山超海...效用差不多但是仅仅是名称天罡变化之术瞬间就把地煞七十二变的逼格给比了下去。

    地煞七十二变看起来就像是民间骗子的手段，而天罡三十六变看起来才像是真真正正的仙家手段。

    其实说到天罡三十六变，在西游记之中还是有用的非常好的，比如说当初的银角大王，孙悟空曾经背着银角大王走过一段路。

    当时银角大王直接找来几座山峰，压在孙悟空的身上，后面甚至直接用山峰把孙悟空压在山下动弹不得，要不是孙悟空和山神比较熟悉，恐怕还未必出的来。

    而银角大王身为太上老君的童子，所使用的书法，就是天罡三十六变之中的推山填海之术。

    仅仅只是其中一个天罡变化之术就能把孙悟空这个齐天大圣的小号给压得动弹不得，由此可见天罡变化之术的强悍。

    所以在叶书看来这天罡变化之术在效用上还要高于地煞七十二变。

    尤其是其中的纵地金光和腾云驾雾，这两门法术恰好解决了自己，不变身就不能够飞行的弊端。

    至少以后赶路的时候就不用费那么多事儿了。

    把这两门法术记载脑海中推演。

    接着叶书就准备找个时间带着已经被大衣包裹严严实实的伊莉雅和莉莉两人去参加那什么最强舌头比赛了，伊莉雅其实就是想出去跑跑凑凑热闹，而莉莉则纯粹是因为嘴馋了想去吃东西。

    不过活动现场的东西好吃吗？只能说也许吧！

    而且最强舌头？叶书无语，不谈现在自己正式进入修仙者的行列，五感远远超于常人，单单自己第一次抽奖抽出的神之舌奖励。

    有难度吗？叶书赢得胜利有疑问吗？！

    反正叶书感觉自己去参加这个活动是挺欺负人的！

    不过事情真的会像叶书所想的那样吗？


------------

第150章 请您输掉！

    “最强舌头”的节目录制地点是sz市，在临近录制的时间之后，叶书带着伊莉雅和莉莉就杠赶去了那里，如今的叶书已经学会了腾云驾雾、纵地金光这种法术，所以倒也不用因为伊莉雅和莉莉还没有身份证没办法买车票的事情而发愁。

    只需在飞行的时候招来一朵云层，不让现代科技发现了即可。

    所谓上有天堂下有苏杭，在白蛇传世界，西湖的美景倒是领教过了，这与杭州齐名的苏州，自己倒还是第一次来到。

    始一来到这个城市，便能够感受到空气中弥漫着一股湿润的感觉，仿佛空气之中时刻充斥着一股水汽一般。

    虽然还未入阳历三月，还有着浓浓的寒意，并不是游玩的最好时刻，但此时的苏州的山水倒也别有一番风味。

    一方水土养一方人，有山有水的地方，风水一定不会差。

    而既有好山也有好水的地方，风水则是更加的好。

    一方水土养一方人，在叶书看来，估计就是类似的意思了。

    太湖寒山上，因为是才刚刚上午九点多的原因，再加上并非节假日，气候也确实不适合旅游，所以只有零零散散的几个人。

    “哇，好好玩啊！”刚从西山下来，伊莉雅兴奋地蹦蹦跳跳显得格外的可爱！阳光透过云层洒落在她的身上，活像神话之中的小天使。

    莉莉则是默默地跟在叶书的身后，像是一个忠实的护卫一样，不过从她看着四周闪闪发光的瞳孔，可以看出她其实并不像表现中的那么平静。

    毕竟只是一个十六七岁的女孩，哪怕是拔出了王选之剑，亦没有后世蓝saber那种成为一个王的觉悟！

    不过这样也好，若是蓝saber在自己身边的话，才会让人感到头疼呢！

    在型月世界之中，华夏可以说是所有神秘势力的禁区！身为魔术师世家的伊莉雅自然是不敢越雷池，再加上被叶书带回来的时候一直宅在家里。

    所以这一次可以说是伊莉雅真正意义上的第一次参观华夏的景色。

    “对了，master你不是要参加比赛吗？爽约可不是一个骑士应该干的事儿！”冷不丁的站在叶书身后的莉莉突然说道。

    虽说是提醒，但是为什么总觉得重点不在比赛上面啊！

    “不要去了吧！反正又不缺钱，太麻烦了，有这时间还不如陪陪你们呢！”叶书不在意道，毕竟距离下一个任务开启时间只有两天时间了，实在是没必要浪费在这些事情上。

    “master爽约可不是一个骑士所为！”莉莉盯着叶书，看起来似乎有些生气了。

    “我又不是骑士！”叶书心中有些无奈的吐槽，这话自然是不会说出来的。

    说起来最强舌头的参赛现场就在太湖边上，随意的一角。

    毕竟虽然之前各种宣传，但是说到底也只是一个地方台拍摄的节目，估计也就是蹭蹭热度。

    而且有时候露天拍摄的时候更能够吸引人气，打出名气！这样一来就又省了一笔宣传费。

    十一点十五分。

    “好，现在我们剩下的选手就只有三位了！他们三位分别是叶书先生、张辉先生、还有林琳小姐！他们每一个都是身经百战的，最少都能够分辨出二十种混合在一起的调料不同的味道，他们三位究竟谁才是今天的冠军呢！究竟谁能够将一百万奖金抱回家呢！我们拭目以待！”一个消瘦的主持人，站在主持台上情绪十分激动地喊道。

    而在主持台两边则分别放置着一排桌椅。

    周围围着满满当当的人，有专门的工作人员在这里专门维持秩序，当主持人在说到一百万奖金的时候，周围的人群响起了雷鸣般的欢呼声。

    叶书仔细的回头看了一下，发现这些“观众”大多在胸口别了一个别致的胸针，顿时有些了然了，该说果然只是一个小节目组，就连场地观众什么的都是临时的，真的是有够无语的，话说这样的节目组那个奖金真的能拿的出来吗？

    叶书对此表示怀疑！

    “不是说好的有吃的吗？”莉莉按着伊莉雅的头，满脸的失望，手上无意识的动作让伊莉雅翻起了白眼。

    坐在参赛桌上的叶书，听到伊莉雅莉莉嘀咕的话，随即有些无语，果然莉莉是个吃货啊！

    拿起水杯，清了清刚刚因为尝味道有些发麻的舌头，叶书开始打量起自己的对手来。

    没想到还真的有人能够和自己比拼到这种程度。

    该说不愧是高手在民间吗！

    自己的两个对手，那个叫张辉的是一个戴着眼镜穿着加厚西服文质彬彬的中年人，看起来像是白领，介绍中说是一个it工作者。

    另外一个叫林琳的少女，叶书一眼看过去的第一感觉就是长得还不错！不过别误会，男人看女人吗，也就从那几个方面来看，这个无可厚非。

    林琳穿着一身白色的羽绒服，下半身则是套着一条黑色的加厚型保暖丝袜。

    不过即便如此，在这样的天气之中亦是小脸通红。

    叶书不是很喜欢这个女人，以叶书超越人类的五感能力，还未靠近就能够从她的身上闻到一股浓浓的香水味，刺激的自己鼻子只痒痒。

    更重要的是，以叶书如今的视力能够感受到那光滑的脸蛋上覆盖着一层层的脂粉。

    有时候修炼并非全是好处。

    就像是以前没修炼的时候，出门一看，大街上全是美女，怎么走都是赏心悦目。

    但是如今一走到大街上，一点细小的缺点在自己的视力之下，全部无限放大！简直是要人老命！

    叶书甚至怀疑，不久之后等自己的修为再一次的进步，会不会直接看到别人脸上的毛孔还有蠕动的螨虫。

    到了那个时候恐怕才真的叫惨吧！

    也难怪，一些传说之中仙人都喜欢躲深山里隐居起来，如果处在人类的社会之中的话，恐怕仅仅是每天和各种各样的人打招呼都会受不了吧！

    “那么开始宣布下面，比赛的规则！我们会给每位参赛者一道由xx食府大厨廖师傅提供的一道菜！而这道菜的配料呢，全部写在这张纸上，而每一位参赛者可以把自己的答案写出来，到时候我们会互相对照，最终胜利者将会获得我们所提供的一百万大奖！”主持人在宣布道。

    接着从主持台的后面，三位工作人员短处三个精致的小碗呈到三人的面前，淡淡的香味自碗中散发出来，叶书看过去这汤色透明如清水让人分不清素材，可见端上来之前事先处理过了，不过仔细看去的话还是能够看到淡淡的油花在上面缓缓地飘动。

    “那么比赛开始！最后感谢xx食府、消息小厨、消息餐饮......的赞助！”

    主持人一声令下。

    叶书侧眼看过去，林琳和张辉，便迫不及待的开始行动。

    右手上的笔也同时不停地动了起来。

    清澈透明的汤顿时浮现在眼前，浅尝一口，浑身一颤，唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，待吞下去以后，回味悠长，隐隐还带着一股鱼的鲜味。

    这是鲃肺汤！

    所谓鲃肺汤，斑鱼生长在太湖木渎一带，以鱼肝肥嫩、鱼肉细腻著称。“斑肝汤”采用斑鱼之肝，辅以配料用鸡清汤烧制而成，风味独特，汤清味鲜。

    一瞬间此鲃肺汤的各种配料在叶书脑海中重组，并逐渐的化为一道完整鲃肺汤的做法。

    这就是“神之舌”的作用！在厨师界看成bug般的存在！

    随即叶书也不耽误开始在纸张上写了起来，这道鲃肺汤确实是不错，火候配料之间的搭配也都大致没问题，不过也只是大致罢了，叶书并没有继续尝第二口的打算。

    “斑鱼肝、火腿、笋片、菜心......”

    叶书写坚定，而快速，不消一分钟，便已经把所有的配料全部写完，交给了工作人员。

    随即坐在那里看起了其他的参赛者。

    张姓中那男人在纸上写写画画，一会儿还要闭目思考，好像在纠结着什么。

    与之相比的林琳就要快速的多了，虽然因为天气还有点小冷的原因，写字的速度受到了很大的影响，不过却是没有涂涂改改的迹象。

    相比之下，林琳显得稳多了！

    接着在主持人和现场“观众”的共同烘托之下，比赛的最后结果竟然是林琳和自己同时获得第一名！

    叶书有些诧异的看了自己左边的那个女孩，没想到还真的有能和自己神之舌匹敌的人！果然高手在民间啊！

    “竟然是罕见的平局！他们两个实在是太厉害了！所以我们节目组决定，加赛一场！现在先请大厨廖师傅再去做一道料理，先请我们的参赛选手进等待室休息一下。”

    “下面更精彩哦！最后感谢xxxxxx”主持人又是废话一堆！

    所谓的休息室，其实就是一间临时搭建起来的帐篷，叶书和林琳进来之后，再加上几个工作人员，整间帐篷显得有些拥挤。

    由此可见这个节目组条件艰苦到什么程度了！

    随着叶书两人进来的还有一个戴着眼镜高高瘦瘦长得很精神的中年人。

    “你好，叶书先生。”这人进来之后，挥挥手让工作人员先出去，随即对着叶书颇为客气的打招呼道。

    “你是？”

    “鄙人，王建，是这个节目组的策划人，也是导演。”王建破颇为客气的介绍自己道。

    “哦，你找我什么事儿？”叶书有些疑惑道。

    自己只是来参加个比赛而已，没必要剧组的导演要来和自己见面吧！

    “那个，虽然有些过分，但是能不能请您，待会儿输一下呢！”王建给叶书鞠了一个九十度的躬恳求道。


------------

第151张 抽奖

    “王叔，您说什么呢！我就不相信这家伙下面还能赢我！”一边的林琳见到导演这样，瞥了一眼叶书，埋怨道。

    “叔？！”叶书瞥了一眼王建导演，话说这个节目组该不会就是一个坑吧!自己拿自己的奖金，现在看出了变故，然后跑过来威逼利诱自己，让自己故意的输掉比赛。

    我去，满满的套路啊！

    话说我该怎么办？是不畏强权勇敢的斗争下去，还是认个怂，拿点好处走人？要不装个逼就走吧！叶书感觉自己的血液开始发烫了！

    那么下面要用什么姿势装逼呢？！这是个问题。

    “虽然感觉很对不起，但是我们节目组的预算只剩下不到二十万了，所以比赛的奖金完全不够发的，若是您认输的话，只要留下五万块让我给员工发一下工资，剩下的全部给您也是可以的。”王建接着满脸诚恳的说道。

    一边的林琳这会让也站在一旁不说话了。

    叶书一愣，谁改剧本了？说好的威逼利诱，然后强势打脸呢？！

    不按套路来啊！

    “你们就是这样欺骗消费者的？”虽然对于这个节目组很是同情，不过无论怎么说也是被欺骗的一方，说没有火气那是不可能的！

    “现在的社会就是这样吗！本来想让林琳直接赢得比赛的，这样也不算是欺骗，不过谁想道先生你直接杀出来了呢！”王建这个时候亦是有些不好意思的说道。

    “毕竟我们只是一个新建的在野节目组，资金紧张很正常嘛！”林琳在一旁很是自然的说道。

    果然是个穷逼剧组！

    叶书通过感受到两人的情绪波动知道他们没有说谎，不由得一阵无语，竟然还可以这样搞！就是不知道现在宣传的那些有奖金的节目有几个是真的。

    “行行行，待会儿我认输！”事情到了这种程度，叶书也是无奈，不过这个王建的为人还算是不错，至少来自己面前把话说清楚了，有的人恐怕就会作弊到最后，亦或者是直接开始威逼利诱了！

    看在他这么诚实的份上，就放他一马吧！叶书傲娇的想道。

    于是下面的比赛，叶书“棋差一招”的输给了林琳。

    这个节目，圆满的结束了。

    事后拒绝了王建送来的十万块的酬谢，叶书在带着莉莉和伊莉雅在苏州玩了半天之后，驾着云回到了自己的住处。

    天罡三十六变之腾云驾雾！自此以后再也不用坐车了！省去了堵车的烦恼，你值得拥有。

    不过次日也就是在这个节目完结之后的第二天，一条新闻让叶书发现，自己还是太年轻了！

    惊！“最强舌头”一百万奖金竟是子虚乌有！大大的标题一瞬间霸占了uc头条，而爆料人赫然是林琳，看了这则新闻纸糊叶书洒然一笑瞬间想通了前因后果。

    果然姜还是老的辣！

    竟然利用这种方式去炒作！

    不过叶书也没有去找对方麻烦的想法，一是没必要，二是自己的任务也快要到了。

    不过上一次任务所在的地点白蛇传世界竟然出现了如来这种破格级别的变态，简直让人崩溃啊！要不要兑换点东西？

    虽然想要多留点积分希望到时候能够解决自己体内功法在突破下一个层次之后所遇到的问题，但是增强实力也是必要的啊！

    虽然有赤龙帝之笼手这个开挂的东西，而且阉割版的九转玄功也练到了第二层，但是若是碰上一些破各级的变态，还是缺点什么啊！

    要不要把一万积分的那次抽奖给抽了？

    一瞬间叶书有些心动了。

    虽然自己平日所见大多是一群非洲人，但是自己抽奖可还没有遇到过一次差的！

    自己如今的积分也已经有四五万了，一万积分完全就是毛毛雨啦！

    沐浴。

    更衣！

    焚香祷告！

    把自己见过的没见过的，都求了一个遍。

    叶书点了抽奖按钮，随着账户里一万积分的消失换来的是脑海之中出现了一个抽奖转盘，整个转盘分为八个区域。

    该说是自己的诚心感动了上苍，还是应该说不愧是一万积分换来的抽奖嘛！

    八个奖品分别是：超级合成系统、永恒青莲子、七龙珠许愿机会一次、主神制造系统、境界之力、直死之魔眼、龙元、凤血！

    八样东西没有一件是差的！

    叶书感觉自己现在去买彩票的话绝对能够中头奖！

    首先说一下系统。

    超级合成系统，主神制造系统！虽然不知道哪一个更高级，但是系统嘛！除了极少数坑爹之外，大部分还是好的！

    这一刻叶书下意识的忽略了抽奖界面之中系统图标的右下角的那个企鹅图标！

    永恒青莲子：可以融合材料创造一个可以不断成长的战舰！有了这东东，给自己两年时间绝对有把我干趴如来！而且自己还能前往诸天万界寻找各种奇异的东西加进来简直不要太强啊！

    七龙珠许愿机会一次！也是很好的奖励，就是不知道这个七龙珠许愿的力度是多大，要是地球神龙的那种级别的话，估计没多大用处，但是要是那美克星上的神龙波加仑的话，那么用处就大了！

    直死之魔眼，型月世界式姐的能力，号称是“只要是活着的，神也杀给你看！”好吧虽然中二了一点，但是这个直死魔眼的能力可是吊炸天的存在。

    原著之中的式姐，因为直死魔眼，让低于直死魔眼的神秘度的魔术全部失效，所以式姐只能使用自己本身的力量。

    但是即便是那样，依旧是强的逆天，特别是化身根源式的时候，几乎可以说全知全能，可以做到任何事情！

    而且直死魔眼可以杀死的东西，可不仅仅是生命体就是类似于病痛这种概念性的东西也能够斩杀！

    叶书其实还是蛮希望有这样一双眼睛的，以后碰到了破不了防的敌人，在他们面前拿小刀轻轻滑动一下，切掉他们的死线，这感觉不要太爽啊！

    境界之力，幻想乡紫妹的招牌能力，在这里认为，世界原本是一个整体，处于混混沌沌之中，而有一天，这个整体分出了天与地、生与死、距离、等等不一的境界。

    而紫...妹的境界之力就是打破这种万事万物之间境界的力量，属于一种万金油的力量！

    最后的龙元凤血则是风云世界神龙和凤凰的力量，帝释天拥有凤血，所以活了千余年的时间，并且，只要不砍断他的脑袋就能够无限制的回复。

    而龙元则从来没有人吃过一整颗，风云2里面的大反派断浪吃了两颗小龙元之后，哪怕是身体被打的四分五裂了也能够完全回复。

    然而这两个东西可以说是叶书最不想要的东西，说一千道一万，只是武侠世界的东西，能比得过九转玄功？能比的了九秘？

    至于增加的寿命，老本土豪的人参果多的可以吃一颗扔一颗！

    龙元凤血，什么玩意儿！

    “抽！”老天保佑！一定要给我抽中系统啊！叶书在心中默默地祈祷着。

    “叮，恭喜抽中......”


------------

第153章 谁家打雷这么不讲究！

    自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为之。

    遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，盛行于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。

    从古至今，凡人无不有一死。但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧，在此之下，遂有长生不死之说。

    相比与其他生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。在追求长生的原动力下，一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。

    至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到，却有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。

    千多年的演化，天地之间分为正邪两道。

    其中正道以青云门、天音寺、焚香谷为首。

    而魔教自黑心老人死后，强极一时的炼血堂瞬间溃散，分为如今的鬼王宗、合欢派、万毒门，以及一部分炼血堂余孽。

    自此之后魔教在正魔之争中只能免强维持着与正道的平衡。

    可是这事儿，从一年前开始发生了变化！

    首先变化最早的是鬼王宗的驻地狐岐山，只听闻某一日一位面容绝色的女子直接闯入鬼王宗总坛，将鬼王宗上下尽数驱逐出狐岐山范围内！

    鬼王宗宗主鬼王自是不服，与那女子大战，只听闻那一日，在九条洁白的狐尾遮天蔽日之下，鬼王冷着脸退出了狐岐山的范围内！并且命令手下禁止进入狐岐山。

    这件事情发生之后正魔两道都曾派人前去探查过，可无论派去的是弟子还是长老尽数被狐岐山上的存在轻松打发了。

    这些人也并未被伤及性命，但是他们回到门派之后，一旦被问及此事，盖都面色冷峻，一句话都不多说，大家大都以为是这些人丢了面子，不好意思说。

    可是亲近他们的人会发现，这些平日里的好友常用的法宝竟然都不见了，着实是非常奇怪。

    其次就是已已经没落的炼血堂一时之间死灰复燃，其堂主赤魔眼年老大，不知有何奇遇，一夜之间修为大增，曾和毒神交手而不败。

    炼血堂的名声一时大盛，年老大更是借助这个机会，把炼血堂发展到不弱于魔道三大门派的第四大门派。

    魔道声威大涨，甚至从原来的勉力抗衡正道，变成如今的势均力敌。

    青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名只是有名的，却是在这山上的修真门派——青云门????

    青云门创派至今已有两千余年，两千多年前，青云子祖师得一无名古卷，参悟之后创立了青云门这一门派，只是初始时并不出名，门派也并不强大，千年前，青叶祖师横空出世，并从无名古卷上悟出青云门镇派功法，太极玄清道，并且一人一剑杀光当时来犯之敌。

    青云门自此名声大噪，又经历了近千年的发展，青云门才发展成为如今正道的第一大派！

    青云门分七峰，分别是通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰、小竹峰。

    掌门坐镇通天峰，其余六峰每峰都有一位首座长老坐镇。

    而今天，恰好是青云门五十年一次的七脉会武。

    所谓七脉会武，就是青云门长辈对小辈的考校，相当于现代的考试一般。

    所以每当到了这个时候，七脉首座都会无一缺席的坐在上方观察着诸多小辈的表现。

    不过这一次却是有所不同，七脉首座，一共是七个人有资格坐在上方看台处，顶多加上大竹峰田不易的老婆苏茹在内也不过仅仅八个人。

    但是今天拿看台上竟然多出了一个胡子头发花白的老人，这老人虽然看起来年龄颇大，但是其肌肤红润，宛如婴儿一般，手中握着一个褐色的拐杖，宛如那口口相传之中的真正老神仙一般。

    而让所有青云门弟子惊讶的是，青云门的掌门人，道玄真人竟然只是坐在这位老者的身旁，神色恭敬的对着老者介绍下面的一个个弟子。

    更加让人不敢置信的是，坐在两侧的其余诸峰的首座，竟然是丝毫不感到惊异，放佛早就已经习惯了一样。

    “老神仙，你看，下面开始就是四强争夺战了，那边那个女孩是小竹峰水月师妹的弟子叫陆雪琪，修为已经打达到了玉清八层，依照这个进度不出百年便可进入上清境，天资着实不错。”

    “另一个是，大竹峰田不易师弟刚收的弟子叫张小凡，虽然修为不高，但是却一路杀到四强，着实是不可思议！”道玄真人介绍道。

    说话间场下的二人已经是交战到了一起，血红色的烧火棍和散发着莹莹蓝光的天琊神剑不断地交击在一起，发出阵阵惊人的波动。

    “不错！道玄啊，你们青云门的弟子修为都算是不错，可惜了这个世界仙路断绝，不然说不得都有可能上天受封！”白胡子老头一脸遗憾道。

    “不过这样也好，至少不用害怕那群可怕的家伙追过来了！毕竟我知道的实在是太多了！”白胡子老头心中暗暗得意。

    他就是白蛇传世界的土地，那一日华山，不知为何直接被一棒子砸成两半，很倒霉的，自己被砸了个正着，当时以为死定了，没想到的是醒来之后却不是阴曹地府，而是另一个世界，这个世界还完全连接不上天庭！

    土地的心中充满了庆幸，感觉这个世界实在是天道对自己的补偿，毕竟自己知道的实在是太多了，如果还是在原来的世界的话，那么自己知道的那些秘密随便说出去一个的话，马上就会有无数的大能来追杀自己！

    连不上天庭才好，连不上才好！土地心中庆幸着。

    “老神仙，难道就...”道玄不死心刚要继续询问。

    “九天玄差化为神雷，煌煌天威以剑为引！”清冷的女声缓缓地在演武台上响起，不知何时演武台上竟然已经发展到这个地步了！

    天空中肆虐的天雷在不断地集聚，煌煌天威威压着场中的所有人，场下很多不明真相的弟子难以置信的看着眼前的场景，这样的威力真的是一个普通弟子能够使得出来的吗！

    “神剑御雷真诀！”看台上的首座们顿时惊呼道。

    “水月师妹，你还真是教了一个好徒弟啊！”矮矮胖胖的田不易冷笑着嘲讽道。

    场中陆雪琪的修为所有人都清楚，以她现在的修为根本就不可能驾驭的了这神剑御雷真诀，这是一招两败俱伤的打法！

    可偏偏神剑御雷真诀一经发动根本无法打断，倒不是在座的首座无法强行打断天雷，而是如果那样做了，只会让施术者受的伤更重罢了！

    “老神仙，还请您，帮忙救下场下的两个孩子。”道玄对着身旁的土地，恳求道，土地的修为不下于自己，但是土地可是神仙，拥有种种不可思议的法术，这个时候的道玄也只能把希望放在土地身上了。

    “不急不急！”土地笑眯眯的说道，刚刚的一瞬间他已经感受到了这所谓的神剑御雷真诀只是引一丝天雷灌注在宝剑上来进行伤敌的法术罢了。

    这种程度的法术别说是穿越之后神力大增的自己了，就是以前也不放在眼中啊！不过现在出手的话岂不是很没面子，关键时刻出手才能够显现出自己的牛逼之处啊！

    土地的一双小眼睛紧紧的盯着天空中的雷电，他已经打定主意，等到雷电劈下来的一瞬间立刻就救出下面两个青云门弟子。

    千钧一发时刻才有成就感嘛！

    “咔嚓！”雷光闪耀。

    就是这个时候，土地眼中精光一闪，就要出手。

    “妈呀，谁家打雷这么不讲究！没看到下面有人吗！”熟悉的声音让土地硬生生的止住了自己的动作，随即脸上露出了惊恐的表情。


------------

第154章 那个，你是谁？

    此时此刻叶书的内心是崩溃的！

    昨天的抽奖没抽到系统就算了！

    刚穿越，就被雷劈！

    俗话说装逼遭雷劈，可是我还没有装逼呢！怎么就招来雷了！

    这个世界很不友好！这是叶书第一个感觉。

    感受浑身上下因为免费做了一次电疗而酥酥麻麻的感觉，叶书看了看下方的穿着道袍的一众人员，希望能够找到刚刚放雷劈自己的家伙。

    一群弱鸡！

    这是叶书第一个感觉，即使不爆发，不动用什么其他的手段，单凭自己本身的修为也能够感觉到这群人身上虽然有灵气的波动，但是都不强。

    还好不是白蛇传那样的坑爹世界。

    早知道就把莉莉带上了，先前莉莉因为害怕再像白蛇传世界一样拖自己后腿，所以说什么也不和叶书一起前往任务世界了，还好有贤者之石的存在，所以不用担心魔力供给的问题，现在看来是有点想多了啊！

    而此刻下方的青云门一众人员则均是有些呆滞的看着叶书。

    神剑御雷真诀直接劈出一个人来！搞没搞错啊！而且这个人被神剑御雷真诀正面劈中，竟然只是头发有些凌乱。

    真是日了狗了！这是众多观战弟子的心声。

    就是道玄真人等一众掌教首座亦是有些搞不清楚状况，以他们的修为自然能够感受的到叶书出现的十分突兀，并非是自己飞进云层之中的，就仿佛凭空出现的一样！

    这一刻道玄想起了身边土地出现的方式，莫非...这个人是和老神仙一样是仙界的神仙！？道玄不由得转头看向土地，土地的神色让道玄更是惊讶。

    一张脸上，一会儿绝望，一会儿惊喜，一会儿皱眉......在一瞬间展现了各种各样的脸色，道玄从未想过人的脸上能够出现这么多的表情，不过这却更加的确认了自己心中所想，天上的那个人应该就是会和老神仙一个世界的。

    就是不知道二人是什么关系，要是敌对关系的话，那么看来还有一场大战，若是朋友关系的话，倒是可以邀请他加入青云门，那样的话青云门的实力又能够大增了！

    电光火石间，道玄的心头无数个念头闪过。

    “叮~”

    就在叶书打量着青云门众人的时候，系统的任务这个时候才姗姗来迟。

    “叮，本世界为诛仙任务

    主线任务：找到四名穿越者将之设为读者或遣返回原来世界！反抗者可就地格杀。任务奖励：2000积分

    支线任务：传道诛仙（0%）任务奖励：随即常驻世界名额一个，任务完成度越高，奖励世界等级越高。”

    没想到这个世界竟然有四个穿越者！要是能够全部找到的话，两千积分的收入也算是可观了！

    而且还有传道任务，那个常驻世界名额，自己可是很需要的！

    毕竟叶书所处的地球，可是绝灵世界，容不得一点神秘出现，虽然叶书自己不在乎世界环境如何，反正只要有灾难劫难降临自己就能够修炼。

    但是绝灵世界做什么事情，毕竟有些束手束脚的，就像是会伊莉雅和莉莉平时的身体机能都要靠着贤者之石才能够维持。

    若是能够自由的出入一个中高等级世界的话，那么对自己的用处还是相当大的！

    等等，言归正传，这个世界既然是诛仙世界的话，那么刚刚劈自己的不会是神剑御雷真诀吧！

    当叶书看到下面演武台上，一个白衣如雪，气质淡雅的绝美女子直愣愣的看着自己的时候，再结合周围的场景，叶书总算是知道了现在的时间点。

    青云门七脉会武的时间，那么下面那个长的很可口的小妞就是陆雪琪了？！那么显而易见刚刚拿雷劈自己的就是她了！

    叶书感觉自己真的是倒霉到家了！还好自己肉体够强，不然的话，说不得就会成了史上第一个刚穿越就被劈死的家伙呢！

    就在叶书开始胡思乱想的时候，殊不知台下的土地的内心做着更加严峻的思想斗争。

    这货怎么会出现！难道这个世界和地仙界是相通的！浓浓的恐惧感一瞬间笼罩着土地，毕竟这个世界如果和地仙界是相通的话，那么牛魔王回不回来？铁扇公主、吕洞宾会不会来！还有猴子和天庭回不回来把自己灭口？！

    而且每次见到叶书这个丧门星总归是没好事！

    这一刻土地公公已经寻思着是不是要逃跑了！

    等等，老夫穿越这个世界之后实力可是增强了很多的啊！没必要这个时候去逃跑啊！

    想起自己穿越之后，修为被拔高了一截，料想现在和叶书的差距应该能五五开吧！想到这里，土地公公的内心瞬间平静了下来。

    看向叶书的眼神也不再是畏惧了。

    台下的众多青云门弟子这个时候亦是反应过来，整个场地瞬间变得嘈杂起来，大多是在讨论叶书是什么时候出现的，竟然能够在那样的天雷之下毫发无损。

    陆雪琪也从震惊中清醒了过来，只不过看向叶书的目光依旧是满满的震惊。

    另一边陆雪琪的对手大竹峰的张小凡，看到天空中的雷电终于是平息了下来，亦是浑身一软，勉强用手中的烧火棍拄着地下让自己不倒下去。

    “肃静！”

    身为掌管刑罚的苍松的威慑力不是一般的大，只是在高台上轻喝，台下的弟子便瞬间安静了下来。

    道玄站起身来，身为青云门掌教，这个时候他可不能够不表态，土地突然伸手拦住了道玄，道玄心中一喜，果然老神仙是和飞在天上的这个人是认识的。

    “道友，昔日华山一别，许久未见，道友风采更胜往昔啊！”土地有些感慨的说道。

    叶书.....

    “至今为止，道友和大圣等人在华山上的英姿仍是历历在目啊！”土地继续感慨！

    叶书......

    “道友可否说明一下，你是如何从地仙界来到这个世界的？”土地的语气瞬间变得严肃起来，一股股强大的气势从土地的身上升腾起来。

    距离土地最近的道玄感受到土地身上升腾起来的气息，瞬间脸上有些羞赧，老脸也是有些发红，刚刚还以为老神仙的修为和自己差不多，现在看来自己真的是井底之蛙了！

    这比起自己可强多了！至少也是太清巅峰啊！果然不愧是在传说中的天庭当差的神仙吗！这一刻道玄对神仙的强大有了一个深刻的认识！

    高台上的几个首座在感受到土地身上的强大法力波动，亦是震惊不已，早就猜到老神仙肯定很强大，但是没想到强大到这种程度，这至少是太清境啊！

    叶书有些不好意思的挠了挠头：“那个，你是谁啊？”

    对于台下的这个须发皆白的老爷爷，叶书是真的一点印象都没有，别人认识自己，自己却不认识别人的情况下，讲道理还是挺尴尬的。

    “咔嚓！”

    这一刻叶书放佛听到了什么东西碎裂的声音。

    土地......mmp的感情之前我都是在自作多情啊！


------------

第155章 从天而降的...油炸豆腐

    “不过，不管了！你似乎对咱很不友好啊！要不要现在就解决你呢！”说话间金色的空间涟漪在身后出现，无数的刀叉剑戟缓缓地从金色涟漪之中伸出一部分。

    王之财宝，在叶书掠夺了一整只天河水军的武器之后，终于有几分在金闪闪手中的感觉了。

    一股肃杀之气随着叶书背后的武器库的显现，一瞬间弥漫在通天峰上。

    各脉首座均是面色严峻的看着天空中那个懒散的侧卧在白云上的青年，他们惊讶的发现，那无数的刀枪剑戟，虽然比不上天琊这种九天神兵，但是比之各脉首座手中亲自炼制的仙剑也仅差了一线！

    在以往，这种级别的武器都是用来赐给各脉杰出的弟子的，像是上一届七脉会武的第二名龙首峰的齐昊手中的寒冰剑之流的武器。

    大部分的普通青云弟子的武器甚至比不上那些刀枪剑戟。

    但是就是这样的武器，这个神秘出现的青年的背后粗略看去竟然密密麻麻的有数百把之多！

    这么多的兵器，就算是直接投掷下来造成的杀伤力也是相当的客观的。

    容不得他们几大首座不振重。

    最最主要的是，他们发现了一直在自己门派的老神仙对叶书的态度并不是很友好。

    由此可见这两人在“仙界”应该还是敌对关系。

    如今青云门既然已经打算傍上老神仙的大腿了，自然会站在老神仙的一边。

    而且，青云门与老神仙交好，也实在是做不出朝三暮四那种小人行径。

    “这...这是天庭天兵的制式兵器！不怎么会有？！”土地看着叶书身后密密麻麻的武器，良久突然惊呼道。

    “咦，你这家伙莫非是从地仙界穿越过来的？”叶书看向土地的眼中充满了好奇，这货刚刚似乎说在华山和大圣什么什么的吧！

    刚刚被雷劈的脑袋有些发懵，所以没注意，这个时候想一想，似乎青云门压根就没有这么一号人啊！

    这主线任务似乎就完成四分之一了！

    叶书有些欣喜。

    “这些武器，当然是我从天河水军那群逗比手里抢的了！，你在华山见过我，难道没听说过葫芦山的大战吗？”

    叶书颇为自豪的说道，难得来到一个新的世界，还有人认识自己，不装个逼怎么能显示出自己的牛逼之处！

    话说自从抽到某个奖励之后，总觉得身体之中有什么东西在慢慢流逝啊！

    “咔嚓！”土地公公身后的椅子，瞬间因为外泄的法力直接崩碎。

    娘滴了，从天河水军那里抢的！不是说葫芦山大战只有唐僧师徒的吗？这是个什么鬼！天河水军土地听说过，曾经的天庭第一军队。

    虽然后来不知道什么原因而没落了，但是瘦死的骆驼比马大，就是没落了的天河水军，也是天庭的天兵啊！

    天兵有多强？

    反正按照土地的算法，以前的自己最多也就能打一两个天兵的。

    这已经算是不错的了！

    要知道反间，哪怕是修行千年以上的大妖，只要是还未成仙道（白蛇传世界）的，对付这些妖怪的时候，一小队天兵，足以拿下来了！

    还是无伤拿下来。

    由此可见，天兵的强悍！

    而叶书身后的武器库，少说也有六七百把武器，一挑六七百，还都赢了！土地感觉自己的脑袋有点懵，也得亏了叶书没把上万把兵器全部露出来，不然的话土地得怀疑人生了吧！

    这一刻，土地下选择性的忽略了在华山上，唐三藏邀请叶书去对付如来佛祖的记忆。

    大概是这样自欺欺人还能够给自己那灰暗的人生一点希望吧。

    听到叶书的话，原本剑拔弩张的道玄真人等人，相互对视了一眼气势顿时一松。

    虽然不知道天河水军是什么，但是一听就是天上的正规部队，眼前的少年既然抢了天庭的东西还能够活下来，那就绝对不是什么好对付的角色！

    所以道玄真人觉得自己等人还是再观察观察吧！

    修道人士要远离因果，做一个闲云野鹤，土地只是暂住在青云山的住户而已，他以前是不是好人还真的不知道。

    所以咱们还是看看再说，看看再说。

    在场的各脉首座都是一群活了百多年的老狐狸，哪里肯专门为一个人去冒险。

    “那个上仙，小仙曾是华山土地，曾经有幸见过您的尊容。”这个时候土地亦是不得不怂了，虽然对自己很有信心，但是没必要打莫名其妙的仗不是。

    而且以前干土地的时候，碰到路过的大妖要认怂，碰到一些路过的天庭上仙要认怂，平时碰到自己上司的时候还是要认怂！

    可以说，认怂这种事情已经刻到了土地的骨子里了。

    毕竟只是天庭治下的小仙，也并不是什么重要的职位，有些偏僻点的地方还经常会发生土地被当地的妖怪给干掉的事件。

    天庭天庭对此也是不在意，土地而已，又不是什么重要的职位，少一个土地可以再派一个去嘛！反正天底下的善人多了去了，当个土地那是一点问题也没有。

    所以说土地首先要学会的东西就是认怂，不然到了一个大妖遍布的地方任职，怎么死的都不知道！

    道玄等人听到土地认怂，露出一个果然如此的表情，还好刚刚没冲动，不然现在估计已经扑街了！

    “华山土地啊！果然是穿越者。”下一刻云层上的叶书消失不见，在各脉首座和土地惊恐的目光中，空间在这一刻像是布帛一样被撕裂开来。

    星空似的通道中布满了无数只狰狞的血红**眼。

    道玄等人能够深切的从这些魔眼上感受到那浓重的危机感。

    下一刻，叶书穿着一身得体的休闲服从那充满着罪袋的通道之中迈了出来。

    “紫老太婆的能力还真是相当的好用呢！”叶书轻轻地嘀咕道。

    “啪嗒~”在所有人惊讶的目光中。一盘油炸豆腐突兀的从空中砸到叶书的头上。

    淡淡的油汁从叶书的脑壳上流下来，几块油炸豆腐从叶书的头上掉落下来，空气中传来一股食物的香味。

    “我的油炸豆腐~”

    隐约间众人似乎还听到了这样一声惨叫！


------------

第156章 永远站在您的身后

    我似乎知道了第二个穿越者是谁了！

    感受着头顶的温热，叶书有些无语的想道。

    “脏乱与整洁的境界，阿拉，你们看到什么了吗？”用境界清除了自己身上的油炸豆腐之后，紧接着叶书眯着双眼，危险的看向青云门的一众人等。

    “刚刚，似乎是。”龙首峰首座苍松道人听到叶书这么问，随即耿直的说道。

    “哈哈，苍松师兄说笑了！刚刚可是什么都没发生呢！”站在苍松身边矮矮胖胖的田不易连忙打断了苍松真人的话。

    苍松被田不易打断之后瞬间明白了前因后果，脸上露出一阵后怕的表情。

    “嗯。”叶书赞赏的看了田不易一眼。

    这个矮胖的家伙没想到还蛮机灵的，难怪能把苏茹那么一个大美人给骗到手里。

    接着作为掌教的道玄真人随即站出来，运气法力对着下面大声说道：“七脉会武暂停延后，陆雪琪和张小凡平局，最后今天的事情谁都不准说出去，违者门规处置！”

    该说道玄真人不愧是一教之掌吗！这反应速度就是快！

    “是！”台下弟子聪明人也是不少，连忙答应道。

    “那么先找一个地方给我住一下吧，他人不错，就他那座山峰了。”叶书指了指矮胖的田不易，随口说道。

    田不易.....别，千万别来！你可是一个定时炸弹，鬼才想要你来大竹峰住呢！

    老田的话当然是只敢放在心里嘀咕的，要是让他说出口，那是万万不敢的。

    “那么就这么愉快地决定了！”叶书说了一句，紧接着眯着眼睛，感受着空气中残余的境界之力，平白的被人砸一头油炸豆腐，就这么偃旗息鼓，这可不是叶书的作风。

    就算是打不过对方，那也是必须要报复回来的！

    道玄等人见叶书不说话，闭上眼睛，随即也面面相觑不敢说话。

    只是一会儿之后，叶书失望了，该说不亏岁数是十七的n次方倍的十七岁少女吗？！对境界之力的使用完全不是自己这种刚得到的小菜鸟能够比得上的。

    能够感受得到空气之中的残留的境界之力，甚至还能够感觉到在什么不为人知的地方被偷窥着，可是妹夫的就是锁定不了紫老太婆的位置！

    叶书的内心是崩溃的，话说在这个世界出现的紫妈不会是那一种设定吧！

    关于八云紫的年龄的猜想，在现实世界一共有两个版本说的最有道理。

    一个是幻想乡建立前一千年左右诞生于间隙之中的妖怪，要是这一种的话，叶书完全不在意，区区两千多年的修为，哪怕她是一个人一个种族的强力大妖怪叶书也不怂。

    因为如果按照那种程度计算的话，所谓的幻想乡也不过是依附于地球君的一个小世界的程度罢了，哪怕里面妖怪的能力再诡异，叶书也不惧。

    另外一种就坑爹了！

    据神主说，幻想乡三大八之一八意永琳的年龄是以亿为单位的，八云紫应该比八意永琳要年轻一点，不过即使再年轻，那年龄也是一个天文数字啊！

    这样一算的话，幻想乡是一个真正高级或者是顶级的世界也不一定！

    要是这样的话，叶书就呵呵了！

    以后说话还是注意一点吧，年龄什么的还是少提为妙，别哪一天直接被送去间隙和罪袋探索人生去了。。

    “走吧！”睁开眼睛叶书有些无奈的对着田不易说道。

    田不易自然是不敢不答应，连忙点头哈腰的架起飞剑率先向大竹峰飞去。

    叶书驾云紧随其后。

    一直到叶书离去，道玄真人才算是轻轻地松了一口气，站在叶书的身边这压力实在是太大了！

    “老神仙，不知道他是？”

    “不该知道的，不要打听，殊不知知道的太多，可是会死人的！”听到道玄的话，土地转过头，看向道玄真人深有感触的说道。

    听到土地的话，道玄和一众剩余的掌教顿时惊悚了！先前就算是土地使出真正的实力，他们虽然敬畏，倒也不放在心上。

    因为青云门有着自己的底牌，古剑诛仙！青叶祖师所锻造的据说，杀死过地仙的绝世神剑！

    可是此刻听到土地对叶书的忌惮，道玄心中亦是直打鼓，诛仙之利，究竟能不能镇压的了叶书，若是能够镇压的话，那自然是极好的。

    若是不能，一旦叶书发起狂来，恐怕又是一场浩劫啊！

    “哎~”

    这一刻道玄真的感觉有些心累了！这一年多来出现的变化实在是太大了，先有狐岐山绝世大妖现身，又有炼血堂年老大乱世，焚香谷那边最近也不太平，本来以为有老神仙降临青云门，会是青云门崛起的契机。

    没想到又出现了叶书这样来历神秘，实力深不可测的人！

    这一刻道玄觉得自己有些跟不上时代了。

    “诸位师弟师妹，来我通天峰一，还请各位那个主意。”这事儿已经不是自己能够决定的了，所以此刻道玄毫不犹豫的准备把除了田不易之外的首座都叫过去商量。

    “自当如此！”

    ......

    一直到道玄等人离开之后原地空间之中突兀的出现一颗血红的魔眼，眨巴了两下之后，凭空的消失不见了。

    “紫大人，那是我的油炸豆腐啊！”这是一个绝美的少女，少女头上戴着一个可爱的白色帽子，一头灿烂的金发，身上穿着一件带着几分中国风的道服，背后九条毛茸茸的大尾巴，此时垂头丧气的耷拉着。

    让人惊讶的是，在这人流不息的大街上，竟是没有人多看向少女身后的尾巴一眼，就好像是压根没有看到一样。

    注目与忽视的境界。

    “阿拉，蓝最近似乎又缺少调教了呢！”狐狸少女的旁边一个金发紫眸，身穿一身白色的百褶裙，披着一件紫色的八卦披挂，头顶戴着一顶白色的花边蓓蕾帽，帽子上面绑了一个大大的蝴蝶结。

    少女一手撑着阳伞，一手拿着精致的女式折扇遮住了下半张脸，就这么似笑非笑的看着狐狸少女。

    “请务必原谅我，紫大人！”狐狸少女八云蓝看到紫这个笑容，瞬间怂了。

    “切~蓝你还真是年龄越大变得越无趣呢！还是小时候更加的可爱！”八云紫道。

    “紫大人请务必放心，蓝会永远站在您的身后的。”八云蓝不卑不亢的说道。

    八云紫新月般美丽的黛眉，微微的皱着，影院站在我的身后，这是在嘲讽我的年龄吗！还真是越来越不可爱了！看样子回去之后要好好调教一番了！

    这一刻，八云蓝瞬间打了个冷颤，天气也不冷啊！难道是幻想乡的春天快到了，所以毛掉的有点多不保暖了。

    “阿拉，说起来咱也没想到，一个人类竟然能和妾身一样使用境界的力量呢！说起来还要好好去接触一下呢！对了灵梦呢？”用折扇挡住自己的半边脸，想起了今天中午刚从冬眠中醒来正准备向着往常一样偷...我是说正大光明的检查幻想乡的时候，突然感觉到一阵熟悉的感觉传来。

    那种感觉就是境界的力量！

    随手向着感受到的方向，打开一条间隙，然后八云紫、八云蓝，以及某个到八云家打秋风的红白，就这么来到了另外一个世界！

    八云紫其实蛮惊讶的，虽然她的力量可以穿越一些已经知道坐标的世界，但是却不能随便穿越，世界之壁，的强度不是她所能够打破的。

    可是在来到这个世界之后，才发现这个世界竟然满是漏洞，就像是一个筛子一样，所以这一次才能够穿越成功。

    若是让幻想乡的那群大妖怪知道这里有一个适合妖怪生存的新世界的话，恐怕又要疯狂了。

    毕竟当初为了一个月之都可都是掀起了一场很大的战争呢！

    “灵梦，似乎听说这个世界最大的门派是青云门，所以去纳奉去了。”八云蓝又拿出一份油炸豆腐不在意道。

    “青云门吗。”八云紫眼中流光闪过，不知道在想什么。


------------

第157章接济一下可怜的巫女吧！

    叶书驾着云跟着田不易走过了云雾缥缈的云海便进了大竹峰。

    大竹峰的位置比较偏僻，因为人丁稀少的原因，全峰上下也没有几幢房子，几幢黑色竹屋的后面是一片黑色的竹林。

    这些竹子每一个都有碗口粗细，黝黑的表面宛如精铁一般，事实上这些竹子因为常年在灵气浓厚的地方生长，硬度也确实能够和普通的生铁相比较。

    “仙长，这里就是您的住处，若是没有什么事，我就先下去了。”田不易把叶书带到一间竹屋前，恭敬地说道。

    他是一点也不想单独和叶书这种不明深浅的人在一起。

    先前在通天峰叶书那随手一挥，空间就像是布一样撕裂的情景仿佛还历历在目。

    在那一刻，田不易就已经把叶书划到了绝对不能招惹的行列。

    所以在把叶书带到这里之后便急忙想着先离开。

    “等等，田首座，问你几个问题。”叶书看到急忙离去的田不易也是有些无语，难道自己就那么可怕？

    “仙长有事请吩咐。”田不易转过身来不卑不亢的说道，只是那胖乎乎的脸上一抹苦色却是怎么都抹除不掉的。

    叶书摇了摇头紧接着问道：“田首座可知道最近这个世界发生了哪些大的变化？”

    自己的任务是寻找穿越者，还是四个，虽然如今已经是确定了两个了，也许是三个，叶书想起了当时自己被油炸豆腐砸的时候听到的那少女的惨叫。

    八云蓝应该也跟着八云紫过来了。

    那么现在还差一个穿越者的下落自己的第一个任务就算是完成了。

    虽然现在的穿越者大多是和土地一样其他世界的穿越者，大抵对诛仙这个世界的剧情应该是不清楚的。

    但是无论所穿越世界的穿越者是好是坏，能力是强是弱，所带来的另一个世界的见识也一定会让那个穿越者在这个世界绽放出应有的风采的。

    这就是叶书询问田不易的原因。

    田不易一怔，没想到会问世界上出现了哪些事情。

    随即思考了片刻说道：“要说大事，倒还真是有那么两三件，一个是狐岐山那一段似乎出现了一个修为了不得的大妖据说是九尾妖狐，曾经打的魔教四大宗派之一的鬼王宗不得不离开，不过因为从不伤人性命，我们倒也没有非要铲除她。”

    “等等，你说魔教四大宗派？不是三个吗？”叶书敏锐的抓住了田不易话语中的重点，有些奇异的问道。

    田不易有些诧异的看了叶书一眼，心中惊讶更甚，不明白叶书明明不是这个世界的人，为什么会知道这个世界的势力划分。

    不过也没有多问，只不过是在心里多留了一个心眼。

    别看田不易长得矮矮胖胖，看起来非常木讷的样子，但是其实却是一个大智若愚的人，不然也不会拥有一身仅次于道玄真人的修为。

    更是击败了容貌、修为风度完败他的大师兄万剑一，娶了苏茹这样一个大美人当媳妇儿。

    “一年以前，魔教确实是只有三大门派，但是自从一年前炼血堂在堂主年老大的带领下，势力突飞猛进，年老大的修为更是高深莫测，曾有一次，我和苍松师兄两人围攻年老大，却仍是奈何不得他。”田不易有些感慨的说道。

    “要说这年老大以前虽然出名，但也不过尔尔罢了，不知有何奇遇，实力竟是变得如此之高！”田不易边发发牢骚，边用那几乎眯成一条缝的一双小眼睛看向叶书，希望能从叶书的面色中看出些什么，只不过他却是失望了，叶书的脸色淡然之极，丝毫没有因为听到田不易的话而发生什么改变。

    实则叶书的内心已经有些乱了，这年老大在原著之中的实力其实也就是一个扑街的命，但是如今竟然能够硬抗青云门两大首座而不败。

    要是说他没有鬼，叶书把脑袋拧下来给他当球踢。

    就是不知道这货究竟是穿越者还是受了穿越者的好处。

    至于那个狐岐山的九尾狐，说不准就是八云蓝开的小号。

    那么八云紫、八云蓝、年老大、土地，似乎穿越者已经被自己找齐了！那么主线任务也可以完成了。

    叶书有些兴奋地想道。

    毕竟主线任务也有着四千积分的奖励呢！虽然如今的叶书不是很看重，但是也不是什么小的数字啊！不过叶书总觉得八云紫的穿越似乎并没有那么简单！毕竟有谁见过穿越的时候主仆两个一起穿越的？

    要是穿越还能组团的话，那就叫叫群穿了！

    叶书吐槽，随即看到田不易有些欲言又止满脸纠结的样子。

    “有什么话，说？”

    “前辈，不知道您在天庭是什么身份？”田不易听到叶书的吩咐随即松了一口气问道，对于修道之人来说，修道长生才是最终的目的。

    而现如今所谓的正邪争锋，也不过是欲求长生而不得的产物罢了。

    若是能够长生的话，鬼才去做这些鸡毛蒜皮的事情呢！

    虽然如今这个世界不能成仙，但是也架不住，田不易对天庭，那种修道人的终极追求的向往。

    “天庭啊！我并不是天庭的人。”叶书有些遗憾的说道，说起来在白蛇传世界的时候还没去天庭逛一圈呢！不知道那里的蟠桃比之人参果味道如何？

    “不是天庭的人？！可是老神仙他。”

    “你说土地啊！他确实是天庭的人，可是整个地仙界可并不仅仅只有天庭的人才是神仙，整个地仙界有无数的大能穿插其中，有些散仙根本就不屑在天庭做官。”叶书顿了顿接着说道。

    “而前往天庭做官的一般都是那些没有把握度过自身劫难的仙神罢了。”叶书笑着解释道。

    叶书所说的是事实，一旦在天庭为官，诸劫不临身，再加上背靠天庭这课参天大树，只要不自己作死的话，长生还是能够做到的。

    “竟是如此！”田不易感慨道，只能说城会玩，在这个世界之中众多的修道人欲求长生而不可得，而人家却是不愿意去当什么神仙，这着实让田不易有些无法理解。

    “那您？”不由得田不易对叶书的身份更加好奇起来。

    “我只是一个普通人罢了，土地惧怕我，大抵是我的战斗力和天庭第一战将杨戬差不多吧！”叶书似乎知道田不易要问什么随即说道。

    田不易的嘴巴瞬间张得能塞下去两个鸡蛋！

    娘滴了，原以为和那老神仙一样在天庭的地位不会很高，但是没想到竟然是一个不愿意加入天庭的狠角色！和天庭第一战将差不多，要不要这么强啊！

    那杨戬虽然不知道有多强，但是能够成为天庭第一战将的人能是弱者吗？！

    老田这个时候已经在寻思着抱大腿了！

    ......

    河阳城。

    这里因为靠近青云山，有着青云门的照应，再加上多年来的自己发展，使得整个河阳城发展的非常繁华。

    往来行人，或是专门来此做生意，或专门来求仙寻道的，所以每一日河阳城的街头都是人满为患，商贾更是络绎不绝。

    在这里只要你有钱几乎可以买到各个地界的商品，而因为人流量的原因又带动了这一带的客栈业务。

    这一日河阳城之中来了一个身穿露腋的红白巫女服，头上绑着大红色蝴蝶结的美丽少女。

    与这个时代格格不入的穿着让其成为所有人的焦点，若是叶书在这里的话，一定会第一时间认出少女正是幻想乡的城管，博丽灵梦！

    此时的博丽灵梦双手捧着一个木制的塞钱箱。

    当再一次的从一间客栈之中被赶出来之后，博丽灵梦的脸上露出了淡失望之色。

    “这里的人竟然都不信神的吗？”灵梦垂着头嘀咕道。

    虽然她自己也不知道自己供奉的究竟是什么神。

    但是接济一下贫困潦倒的巫女不是常识吗！（神tm常识）

    “果然，应该直接去青云门抢...请求接济一下比较好！”

    话说刚刚你一定是想说抢的吧！只是临时才改成要请求接济一下的吧！

    接着灵梦看着不远处高耸入云的七座山峰浑身上下昂起一股斗志，这可是这个世界最大的门派啊！一定有很多....一定愿意接济一下贫困潦倒的巫女的吧。

    灵梦这个时候已经有些等不及了，接着在河阳城居民惊讶的目光中，刷的一下向着青云门方向飞去。

    这一日一个贫困潦倒的绝美仙女在河阳城中传播开来。


------------

第158章 一群土鳖

    大竹峰，田不易带着满脸震惊的走了，不至于去哪儿，不用猜叶书也知道应该是去了通天峰向道玄汇报工作去了，只不过叶书却遇到了几个更加难缠的人。

    此时叶书正襟危坐，眼神不知道往哪儿放，神色有些不自然，话说自己嘴上应该没有粘上饭粒什么的吧！

    穿着虽然和这个世界的主流风格有所差异，倒也不会这么引人注意吧！

    那么话就说回来了！眼前这几个货一直盯着自己是什么鬼？

    话说我长得虽然不能说是玉树临风，但是也算是小鲜肉一枚，不用这么没见识紧盯着自己吧！

    看着面前田不易的几个徒弟趴在桌子上直勾勾的盯着自己，叶书有些无语的想道。

    “前辈，你好厉害啊！被雷劈之后竟然一点事情也没有！”身穿红色裙装，面容姣好，一双大眼睛忽闪忽闪一看就十分机灵的少女此时有些“崇拜”的看着叶书说道。

    不用猜，就知道这个少女正是田不易的女儿田灵儿。

    虽然田灵儿现在已经和龙首峰得齐昊确定了恋爱关系，不过毕竟没有嫁人，所以还是有着少女一面的娇憨活泼。

    叶书看着田灵儿，寻思着要不要帮张小凡一把，毕竟被绿了的主角也是蛮惨的。

    “咳咳，那是当然，不要说是区区神剑御雷真诀那种只是带有一丁点天威的雷电，就是天庭雷部正神的天雷，我也丝毫不惧！”

    吹牛逼又不犯法！

    不过当初猴子等人能够从闻仲手下逃出来，按道理来说，自己这也不算是吹牛！

    一边害怕几个徒弟触怒叶书的苏茹，正要走过来驱逐几位弟子的脚步，随着叶书的话慢了下来。

    虽然“老神仙”在一年前就出现在了青云门，但是对于天庭和地仙界的事情却是三缄其口，一点也不泄露。

    各路大妖层出不穷，天庭镇压三界的世界，而老神仙就是天庭的神仙，青云门的众人对地仙界的印象就是那是一个广阔无边的可以长生的世世界。

    现在看样子叶书似乎不介意多说点关于地仙界的事情，苏茹自然也是想听听的。

    所谓修仙练道最根本的目的还是追求长生，诛仙世界也正是因为长生无望之后才一个个的变成了如今这种好勇斗狠的模样。

    对于号称能够长生不老的天庭自然是好奇的紧，可惜的是土地公公在地仙界只不过是一个小仙，对于地仙界和天庭也是一知半解的，自然青云门众人问起的时候只能忽悠来，忽悠去，故作高深了！

    反正在土地看来，青云门就是一群土鳖，还不是任自己忽悠！

    “吹牛！”田灵儿撅起小嘴不信道。

    神剑御雷真诀可是青云门四大奇术之一，被叶书说的这么不堪，田灵儿自然不高兴了！

    “天庭？那是什么地方？”田不易的四弟子何大智却是敏锐的捕捉到了叶书话中的重点，连忙提出来问道。

    苏茹默默地给何大智点了个赞，果然是所有弟子当中最精明的人，一下子就切入重点了，晚饭必须要让小凡给他加两个鸡腿！

    “怎么你们不知道天庭？”叶书有些疑惑的问道，毕竟土地那个老头估计已经来到青云门有段日子了，难道青云门对天庭一点也不了解？

    田灵儿等人随即两眼茫然的摇了摇头。

    这个世界虽然有神仙的传说，但是却没有形成完整的体系，再加上历史的原因，所以压根就没有天庭这一说法。

    “天庭啊，其实就是一群混吃等死神仙的居所。”

    叶书组织了一会儿语言说道。

    “这个世界上真的有神仙！？”何大智惊道。

    虽然是修仙人士，但是却不相信这个世界有神仙，这也可以说是这个世界的悲哀吧！

    毕竟这个世界的修仙者的寿命真的是没话说了的!

    “当然有了！”叶书回答的斩钉截铁。

    “今天我心情好，你们有什么问题只要我能回答的都会说！”看到众人惊讶的模样，叶书心头暗爽随即说道。

    当然这不是叶书闷骚性格的原因，虽然有那么一点关系就是了。

    最主要的原因是为自己的第二个任务做准备。

    若是连这群修仙者都不认为世界上有长生的人，那么自己的传道任务可就真的不好完成了！那么首要的任务就是让他们知道这个世界上是有长生的神仙的！

    然后等到大家都相信了，只要自己振臂一挥，还不都乖乖的跑过来跪舔！

    “那么先生可以说说天庭的事情吗？”柔美好听的声音让除了田灵儿之外的其他人纷纷打了个寒颤。

    “师娘”“娘”“师娘”

    ......

    众弟子除了田灵儿之外纷纷拘谨的站在一旁。

    毕竟苏茹虽然平时看起来很是温柔，但是整治弟子们的手段那可是一个比一个狠啊！而且每次还美其名曰考校修为！

    最坑的是，每次被打过之后，他们还真的感觉到自己的修为有所精进！

    真是哔了大黄了！

    “先生，似乎对天庭不甚忌讳，不知道可否和我说说天庭的事情？”苏茹十分有礼貌的说道。

    “当然没问题了！所谓天庭，就是一个监察天地的机构，从上到下依次分为，玉帝、三清、六御......”

    在叶书的阐述下，天庭、蟠桃园、大雷音寺、地府、六道轮回等等一个庞大而完整的机构渐渐地展现在了他们的面前。

    直听得所有人目瞪口呆，田灵儿等人虽然只是把叶书所说的当做一个故事来听，但是亦是从来没有听说过如此庞大的世界观。

    只有何大智，通过先前广场上诸多首座对叶书的态度还有师娘的表现，对叶书所说的话有些怀疑，但是仍旧是不敢相信，毕竟如果真的像叶书所说的那样的话，那么就实在是太惊人了！眼角的余光瞥到一旁的满脸惊容的苏茹，何大智心头咯噔一下。

    该...该不会他所说的都是真的吧！

    所有人中最近吃惊的要数苏茹了，虽然他们早就从土地的嘴里套出了，他在天庭地位不高的事，但是没想到竟然会是地位最低的神仙。

    也正是因为如此，苏茹才会更加的惊讶，毕竟地位最低的神仙都拥有着远超青云掌教的法力，那么上面的城隍、阎罗、三清、六御又该强大到什么程度！

    “蟠桃，竟然吃一颗就能成仙，真的好像尝尝啊！”田灵儿双眼没有焦距，幻想道。

    “咳咳，那个其实我也想尝尝蟠桃的味道的！可惜当时没到的了天庭！”叶书深有同感的说道，在白蛇传世界没有吃到蟠桃已经成了叶书的怨念了！

    “不过人参果的味道倒也不差！”紧接着叶书说道，说到人参果，最近有点嘴馋了。

    “人参果？”苏茹疑惑道。

    “又名草还丹，那可是个不下于蟠桃的宝贝，闻一闻就能多活三百多岁，吃一颗能活上四万多岁呢！味道也是极好的！”叶书舔了舔嘴唇有些怀念道，虽然有些嘴馋，却是有些舍不得吃掉储物戒指中的人参果，毕竟自己手中也只有十来个了。

    说不准以后什么时候就要用到了呢！

    为了逞一时的口腹之欲完全没有必要！

    “切，搞得就像是你吃过一样！”田灵儿看到叶书的表现有些不屑道。

    就是不知道谁刚刚还在幻想着吃蟠桃呢！

    苏茹也没有制止田灵儿的无礼，通过这段时间的交谈，她也是知道了叶书的性格似乎很好相处的样子。

    “我当然吃过了！”叶书反驳。

    “吹牛！”

    “哎~我这暴脾气！”

    下一刻一股股有人的馨香在整个小竹楼里飘荡起来，苏茹等人只是轻轻的闻上一口，直感觉浑身舒畅，整个人的身体也变得轻松了许多，仿佛要羽化飞升了一般。

    修为弱的几人身上的法力波动竟是迅速的增强，就是苏茹也感觉到自己良久未曾进步的修为亦是有些松动。

    “咦，你手上怎么会有一个小孩？”田灵儿看向叶书的手上出现的东西，咽了一口口水顿时惊讶道。

    叶书的手上不知何时出现了白胖胖的小孩儿，小孩儿五官俱全，除了不会哭笑面无表情之外之外，竟是与凡间三月大小的婴儿一模一样！

    其他人也是惊讶的看过去，当看到婴儿时，纷纷露出惊讶的神色，而苏茹则在惊讶过后露出若有所思的表情。

    何大智更是不停地深深吸气。

    “头发长，见识短！”叶书不屑的瞥了一眼田灵儿，随手把人参果收进戒指中，这人参果若是长时间的放在空气中的话，药效也会不断地小消散掉的。

    让他们吸上一口已经算是他们走运了。

    “这就是人参果了！是我从地仙之祖镇元大仙那里偷讨来的！”叶书下意识的说成了偷，还好机灵，舌头一个转弯儿，改成了讨。

    “切~谁知道真的假的！要不你在拿出来，让我们研究个两三天还给你！”田灵儿眼球一转，半撒娇、半激将的说道。

    实则已经打定主意，不管是不是真的，就算不能吃自己也要先拿回去闻个三天三夜再说！

    “干的漂亮！小师妹（闺女）”何大智和苏茹心里对着机灵的田灵儿默默地点了三十二个赞。

    “呵呵，你看我傻吗？”

    就在叶书和苏茹田灵儿等人扯皮的时候，青云山山脚下来了一个不速之客。

    “哇~这就是青云山吗！果然好大！也很气派啊！”看着山上若隐若现的宛如天宫的青云门建筑，身着红白巫女服的博丽灵梦兴奋道！

    “这样的话，一定不会吝啬救济一下我这个贫苦的巫女的吧！”接着灵梦拿出塞钱箱，满脸的兴奋已经快要抑制不住了。

    “咳咳~”正了正神色，博丽灵梦脸上的表情变成了一脸正经的模样，迈步向着青云门的山路上走去。

    “站住！”

    刚走没几步，一声大喝传来，山道上出现了两个背后背着宝剑身着青云门弟子服饰的青年，堵住了博丽灵梦的去路。


------------

第159章 灵梦节操上线了？！

    青云门身为正道第一大派，不仅是邪魔外道多有觊觎，就是同为正道的天音寺和焚香谷也对青云门有着不一样的心思。

    所以青云山上的防护自然是重中之重。

    每一天，青云门的山道上都有龙首峰得弟子在巡逻，监察可疑人士，同时也打发一下为了求仙问道而上山的人。

    若是不这样，恐怕青云山上早就人满为患了！

    两个小道士看着博丽灵梦穿着得露腋巫女服，眉头有些微皱，诛仙世界的服饰还是比较偏向于华夏古代的保守的。

    而一般穿着古怪的人，在这个时代也只有魔教会这么做了。

    所以虽然博丽灵梦的面容姣好，用任何眼光来看都是一个妥妥的美少女，但是二人对她的第一印象确实算不上好。

    “你是什么人？为什么要上青云山？”其中一个小道士已经把背后背着的宝剑拔出来了，他们的修为还远远不到玉清境第四层，所以还不能驱物。

    只能像是凡人一样战斗。

    博丽灵梦举起手中的塞钱箱，满脸正经的说道：“我是博丽神社的巫女，那个能请你们奉纳点钱吗？一块不嫌少，十万不嫌多。”

    “......”

    “......”

    两个小道士感觉脑袋有点转不过弯来。

    “怎么你们不会是没钱吧？”博丽灵梦绝美的容颜上露出笑容，只不过这个笑容有点冷！

    “所以说你到底是什么人？博丽神社又是什么地方，还有你来青云山究竟有什么目的！？”其中一个小道士深吸了一口气，冷冷的问道。

    “穷鬼！”

    下一刻，博丽灵梦在两个小道士惊讶的目光中抱着塞钱箱飞天而起，向着七座山峰飞去。

    “她刚刚好像没有使用法宝吧？”一人惊讶道。

    在诛仙世界，修道人士只要修炼到驱物的境界，就能够借助法宝翱翔于天空，只不过这是借助法宝的情况下，他们两个还从来没有听说过有谁能够不依靠法宝直接飞行呢！

    “糟了，这少女向一看就是魔教中人，快通知各脉首座！”另一个小道士反应过来急忙说道。

    随后二人急急忙忙的跑去龙首峰通知苍松真人。

    ......

    大竹峰，田灵儿、宋大仁、何大智等人有些有幽怨的看向叶书。

    “只是让你把那果子拿出来，看看而已，又不是要吃你的果子，干嘛这么小气！”田灵儿看着叶书埋怨道，对于叶书的话，她已经有了几分相信了，因为就在刚刚那个人参果拿出来的时候，只是闻了几口，就感觉到已经到了驱物境的修为竟然又精进了几分。

    所以才耍出后面的一系列花招。

    只不过没想到的是叶书不吃她这一套。

    “灵儿，不得无礼，想必刚刚那天地灵果，亦是十分的罕有，叶公子也不会有多少，能见识一次已是天大的荣幸，又岂能强求呢！”苏茹害怕田灵儿的死缠烂打触怒叶书连忙呵斥道。

    “娘说的是真的吗？你不会就只剩一颗果子了吧？”田灵儿撅着小嘴有些委屈的问道。

    “好说，好说还有十来颗吧。”

    苏茹......还能不能好好说话了！

    “轰隆~”

    正在这个时候一阵爆炸声从通天峰的方向传来，叶书等人连忙走出竹屋向着通天峰方向看去。

    入眼的是密密麻麻的弹幕正在和一道人在对轰。

    看那道人的法宝的光芒，还可以认出，那是苍松真人！

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”叶书看到那无数的弹幕，瞬间想到了几天前被坑的事情。

    间隙出现，斗转星移。

    下一刻叶书已经是到了通天峰苍松所在的位置。

    “前辈！”见到坐在间隙中的叶书，苍松下意识的停手恭敬道，而那边放弹幕的某人见到苍松停止了攻击，也随即停止了进攻。

    “间隙？紫老太婆！哎呀，什么东西。是你什么人！”躲过了空中不明坠物的灵梦，对着叶书疑惑的问道。

    这还是灵梦第一次遇到和紫能力一样的人呢！难道也是间隙妖怪？！或者说是紫那老太婆用了什么不知道的境界变化的。

    这也不是没有可能啊！

    紫老太婆可是有过用境界变成幼女装嫩的前科的，紧接着灵梦用怀疑的眼光看向叶书。

    “还以为会是紫，没想到竟然是只红白城管，怎么样下去好好谈谈吧！”叶书带着灵梦来到通天峰的空地上，这个时候青云门的其他首座也才姗姗来迟，不过看到叶书似乎和那个女孩认识的样子也只能站在一边不说话。

    “刚刚那个城管是个什么鬼？还有你认识紫...？”灵梦有些疑惑的问道。

    “算是认识吧，说起来，你来青云门干嘛，为什么会和苍松打起来？”叶书有些模棱两可的说道，随即有些疑惑道。

    若是风见幽香来到这个世界，和谁打起来，叶书都不好奇，但是灵梦的话说起来她除了贪财之外，似乎并不是那么好战。

    “哼，我是所以来纳奉的，只不过那个老头一见到我就打，我也只能被动还手了，还不能伤到他，吸溜，可怜我的塞钱箱就这么碎掉了！你们今天要是不赔我十万八万的我就不走了！说到后面博丽灵梦已经开始捂着眼睛抽泣起来了。

    仿佛那个塞钱箱真的是她的神么珍贵的东西一样。

    苍松......讹人是吧，我什么都没做！你一见到我直接把塞钱箱给扔了！而且什么塞钱箱这么值钱啊！赤裸裸的讹人！

    虽然感觉博丽灵梦就是在讹人，但是面对其他掌教和弟子的那种眼神，苍松还是老脸通红的，毕竟欺负一个十六七岁的小女孩，还被人家说是手下留情了，丢脸丢到家了！

    “别哭了，你金子掉了！”叶书指了指博丽灵梦的脚下，突兀的一块石头变成了黄金。

    三十六天罡变化的点石成金，虽然叶书没主修过，但是简单地运用还是会的。

    “嗖~”

    下一刻红白依着就是叶书也没怎么看清的速度直接把黄建拿在手中，虽然不知道这个黄金是哪里来的，但是到了自己的手里，那就是自己的了！

    还一边用牙齿在咬着，似乎在验证着真假，此时的脸上哪里还有着什么哭过、委屈的表情。

    众人无语。

    “那个红白，你知道紫...妹在哪儿吗？”看着投入的红白，叶书问道。

    “噗嗤~哈哈哈哈，还是第一次听到有人叫那个老太婆紫妹的！”

    下一刻在叶书“你惨了”的目光中，无数的蓝衣服，臭鸡蛋砸下来，灵梦原本一身整洁的巫女服瞬间变得脏乱起来头上的蝴蝶结甚至都变得有些歪了。

    “不知道！”灵梦恶狠狠地说道。

    叶书强忍着笑意给灵梦加了个境界，突然萌生了一个十分有趣的想法。

    “那边的红白，我这里有一首歌能聘请你来做主唱吗？”叶书对着灵梦不怀好意的说道。

    “不干！”

    “唱一遍给十万块！”

    “歌词拿来！”

    一刻钟之后。

    博丽灵梦放下手中的纸张，看着叶书冷笑道：“这么掉节操的歌词我才不会唱呢！而且唱了之后第二天绝对会被全体幻想乡追杀的吧！一定会吧！”

    你不是幻想乡最大的城管吗？谁敢追杀你！事实上，若不是叶书在这张纸上加持了一个不可视的境界的话，恐怕紫妈现在就杀过来了！

    当然了这话只是放在心里说说，叶书是不会直接说出来的，对付博丽灵梦有时候你说的再天花乱坠，也不如一万块来的更实在！

    “一百万！”

    “呵呵~金钱诚可贵，节操价更高，若为生命故，二者皆可抛！”

    叶书感觉自己有点低估了灵梦的节操了，这个红白真的是那个无节操巫女吗？该不会是假扮的吧！为什么传说中为了十万块可以干任何事情的红白无节操，给她一百万都不干！看来只能用绝招了！

    “我有一个法术，名为点石成金！”叶书指着红白脚下的一块石头，下一刻那块石头变成了黄金。

    “土豪，缺挂件吗？缺巫女吗？会暖床，会做家务！”下一刻灵梦抱着两块黄金跑到叶书面前两眼泪汪汪的抱着叶书的大腿！话说以前说过十万块就出卖自己的节操，简直是廉价抛售啊！眼前这个才是真正的金大腿啊！无现金库有没有啊！

    此时灵梦的双眼已经变成了金钱状了。

    “噗嗤~”围观的一些青云门弟子已经忍不住笑出声来了，就是道玄等人也是憋得相当辛苦！

    苍松......刚刚我就是在和这样一个人对战？为什么突然之间感觉自己的档次降低了好多！

    “别别~还是那句话先排个练唱一遍！唱好了我就直接把这法术交给你！”这一刻叶书总算是对灵梦的节操有了一个深刻的认识了！

    “真的不能换其他的条件了吗？”博丽灵梦看向叶书，眼中闪过一丝挣扎！

    “不能！”叶书回答的斩钉截铁！

    下一刻灵梦那空灵的声音在通天峰上想起。

    “雾之湖的青蛙是⑨的爱

    三月飘雪只为西行妖开

    喝着酒的西瓜是最呀最摇摆

    小碎骨的歌声才是最开怀

    ......

    神子白莲宗教战争闹得HIGH

    灵梦的节操像天边的云彩

    风一吹就不会再回来

    悠悠的唱着最炫的东方风

    蕾米威严不见真无奈

    ......

    让婆婆间隙所有的变态

    芙兰的朋友总是被玩坏

    ......

    河童爱用黄瓜心情最开怀

    偷懒的死神被阎王拍

    满月的夜晚慧音变形态

    ......

    让十万卷起红白的裙摆铃仙的红眼是最美的色彩腹黑因幡最喜欢搞怪幽幽子唱着最炫的东方风让香霖成为最强的变态！”

    “噗~”莫名的角落里传来一阵喷水的声音。

    灵梦知道这肯定是老太婆在一旁偷窥！这一刻灵梦觉得自己回到幻想乡之后将再无立足之地，不过为了“点石成金”拼了！


------------

第160章 紫妈的计划

    “卡！好，绝版啊！”叶书手里拿着手机，兴奋道。

    果然真人版的“最炫东方风”和b站里的视频就是没法比啊！

    果断要珍藏啊！

    话说以后等到了幻想乡一定要把紫妈、红白、uuz抓一起，没事儿就让她们跳个极乐净土给自己看。

    道玄等人看着正在唱歌的灵梦，有点懵逼。

    虽然不知道这歌唱的什么意思，但是却意外的带感啊！不过要是让他们去唱，那是绝对不会这么做的，说起来眼前这个穿着奇怪的少女，的实力并不弱，看先前的战斗情况还要在苍松之上。

    竟然会为了区区钱财，干出这种羞耻的事情！

    道玄等人觉得自己的三观有点被刷新了！

    一曲结束，灵梦顶着满身菜叶，一脸兴奋的走过来。

    没错就是一身菜叶，刚刚在唱到“婆婆”的时候很明显，触到了某个喜欢装嫩的老太婆的g点。

    要是以往，灵梦可能会和紫硬肛一波，毕竟城管也是有自己的尊严的！

    不过现在灵梦可没有闲心去管那些乱七八糟的事情。

    因为，下面可是自己人生最大的转折点！

    点石成金啊！学会了这个，完全可以做一个纯金的塞钱箱，然后把整个博丽神社也变成纯金的。

    到了那个时候整个幻想乡还有谁敢说自己是穷鬼巫女！

    “嘻嘻~”

    灵梦一边幻想着未来的美好生活一边慢慢的向着叶书靠过去。

    嘴角挂着一丝晶莹的口水。

    整个人就像是痴女一样，看得叶书都有点瘆得慌。

    下一刻！灵梦脚下出现一个漆黑的间隙，间隙的尖端，莫名的物质组成了一个蝴蝶结的样式。

    “啊~我的...点石成金啊！”

    下一刻灵梦绝望的声音喊道。

    叶书看着缓缓消失的间隙，犹豫了片刻最终还是没有踏进。

    连续出现三个幻想乡的人，这已经不是巧合所能够解释的了了，叶书实在是没有把握去直面间隙对面的人。

    而且虽然自己能够使用境界的力量，但是面对紫这一种直接从间隙里诞生的妖怪，直接迈进对方的间隙里，那和作死没多少区别！

    “前...前辈，您这是？”道玄真人走上来有些不解的问道。

    叶书在青云门众人面前施展过类似的能力，所以奇怪叶书为什么把那个少女给“间隙”掉。

    “不是我做的，是她朋友找她回去了！”叶书淡淡的说道。

    随即叶书似乎想起了什么，看向道玄。

    “你们七脉会武之后，是不是要派遣弟子下山，正好我也一起去吧！”

    道玄一愣，现在整个青云门的几个首座，都在讨论怎么能从叶书的手中掏出更多的情报，甚至混点好处，要知道刚刚自己在来的路上可是从苏茹那里得知了，大竹峰的人只是闻了闻叶书拿出的果子，就获得了莫大的好处！

    道玄还记得，刚刚自己传音给老神仙的时候，那老神仙听到叶书拿出那果子的模样的时候一脸震惊的表情，就知道那绝对是神仙也少见的神果啊！

    本来道玄已经打定主意要抱紧叶书的粗大腿了！

    这个时候谁还想的起来七脉会武之后的那些小事儿。

    只不过没想到叶书对青云门的事情竟然这么了解！

    虽然不愿意这么一个粗大腿就这么离开青云门，不过叶书的意志可不是他能够决定的，不过想想陪着叶书去试炼的四个人都是青云门的弟子，到时候能把关系拉的更近也说不定！

    想到这里，道玄顿时变得眉开眼笑，婴儿般红润的脸上甚至罕见的出现了丝丝皱纹，头更是像小鸡啄米般的答应了下来。

    ......

    “我...我的点石成金啊~”博丽灵梦跪坐在一片翠绿树叶组成的华盖上，整个人变成了灰白色，无尽的金钱从自己眼前流走，对于一个对外宣称十万块，可以卖掉自己节操的巫女的伤害可想而知！

    “阿拉，幻想乡可没有这么巨大的树！”紫撑着阳伞，抬头看向天空。身后站着的是蓝。

    那里入目的是一片翠绿如翡翠的绿色华盖。

    而自己等人所处的地方竟是一棵巨大的树上，可是即使是在距离地面数千米高的地方，这棵树仍旧是粗达百尺，淡金色的阳光透过层层树叶洒落在紫那漂亮精致的阳伞上。

    树干上更是遍布着宛如沟壑般的纹理，仿佛是在诉说着这棵树所经历的沧桑历史。

    这在幻想乡是完全见不到的！

    幻想乡只是一个属于妖怪的小世界，根本供养不起这么巨大的树。

    不仅如此，就是幻想乡的各大妖怪平时都是算计着生活的。

    幻想乡大妖怪们的实力已经数百年没有进步过了，就是因为害怕过多的消耗幻想乡的资源，让幻想乡小世界进入枯竭期，所以才会如此。

    可是即便如此，又能够坚持多久呢！

    所有人都知道这不过是苟延残喘罢了。

    外界已经进入了末法时代，虽然偶尔有妖怪一类的生物出现，但也只是诸多巧合之下的偶然产物罢了。

    可...那又能如何？

    若是幻想乡有着整个世界的资源，那么自己又何须一年四季都以打盹、沉睡渡过！也不会从妖怪贤者变成妖怪闲者了！虽然并不反感悠闲地生活。

    若是幻想乡的面积足够大，又哪里用得着，遵守符卡规则这种压制自己破坏力的方法？！

    还不是为了避免对幻想乡造成毁灭性的破坏！

    “没想到，咱竟然找到了新的世界呢！”

    感受着体内变得更加庞大的妖力，紫的脸上布满了迷人的笑容，她也是没想到只是感受到一股和自己同根同源的力量想要去看看没想到竟然来到了一个新的世界！

    身为独一无二的间隙妖怪，没有人比紫更加的明白想要穿越一个世界的难度，即使是紫凭借着自己的种族天赋能够横渡世界与世界之间的空间乱流，但是世界壁垒也不是她所能够打通的！

    而这个世界，在紫的感受看来，世界壁垒存在着巨大的漏洞，或者说是千穿百孔才对，这也使得当初能够直接穿越过来的原因！

    不过若是几百年前能够找到类似世界的话，当初也不会孤注一掷的带着所有妖怪去进攻月之都，更不会冒着与世界意识的为敌的风险，将幻想乡从原本是的世界之中剥离出去了。

    轻轻抚摸着巨树的树干，感受着巨树之中积累了数万年之久的磅礴生命力，一瞬间紫就像是发现了棒棒糖的小孩一样明媚的笑了起来。

    “这么庞大的生命力，足够了！蓝，交给你了！”

    “好的紫大人。”八云蓝轻轻点头，然后在这棵树上上下跳动开始布置刻画起一些复杂的符咒。


------------

第161章 夭寿啦！老太婆有装嫩了！

    河阳城是位于青云门山脚下最大的一座城镇，也是方圆百里最繁华的一个城镇，在这里几乎可以买的到你想要的大部分的凡间物品。

    就是会那些一心修仙不履凡尘的修仙者也是就经常下山采购物品。

    “前辈，尝尝，这里的清炖寐鱼可是一绝，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是极为有名的！”

    客栈中，叶书身边坐着一个拿着折扇，穿着青云门弟子的服饰浑身上下透露着事实丝丝书生气的男子，他是青云门首座之一曾叔常的儿子，叫曾书书，别看他看起来像是很阳光的人，但是却意外地是一个非常喜欢小黄书的人。

    原著之中第一次见到张小凡的时候，就拿着一本小黄书送了过去。

    对于猥(tong)琐(dao)之人叶书还是蛮欣赏的！最主要的是他的名字和叶书的名字之中都有一个书字，不得不说缘分呢！

    此时的曾书书一脸献媚的为叶书介绍桌子上的菜。

    很显然才曾叔常应该选择性的透露了一些事情让曾书书知道了。

    一旁的齐昊，看着叶书和曾书书有说有笑的，虽然没表现出来，叶书还是感受到了他有些急切的想要插嘴却是不知道怎么插入两人间谈话的样子。

    其次就是冰山美女陆雪琪，她则是淡然的坐在一旁，偶尔投过来一抹好奇的目光，似乎在好奇为什么自己师傅会吩咐自己对他恭敬一些。叶书能够感觉的到陆雪琪这是真的淡然。

    并不像齐昊那种看似平静，实则急切的做作。

    张小凡对烹饪一向有兴趣，此时看那鱼肉质白润，香气四溢，随即忍不住便向店小二问道：“这鱼是如何煮食的？”

    店小二呵呵笑了一声正要回答。

    “煮的时间有些偏长了，让这条鱼的口感有些下降了，另外加了一点点糖调味这个倒是一个不错的想法，姜片去腥，只不过去的不够彻底加点酒的话更好一点，还有新鲜小葱头爆炒之后的香味可惜爆炒的时间不够，香味没有完全出来，胡椒五香麻油之间的配合也马马虎虎吧！总体来说还不错，不过下次专门用一口铁锅炖鱼比较好，菜与菜之间的味道有些串味了！”

    叶书放下筷子，看着目瞪口呆的店小二有些不满的说道。

    “呵呵~”店小二有些尴尬的笑着，本来若是一般人在这里这样贬低小店的招牌菜的话，他是绝对要反驳回去的！

    不过看了看几人身上穿的青云门的服饰，店小二最终还是没敢说出口。

    不要说对方说的是对的，就算是不对，他一个店小二也是不敢得罪这些修仙人士啊！

    “叶先生，对食物也有所研究？”张小凡有些惊喜的看向叶书问道。

    好不容易碰上一个志同道合的人，张小凡自然是兴奋不已了。

    “自然是有所研究，毕竟人的一生若是没有一两项喜欢的东西，岂不是太无趣了！”叶书喝了一口酒淡淡的说道。

    “曾经有一个人，他活了两千多年！”

    “噗嗤~胡吹大气！什么人能够活两千多年！就算是当年你们青云门祖师青叶真人也不过是活了三百个春秋罢了，两千多年莫不是真正的神仙不成。”

    众人循声望去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，留个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身穿淡紫色长裙，面蒙轻纱，看不清容颜，但露出的肌肤却是雪白的。

    另一个女子便是说话的人，约莫只有十六七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双大眼睛甚是灵动，就是比之一旁的陆雪琪亦是不输几分。

    女子爱美，乍然见到这样一个女孩就是陆雪琪都忍不住多看了那女子一眼。

    “怎么说话呢！前辈所言自当是真的！”这个时候齐昊“愤怒”的站起来看向那桌人所在的方向大声道。

    虽然他也不相信世上有活两千多年的人，但是难得一个表现得机会，必须要抓住啊！

    “坐下。”

    “可是前辈。”

    “坐下！”叶书看了齐昊一眼，一瞬间齐昊仿佛感受到了死亡的感觉，不知不觉坐下之后，才惊觉自己背后竟是被冷汗浸湿了！

    看向叶书的目光中也带上了丝丝惊恐，难怪自己师傅交代一定要和他处好关系，仅仅凭借视线就能让自己感到恐惧，这种实力恐怕就是自己的师傅也是远远不及啊！

    “大千世界无奇不有，你可以听我说完再分辨真假！”

    “那个人并不是什么神仙，而是一个武者，曾经利用凤凰的血液炼制出了一颗长生不老药，这不老药服用之后自然是可以长生的。”

    “话说这个人发现自己长生之后，做过皇帝、做过乞丐、大英雄......什么样的职业什么样的生活他都体验过了，最后实在是无聊就开始随意的玩弄起天下众生来了，很可惜，最后把自己给玩死了！这个人的名字叫徐福。”

    叶书直接把风云里的帝释天拿出来当反面教材。

    “胡说八道，别说徐福这个名字从来没有听说过，而且凤凰这种神兽，又怎么可能真的会有，只听说过西方大泽有凤凰血裔黄鸟，可就算是黄鸟，也非人力可敌！我且问你，一个人类如何能够杀的了凤凰！”绿衣少女越发的感觉叶书是在胡吹大气了。

    “有理有据，令人信服，要不是我真的见过，还真的会相信你的话了！不过你要是想要证明，也很容易，这间屋子里就有一个活了不知道所少年的老妖怪呢！”

    此时绿衣少女和叶书的对话已经引起了客栈之中其他人的注意，一开始大家也都当成笑话在听，突兀的叶书说出这样一句话，顿时都惊疑的左右看着。

    就是青云门的几人也是东张西望的找着。

    对于叶书说的话，他们虽然也不全信，但是毕竟是师门长辈所交代下来要尊敬的人，潜意识上也比山海苑这些陌生人更加的相信叶书。

    “你该不会是再说你吧？！”绿衣少女鄙夷的看着叶书说道，也对，反正这个世界又没有测试人骨龄的方法，叶书要是一口咬定自几千几万岁，那还真是没有人能看出真假的。

    张小凡听到绿衣少女的话顿时露出恍然的表情，作为大竹峰的人，知道的还是比其他人更多的，比如说，蟠桃还有叶书那一日拿出的人参果。

    闻一闻就能活上三百多岁，吃一颗更是能够活上数万年，想必拥有这种宝物的叶书活上一两千年的时间应该还是没问题的。

    见到张小凡的表情，青云门的几人心中巨震！这个看起来和自己等人一般岁数的叶先生，不会真的是千年老妖吧！

    不过要是真的如此的话，也就难怪掌教真人和各脉首座对他那么尊敬了。

    绿衣少女见此，亦是心中一震。

    话说该不会真的被自己给猜对了吧！

    不可能，这个世界上怎么可能有活数千岁的人类存在。

    就是...就是狐岐山上的那位大人，也只不过八百年修为罢了。

    即使如此，那也是一个人能够打的自己父亲和手下到处乱窜的存在。

    妖怪在前期修炼本就比人类慢，即使如此，八百年的修为都如此强悍。

    那人类如果活了数千年，那该有多么强悍！

    绿衣少女也就是碧瑶这个时候看向叶书的眼神已经带上了丝丝惧意。

    “不对一定是他们在合伙骗我！”

    接着碧瑶自我安慰道。

    “当然不是我！”咱可还是个二十多岁的花样少年呢！怎么可能瞬间升到大爷祖宗的级别。

    “我说的是另有其人了，没想到你还敢出现在我面前啊！妖怪贤者八云紫！”叶书看向张小凡的身边，冷冷道。

    那里不知何时坐着一个拿着女式折扇的....幼女！

    幼女金发紫眸，身穿一身白色的百褶裙，披着一件紫色的八卦披挂，头顶戴着一顶白色的花边蓓蕾帽，帽子上面绑了一个大大的蝴蝶结，整个人宛若洋娃娃一般可爱！

    幼女的身边放着一把与自己体型完全不相称的阳伞，见到所有人看向自己，似乎是不好意思的用折扇遮住自己的半边脸。

    一双似湖水般深邃的眼眸像只狐狸似的笑意吟吟的看向叶书。

    让所有人惊恐的是，在叶书说话之前，所有人竟然都没有发现那里坐着小女孩。

    就像是下意识的把对方当成了桌椅摆设，亦或者是空气一般。

    山海苑的普通人倒是可以把这当成是刚刚没注意，可是身为修炼者的绿衣少女一行人却是不敢如此。

    叶书可以感觉得到，那个一直坐在绿衣少女身旁的蒙面女人，在这一瞬间全身上下瞬间绷紧，看向叶书和八云紫的眼神含带着丝丝的警惕。

    而最惊恐的要数青云门几人，毕竟和自己坐在桌子上这么久竟然是没发现多出来一个人，那么岂不是说对方要对付自己等人，也就是一瞬间的事情。

    不过，看着坐在原地不动的叶书，他们也是勉强镇定下来只不过看向八云紫的目光中充满了戒备。

    “阿拉~咱可是十七岁的美少女哦！这个很重要，一定要记住了哦！”折扇轻轻遮住自己的下半边脸，八云紫似警告似理所当然的说道。

    “你现在只要七岁才对吧！”叶书心中吐槽！不过变成现在这个样子还真是意外地可爱啊！！！

    说实话一个看起来只有六七岁的小女孩说自己十七岁。违和感满满的！这就像是小女孩在瞒着自己家的大人在装成熟一样。

    不过此时的叶书心中只有一句话想要说。

    夭寿啦！老太婆又用“御姐与幼女的境界”装嫩啦！！！！！


------------

第162章 我看过你的本子

    “你似乎在想什么失礼的事情啊！？”紫微眯着双眼打量着叶书问道。

    “没有，是错觉！”

    叶书把头偏上一边，开始没有焦距的四处乱飘。

    陆雪琪......

    齐昊......

    曾书书......

    碧瑶......

    表现得这么明显真的好吗！

    “啪嗒~啊~这...这些人怎么了？”突然张小凡惊恐的站起身，身下的椅子倒地声把所有人的视线吸引了过去。

    顺着张小凡的视线看去。

    只见此时，整个山海苑客栈内，除了叶书和碧瑶等人之外，所有的人，无论是普通人还是商贾大户，亦或者是武林豪客，在这一刻，仿佛被人施展了定身术一样一动不动！

    不，这不是定身术，或者是点穴之类的低级手段。

    碧瑶身边的蒙面女子也是鬼王宗的四大圣使之一的朱雀，真名叫幽姬，此时内心震动，他的修为在这里可以说是除了叶书和八云紫之外最高的，而且见识也是最高的，定身术能让杯子的酒水一动不动吗？

    定身术能让外界的声音都穿不进来吗？

    而且这一刻幽姬甚至感觉不到，客栈中其他人的心跳和呼吸！就仿佛在这一瞬间所有人全部变成了真正的死人一般!

    细思极恐。

    只是粗略观察到的信息，就已经让幽姬心中巨震，这一刻，一种名为恐惧的情绪不断地在内心滋生！此时幽姬是真的想带着碧瑶有多远走多远，总之是离这个客栈越远越好！

    可是她不敢！

    管中窥豹就知道对方的实力强出自己太多了！

    根本不可能逃得了，只能祈祷对方不要对自己动手！

    “他们这些人怎么了？难道偶都死了！？谁干的？”陆雪琪，走到一个桌子的旁边试了试呼吸，有些惊恐的问道。

    “何方妖人！还不速速！”齐昊，拔出身后的大宝剑，刚要显示一下自己的存在感，只不过话说到一半却是无论如何也说不下去了。

    不用说是紫动的手脚。

    “坐下没你们的事。”叶书冲着有些激动地青云门几人说到，果然就是缺乏历练，看那边鬼王宗的几人多镇定。

    殊不知此时的幽姬是被吓得不敢动弹，而碧瑶则是察觉到了幽姬的不对劲亦是不敢轻举妄动。

    “须臾即是永恒，永恒就是须臾，没想到堂堂妖怪贤者竟然会使用永远亭的力量。”须臾与永恒的境界，可以把一瞬间化成永恒，也可以吧永恒的时间化成一瞬间。

    说起来很强，但是叶书却是知道紫的这个能力还是有着极限的，至少她没有把青云门众人和一边的碧瑶等人一起，拉入境界之中。

    倒不是说做不到，应该是对修为较高的人使用类似的力量，消耗的妖力也更多，而紫此时不敢消耗太多的妖力。

    而此地能够给紫带来伤害的似乎就只有自己了！

    虽然看不明白紫的力量究竟有多强，但是，一瞬间分析出了这么多的事情，叶书也能把紫的力量摸出了一个大概。

    强！但远远没有之前自己猜想的那么强大！

    “阿拉~咱可是境界妖怪呢！，掌握境界有什么不对吗？”伸手从间隙中拿出一杯红茶优雅的喝了一口，紧接着紫的身体在逐渐的变大。

    不一会儿在其他人惊讶的目光中，从一个六七岁的小女孩，变成了一个御姐样的美女。

    你丫的充气了吧！

    看着在就在自己眼前不断地变大的八云紫，叶书眼角直跳，内心更是疯狂地吐槽。

    “倒是你，没想到出了咱之外竟然还有其他人掌握境界的力量！而且对幻想乡还那么的熟悉。”御姐紫放下精致的茶杯，看着叶书一双金色的瞳孔满含好奇的问道。

    境界妖怪是出生于间隙的妖怪，是一只妖怪一个种族的大妖怪。

    出现第二只境界妖怪的可能性几乎不可能！

    更何况，叶书身上的气息，也根本不可能是境界妖，那么叶书是如何掌握境界的力量就值得商榷了！

    “嘛~只是因为其他的一些原因了，不过话说八云蓝和城管呢？怎么没见到？”叶书打着哈哈转移话题道。

    “呵~”八云紫，拿出折扇遮住自己半边脸，忍不住轻笑。

    “城管还真是和灵梦很配呢！不过果然你对幻想乡很了解啊！能告诉我为什么吗？”

    “可能是因为资讯泄露吧，高层次的世界有时候会向着低层次的世界泄露一部分世界的信息，而我恰好接收到了幻想乡的信息。”叶书组织了一下语言说道。

    就像是自己经历的这几个世界，在地球上的时候虽然是以着漫漶、电影、电视剧，之类的形式出现，一开始自己穿越这些世界的时候也以为可能是某一个大佬无聊创造了这些世界。

    或者说干脆就是虚幻的世界。

    但是随着经历的变多，叶书也发现，这些世界都是确确实实真实的。

    由此联想到地球上一些人的猜想。

    一些影视或者是作品，或许原本就是一个真真实的世界，而作者只是某一天恰好接收到了这些世界向外泄露的资讯。

    然后作者把这些个作品创造出来。

    而自己也只是因为事先看到了这些作品，才会下意识的以为这些世界是以着这些作品为原型，被某种存在创造出来的。

    现在提出这个可能，倒也不是不可能。

    一边听着叶书说话的除了八云紫之外一脸懵逼，什么资讯泄露，什么幻想乡，他们是一点也不明白！

    “倒也不是不可能。”紫绝美的脸上若有所思的说道。

    幻想乡不是诛仙世界这种完全古代的生活环境。

    幻想乡只是一个小世界，而且还被加持了一些特殊的境界之力，时间流速和外界并不同步，八云紫身为境界的大妖怪，经常没事儿前往外界看看的，对叶书所说的话还是能够听得懂的。

    只是没想到人类的关于世界的一些猜想，竟然会是真的。

    那么，在某个世界，幻想乡该不会也被拍成了电影、电视剧、或者是一本书吧！

    身为妖怪贤者，智商上那绝对是千年老妖级别的，通过叶书的一番话，就能够猜出这么多问题，要是叶书知道她心中所想的话，恐怕也会惊的说不出话来吧！

    “好啦，你问的也差不多了，该我发问了。”

    叶书觉得咱也不能总是处于被动状态是吧！

    “哦，请说。”在来之前，甚至已经做好了和叶书大战的准备了，但是没想到叶书竟然这么好说话，能和平交换条件，紫自然不会浪费那力气去打打杀杀的。

    况且，从叶书的身上，自己可是深切的感觉到一股威胁感啊！

    明明体内的能量并不是很强，但却能够让自己感觉到危险，说起来还真是非常的有趣呢！

    “你和灵梦、蓝三个人是同时穿越到这个世界的吗？”这是眼下叶书最关注的的问题。

    一个世界同时出现三个穿越者，开玩笑呢！

    这又不是幻想乡的外界，紫妈一个间隙，要多少人都能拉进幻想乡。

    这是世界与世界之间的穿越。

    要是紫妹能穿越到其他世界的话，那么幻想乡也不会成为非常是生物生存的地方了。

    幻想乡早就集体移民到其他世界去装逼了！

    “这个说起来，咱还是要谢谢你呢！你身上的境界之力和咱产生了联系，咱才能找到这个世界呢！”

    “什么！你是说你是自己穿越这个世界的！”

    叶书惊悚了！这还是叶书第二次惊悚呢！第一次是白蛇传世界的时候见到如来那货的时候。

    “对啊，你也能使用间隙，应该不会发现不了，这个世界的世界壁垒早就已经是千疮百孔了，咱也真是运气好！”

    “系统这是咋回事儿？”这个时候叶书已经开始询问系统原因了。

    “种族天赋加上作者定位，再加上世界的漏洞。巧合而已。”

    “那她能够穿到现实世界吗？”这是叶书所关心的，虽然幻想乡的少女妹纸们很萌，但是这可都是妖怪！

    幻想乡生存守则第一条就是“妖怪是吃人的！”

    要是这群妹纸穿越到现实世界，还真的会引起大乱子。

    “不会，现实世界规则严密，且本系统会斩断作者身上一切与其他世界的联系。”

    系统的话让叶书微微松了一口气。

    妈的吓死朕了！

    还以为幻想乡大妈团要组团跨界旅游了呢！

    “作者注意，八云紫已在准备联通诛仙世界和幻想乡，请作者速度完成系统任务，完成任务可间接修复世界壁垒。”

    “尼玛，紫妈这是要搞事情啊！”

    “怎么了？有什么问题吗？”看着叶书似乎在想着什么的样子，紫疑惑的问道。

    “没...没事儿了。”

    叶书压住心中惊讶的波动说道。

    “那咱就先走啦！”紫拿起伞和叶书告别道。

    “再见。”叶书这个时候还有些迷迷糊糊的，大妈团入侵诛仙，你丫的怎么不上天啊！这个消息对叶书的震动实在是太大了！

    “对了，咱在你的世界的故事里，是个怎么样的人？”走出门之前紫突然回过头似乎是有些好奇的问道。

    “我怎么知道，我只看过你的本子！”被系统的消息震得晕乎乎的叶书下意识的回道，说完叶书就后悔了，这碎嘴简直是要人命啊！

    “呵呵~波与粒的境界！”在这一刻紫的身上放佛冒起了浓浓的黑气。


------------

第163章 装逼装到我头上了！

    八云紫走了，走的憋屈。

    带着满身黑气走了。

    短暂的交手让她知道压根就奈何不了叶书。

    在境界上叶书确实是比不上八云紫，八云紫身为间隙之中诞生的妖怪，在某种程度上能够影响世界的规则。

    甚至在某种程度上，可以把八云紫当成是规则的产物，混沌生太极，太极生两仪，所谓境界在叶书看来就是这么一个变化。

    万物本一体此时就像是那混沌一样，阴阳两依则可以看成是一个事物的两个方面，也就是境界，而境界妖怪，就是阴阳属性。

    八云紫是境界妖，在某种程度上代表的就是阴阳规则的具现化，哪怕这部分规则并不是很多，但是其本身对于境界的亲和程度，完全不是叶书这种半路获得境界能力的半吊子所能够比得了的。

    不过在叶书召唤出赤龙帝之笼手之后，情况就发生了变化。

    虽然很想教训叶书一下，但是从赤龙帝之笼手上面感受到了阵阵的危险。

    八云紫只能无奈的退走了。

    这一刻八云紫感觉十分的憋屈。

    若不是为了自己的计划需要积蓄足够的妖力，紫不介意和叶书战上一场！

    本子啊！作为经常偷窥整个幻想乡，而且永远亭的又有个死宅女蓬莱山辉夜，八云紫怎么可能不知道本子是什么意思！

    “果然这样的东西都应该间隙掉！”

    这是八云紫离开时内心唯一的想法。

    八云紫离开了，山海苑内须臾与永恒的境界自然而然的失效了。

    血液重新开始了以正常的速度进行流动，几乎停滞不跳动的心脏又重新的恢复了活力，一瞬间场面由极静转到了极动。

    这种感觉就像是，图画里的景象一瞬间活了一样。

    让人有一种不真实感，但是却又切切实实的发生在自己的面前！这种感觉很突兀。

    “干什么！赶紧吃饭，休息一晚之后，我们就去万蝠古洞！”看着东张西望的青云门几人，叶书训斥道，现在的叶书实在是没有心情好好说话。

    话说大妈团都要组团来刷诛仙副本了，咱还在带着四个新手去刷新手村，是不是有点太不务正业了！？

    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。

    青云门，通天峰大殿。

    昏暗的油灯勉强照亮着整个大殿最上方的祖师神像。

    墨色般浓厚的夜像是一团巨大的黑色巨手在这背后操控着世间万物。

    道玄站在祖师得神像下面，面色纠结不知道在想着什么。

    “还没有想好吗？”

    略显苍老的声音自黑暗之中传来。

    “您有几分把握？！要知道那人可是说过他是和天庭战神杨戬不相上下的存在！”轻轻叹了一口气，道玄反问道。

    他是怎么也没有想过这人竟然会有这么大的胆子。

    “呵~，吹嘘而已，真当我不知道吗！那一日和杨戬交手的压根就不是他，而是孙悟空！若是以往我必然是不敢对其动手。”黑暗中的声音停顿了一下似乎在组织自己的语言。

    “来到这个世界之后，我的力量增强了很多，所以我能够看出他的虚实，也只不过是比我高一个级别罢了！若是有那件东西相助，要赢他，不难！”那黑暗之中的声音越说越兴奋，到最后甚至声音之中都透露着一股疯狂！

    “吾等仙神，虽然可以长生不死，但是每隔五百年却是要受那灾劫，无穷无尽！度过了可再逍遥五百年，度不过，轻者兵解转世，重者灰飞烟灭！”

    “来到这个世界之后，我已经彻底的与原本的世界失去了联系！要是不出意外地话，四百多年后我必然陨落！而这镇元子大仙的人参果则是可以直接推迟劫难四万多年！这是我最后的机会了。”

    “到时候若是得手，所得人参果，我们五五分账！如何？！”

    “哎~”道玄感觉自己就像是在和魔鬼做交易，一颗人参果可以续命四万多年，四万多年和长生不老还有什么区别？！

    有谁能够拒绝的了寿命的诱惑？！

    可是这事情一旦失败，那整个青云门恐怕就要陷入万劫不复之地！

    道玄可不会觉得那人会是什么好脾气！

    但是道玄又不敢完全相信眼前的“老神仙”。

    虽然一年来，一直显得慈眉善目的，但道玄总感觉对方似乎在隐藏着什么。

    “若是以我太清初期的境界操控诛仙剑，再加上老神仙你相助，难道还不是对方的对手？”最好的办法当然是自己操控诛仙剑解决掉敌人，这样的话，到最后即使土地想要翻脸，那自己也有着足够制衡对方的手段。

    所以即便是认可了土地的方法，但是道玄仍旧是不死心的问道。

    “呵~太清初期又如何，以你的手段加上诛仙剑，顶多也就和老头我差不多，即使再加上我也不可能是对方的对手！”阴影处，须发皆白略显佝偻的土地走了出来满脸冷笑的说道。

    道玄纠结，额头上此时亦是多出了几条皱纹。

    “当断不断，反受其乱！而且他的身上说不定有着能够成仙的功法，即便没有，事成之后，老头我的修炼之法亦是可以给你们参观一二。”

    土地在一旁继续蛊惑道。

    “干了！”这一刻，道玄浑身无力的坐在地上，仿佛这两个字抽干了自己浑身的气力一样，他可以为了青云门拒绝寿元的诱惑，但是功法的诱惑却是怎么都无法拒绝的！那可是真正的神仙的功法啊！，若是能够得到，青云门必将长盛不衰。

    “那就好，老头我就先离开了！”看着似乎是下定决心了的道玄，土地轻笑一声退出了大殿。

    大殿内，道玄抬首，看向祖师神像，心中暗暗叹气，不知道自己这么做究竟是对是错啊！

    殿外，土地的脸笑得和盛开的菊花一样。

    “既然答应了老头儿，就算是你想反悔也晚了！没想到他竟然有人参果！看来必然与镇元大仙关系匪浅啊！”接着土地又笑了。

    “那又如何，这里可不是地仙界，就算你关系再深又能如何，地仙界的大能再厉害可也管不到这里，借助诛仙剑里的千年煞气，我就不信杀不了你！”这一刻土地的脸上满面的杀意。

    他已经逃够了！

    本来自己在杭州当土地当的好好地，生活富足，长生不死，还没有妖怪敢来杭州骚扰自己！

    就是因为这个混蛋说什么孙悟空和七仙女的事情害的自己不得不调到杭州城外当土地！

    若是不调到杭州城外当土地，又怎么可能听到牛魔王铁扇公主、纯阳真人之间的这档子事情！若是不知道这件事情又怎么可能调到华山那地方！若是不调到华山，又怎么可能来到这个世界。

    不来到这个世界又怎么可能因为失去天庭的庇佑，而受到三灾的威胁！

    “老头子当初还差点被你给骗了！你这点修为又怎么可能去和佛祖作对！哼，一切也是该还的时候了！”土地冷笑。

    若是叶书知道土地的计划的话，恐怕会乐不可支的告诉土地她漏算了一件事情。

    氪金玩家和普通玩家有的比？

    全身神器的玩家和白板玩家有的比？

    吃土去吧！

    空桑山，万蝠洞。

    之所以叫万蝠洞，是因为这个洞穴，数百年来，人迹罕至里面成了吸血蝙蝠最佳的繁衍场地。

    年复一年日复一日，不断地繁衍生息，导致了这个洞穴之中生活着无数的蝙蝠。

    “咦，前辈你看那是什么？！”曾书书惊讶的声音传了过来。

    叶书顺着曾书书所指的方向看去，那里无数密密麻麻的蝙蝠像是黑云一般涌来，这一刻青云门死人面色大变。

    齐昊更是下意识的拿出临行前作为七脉会武第一名，掌门赐予的六合镜。

    莹莹的淡黄色光芒在六合镜的上面缭绕。

    这六合镜是青云门前辈所炼制，号称只要法力足够可以反弹任意的伤害，这当然是吹牛的鬼话，别说是叶书了，就是青云门各脉首座恐怕亦是不会相信。

    不过用来防御这些蝙蝠却是足够了！

    “炎龙啸”就在叶书淡然，青云门众人紧张的神色之中，一声大喝从你不远处传来，接着一条火焰组成的橘红中夹杂着淡淡黑线的巨龙咆哮着向着黑云扑过去。

    那无数只蝙蝠在组成的乌云在接触巨龙的一瞬间，就好像是油遇到了火一样，“滋”的一声，竟然是火光都没有冒出一个，全部气化！

    而且这炎龙还似乎是有着意识一样，循着这些蝙蝠的踪迹追过去。

    此一招之下竟是让所有的铺天盖地的蝙蝠瞬间一清。

    “焚香谷的炎龙啸，什么时候变得如此之强了？！”齐昊惊讶道，声音很小，但是却让周围的几人全部听清楚。

    身后脚步声响起。

    一男一女两人出现在众人身后，男的俊俏，女的秀媚，站在一起极为般配，便如神仙座前的金童玉女一般，二人看向叶书等人，俱是鼻孔朝天，神色倨傲。

    “二位可是焚香谷的师弟师妹？”齐昊上前打招呼道。

    “正是，在下焚香谷燕虹，这是我师兄李洵，不知可是青云门门下。”那女子上前回。

    “在下青云门苍松座下齐昊，这位是......”

    待到齐昊介绍一圈之后，那李洵在看到陆雪琪之后眼神瞬间变得笔直。

    “行了，我们赶紧去这山洞里吧，我可不想陪你们浪费时间！”叶书不客气的说道，本来在昨天晚上自己就打算离去的。

    不过想着青云门这一次历练还有黑水玄蛇这么一个不安定因素，索性打着先帮他们解决掉黑水玄蛇和这万蝠古洞里的魔教之人再说。

    “齐师兄，青不知道你们为什么带着这一个拖油瓶凡人来这么危险的地方。”从叶书的身上李洵感觉不到一丝修炼者的气息，虽然说话的意思看似是在关心叶书，但是双眼中透露着的是浓浓的倨傲，还有对叶书的不屑！

    期间还不停地看向一旁的陆雪琪。

    叶书瞬间明了，自己身上没穿着青云门的服饰很显然和陆美眉不是一路人，再加上刚刚又命令式的发号施令，而李洵这货似乎是在故意挑衅自己，想要在陆美眉面前刷一下存在感！

    该说不愧是修仙世界的死宅男吗？撩妹都用这么低级的手段！

    不过，装逼装到我头上了！

    叶书笑了！


------------

请假

调试一下毕设程序，明天老师要检查了。

    明天两更，周六周日三更补回来

    对不住了各位。

    计算机专业就这点坑爹。

    感觉今晚可能要和小贞子幽会了 ::& amp ; gt ;_& amp ; lt ;::
------------

第164章 李洵的底气

    青云门的四人，包括陆雪琪均瞪大了眼睛不敢置信的看着李洵。

    他们还是第一次见到除了山海苑的那个奇怪女人之外，还有人敢怼叶书！

    在他们看来就是自己的师门长辈，甚至是掌教道玄真人，见到叶书的时候也是恭恭敬敬的，这个焚香谷的李洵竟然直接怼叶书。

    焚香谷的弟子都这么吊的吗？

    李洵见到青云门的四人，特别是陆雪琪看过来的一瞬间。

    心脏瞬间扑通扑通的剧烈跳动起来。

    同时抬头挺胸，更是满脸的骄傲之色，同时看向叶书。

    “小子，这里可不是什么善地，你一个普通人还是早点离去吧！”虽然看似是在替叶书着想，但是满满的嘲讽和施舍的感觉是什么鬼？！

    李洵真的以为叶书是普通人吗？

    扯淡！

    能够在青云门四人之中吆五喝六的，是普通人才有鬼了！

    而且正道三大门派中的弟子，除了张小凡这一小部分人之外，哪一个不是资质绝顶，聪明异常！

    会以为李洵傻的人才是真的傻！

    看看一旁对李洵所作所为一点也不惊讶的燕虹就知道，这一切并非是李洵临时起意的！

    下马威！

    这是在给青云门上眼药啊！

    原本对象应该是青云门四人之中的一个的，只不过突然出现了叶书这么一个不是青云门的人并且似乎很有威望的样子，所以就成了李洵最好的立威对象！

    只是不知道焚香谷哪里来的这么大的底气去找青云门的弟子立威！

    要知道虽然近些年来，焚香谷的势力快速的发展，但是与青云门想比还是差了一筹。

    最简单的，两派杰出弟子下山的数量就很轻易的看出门派的底蕴。

    青云门是四人，而焚香谷只有两人！

    “你是在和我说话？”莫名的成为别人的立威对象，叶书也是醉醉哒！

    “这里除了你还有谁。”

    话未说完，一道漆黑的裂缝突兀的出现在李洵的脚下，李洵虽然修为虽然早已能够了御物，但是对这突兀的出现在自己脚下的诡异裂缝还是在猝不及防之下直接掉了进去。

    “啊~”

    “师哥！”一旁的燕虹，看到这诡异的景象，惊叫道，只不过间隙来的快去的也快，须臾之间，便已经消失了！

    还是第一次间隙掉别人。

    还别说，这种感觉。

    挺爽！

    “是你！快说，你把我师哥怎么了？！”燕虹拔出手中的剑，淡赤红中夹杂着淡淡黑丝的火焰覆盖在仙剑上，大有一言不合就动手的姿态。

    不知为何，叶书总觉得这个环境似乎有点违和，这种感觉和清水里混进了油，巧克力里盐和糖混杂在一起一样，就像是原本和谐的地方突然混进了十分违和的的东西一样。

    “前辈，李洵他虽然冒犯了您，但是他怎么说也是。”齐昊这个时候站出来挡在叶书的面前，恭敬的对着叶书劝道，实则齐昊是挡住了燕虹让其不要冲动，他可是知道叶书的厉害，要是

    叶书止住了齐昊要说的话，指了指身后的万蝠古洞。

    那里可不仅居住着无数只吸血蝙蝠呢！

    数百年来的繁衍，可不止是单纯的增加了蝙蝠的数量。

    几百年来这些吸血蝙蝠，吃喝拉撒睡全部都是在这万蝠古洞之中，那环境。

    想象叶书就醉了！

    而且在把李洵传过去的时候，叶书还稍稍调整了一下间隙的角度。

    所以结果就是，不行了想象就想吐！

    “呕~混蛋，呕~我要你死！”果然没多久，炽热的温度从万蝠古窟之中传来，呕吐中夹带着愤怒的声音迅速的接近。

    赤红色的仙剑在渐暗的傍晚格外的醒目，顷刻间就到了叶书等人的面前。

    此时的李洵站立在仙剑上眼睛变成了赤红色，淡淡的火光仿佛要从眼睛之中迸射出来。

    “噗嗤~”

    看到此时李洵的样子，就是一向面若冰山的陆雪琪亦是忍不住笑了出来。

    虽然只是一瞬间就恢复了原本的僵尸脸，刹那间的芳华也足以让百花失色。

    实在是李洵此时的样子实在是太狼狈了！

    原本披在身上漂亮唯美的焚香谷弟子服饰，这个时候已经变成了漆黑色，还有一些莫名的物质挂在衣服上。

    浓浓的臭味从李洵的身上散发出来。

    站在最前方的齐昊，不动声色的退后了几步。

    这还不是最主要的，最主要的是，李洵的头上，甚至是脸上都有着黑色的莫名物质。

    由此可以知道刚刚他所经历的事情了。

    齐昊瞥了一眼身后的叶书，不由得打了个冷颤，要是自己也被这样整治一波，还不如死了算了呢！同时心中更是下定决心务必不和叶书作对。

    李洵看着陆雪琪刚刚那一瞬间露出的笑容，脸色变得更加的难看，心仪的对象如此，本是值得开心的事情，但，要是那个被嘲笑的对象是自己的话，那这种感觉绝对算不上好了！

    “师哥，你没事？！你这是...怎么了？”燕虹看到李洵归来，随即迎了上去，只不过走到一半的时候，顿时掩住鼻子，面上带着古怪之色的问道。

    看到自己师妹如此表现，李洵的面色变得更加的难看。

    “大丈夫敢作敢为，使用这些下三滥的手段算什么本事儿，有本事出和我真刀真枪的打上一场！”李洵剑指齐昊背后的叶书，怒气冲天的说道。

    现在若还是不知道这事儿是叶书所作所为的话，那李洵就真的是脑残了。

    此时虽然李洵明说了要和叶书单挑，但是其实也是有些忌惮叶书这种突然间把别人传送到莫名地方的手段的，所以当先把叶书的手段归结到下三滥的手段之中，借此激叶书，不要使用这种手段。

    不得不说，李洵不愧是焚香谷的杰出弟子，至少在某些时候智商是上线的。

    只不过，他挑衅错人了！

    “李洵师弟，叶先生是我青云门贵客，不若此事就算了吧。”齐昊这个时候上前做和事佬道。

    不是他想站出来，而是待会儿若是这李洵不知死活和叶书打起来，叶书把李洵给干掉了，那么这就发展成青云门和焚香谷两大正派门派之间的摩擦了。

    若是查起来，这个锅害得他齐昊来背。

    谁让自己是这一次历练名义上的领队呢！而叶书估计掌教也拿他没办法。

    想到这里齐昊面上苦色更浓，不过刚刚自己已经透露了叶书是青云门的贵客，这李洵应该能听懂其中的意思吧，不过下面李洵的话让齐昊的心中直骂娘！

    “小子！是男人就出来，站在青云门的庇护下算什么本事！”此时的李洵哪里听得进齐昊的话，在他的心中，只要叶书不用那莫名的手段，就绝对不可能是自己的对手！

    毕竟自己可是有那位大人所给与的东西啊！靠着这个东西别说是一个不知道什么来路的人，就是青云门的这几个杰出门人，他李洵也是丝毫不惧！


------------

第165章 崩溃的三观

    Mdzz！

    齐昊感觉李洵这货简直就是一个榆木脑袋。

    自己都说的这么清楚了，这货怎么就不明白呢！

    果然人一旦作死，谁来了都拦不住！齐昊想了想把叶书让了出来。

    倒不是害怕得罪焚香谷，而是因为刚刚自己拦住李洵已经有些越俎代庖了，齐昊可不想哪一天，自己突然出现在粪堆里！

    “师哥！”燕虹似乎看出了什么有些迟疑的叫住李洵。

    “小子，我看现在还有谁能够护住你！不使用那种下三滥的手段的话你什么都不是！”哪怕此时的李洵已经有些怒火中烧了，说话间仍旧是不忘激叶书一下。

    毕竟间隙实在是有些诡异，他可不想再一次被传送到粪坑底部。

    “受死吧！”橘红色的火焰在李洵的飞剑上暴涨，炙热的温度，烧的周围的空气都有些扭曲了！

    此时已经站在一旁的齐昊看向这李洵目光中都有些凝重了！

    自己是专修寒冰仙术，就是飞剑亦是冰属性，按理说冰克火，李洵的修为比之自己还要低上一点点，所以哪怕是焚香谷以火属性道术最为出名，自己也是有把握压制李洵。

    但是如今，自己竟然从李洵笼罩在飞剑上的火焰之中感觉到了一阵阵压抑的感觉！这让齐昊很是不解！

    “受死吧！”此刻李洵在橘红色火焰的映衬下整个人宛如神明。

    叶书表示就看着对方装逼，然后在对方自以为最牛逼的时候一巴掌拍死这煞笔，那才是最爽的！

    “阿弥陀佛！”

    飞剑夹带着火焰，气势汹汹的向着叶书攻过来，下一刻一声佛号，一颗闪着淡淡佛光的佛珠硬生生的挡住了火焰飞剑的一击。

    将飞剑打飞回去。

    佛珠也因为受到了强烈的冲击，被弹飞出去，接着一个光头年轻和尚接过飞出去的佛珠从天而降。

    和尚看着表面已经变得有些焦黑的佛珠，眼中肉痛之余闪过一丝诧异，这可是轮回珠啊！在青云门的话那就是和如今齐昊身上的六合镜处于一个地位。

    但是仅仅是一个照面就被烧的有些发黑，不好好温养一段时间估计是没办法再使用了！这焚香谷的道法什么时候变得这么霸道了！

    心疼之余还要装作大德高僧的模样。

    讲道理还是有点难度啊！

    不过自己装的逼，哭着也要装完啊！

    不动声色的把手中的轮回珠收进宽大的僧袍里。

    “原来是天音寺法相师兄，法善师兄好久不见！”齐昊看到这和尚连忙上千打招呼道。

    这齐昊别看一副奶油小生的模样，实则真实年龄已经五六十岁了，上一届青云门七脉会武就参加过，所以认识法相倒也不算是什么奇怪的事。

    “阿弥陀佛，齐师弟上次一别已是五十年前了，说起来昨日之事还仿佛历历在目啊！”法相和尚看到齐昊亦是打招呼道。

    “这两位想必就是焚香谷的两位师弟师妹了！如今魔道猖獗，不知二位可否给小僧一个薄面放下与这位施主的恩怨。”

    “哼，算你好运！”李洵见到法相和青云门众人认识，再加上青云门似乎是站在叶书一方的，纠结了一阵知道事不可为，随即愤愤道。

    听到这话燕虹微微松了一口气。

    虽然焚香谷如今的底蕴大增，就是比之青云门恐怕也不会逊色，但是毕竟同属名门正派。能不起冲突还是不要气起冲突的好。

    最主要的是燕虹注意到，刚刚叶书从头到尾，无论是自己师兄针对他的时候，还是面对那火焰飞剑的威势，从头到尾，他的脸色都没有变！

    甚至是双眼还透露出一丝丝的不屑。

    对，就是不屑！

    仿佛自己师兄的招数在她的眼前就是个笑话。

    再往下去，燕虹已经是不敢想象了，此时自己师兄愿意息气宁人，那自然是最好的结果了！

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “师妹我们走！”

    李洵这个时候是没脸继续待下去了，本来看到陆雪琪的容貌还想套套近乎，但是现在搞得浑身上下全是蝙蝠屎，什么心情也没有了！

    而且继续留下来，也只是徒增笑话罢了！他李洵可没有这么没脸没皮！

    燕虹似乎也知道李洵的想法，向着法相等人和善笑了笑，随即跟在李洵身后准备离开。

    “等等！我让你们离开了吗？”

    谁知这个时候叶书突然说道。

    果然！

    齐昊就知道这事儿不可能这么草草的结束，只希望这位叶先生不要把对方给玩死才好，不然自己这个锅可就真的得背了！

    “哈哈哈哈~师妹你说是不是我表现得太和善了！一些不相干的人都敢在我面前大呼小叫的！”李洵这个时候怒极反笑。

    燕虹在一边默默不说话。

    其实燕虹是想劝李洵忍一时风平浪静来着的，不过看自己师兄这个样子，估计劝了也是没多大用处。

    法相见此，刚要上前继续当和事佬，下一刻齐昊的一个眼神让法相止住了脚步。

    五十年前，二人也曾并肩作战过，又怎么可能不知道对方这个眼神的意思，那就是遇上了不可力敌的人的时候才会有这样的眼神，一瞬间法相的脚步微微的顿了一顿。

    “咻~”

    破空声响起，橘红色的飞剑划过夜空，这一刻空气都被扭曲了！

    足可见这飞剑的温度强到了什么程度。

    且在李洵愤怒之下，出手更是毫无留手，比之之前李洵所使用的那一招的威力更是强盛几分！

    这一剑就是齐昊和法善也不敢妄言自己能够接的下来。

    “小心！”张小凡更是情不自禁的惊声叫了出来。

    叶书转过头对着张小凡不在意的笑了笑，接着在众人惊讶的目光中，伸出了右手食指，李洵眼中不屑，既然你找死，那我可就不客气了！

    手上法诀迅速转变，飞剑的威势更是凭空增强了几分。

    “叮~”

    下一刻。

    李洵呆了！

    燕虹傻了！

    法相齐昊等人眼角不禁的抽了抽！

    张小凡见此倒是松了一口气，暗道师傅让自己恭敬的人果然不是简单地人。

    只见叶书那里，剑尖被叶书食指牢牢地顶住了！接着只见叶书中指弯曲做弹指状。

    “叮！~”又是一声响起，整把剑被一直弹飞消失在天空中。

    “竟然让我受伤了？！”叶书有些惊奇，要知道这段时间自己九转玄功可是已经进入了三转的境界，虽然不是原版的但是这防御力竟然被一只野生李洵给破掉了！不过刚刚在侵蚀自己手指上防御的东西，似乎与焚香谷的的道法有些格格不入啊！果然这焚香谷背后也有什么人吗？！

    众人循声向着叶书食指看去，直感觉脸上肌肉不停地抖动。

    “阿弥陀佛！”法相更是忍不住高呼佛号，用来平静自己快要崩坏的世界观！

    只见此时叶书的手指上，一道微不可查的伤口正在冒出丝丝血丝，若不是他们的视力比较好，压根就发现不了这么一道细微的伤口。

    最主要的是，这伤口，在他们眼皮子底下，下一刻直接的恢复了！

    所以说这伤口有什么用？

    “这...这不可能！不可能！”接着李洵那种人生观崩溃之后夹带着绝望的声音响起，他李洵全力一击竟然只是破掉对方一层皮！还是在自己使用了底牌之后的结果！

    尼玛！还让不让人活了！！


------------

第166章 新的穿越者现身（第一更）

    甩了甩有些发麻的手指。

    “果然没错，你用的似乎......并不全是焚香谷的力量！”叶书皱了皱眉头组织了一下语言说道，这个时候叶书也终于想明白初次见到李洵和燕虹两人的时候那种严重的不协调感是怎么回事了。

    那是不属于这个世界的存在，就像是见到博丽灵梦和八云紫两人时那种感觉。

    之前也正是察觉到了一些不对劲，才叫住李洵不让他走的。

    就在刚刚，在飞剑最前端，本来以叶书的计算李洵的力量是破不了自己防御的。

    九转玄功虽然是盗版的，但是三转之后威力还是挺可观的，据叶书猜测白蛇传世界的猴子最高也就达到六七转的程度。

    所以三转的功体，按照叶书的推测在这个诛仙世界横着走一点问题都没有！

    李洵的力量远远不足以伤到自己，关键是那剑尖处附着着的一丝奇异能量，就是这个能量慢慢的腐蚀然后破掉了自己的防御力。

    若是焚香谷背后真的存在一位穿越者的话，那么问题来了，幻想乡三人组，加逗比土地，已经四个人了，那么这个穿越者又是怎么来的？

    系统可只说过这个世界只有四个穿越者来着的！

    该不会是系统......死机了吧！

    听到叶书的话，李洵和燕虹面色登时一变。

    “前...前辈说笑了，晚辈先前多有得罪！还请前辈大人不记小人过，看在家师云易岚的份上，不要和我一般见识。”这一刻李洵的态度变得极其的低。

    废话能不低嘛！

    一根手指挡住自己全力一击，还是在自己用了后手的情况下，却只是破了一点皮，这是什么实力？就是以炼体最为出名的天音寺的大梵班若，练至最高境界，恐怕也不敢肉身硬抗法宝！

    这一刻李洵觉得对方就是躺在地上让自己砍，估计自己都砍不动！

    好汉不吃眼前亏，反应过来的李洵怂了，同时抬出自己师傅的名头来让对方能有所忌惮。

    “对啊，前辈，先前是我师哥的错，还请看在焚香谷和青云门世代交好的份上，饶过他这一次，我回去之后必然禀明师尊，让师尊狠狠的惩治师哥的！”燕虹这个时候也站出来陪笑道。

    “前辈，李师弟，先前也不是故意要冒犯您的，不知者不怪，您看。”齐昊站出来做和事佬道，同时不断地对自己师弟师妹使眼色。

    不是他想站出来，而是叶书若是真的把李洵给干掉的话那就成了青云门和焚香谷两大派之间的矛盾了！作为领队齐昊不能不站出来。

    而齐昊知道自己在叶书面前基本说不上什么话，所以做眼色让师弟师妹们，多劝劝。

    “说说你们焚香谷背后的人究竟是谁吧！”叶书抬了抬手止住了身后正准备说话的曾书书等人，开门见山直接问道。

    “前辈说。”

    “咻~”

    月光下伴随着破空声传来，几道血红色的光芒自万蝠古窟射来分别向着在场众人打来。

    这偷袭来的突然，可以说是时机把握的刚刚好，若是一般人恐怕会在这一记偷袭之下受伤颇重。

    但是在场的人可都是正道三大门派的顶级弟子，所以虽然被打了一个措手不及，但是却无一人手上，就是修为最弱的张小凡，也在千钧一发之时，驱动烧火棍，挡住了袭向自己的攻击。

    叶书更是直接开了道间隙直接把袭向自己的红色光芒传送了回去。

    “啊~”不远处传来一声惨叫。

    “何方妖人！”齐昊法相等人这个时候冲着声音来源的方向怒吼道。

    “没想到，堂堂名门正派的弟子竟然会自己先乱起来了！还真是让我等大开眼界呢！”夜枭般难听的声音一一传来，随后一群人从万蝠古窟的方向走了出来。

    为首的是一瘦高男子，面貌削瘦，鹰钩鼻小眼睛，眼里黑白分明，闪着凶光；旁边落后半步的一人却更是古怪，他个子也颇为高大，但样子极怪，眼皮下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，一只舌头看来颇长，不时伸出口来，看去倒是很像一只狗，此时这人捂着自己右肩膀，肩膀上还有血迹，显然被叶书刚刚那一下给伤到了！

    两人的旁边还站着一个两眼冒着红光的干瘦中年人，一双渗人的眼睛看向叶书等人，鲜红的舌头舔了舔嘴唇，仿佛是在看向什么美味的食物一样。

    最后一人则是一个一个拿着折扇的青年公子哥，虽然长得一副好皮囊，但是有一双眼睛却几位的淫邪，自打他出现之后却已经在陆雪琪和燕虹的身上转了好几圈了。

    若不是现在敌我状态，恐怕陆雪琪早就天琊神剑招呼上去了！

    “张小凡，是你这个臭小子！林惊羽呢？为什么没有和你一起来？！”那为首的一人，看到张小凡等人的时候瞬间眼睛一亮，同时身上杀意大涨。

    “你是谁？为什么会认识我还有惊羽？！”张小凡疑惑道。

    “我是谁？我是炼血堂堂主，年老大！你没想到吧，以前我死在你们的手里，现在老天又给了我一次机会！快点交出你手中的噬魂，我还可以留你全尸，不然今日，你们所有人都要死！”随着年老大花落，一群三五十个穿着奇形怪状的人，瞬间上前围住了几人。

    “年老大！他竟然是炼血堂堂主年老大！”齐昊看着来人顿时惊恐道。

    年老大这个名头在一年前或许不是很出名，就是一个杂鱼样的存在，但是在这一年期间，因为莫名的原因功力更是突飞猛进。

    最牛的一次战绩是一人独对青云门的两位首座全身而退！

    只是没想到堂堂魔教四大宗门之一炼血堂的堂主竟然会亲自来这空桑山！

    与其他人想比，叶书却敏锐的注意到了另外一句话，年老大刚刚似乎说过自己是死在张小凡的手中的！

    马丹的，这个世界不会是除了穿越者之外还有重生者这种不仙侠的存在吧！】

    这是哔了，叶书看了看野狗道人的长相，还是不哔狗了吧！

    “你、林惊羽、碧瑶那小丫头骗子，三个人竟然合起伙来算计我！今天你落到老祖我的手里，看老祖怎么让你求生不得求死不能！”年老大张狂的笑着。

    麻蛋的事情不对啊！记得年老大领便当的时候，碧瑶应该早就沉睡了吧！另外林惊羽是个什么鬼，这年老大该不会是从那部逗比电视剧里穿过来的吧！！！

    叶书有点蒙圈！


------------

第167章 穿越者年老大（第二更）

    他能够轻易就进入了青云门，轻易就到了大竹峰，轻易就掳走了师姐，简直如入无人之境！

    他摸清了青云门弟子的所有底细，能一口气劫走了271户人家！

    他设计鬼王宗，害死了鬼王的妻子！

    他曾亲口说过，不把鬼王宗宗主放在眼中。

    马丹的，实在是编不下去了！

    总之这就是叶书现实世界之中一部披着诛仙皮的另外一部叫《青云志》的仙侠偶像剧，把原本诛仙里面纯纯的感情，拍成了狗血的三角四角五角恋，然后导演脑洞大开电视剧里各种不合理，各种加戏改戏！

    其实就是一部仙侠版的青春偶像剧！

    说说青云志里面的年老大，其实就是一个大boss，潜入青云门如入无人之境，不把鬼王放在眼里，最后被青云门两个小辈混合着鬼王之女碧瑶给搞死了的坑爹角色。

    张小凡有点蒙圈儿！

    他从小在青云门长大可从来没有下过山！所以对于眼前这个长相奇特的人，是一点也不认识。

    “废话少说，动手！”年老大狰狞的笑道。

    那是一种大仇即将得报的兴奋感！

    “等等，堂主，在动手之前不知可否把那两个小妞赏给我？”那个先前就用色眯眯的眼神盯着陆雪琪和燕虹的青年，神色恭敬地问道。

    他叫林峰，若是在以往他自然不会对年老大如此恭敬，虽然年老大的实力很强，但是他的师父是正魔两道都赫赫有名的人物风月老祖，修为直追青云门各位首座。

    所以之前他根本不把年老大放在眼中，但是现在可不一样，年老大的实力可谓是深不可测，该恭敬的时候自然恭敬万分。

    “你既然想要，那本堂主，就留他们一命好了！”年老大不在意道。

    用人之道，在于恩威并施，自己的实力就是最大的威慑，而在这种情况下适当的给予手下一些好处也不是不可以！

    这个林峰身为风月老祖的弟子自然是值得自己去拉拢！

    “多谢！”林峰把折扇打开，只见此折扇上印着山川河流的画像，一一巨细均是栩栩如生的呈现在山面上，宛若实物！

    “山河扇！”齐昊惊呼一声！

    “师弟师妹，待会儿我拖住这几个人，你们赶紧走！”齐昊低声说道，不过他有信心拖住其他人，对于年老大却是丝毫没有半大。

    因为年老大的实力比之各脉首座都是只强不弱，只能希望叶书能够顶上个一时半刻吧！

    “魔教妖人，休得猖狂！”

    清冷的声音伴随着冰蓝色的光芒闪过，陆雪琪手中的天琊已是利箭般的向着林峰杀了过去，齐昊苦笑，这陆雪琪的性格和水月师叔的性格真是太像了！随即也不犹豫手中寒冰剑催动选中野狗道人作为对手杀了过去，其他人见状，亦是向着周围的魔教众人杀过去。

    默契的是，没有人选择年老大作为对手，下意识的把年老大留给了叶书。

    “这群小家伙，似乎对你很有信心啊！”见状，年老大有些惊奇的看向叶书眼角余光却是一直盯着一旁的张小凡，而惊奇的则是这群青云弟子明知道自己的实力，竟然还敢反抗！

    难道面前这人就是他们的底气。

    只不过为什么在前世的时候没有听说过这号人物？

    年老大也不在意，反正现在这个世界比之前世发生的变化还是蛮多的，就像是天音阁变成了天音寺，修道门派变成了一群秃驴。

    见的多了也就不奇怪了！只要保证张小凡这小子逃不掉就行了。

    说话间年老大右眼红光闪烁，右眼瞬间扩大了一倍有余，一道红光向着叶书射过去，正是年老大的成名绝技专污仙道法宝的赤魔眼！

    空桑山上。

    一身水绿色衣裳的碧瑶亭亭而立，身旁站着的是蒙着面纱的幽姬，八个黄衣人分立在两人身后。

    “幽姨，他就是年老大？为什么他会说起我来？”碧瑶有些不解说道，声音清脆，婉转动听。

    “不太清楚，不过年老大这人据说一年前修炼走火入魔，虽然实力大进，但是脑袋也变得有些不正常了，许是什么时候听到过瑶儿你的名字，记下来了也说不定。”幽姬猜测道。

    “不过有这年老大在，恰好能够拖住这叶书一时三刻，我们从后山绕路赶紧进这空桑山，希望能赶在他们之前够找到当初黑心老人留下的宝物！”幽姬有些庆幸的说道。

    “幽姨你的意思是连年老大都拦不住这人？！据我父亲所说，这年老大的修为可不下于他啊！”碧瑶惊讶道。

    修为不下于自己父亲的年老大，在幽姨的口中竟然只是能够拦住对方一时三刻，这怎么能让碧瑶不吃惊！

    “也许吧！”幽姬其实还是有些担心年老大拦不住叶书等人那么长时间的，身为魔教四大圣使的朱雀圣使，魔教四大派的首领的实力，自己虽然比不上，但起码还是能够感觉得到深浅的。

    但是叶书和那天那个金发女人的实力和诡异程度，则给自己一种完全是看不到底的感觉。

    这一时三刻，还是自己按多了猜的！恐怕只有狐岐山的那个女人能够和他们相比吧！幽姬暗暗想道。

    “什么！”接着山下万蝠古窟前的发生的事情让幽姬和碧瑶目瞪口呆。

    .就在年老大射出赤魔眼的一瞬间。

    肉眼可见的年老大的身体诡异的直接被分成了上下两部分，倒在地下再无生息。

    而这个时候叶书才将手从间隙之中缩了回来，看着迅速接近的赤魔眼的红光，微微侧过身，躲了过去，神态轻松至极，放佛做了一件微不足道的小事一般。

    “年...年老大...死了！？刚刚究竟发生了什么？”碧瑶感觉嗓子有点干！那被自己誉为和自己父亲不相上下的年老大，竟然在一个交手间被分成了上下两半！

    “似...似乎是...从那个奇怪的缝隙之中，伸出一根手指轻轻地碰了年老大一样！”幽姬有些不敢置信的说道。

    山下所有人都停下了手中的战斗，最快结束战斗的是年老大和叶书的战场，这一点很多人都猜到了，但是没想到的是，被解决的人却不是叶书而是年老大！

    这一点是所有人没想到的。

    “境界的力量是根据对手的力量程度来确定自身的消耗的吗？”感受刚刚自己使用知能与脚的境界，将年老大一刀两断之后，体内的劫力消耗了接近四分之一的情况，叶书皱着眉头。

    果然没有完美无缺的能力啊，这境界之力强则强已，但是消耗也是相当的大！

    注：知能与脚的境界：将自己所碰到的物品或生物只要这个东西有上下的区分，就会被一刀两断。


------------

第168章 暗流（第三更）

    这也难怪，当初第一次和八云紫见面的时候，八云紫只是用境界影响一些普通人，而对齐昊等有修为在身的人却是没有影响了。

    这主要还是境界之力消耗特别大的原因。

    不过若是能够获得箱庭世界的第三永动机的灵格，或者是恶魔高校之中无限龙神奥菲斯的无限之力的话，那么相互配合之下这个能力几乎可以被加强到极致！

    这两种能力甚至比幻想乡的风见幽香那近乎无限的魔力还要强上很多！

    要知道箱庭的第三永动机灵格可是无视能量和精神的消耗的。

    无限龙神所代表的是首尾相衔的世界之蛇，代表着能量的无限循环。

    而风见幽香只是能够近乎无限的借助自然能量罢了。

    但是即便是如此，风见幽香依靠近乎无限的能量在幻想乡这个变态满地走的世界名列前几。

    顺带一提，花妈其实是萝莉控来着的。

    言归正传，就算是上述第三永动机和无限龙神的力量多有夸大的程度，但是配合上境界之力的话，以后如果进入幻想乡这种级别的世界的话，除非隐居的龙神跳出来，不然那也绝对是可以横着走的了！

    就在叶书思考这些有的没有的东西的时候，脚下被分成两段的年老大，挣扎了一会儿，最终还是死了，也许他是死的最快的穿越者也说不定呢！

    叶书恶劣的想着。

    “叮，穿越者年老大死亡，任务完成进度四分之一，世界壁垒修复四分之一，请作者再接再厉。”

    同一时刻，远在死亡沼泽那棵巨树上的八云紫，猛地睁开双眼，抬头看天，脸上凝重之色一闪而过。

    “紫大人怎么了吗？”八云蓝站在紫的身后有些不解的问道。

    “没什么，只是突然之间感受世界漏洞的难度提升了一些，这个世界竟然在自我修复，还真是非常奇怪呢！”八云紫皱了皱眉眉头不在意道。

    虽然感受这个世界漏洞的难度增加了一点，但是却也影响不大，大不了多花些时间就是了。

    不过就怕接下来的时间这个世界的漏洞会不停地修复！那样的话可就不好办了！

    ......

    鬼王宗驻地。

    会客大厅上，一位气质儒雅的中年人坐在主座上，他就是鬼王，若不是亲眼所见谁有敢相信，堂堂魔教四派鬼王宗宗主鬼王浑身上下不但没有一丝凶戾之气，反倒是如同一位书生似的儒雅中年人。

    “你们都下去吧！”鬼王对着周围的鬼王宗一众人说道。

    “是！”

    不一会儿，所有人全部退出了会客大厅。

    “没想到，鬼王宗宗主竟会如此的有魄力！”此时的会客厅之中除了鬼王之外只有一个全身上下都笼罩在黑色披风之中的人。

    这人声音沙哑，可以知道此人的年龄必然不小。

    “你一个名门正派的首座都敢独自一人出现在我鬼王宗的腹地，我若是连这点魄力都没有，岂不是贻笑大方了！”鬼王轻笑片刻接着道。

    “说吧，你来这里究竟是为了什么？我想不会是专程来做刺杀我这种蠢事吧！”

    鬼王自忖自己的实力还要在面前这人之上，何况这里又是自己鬼王宗的大本营，若是面前这人真的是来刺杀自己的话，那还真的称得上是一件蠢事！

    当然了，自己要是对付他的话估计也没那么容易，也正是因为如此，双方才能够坐在一起好好地交流。

    “好，鬼王果然快人快语！那么我就直说了，我想和你们圣教配合歼灭青云门！”

    听到来人的话，饶是以鬼王的心机手上也不由得微微一抖，覆灭青云门从其他任何人哪怕是正派其他两大门派掌门人的口中说出来，鬼王也不会出现如此失态。

    盖因为此人的身份实在是特殊！因为他是青云门龙首峰得首座，苍松真人！

    “苍松！你知道你再说什么吗？！还是觉得本座是那么好骗的？”虽然理智告诉鬼王这多半是想诱敌深入然后围歼掉自己圣教一众人等。

    但是直觉却告诉鬼王自己这件事很有可能是真的！

    “我说，我打算和圣教里应外合，灭掉青云门！”苍松这个时候也露出了隐藏在斗篷里的面容，认真的说道。

    “不说你是不是骗我的，就说青云门那传的神乎其神的诛仙剑阵该如何破？”

    “想要催动诛仙剑，必须得修为达到太清境，据我所知，道玄的修为还差上一点，而且此事毒神已经同意了！”接着苍松抛出了另外一个消息。

    听到毒神已经答应，鬼王陷入了沉思。

    “时间呢？”

    “越快越好，最好在五天之内！”见到鬼王答应下来，苍松也是松了一口气说道。

    “这么急？”

    “山上来了一个叫叶书的外人，此人的修为深不可测，还好他和七脉的一些小辈下山去了，我怕他回来会出现变故。”苍松接着说道，他知道叶书那天出现的排场实在是太大了。

    不可能没引起其他人的注意，与其藏着掖着不如直接说出来的好。

    至于土地的消息，不知出于什么原因，却是只字不提，一直以来青云门众人对外的宣称也只是普通的青云门长老，所以，对于一个无关轻重地长老，就算是鬼王宗知道消息恐怕也不会在意。

    “好，若是你真的能伤到道玄的话，那么此事我鬼王宗应了。”鬼王亦是一个雄才大略之人，原本以为必须要等四灵血阵出世之后才能和青云门的诛仙剑阵对抗。

    才能重回狐岐山，不过现在看来，若是计划能够成功的话，那么青云门就算还存在，恐怕也会一蹶不振吧！

    若是自己能够趁乱得到诛仙剑，是不是可以代替四灵血阵，提前助自己争霸天下呢！甚至于去狐岐山报那一箭之仇！

    鬼王双目之中目光闪烁。

    空桑山，万蝠古洞前。

    随着年老大的败亡，长生堂的其余人等早就无心恋战了，而且他们的修为比之正派的这几个精锐弟子也是相差甚远，所以没一会儿就死的死伤的伤逃的逃了。

    “接下来的事情就交给你们了，我有事去焚香谷一趟。”看着刚刚战斗之后，面色有些苍白的众人，叶书抓过李洵和燕虹看着众人淡淡的说道。

    接着不等众人回答，带着二人一步迈了进去。


------------

第169章 就问你怕不怕（第四更）

    青云门通天峰。

    “老神仙，不知道布置的如何了？”道玄走进来看到大殿之中的土地，随即问道。

    毕竟这接下来的事情可是关系到整个青云门上下的兴衰啊！

    成了的话，青云门便可以一飞冲天，彻底的成为一个真真正正的仙门！

    若是失败了的话，那么不用说便会万劫不复！从此不复存在！自己也会成为整个青云门的千古罪人。

    其实现在道玄也是有些后悔的，毕竟风险太大。

    可是道玄也知道，自己既然已经答应了土地，那么基本没有了反悔的余地了，只能怪一条道走到黑。

    不然的话，恐怕叶书和土地这边两边都不讨好，到时候绝对是自己要倒霉，与其那样还不如和土地合作做一波大的呢！

    若是能够成功，那么叶书身上的法宝、仙法、神果可就都是自己的了，而且就算是诛仙古剑到时候不在自己手中，自己也有办法去制衡土地。

    这是他身为青云掌门的底气！

    “呵，整个青云门七成的灵气都被我引导到大殿之外，到时候只要抓好时机引爆的话，那么别说是他一个刚入仙道的人，就是天庭上仙在此，也讨不了好！”土地自信道。

    他本来就是干土地这一行的，别的一些仙法他虽然也懂一些，但是却不是很擅长，但是如果是单论土系仙法的话，他还是很有自信的。

    毕竟是老本行业务熟练！

    “而且后面我好聚集了青云门百里之内的污秽之气，炼制出了三颗法宝！到时候只要把这东西扔他身上，保管破了他的仙体防御，到时候老夫再催动诛仙剑，绝对能够将他斩在此地！”土地咬牙切齿面色狰狞的说道。

    道玄听得身上一寒，麻蛋的！什么仇什么怨，下这么多的功夫！

    “到时候，若是可能老夫要把他拨皮拆骨，一泄我心头之恨！”土地恶狠狠地说道。

    道玄......为什么感觉周围似乎有黑气冒出来了？而且死之前还要折磨对方，是不是太那个了啊！

    “那个，老神仙，您和那位叶先生，究竟有什么恩怨？”道玄实在是忍不住了，若是说二人之间有什么恩怨的话，似乎又不像。

    毕竟叶书第一次出现见到土地的时候并没有什么过激的反应。

    而若是二人有什么恩怨的话，那个时候叶书就应该和土地清算了的！

    但是那个时候叶书并没有！也就是说叶书自己不知道和土地有什么恩怨。

    现在看看土地的表现没有恩怨那才是有鬼了！道玄实在是忍不住了所以问出了口。

    下一刻土地像是发现了知音似的，一把抓住道玄的手，两眼泪汪汪的说道。

    “道玄，你是不知道啊！我惨啊！”

    道玄......

    “我本住在杭州的城边，上面有人，又长生，生活乐无边.

    谁知那叶书，他蛮横不留情面，

    勾结那蛇妖，在我耳边说大圣和天庭

    这这那那，东东西西！

    我为了避嫌，逃到杭州外！

    谁知那叶书，他实在太阴险，

    他在葫芦山，闹出大动静。

    惊出大圣爷，与那吕洞宾。

    在我耳边说，牛魔王被绿了！

    为求安稳日，我逃到那华山！

    谁知那一日，那金箍棒从天降！

    ......

    我铭记这仇不共戴天！”

    道玄......你走错频道了吧！是不是应该开个音乐专场！

    “所以说......我惨啊！”接着土地坐在地上嚎啕大哭起来！

    道玄......

    ......

    十万大山深处。

    燕虹面色苍白的趴在地上，她是实在是不想动了！起来的话，那个诡异的到处是罪眼的世界实在是太恐怖了！

    一旁的李洵倒是没有多大的事情，只是略微显得有些苍白。

    “喂，你堂堂焚香谷杰出的弟子，不会是几个传送就受不了了！太丢脸了吧！”叶书也没有想到燕虹竟然会晕间隙！

    你妹的传送啊！在那个诡异空间之中没事人一样的你才是最奇怪的吧！我这样才算是正常吧！

    当然了这话是决计不敢说出口的组织了一下语言，燕虹试探着说道：“前辈，焚香谷距离这里已经不远了！不如我们驾飞剑过去吧，不需要您的传送手段了！”

    “对对对！”李洵对于自己师妹的话表示非常赞同，虽然对那些罪眼抵抗力比燕虹要高一点，但是说真的，那样的地方，进去第一次就绝对不想进去第二次！

    “哦，很近了吗？可是飞过去的话，不是不隐蔽了吗？”叶书貌似在思考道。

    “隐蔽你妹啊！”

    这是李洵和燕虹这歌时候内心最想说的话。

    “你们放心，我再来定位一下，这一次绝对不会出错了！”叶书示意两人这一次自己一定会成功的。

    你这话已经说了五次了，可是一次比一次偏的远！

    “啊~我受不了了！”燕虹表示若是再让叶书折腾几下的话，估计自己看不到师门就得扑街了！

    “你究竟想要去焚香谷干什么？打听那位大人的目的何在？”燕虹站起来一副豁出去的表情询问道。

    叶书有些诧异的盯着燕虹看了起来，没想到燕虹竟然如此有魄力，敢直接和自己顶嘴，还以为第一个干这事儿的会是李洵呢！

    “你干什么，你要知道，我可是焚香谷的真传弟子啊！虽然你实力可能比我们谷主都强，但是正道三大门派，向来同气连枝，你要是敢对我怎么样的话，正道三大门派绝对没有你的容身之所的！”燕虹吓得后退了步威胁道。

    其实刚刚站出来那一瞬间她就后悔了，也是被叶书的传送搞得有点崩溃了，不然也不会做出如此不智的事情！

    最好的处理办法当然是到了焚香谷，让那位大人和谷主一起拿下这个混蛋才是最好的解决办法，不过现在站出来也没办法退回去了，只好抬出一些自己都感觉可能没用的后台了！

    一旁的李洵眼观鼻鼻观心，装作没看到，鬼知道自己站出来，下一次会不会直接被传送到粪坑里！装死，这可是这一路上自己学来的生存经验！

    “那你又知道我又是谁吗？”

    李洵和燕虹看过来，说真的他们对叶书的身份还是蛮好奇的。

    “我可是看过七百多集名侦探柯南，熟悉六百多种杀人手法，精通一百多种密室杀人手法，会制造各种不在场证明，杀了你们之后，保管没人能够发现！就问你们怕不怕！”

    燕虹......

    李洵......


------------

第170章 玄火坛

    虽然不知道柯南是什么？但是为什么会有一种全身发寒的感觉？

    不点头会死的吧！

    一定会死的吧！

    这一刻在大宇宙意识的影响下，燕虹和李洵无奈的点了点头！

    见此叶书满意的点了点头。

    “知道怕就好！那么我们接着走吧！”

    下一刻两声惨叫声在十万大山深处扩散开来，常年混迹在十万大山的妖兽们非常的疑惑。

    一刻钟后。

    天边渐渐泛起了驼红色，红日自东方升起。

    燕虹和李洵面色苍白的躺在地下，已经失去了意识。

    “啧啧，就这么一点心理素质，还名门大派的弟子呢！真是差劲！”叶书鄙视的看了一眼倒在地下昏迷不醒的燕虹和李洵鄙视的说道。

    如果燕虹还清醒的话，恐怕哪怕是冒着和叶书撕破脸的风险也要反驳。

    天知道在那种诡异的空间之中传送一个晚上还面无改色的人是个什么样的怪物！只是昏迷过去，已经算是心理素质极好的了好吗？！

    当然了现在的二人都是昏迷状态的，自然也就没人反驳叶书。

    不过现在二人醒不醒已经不重要了。

    因为经过一夜，不断地传送，计算，叶书终于是看到了焚香谷！

    虽然过程是曲折的，但是结果是很好的。

    叶书当然不会承认之所以传送了一夜是因为自己路痴的原因，一定是焚香谷的位置太偏僻了！

    所谓焚香谷，地如其名。

    就是一座建在两座大山之间所形成的一个山谷，谷内灵气充沛，异兽丛生，自高处往下看去山谷之中更是云雾缭绕，云雾之中时或出现一两个人影，乍一看去宛如仙境。

    不同于青云门那种张扬大气，焚香谷给人的感觉则是一种细致内敛。

    “什么人？燕虹师姐、李洵师兄，你把他们怎么了！？”一阵厉喝从身后传来，紧接着便是一团炽烈的火焰。

    焚香谷下方进出只有一个出口，易守难攻，在凡间来说是极好的要塞，但是修仙之人大多会御物飞行，所以这山谷上方就成了一大空门。

    安排一些弟子守护也是必须的。

    “麻烦！”

    感受着身后变得炽热起来的温度，叶书一阵烦躁身前间隙打开，一步迈入，下一刻已是消失在原地。

    那巡逻弟子见到叶书消失不见，擦了擦眼睛确认不是幻觉之后，连忙传音给附近的巡逻弟子，同时上前去搀扶起燕虹和李洵。

    “没走过的地方穿越就是坑爹！”叶书看着眼前这个身穿灰衣面容清臞削瘦，身上一袭灰袍，简单朴素，但是张着一张，“我不是好惹”的脸的老头。

    叶书的内心是崩溃的！你打开传送之后，下一刻碰到一个可能是大boss的人你会有什么感觉？

    就像是勇者收拾行李，准备开始殴打魔王的旅程，但是刚出了新手村，丫的被传送到魔王老巢里了，说好的打怪升级，说好的小怪送装备送经验呢？！

    都是骗子！

    索性叶书此时已经算是满级大号了，在诛仙世界几乎没人比自己级别更高。

    此时这个灰衣老人亦是盯着叶书，叶书盯着灰衣老人，两人面面相觑，却都没有动手。

    灰衣老人是忌惮叶书的诡异手段，叶书则是懒得先出手，高手就要有高手的风范，先出手的话逼格不是都掉光了？

    “你是什么人？为何擅闯玄火坛？！”接着略显沙哑的生音从老者的口中传出。

    同时一根散发着浓浓的阴寒气息的冰刺，若有若无的飞在空中堵住了叶书的退路。

    “玄火坛?”叶书还真没有想到自己随便传送一个地方就到了这里！

    那眼前这个老者岂不就是焚香谷的上官策？

    上官策这个人在正派之中还是很出名的，被誉为焚香谷仅次于云易岚的第二高手，同时出身焚香谷却修行冰系法术、法宝的奇葩，整个焚香谷也只有他一个了！

    “吟~”

    清脆的龙吟声自玄火坛深处传来，与西方龙吼声中多出来的兽性不同，这龙吟声中更多了一点类似神性的东西。

    原本正在和叶书对峙的上官策，在听到龙吟声的一瞬间脸上闪现了紧张的神色，虽然只是一闪即逝，但仍旧是被叶书给看到了。

    “小子，此处乃是焚香谷禁地，速速离去！”接着上官策若无其事的说道，同时空中漂浮的玄冰刺亦是收了起来，似乎真的准备放叶书离开。

    但是叶书注意到，上官策的眼神不住地朝着焚香谷的深处飘忽着。

    叶书没有和上官策搭话，面前间隙打开，一步迈入其中消失不见。

    上官策，看到叶书又以如此诡异的方式离开，不由得上前检查了一遍。

    “吟~”

    “叫什么叫，迟早弄死你！”听到龙吟声又急促了几分，上官策破口大骂道，接着整个人急匆匆的向着玄火坛深处走去。

    一刻钟之后。

    一袭灰衣的上官策从一根铜柱后面走了出来。

    “难道真的走了？真的只是误入这里？”

    “吟~”

    再一次听到龙吟声，上官策，急匆匆的向着玄火坛深处疾驰而去。

    在上官策离去没多久，叶书一步从空间之中迈了出来。

    “白痴，紫妈的最强能力，可不是传送！而是偷窥！”看着感受到周围没了上官策的身影，叶书吐槽道。

    不过这焚香谷可真的是有意思呢！

    “刚刚那龙吟，难道是八荒火龙？”

    诛仙世界是没有纯种的龙的或者说是供养不起纯种的神龙，最多也就是出现蛟龙这种级别的生物，就像是只有稀薄凤血的黄鸟就能够站在整个食物链的最顶层一样。

    而整个焚香谷让叶书感觉能和龙联系上的就只有八荒火龙，这条威力可以媲美诛仙剑阵的元素生物了！

    “那么就去看看吧！”叶书顺着上官策留下的气息一步一步的向着玄火坛的深处走去。

    玄火坛虽说只是以“坛”命名，但是地方不是一般的大。

    而且，随着深入，温度也越来越高，甚至周围的一些铜制建筑，都已经出现了一些发红的迹象，也就是叶书九转玄功已经达到了第三转，若是普通人扔这里，恐怕不出一个时辰，就会脱水而死！

    顺着这条弯曲的通道一路向内推开一座门，前方豁然开朗。

    这是一间空旷的大厅，整个大厅之中纤尘不染，不，不是干净，或许应该说的是整个空间之中但凡是存在的都被烧的一干二净了！

    因为眼前浮现的是两个纠缠在一起的庞然大物，其中一个正是那发出龙吟声的八荒火龙。

    而另一个却是......


------------

第171章 所以还是要打了？

    一团黑色的火焰，没有八荒火龙的那种破灭八荒的凶狂气息，但是却给人一种极致的邪恶，一股股仿佛能够吞灭万物的气息在漆黑的火焰上不断地缭绕。

    一红一黑两团火焰交织在一起。

    那八荒火龙的火焰和黑色的火焰不断地交织，不断地相互吞噬，一时之间竟是打的有来有往，不分上下！

    而在两团火焰的旁边，上官策则盘膝而坐，看到叶书出现的时候，眼中杀意闪烁。

    “上官策，还不过来助我吞噬这条火龙！”阴测测的声音中带着些许的焦急。

    上官策却是充耳未闻，目光直勾勾的盯着叶书。

    “原本想放你一马，但是没想到你这只小虫子竟然还敢溜进来，看来留你不得了！”说话间伴随着破空声传来。

    玄冰刺顿时向着叶书攻了过来。

    凝水为冰，化冰为刺是为玄冰刺。

    玄冰刺与其说是法宝，到不如说是一门功法。

    由上官策逆转了焚香玉册上的功法而创造出来的，一门阴毒诡异的功法。

    舍弃了原本焚香玉册上的至纯至阳的特性，变为至阴致寒的冰系功法。

    原著之中的一只六尾妖狐被玄冰刺所伤，一直折磨了六尾妖狐几百年的时间还是无法根除，就可以知道此门功法的阴狠了。

    虽然看起来只是普通的冰刺，毫无出奇之处，叶书也不愿意以身试法来着的。

    毕竟即使叶书自信此界无敌，但是万一阴沟里翻船那就坑爹了。

    间隙打开，那玄冰刺径直穿过了间隙，反倒是直接转了一个弯向着上官策射去。

    这就是间隙的诡异程度了，宛若能够操控空间一般力量，让人防不胜防。

    所以在幻想乡之中，八云紫虽然不是最强的，但是却是最难招惹的，也是各大妖怪最不愿意去招惹的。

    嗯，风见幽香除外。

    不过这上官策的战斗意识也不差，手上法诀瞬息间改变，玄冰刺刹那间止住，下一刻浮在空中的玄冰刺化为一滩水，在高温之下瞬息间变为蒸汽。

    “怎么，不动手了？”叶书看着上官策的表现有些奇怪的问道。

    上官策可不是这么容易放弃的人。

    接着上官策，从后面取出一把淡蓝色光芒和之前玄冰刺极为相似的武器。

    “能见识到老夫的独门武器，九凝玄冰刺，你就算是死了也足以自傲了，而且这个时间他们应该快要来了！”随着九凝玄冰刺的取出，这炽热的大殿之中，那上官策的眉毛上竟然肉眼可见的浮现了一层白霜！

    上官策轻轻地抚摸着九凝玄冰刺像是对待情人一般，在上官策看来，玄冰刺是法，而九凝玄冰刺却是自己的器。

    拿出九凝玄冰刺，就代表着，上官策要动真格的了！

    “混蛋！上官策，你磨蹭什么！快点解决掉对方！来助我吞噬这条火龙！”那边阴测测的声音之中此时透露着焦急道。

    “嘭~”

    伴随着黑色火焰的声音，两团火焰交锋之处一抹火星迸射，溅射在铜铸的大殿上，发出真真的滋滋声，同时铜殿上，一道道赤红的阵法亮起，这才免了铜殿被直接烧化的情况出现。

    上官策有些同情的看了一眼黑色火焰所在的方向。

    脑子是个好东西，可惜这团火焰完全没有，可惜了自己已经转修了冰系的功法，不然倒是能够争一争。

    “白痴，你到现在还没看出来吗？”

    中年男子浑厚的声音从那一道大门处传了过来。

    “谷主。”听到声音，上官策拿着玄冰刺恭敬地退到一边。

    接着从叶书之前出现的那一道门外走进来两个身穿锦缎的中年人。

    两人一前一后，一人在前，一人微微落后半步。

    上官策的称呼也让叶书知道这其中一人正是焚香谷的谷主云易岚。

    “云易岚！你什么意思？”那黑色的火焰听到来人的话，顿时惊怒道。

    “呵，什么意思，你想要吞噬八荒火龙的本源来让自己更进一步，殊不知我等的也是这个时机，若是能够吞了你的本源，那么即使是青云门的诛仙剑阵，我也不惧。”云易岚双眼痴迷的看着空中漂浮的黑色火焰。

    这是一年前突兀的出现在焚香谷的火焰，当初见到一朵火焰竟然诞生了灵智，可着实吓了一跳。

    这一年来，通过这朵火焰，可着实让焚香谷的实力进步不少，恐怕就是比之青云门亦不惶多让，而作为交换，焚香则是需要帮助这朵火焰吞噬八荒火龙的本源。

    本来以焚香谷的实力和自己的修为，是万万不敢打这朵火焰的主意的，但是险中求胜也不是不可能啊！

    就像是此时在它和八荒火龙拼的两败俱伤的时候！

    “果然火焰化形就是没脑子啊！是吧虚无大人！？”接着云易岚在一旁极尽挖苦的说道。

    虚无？麻痹的，该不会是斗破里面那个虚无吞炎吧？

    叶书有些蒙圈儿，之前还在想什么火焰这么凶残，都直接化形了！若是斗破的话，那么一起就正常了，那个世界有一些名为异火的存在。

    夺天地之灵，天生具有大造化。

    这些异火，每一朵都是天生地养，若是生于洪荒，估计就算成不了先天神魔也差不了多少，放在遮天里那就是石灵，一出生就是准帝九重天的变态。

    当然了斗破毕竟只是小世界，不要说和洪荒相比，就是和遮天相比也是差了十万八千里呢！

    所以斗破里的异火远远没有那么强。

    就比如说面前的这朵虚无吞炎，在异火榜上排名第二，但是真实实力也就是和自己九转玄功三转之后差不多，按照推测，那所谓的斗帝，最高也就九转第四转的级别。

    不过斗破里的人修炼到斗宗就能够操控空间之力，这一点倒是值得注意。

    虽然虚无吞炎的实力不强，大事叶书看重的还是他的能力，虚无吞炎，可是能够吞噬其他种族用来获取种族天赋的，在斗破里，更是吞噬李吞灵族的末代族长，获得了吞灵的天赋，借着这个天赋，将其余的远古种族的血脉之力提取出来，用于延续魂族的血脉。

    不过话说，虚无吞炎穿越到了诛仙世界的话，魂族会不会疯掉啊？！毕竟以虚无吞炎修为和作用在魂族的地位还是蛮高的。

    “吕顺，上官策，你们两个以最快的速度，去收拾掉这小子，快点来帮我炼化八荒火龙和虚无吞炎！”接着云易岚吩咐道。

    叶书......所以说还是要打喽？


------------

第172章 做人要有柯南的霸气

    所以说啊，这人呢，就是不能装逼。

    这不先前还在叶书和虚无吞炎面前各种牛逼的，焚香谷三人组，这个时候却只剩下云易岚一个人了，其余两人已经在黑色的火焰之中化的连灰烬都没生下来。

    这可不是叶书动手的！

    虽然叶书表示自己动手的话也是十分凶残的，但是至少还是会留下点痕迹的，绝对不会连灰都不剩下来的，但是还未等到叶书动手的时候他们自己就自燃了！

    下手的是虚无吞炎！

    “一群白痴，你们以为，我给你们子火是为了什么？”虚无吞炎看着下方的云易岚不屑的说道。

    虚无吞炎有一种能力，能够分出自己的一缕子火，让别人炼化，子火虽然远远比不上虚无吞炎的本体，但是也具备着虚无吞炎的一些特性。

    凭借着这些虚无吞炎的特性，哪怕是一些低位的异火碰到这些子火都会被压制的很严重。

    而焚香谷之前就是借助的这种子火为整个焚香谷的人提升修为的，不过很显然这种子火是受到虚无吞炎控制的。

    接着在云易岚惊恐的目光之中，一道黑色的火焰从其丹田处嗖的一声冒了出来。

    惨叫声自云易岚口中传来，接着也只是凭借自身修为深厚比之上官策和吕顺二人多撑了一段时间罢了。

    只是消耗了三道子火就将正道三大门派之一的焚香谷三大高手烧成灰烬。

    不得不说这虚无吞炎的霸道简直难以想象！

    如今场中就只剩下叶书和虚无吞炎二人了。

    叶书觉得自己越来越有柯南那一种走到哪里死到哪里的霸气了！

    自打来到这个世界之后总共在四个主要的地方待过，青云山、山海苑、空桑山、和这焚香谷。

    青云山和山海苑的时候还好，在空桑山的时候死了年老大和一大票炼血堂的精锐，来到焚香谷之后这丫的焚香谷的高层又死得差不多了！

    屁！

    事出反常必有妖！第一次来到这个世界直接传送到青云山的时候可以说是巧合。

    第二次到山海苑碰到八云紫的时候也可以说是八云紫自己来找自己的！

    第三次碰到年老大的时候可以说是剧情惯性。

    那么这一次呢？！

    是，境界之力自己掌握的并不是很好，或者说还很浅薄！

    如果说八云紫可以一念之间可以准确的传送到整个诛仙世界的任意地方的话，那么叶书也可以，不过那要在长时间的计算，甚至要失败无数次的情况！

    看就像是这一次从空桑山传送到焚香谷，整整花了一晚上的时间。

    说实话，并不比御剑飞行快上多少。

    即便如此，自己在视线所及范围内，的准确度还是有很大的成功率的。

    但是。

    就在刚刚。

    一个传送把自己送到玄火坛这里了！

    关键是这里还刚好有一个虚无吞炎的穿越者存在！

    谁敢说是巧合，打不死你！

    “系统是不是你搞得鬼？！”第一时间，叶书就想到了系统。

    毕竟这个寻找穿越者的任务是系统发布的，而且这个世界能让自己在不知不觉之间中招的，除了系统恐怕也没谁了。

    就算是八云紫要整自己，自己也应该在第一次的时候就有所察觉才对。

    “并不是。”

    “然后呢？没了？这么简洁完全不能让人信服啊！”叶书等了半饷见系统没有什么要-说下去的意思，随即无语道。

    “作者可以理解为世界意识的原因。”

    “所以说，都是世界的错喽？”

    通过系统的解释叶书也总算是明白了原因。

    简单来讲就是世界的一种自我防御机制。

    这些个穿越者就相当于是入侵世界的病毒细菌啥的，而叶书就相当于是解毒剂，抗体，这个世界的世界意识虽然孱弱不堪，但是在自己力所能及的范围之内还是会给与叶书便利的。

    事情说到这里就一切明了了！

    “能屏蔽吗？”

    “可。”

    听到系统的回答叶书就放心了，虽然，世界意识的出发点是好的，但是总是莫名其妙的被搞，虽然不是什么大事儿，但是总归是让人不爽的，解决了自己的事情，叶书看向虚无吞炎。

    其实虚无吞炎从刚刚开始就一直在盯着叶书看，毕竟这个青年可没有被自己种下子火，虽然他并不感觉这个青年能够炼化自己。

    引起虚无吞炎注意的却是叶书刚刚使用的手段。

    和斗气大陆上使用空间的手段极其的相似。

    但是在这个世界压根就没有见过空间的使用方法。

    最主要的是，这个世界的法则似乎比自己原本所在的世界更加的严密，以自己九星斗圣初期的实力，在这个世界也只是微微能够使用一些空间之力！

    想要发挥在原本世界那种创造一个空间的伟力，根本不可能。

    眼前这人竟然能够轻易的使用空间之力，虽然这个空间之力在自己看来有些奇怪，但毕竟和空间搭边，在虚无吞炎看来，要么就是面前这人的实力超过自己要么就是有着特殊的法门。

    虚无吞炎当然是更加倾向于第二种猜测了！

    原因也很简单，若是有着远超自己的实力的话，刚刚早就一巴掌拍死了上官策了，哪里还容上官策在那里叽叽歪歪的。

    对于叶书的忌惮让虚无吞炎先前看到叶书在发呆的时候并不愿意去招惹对方。

    不过这个时候叶书已经把目光转向了自己了，若是再不开口的话，反倒是显得自己现在很是虚弱，不如先唬他一唬，等到自己吞噬了这八荒火龙，修为进阶到斗帝之后再慢慢的炮制他。

    “怎么，你也想要对本座动手吗？”虚无吞炎那略显阴森的声音在空荡荡的大殿之中回荡，同时身上气势暴涨，压得那八荒火龙一阵哀鸣，整个大殿之中的温度凭空升高了两三分。

    配合上之前弹指灭掉焚香谷三位巨头的气势，若是普通人在这里的话估计已经被虚无吞炎给骗了。

    “也不是不可以啊！”听到虚无吞炎的话，叶书捏着下巴，做思考状。

    虚无吞炎......mmp剧本不对啊！


------------

第173章 人与人之间的基本信任呢？

    剧本不是应该，这货跪地求饶，然后我大人大量的放对方离去，最后等我吞了八荒火龙之后，再去寻这小鬼让他求生不能求死不得，这不才应该是正确的线吗？

    现在这个情况是个什么鬼？！

    这货难道刚刚没有看到咱挥挥手，焚香谷三大高手灰飞烟灭的场景？

    还是说云易岚这货一直在骗自己。

    其实焚香谷根本不是什么三大门派之一，只是一个渣渣门派，所以哪怕是这三货死了也起不到震慑作用？！

    Mmp的，人与人之间的基本信任呢？要不要这么防备啊！一句真话都没有！虽然我不是人，但是这就是你们能够欺骗我的原因，我去年买了个表啊！

    有没有一句是真话？有没有？！

    此时虚无吞炎的内心是崩溃的！毕竟此时的自己大部分力量都用在吞噬八荒火龙上面，纵使原本的实力不弱，此时也发挥不了几分。

    就像是之前面对云易岚等人的时候，也是使用了事先潜藏在他们体内的子火来进行操作的，而不是亲自动手。

    主要原因就是被八荒火龙给拖住了！

    其实八荒火龙的实力并不比自己差，从知道有八荒火龙开始，自己就一直在吞噬着这火焰，一开始的八荒火龙的实力甚至还要在自己之上，自己也只能凭借着自己的特性来勉强保持不败。

    也是时间长了，凭借着自己虚无吞炎的特性不断地吞噬八荒火龙才逐渐的占据了上风，今天眼看就要成功吞噬八荒火龙，却出现了这么多乱七八糟的事情！

    此时若是放弃吞噬八荒火龙，虚无吞炎自信可以干掉叶书，但是到时候八荒火龙跑掉之后，再把对方从异空间拽出来可就没那么容易了！

    “你想回到原本的世界吗？”

    “什...什么？”虚无吞炎感觉自己可能是力量消耗太多，出现幻听了。

    “我问你，想回到原来的世界吗？”叶书又重复了一遍，心中也是颇为无语，这虚无吞炎该不会耳朵不好使吧！自己说的这么清楚竟然装作听不到。

    直到这个时候，虚无吞炎总算是确定自己没听错了！

    可是正是因为没听错，整个人才更加的吃惊！

    自己穿越到这个世界的事情可从来没有和别人说过啊！就是云易岚这种第一个和自己交易的人也只是单纯的认为自己是一朵火焰得道。

    而不会猜想自己是其他世界的人。

    此时乍然听到一人直接道破自己来历，怎么能够不吃惊！

    “你...你是怎么知道的？！”听到叶书的话黑焰剧烈的晃动了两下，就是吞噬八荒火龙的速度都是乍然一缓。

    足以见得虚无吞炎内心的想法了！

    “难道，你也是。”

    接着虚无吞炎似乎想到了什么有些难以置信的说道。

    “我不是！”

    叶书自然是知道虚无吞炎所想说的是什么，随即否认道。

    “别废话，直接和我说你想不想回去就是了？”叶书有些不耐烦的问道。

    “回去又能如何？这个世界和那个世界相差不了多少的，而且在这个世界还不用担心被人炼化掉。”虚无吞炎的意思已经很明确了。

    那就是不回去了。

    毕竟在这个世界之中可以称王称霸，没有多少后顾之忧，处于食物链的最顶端。

    而处于原本的世界之中虽然实力是九星斗圣初期也是处于整个世界的最顶层。

    但是关键是和自己处于同一个层次的修炼者还有很多！

    对付异火，这群混蛋更是有一套，说不定哪一天自己就被炼化了。

    所以权衡利弊，当然是整个世界更好啦！

    在虚无吞炎看来，叶书应该和自己一样都是属于那个世界的人，而叶书问自己可能是找到了回到原本世界的方法。

    “砰~”

    接着，虚无吞炎瞬间懵逼。

    说动手就动手是个什么鬼？

    “连家都不想回，果然留你不得！”

    接着虚无吞炎听到眼前汽抡着拳头的混蛋，气呼呼的说道。

    所以说，有句mmp的不知道当说不该说，还是一定要说吧！

    你他娘的一开始就准备对我动手的吧！而且修仙者不都是靠法宝的吗？你丫的为什么拳头直接就砸上来了？这不仙侠！

    ......

    青云山，山道。

    “什么人？站住！”巡逻的龙首峰弟子看到一群十来位穿着焚香谷服饰的人正准备上山，随即厉喝道。

    “劳烦小兄弟通知道玄真人一声，就说焚香谷长老上官策携谷主弟子焚香谷弟子前来拜访。”

    那巡逻弟子一听，心中顿时大惊，焚香谷长老那可是和青云门各脉首座差不多的地位，这是遇到了大人物了！而且上官策的大名，即使是这些整日宅在山上的青云弟子亦是有所耳闻的。

    “诸位请稍等，小道这就去禀告师傅苍松真人。”那小道士不敢怠慢，连忙向着龙首峰跑去。

    “真是没想到有一天，我们这群人竟然能够光明正大的来到这里！”

    这是一个年过中旬的美妇人，发出的感慨，虽是年过中旬，但是却异常的美丽，眼角上两道眉毛给予她的眼睛一种特别的美。

    一颦一笑间更是尽显媚态，让人忍不住心生呵护之意。

    “还得多亏了鬼王老弟提供的易容术啊！”跟在身后的一个看起来十八九岁的年轻人此时却是用着极其苍老的声音感慨道。

    他活了这么长时间，这种以假乱真近似神通的易容术也是让他大开眼界！

    另一边一位奶油小生模样的人，听到几人的谈论脸色有些发黑，虽然是在夸自己，但是每当想到这个易容术的来源，鬼王浑身上下就感觉不自在。

    “几位慎言，这里毕竟是青云门！”

    通天峰。

    “前辈...应该够了吧？”道玄眼角直抽抽的看着那有些疲累的土地。

    这几日来，这老神仙一刻不闲的在布置着各种阵法，什么落石阵、覆地阵、地陷阵......一个个光是听着效果就让人浑身发寒的阵法就这么在通天峰这里布置出来了！

    要不是知道现在的土地不会跟自己翻脸，平常的时候道玄是绝对不会来这里的。

    就是现在在这里，道玄亦是背后发寒，生怕这土地脑子突然抽了，或者是自己不小心触动了什么阵法，直接让自己一命归天，那你妹的才叫坑爹呢！

    “师兄，师兄。”

    苍松真人的声音从殿外传来，随即一个面色威严的老者从殿门口走了进来，正是苍松。

    看到来人的走过的地方，道玄眼角又是直抽抽，刚刚那一瞬间苍松最少迈在了三个阵眼之上，依照着这几个阵法的威力，足够轰杀苍松三遍以上了。

    “师兄，焚香谷的上官策携弟子来拜访您，您看。”

    “上官策？”道玄皱眉，不知道这个节骨眼上，焚香谷的人为什么会来，这个上官策，自己虽然没有见过，不过玄冰刺的大名在正魔两道可是赫赫有名的，所以不管如何还是要见上一面的。

    “快请几位道友来通天峰一叙！”

    “是！”道玄没有见到苍松在离开的时候眼角闪过一抹疯狂！


------------

第174章镇山河这种大招就应该…（防盗）

    就在赵昊三人离开不久之后，赵昊先前留下的那一团灰色的气流顿时以肉眼可见的速度开始飞速的增长起来。

    地府的死气开始疯狂的向着灰色气流处聚集，灰色气流完全的照单全收。

    也幸亏赵昊留下的意志十分的简单，否则被如此死气入侵早就疯魔了！这也是赵昊并没有无休止吸收死气的原因。

    因为赵昊的思绪和这一缕念头化身相比思维并不纯粹。

    纵观古往今来在某一道上有大成就的人，其的思维都是十分的纯粹的，也只有纯粹的思想才能让其拥有极大的建树。

    虫族因为只有杀戮进化这样的简单的思维，从而拥有几乎无限进化的可能。

    而眼前的这缕灰色气流正是赵昊创造出的类似于虫族的生命体，其名为戮！

    一个发现了这里不寻常的鬼差慢慢的凑过来，只是下一刻，鬼差的整个身体顿时化成了青烟被戮给吸收了，吸收了鬼差之后的戮不断地开始变化起来，不一会儿就变成了一个人的样子，其外貌i竟然与刚刚的鬼差有七分的相似！不过眉宇之间隐约能够见到赵昊的一丝影子。

    不过虽然化成了人的样子，但是因为组成其本质的东西大多不是实体所以看上去还是有些虚幻的。

    戮刚一出现眼中闪过一丝迷茫，紧接着双眼红光大盛，扑向了不远处的一个鬼差，那是他变强的资粮！

    ......

    嘴里哼着不知名的音调，赵昊神情愉悦的在香港的街头逛了起来，显然成功的在地府埋下了一道对付孟蜀的后手，让赵昊心情很是不错。

    俗话说的好，心情一旦好起来看什么都顺眼，比如说顶在自己后背的一把枪。

    赵昊慢慢的举起双手，没想到随便逛个街都能碰到这样的事情，话说难道自己有主角拥有的招惹麻烦的体质？

    赵昊不禁心里吐槽。

    “臭警察，你不要过来，你要是再往前一步的话，我就杀了他！”赵昊背后的那个持枪的歹徒有些慌乱的说道。

    这个时候赵昊也总算是想明白自己遇到了什么场景，原来是警匪追击现场啊！

    “你不要激动，我不过去，你先放了人质，我们有话好好说。”赵昊面前一个一身便衣打扮，带着个酷酷的眼镜的男人看到赵昊这里的情况连忙说道。

    “好眼熟！”看到这个警察的瞬间赵昊莫名的感觉在哪里见过，只是一时之间有些想不起来了。

    “放掉他，你以为我们会这么傻吗？狂天佑，我警告你不要搞小动作，虽然你名头传的神乎其神的，但是你可以试试，是你快还是我开枪快。”说话间带着赵昊慢慢的向着身后的一个大厦退去。

    而赵昊这个时候也总算是知道为什么会对面前的这个便衣警察感到熟悉了，况天佑吗！那可是如雷贯耳的，僵约的男主角，二代僵尸。

    不对，况天佑不是二代僵尸吗？为什么在自己面前跟个正常人一样，难道盘古族的技术真的这么厉害，让自己连一丝异类的气息都感觉不到？赵昊有些凌乱。

    而况天佑看着歹徒挟持赵昊退进了身后的大厦却没有丝毫的办法，他的伸手是不错，但是想要在这种情况下救人那还是远远不够的，只能够一边打电话通知总部来支援一边随即跟着歹徒进了这幢大厦。

    一进大厦，赵昊随着几个歹徒七拐八拐的，就拐进了一个人最多的地方，只不过这个时候这里有些混乱，还没有进去各种尖叫声就传了出来。

    就是几个歹徒看着混乱的人群有些莫名其妙。话说自己哥几个还没有动手里面怎么就开始混乱了。

    “大哥里面什么情况？”一个歹徒见到这种情况有些迷茫的问着赵昊身旁的一个明显是大哥样子的歹徒。

    “不知道，总之先进去找机会多找几个人质，找个机会摆脱那个条子，你小子给我老实一点，不然劳资手中的枪可不认人！”后一句话是对着赵昊说的，因为虽然捉到了一个人质，但是其实这个时候的风险也是很大的。

    因为一旦人质不顾一切的逃跑的话，他们也只能选择开枪了，到时候人质是死了他们也不好逃了，所以一般除非是走投无路的情况下否则一般的歹徒根本就不会去俘虏人质。

    只是想象之中的唯唯诺诺并没有出现让歹徒老大有些不解，抬头望去，只见这个时候赵昊有些似笑非笑的看着正前方。

    歹徒老大顺着赵昊的目光看去，只见一个身着暴露的美女疯狂的逃跑，似乎身后有什么恐怖的东西在追自己一样。

    若仅仅是如此的话歹徒老大恐怕还不会在乎，毕竟现在的整个会场十分的混乱到处都是流窜的人群。

    可是这个暴露的美女逃跑路线竟然就是自己这个方向。

    歹徒老大心中一喜，毕竟之前还在想着捉什么样的人质，现在这个机会正好，而且女性在歹徒老大看来比男性要容易控制一点，毕竟先天体力上来看男性的体力还是要好上很多的。

    只不过他却是不知道赵昊目光之中的真正含义。

    想到就做，低头向前迈出一步，一套行云流水的擒拿，之前那个身着暴露的美女就被歹徒老大控制在手中了。

    歹徒老大对自己的一套动作十分的得意，毕竟这可是自己从电视上学来的，第一次实战没想到效果还不错，一时之间颇有些得意。

    “哎，你这个该死的混蛋怎么在这里。”这个时候一道清脆的声音传了过来，歹徒老大顺着声音看去，首先映入眼中的就是一条大白腿，接着就是一身风衣，手上还拿着一件奇怪的物品的女子。

    正是赵昊之前见过的马小玲。

    “是啊，好巧啊！没想到会在这儿见到你。”赵昊轻笑道，丝毫没有被枪支指着的紧张感。

    “巫婆玲你认识他？”这个时候火急火燎赶到的况天佑听到赵昊的话顿时奇道。

    “哼。”马小玲轻哼一声并没有回况天佑的话而是向转过头看向那个歹徒老大说道：“喂，快点把你手中的东西放掉。”

    看到况天佑到来，那个歹徒明显有些紧张，拿枪指着怀中的美女说道：“你别过来，我手中有人质，你过来我可就开枪了！”

    马小玲看着紧张的歹徒有些无语道:“你先看看你你捉到的是什么东西再说吧~！”

    那歹徒低头一看怀中的人，顿时惊叫一声一股腥臭味伴随着惊叫声散发开来。

    赵昊无语感觉自己也有些演不下去了，随手几记手刀，在况天佑不敢置信马小玲理所当然的目光之下，轻轻松松的从众歹徒的环绕之中走了出来，至于那只僵尸则是趁乱逃掉了。

    “小子，你的死兆星已经升起了呢！”看着呆滞的况天佑赵昊笑眯眯的说道。

    况天佑......

    ”


------------

第175章 接头暗号还是天王......

    一时间，整个通天峰地动山摇，通天峰大殿亦是经不住这等变化，此时犹如一个醉酒的人摇晃起来，不时地有碎石横梁砸落下来，眼见就是要塌了！

    “糟糕，果然是陷阱！大家快离开这里！”鬼王恶狠狠地瞪了一眼苍松，率先向着大殿之外飞去。

    毒神等人亦是紧随其后，不过均是不善的看了一眼苍松。

    苍松...怪我咯，我也很绝望啊！

    “想走，又岂是那么容易的！”道玄看着被突如其来的变故搞得狼狈逃窜的几人，不屑道。

    这阵法的布置虽然全部经由土地一人之手，但是，道玄也是掌握着部分的使用防范的，手中印诀再变，道玄面前的土石地面一瞬间就像是变成了流质一样，整个人沉入了地下。

    土地布置的这些阵法说起来就是为了对付叶书的，但是对付别人之前得先能够自保，不然就算你搞死了对手，自己也挂掉了，明显不划算啊！

    土遁术就是土地刻画在阵法之中自保的手段之一。

    就在道玄沉入地面之后，整个大厅再也承受不住，吱呀一声，瞬时间碎石滚滚，耸立数百年的青云门大殿彻底的化为了废墟。

    “道玄坏我大事！”青云山某个角落，土地公感受到通天峰的动静，随即面色狰狞的说道，早知道刚刚就揭穿那几个混蛋了！也不知道他们用了什么方法把道玄那老小子逼到这种程度！

    通天峰外。

    “苍松，你个混蛋，快说这究竟是怎么回事？”玉阳子最是急躁抓住苍松的衣服，恶狠狠地问道。

    “我也不清楚！”苍松面色呆滞的看着周围的场景无语道。

    青云门什么时候有这样的阵法，为什么自己这一个掌管刑罚的首座竟然不知道，真他娘的坑人。

    “玉阳子，现在可不是闹内讧的时候！现在关键是怎么杀出去！”鬼王看着周围的情景面色凝重的说道。

    玉阳子看了看四周也不得不恨恨的放下苍松。

    只见此时的通天峰上，一块块磨盘大小的碎石，密密麻麻的飞舞在空中，只要是他们想要出去就会瞬间被无数石头攻击。

    而若是不想着冲出去就会相安无事。

    鬼王可不会认为这事儿就这么完了，不谈这个阵法还有没有后手，单单随着时间的推移，外面那越聚越多的青云门一众人就够自己几人喝上一壶的了！

    话说自己等人似乎被青云门给包饺子了！真是日了狗了！

    “魔教妖人，今日便是尔等的死期！”道玄那略显沙哑的声音传了过来，让毒神等人一阵惊骇。

    此时道玄面色苍白，在身中七尾蜈蚣之毒的情况下又强行推动土地所布置的大阵，若是一般人哪怕是苍松这种青云门首座级别的修士，也早就应该油尽灯枯了！但是道玄却似乎还有一战之力。

    这怎么能不让人惊讶于道玄的修为！

    “道玄师兄，这是怎么回事？”

    伴随着两道剑光，田不易夫妻二人赶来，看到通天峰的情景和道玄的情况随即紧张的问道。

    “师兄，你的身体？”田不易看到道玄的状态有些不对。

    “是苍松！豢养七尾蜈蚣偷袭于我！”道玄捂着自己的左臂艰难道。

    “什么苍松师兄？他怎么会！”水月和其他首座这个时候刚好赶来，听到道玄的话有些不敢置信道，其余人也是面色各异，一脸无法相信的模样！

    “青云门弟子听令！龙首峰首座苍松勾结魔教意图颠覆青云门，见之杀！”道玄鼓起身体之中的真气让自己的声音能够让在场的所有弟子听到。

    道玄这一句话已经彻底坐实了苍松青云门叛徒的地位。

    阵法之中的苍松闻言一阵苦笑，虽然打从做这一件事开始就已经预料到今天的情景，但是真的发生了还是有些怅然若失啊！

    特别是看到外围围着自己等人的青云门弟子看自己那厌恶的目光，其中绝大部分甚至是龙首峰得弟子，苍松内心就一阵复杂！

    “落石阵起！”道玄口中大喝，本来和土地计划好的事情发生了这等变故，真的不知道说什么好了！只希望叶书能够回来的晚一点吧！让自己有重新准备的时间吧！

    落石阵顾名思义，以无尽的落石攻击敌人，只要灵气足够，可以无限制的从周围凝聚落石！

    而灵气？青云门各个山峰积累数千年的灵气，耗也能够耗死这群魔教众人了！毕竟这些阵法原先的目标可是对付叶书的。

    虽然还有其他更强的阵法，但是道玄也不想浪费在这群小角色的身上。

    不过落石阵的能力在于困，和消耗！而在场的魔教之人又全部都是高手，一时之间魔教众人招式百出，或是毒气冲天，或是鬼气森森，亦或者是直接用身法躲过碎石。

    落石阵一时之间竟然无法奈何得了对方。

    不过道玄也不在意，困你个几天几夜就不信你丫的还有真气，到时候玩不死你们！

    不得不说这个阵法很是无耻！

    此时的魔教众人内心则更加的无语，mmp’的本来是来高搞一波青云门来着的，结果被人给瓮中捉鳖了，这种郁闷的感觉可想而知！

    关键是，连和对方交手的机会都没有，就这么莫名其妙的被困住了！

    悔啊！

    不服啊！

    咱的魔教大军还在河阳城呢！

    敢不敢放咱出去大战一千回合！

    “鬼王老弟，我们向一个方向攻击杀出一条路来！”毒神那苍老的声音，宛若朽木一般沙哑的说道。

    他算是看出来了，这样搞下去除了被耗死，没有第二条路了！

    不如众人合力杀出一条生路去！

    “好！”鬼王略一思索，便答应了！

    只不过下一刻让人无语的事情发生了！！

    这些碎石简直像是有生命似的。

    而且还贼流氓！

    每当你去攻击的时候，他们就会让一条路避开攻击，然后当你想出去的时候，马上又来堵住你的去路，简直深的太祖麻雀战、游击战的精髓！

    最主要的是，偶尔旁边还会砸过来两块大石头骚扰。

    虽然没甚大用，但是众人的真气还是被剧烈消耗着。

    云层上，一位身穿水绿色衣裳的少女，面带焦急的看着下方的情形。

    “雅姐，你快点出手帮帮我父亲吧！在这样下去的话，恐怕父亲他就快撑不住了！”碧瑶这个时候急的眼泪都快掉下来了。

    她的身旁站着一位身材高挑，面容绝美的红衣少女，幽姬则是恭敬地站在两人身后。

    “咎由自取罢了！放心，我既然答应保他一命，在关键时刻就一定会出手的！”

    “可...可是！”

    “碧瑶，听大人的话，大人既然说了出手，就一定会出手的！”幽姬这个时候插嘴道。

    同时不由得心中庆幸，也幸亏碧瑶机灵，在知道自己父亲的计划之后，未免出意外，就去把这位大人给请了出来。

    不然的话，这一次魔教精锐恐怕要全灭在这里了！

    一望无际的巨树上。

    一直闭目搜寻着什么的八云紫，突然睁开了眼睛，淡淡的凶厉之色在眼波流转。

    “蓝、灵梦，你们去找这个人，无论他在做什么，都给我阻止他！”八云紫的面前出现了一个人的影像，正是叶书的影像！

    蓝恭敬地应了一声，出奇的是一直喜欢和八云紫拌嘴的灵梦竟然也是出奇没有和紫斗嘴。

    焚香谷。

    终于是炼化了！

    叶书看了看手心熊熊燃烧的黑色火焰，这玩意儿终于让自己炼化了。

    不得不说，虚无吞炎很霸道，饶是以自己九转玄功（伪）三转的肉体去炼化也被烧的欲生欲死！最后甚至是到了不得不龙化，甚至是借助赤龙帝之笼手的力量才算是堪堪炼化。

    焱焱之火这赤龙帝的唯一招拥有名字的招数，号称只要燃烧就永不熄灭，可以烧死神的火焰，也终于是激活了。

    事实上若不是焱焱之火，想要炼化虚无吞炎，也不会这么容易。

    “那么解决了两个穿越者了，先去将土地遣送回去吧！”一步迈出，间隙出现。

    下一刻叶书看到一块块硕大的石头向着自己迎面砸来。

    Mmp！

    “变！”

    虽然知道这些石头砸下来估计也伤不到自己，但是在这么多人注视下形象可就完全毁了！

    七十二变的假形之术运起，下一刻叶书的身体化成一只蜜蜂，轻轻松松的躲过巨石，下一刻又是恢复成了人形。

    “什么鬼！一出来就搞这个欢迎仪式！”叶书冲着阵法外面的人吐槽道。

    见到叶书出现，道玄面色露出惊喜，这还真是得来全不费工夫啊！本来还以为要重新布置一下，现在看来根本不需要了，正要准备启动更加强大的手段之时。

    “咻~”

    破空声响起，叶书的前方的地面不知不觉间竟是结上了一层厚厚的寒冰！

    “傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。”伴随着清冷中透出一丝惊喜的声音，一朵洁白的云彩，慢慢的落了下来。

    叶书皱眉随即对出了暗号：“东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”

    虽然叶书感觉不如用天王盖地虎，宝塔镇河妖。这种暗号来的带感就是了。

    “果然，你是来自傲来国吧！”


------------

第176章 打击百合，鼓励......

    来人来了之后，叶书注意到，不少青云门的弟子或者是长老脸色都不变，甚至于极个别的人更是下意识的捂着自己的上衣口袋。

    涂山雅雅！

    叶书没有想到最后一位穿越者竟然是她！

    《狐妖小红娘》是一部优秀的国产动漫。

    自古人妖生死恋，人和妖怪的相爱，妖怪的寿命一般比人类长得多，这就造成了很多情侣，在人死之后妖怪孤独的生活在这个世界上的悲剧结局。

    这最直接的就导致了一种职业应运而生。

    红娘！不是人类之中的那种红娘，而是帮助人和妖怪转世续缘的红娘。

    这个红娘的职业只有涂山的狐妖一族能够担任，只要是生前在苦情巨树许下转世续缘的人和妖，在其中一方死后若干年，都能够通过涂山的红线仙沟通苦情巨树，寻找到轮回转世的前世恋人。

    而涂山雅雅就是涂山狐妖一族的现任大当家的，妖盟盟主，一身冰系妖术精妙异常，妖力更是深不可测，传说全力之下能够冻住代表着空间之力的虚空之泪！

    顺带一提，涂山的规矩是“雁过拔毛，兽走留皮！”看样子青云门的人应该是知道这个规矩的。

    不过话说我什么时候成了傲来国的人了？

    “妖狐！这里是青云门，休得撒野！”虽然涂山雅雅名声在外，但是道玄毕竟没有真的见过。

    再加上此时的道玄一门心思的想着怎么干掉叶书，然后让青云门万古长存，所以对突然出现这么一个变数很是不客气，说话间无数的巨石放佛是感受到道玄的心思似的，全部向着涂山雅雅砸去。

    “聒噪！”

    看着扑面而来的巨石，涂山雅雅连眉头都没有皱一下，淡淡的寒气像是呼吸般的从嘴中喷出。

    让所有人惊悚的是，刚刚打的魔教众多高人毫无还手之力的一块块巨石，片刻间全部被冻住然后在极致冰寒的妖力下，尽数变成碎片！

    最恐怖的是这些碎块在掉落之后，竟然没有向先前那样再一次的组合成新的石块对场中的人进行攻击！

    “咕噜~”毒神等人咽了口口水。

    从这突然出现的神秘女子刚刚所释放的寒冰上面，他感受到了一股股致命的危险。

    “这位仙子。”

    虽然不认识对方那个是谁，不过毕竟是救了自己，道谢还是要的。

    “滚！再多嘴，杀了你！”冰冷至极的声音让毒神的话瞬间吞回了肚子里，一张苍老的脸上，一会儿青，一会儿白的！难看至极。

    “爹！”

    伴随着清脆的声音一道水绿色的身影，从涂山雅雅身后钻了出来，正是鬼王的女儿碧瑶！

    “瑶儿！你来这里干什么？在！这里危险！”鬼王连忙上前训斥道。

    他就这么一个女儿，若是出事了的话，那他百年之后怎么向小痴交代啊！

    “爹！没事的，雅姐在这里，我不会出事的！”碧瑶一副不在乎道。

    “这一次还多亏了你把她请来了，不然的话，估计我得交代在这里了！”鬼王感慨道。

    心中对于涂山雅雅占据自己狐岐山的仇恨也渐渐地淡下来，毕竟一年前若不是她占据狐岐山的话，自己和瑶儿之间的关系又怎么能够这么快的恢复！

    再加上这一次又救了自己，说什么也不能动手啊！而且就算动手的话，估计也打不过对方啊！想到这里鬼王苦笑。

    “鬼王老弟，难道她就是？”毒神听到父女两人的对话，随即有些好奇的问道。

    该说不愧是活了数百年的老不死的吗？片刻间就把刚刚的尴尬给忘了！像是个没事儿人一样，饶是认识多年，鬼王亦是有些佩服毒神这个脸皮。

    “却是，就是她了！”鬼王苦笑。

    任是谁，被一个女子给赶出了老巢，最后要不是自己女儿求情，估计自己老家的那点东西都要被抢光了！

    话说，长得这么漂亮，一直做着强盗的事情真的好吗？

    不过瑶儿也有狐妖的血脉，若是...若是跟着对方修行的话，也是一个不错的选择啊！鬼王这个时候看着面前亭亭而立的女儿，一时间心思百转。

    看到涂山雅雅的目标是叶书，道玄一时之间也是停下了手中的动作，虽然之前已经做好了随时动手的准备，不过现在叶书的出现毕竟是太突然了。

    再加上自己受伤、土地没有出现，还有就是魔教和面前的妖狐出现，种种变数让道玄一时之间不敢动手。

    毕竟一旦动手了，那可就是不死不休的局面！

    成功了还好说，若是失败，那青云门可就瞬间万劫不复了！自己也会成为千古罪人。

    “咚、咚、咚！”高跟鞋踏在通天峰上青石的声音，在这个古代背景的仙侠世界之中显得十分的突兀，涂山雅雅身上强大的气场更是让所有人下意识的不敢打扰她。

    一些青云门的弟子，看到涂山雅雅容貌以及强势的表现，有的已经是两眼冒红星了，该说无论哪个世界变态还是有一些的啊！就比如说现在，这些个抖m想看又不敢看的人，相信如果风见幽香来到这个世界会很有兴趣来调教他们一番的。

    不过男的就算了，毕竟怎么说涂山雅雅也是一个绝世美女来着的，小竹峰的那些女弟子那一脸痴女的表情是个什么鬼？

    难道这种强势大姐姐的类型才是这些少女的最爱。

    天呢！本来资源已经如此稀少了，何必为难咱这些单身贵族呢！

    所以我们一定要打击百合，鼓励基佬、保护好自己，嗯就这些了！

    “你是傲来国的人？”涂山雅雅再一次的问道。

    但是这一次叶书却从涂山雅雅的声音中听出了不一样的情绪，这情绪似乎是有些惊喜，又有些紧张，总之蛮复杂的！

    “不好意思，我不是傲来国的人。”叶书摸了摸头，实话实说道。

    “果然吗！也对，毕竟都是另一个世界了！又怎么可能真的是从那边过来的呢！”涂山雅雅有些失望又有些理所当然的说道。

    “不过，我有办法能够把你送回原来的世界来着。”

    “什么？！”涂山雅雅抬头惊喜之中有些不可思议的问道。


------------

第177章 最离谱的事情

    涂山的狐妖因为工作的原因，特别重视感情。

    涂山雅雅突然穿越到这个世界，说不担心-涂山的情况那是不可能的！

    自己的妹妹涂山容容虽说是号称算无遗策，但是在力量上终究还是差了一点的。

    更何况，这段时间那个人的转世之身也快成年了！若是不快点回去的话，恐怕会被那群黑狐有可趁之机。

    虽然想着回去，但是两个世界之间的穿梭又是谈何容易!

    若是有着完整的虚空之泪，这种控制空间之力的宝物，还可以试上一试，赌上一赌，可是自己只是一个知会寒冰妖术的狐妖！

    虽然讲寒冰妖力修炼到了和前无古人后无来者的地步，甚至是能够短暂的冻住虚空之泪，可对于空间这种东西是一点也没有头绪。

    所以在看到一个身怀狐妖血脉的少女（碧瑶）才会如此的上心，甚至在对方来求自己去救他那一看就不是好人的父亲，自己也是欣然应允。

    “你说清楚，若是骗我的话，你会后悔的！”涂山雅雅的声音一瞬间变得如同三月寒冬，周围温度瞬间感觉下降了十几度。

    地面披上了一层薄薄的寒霜。

    只是普通的情绪就能够直接改变周围的温度，该说不愧是精修寒气的妖怪吗！

    如此强大的妖力，甚至已经不逊色于某个永远十七岁的某少女了，要知道紫妹的年龄至少是涂山雅雅的两倍以上。

    而且出身更是在间隙之中所诞生，相当于天生地养的妖怪，涂山雅雅虽是九尾天狐，但是论资质的话，比之紫妹还是要弱上一筹的！

    资质比不过，却比紫妹修行的速度更加的快！

    一方面可能是由于东方的妖怪有着专门的修行功法的原因，而十一区的妖怪只能怪凭借着自己的血脉，通过时间来慢慢增加妖力。

    一者主动，一者被动，差距还是很大的！

    最后一点就是涂山的狐妖有着速成的方法。

    自古相传：狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生！

    有的狐妖若是领悟这一点的话，甚至可以一夜之间强大到匪夷所思的地步，最出名的就是涂山雅雅的姐姐，涂山红红，一夜之间妖力暴涨，从一只普通的小狐妖成长到在整个世界亦属于顶级的存在！

    这种奇异的变化，着实让人难以想象！

    不过却也并非不可能！漫威世界还一管哨兵药剂让人拥有数百万颗太阳的力量总和！一个变种人能够随意的穿梭时间呢！

    世界与世界之间的规则不同，各种生物之间自然也是不同的。

    就像是通过炼化虚无吞炎，叶书发现了世界与世界之间的规则是有着很大的不同的，就像是在斗破世界，虚无吞炎能够很轻松的使用空间之力，而在诛仙世界，根本调用不了空间之力！

    你让漫威世界的变种人到洪荒世界去穿一个试试！

    不被紫霄神雷劈成渣算我输！

    言归正传，就是不知道涂山雅雅的那个他（她）究竟是谁！

    不过据说傲来国的三当家也就是孙悟空和涂山雅雅有点交情啊！

    话说猴子和狐狸这对cp从什么时候开始流行来着的？

    “当然能够送你回去了！”看到自己一直沉默，涂山雅雅有些不耐，叶书连忙答道。

    虽然不惧，不过能不动手还是不动手的好！

    “那么需要什么准备吗？”

    “随时可以！”

    涂山雅雅表示怀疑的看着叶书，随时可以？虽然不懂空间之力，但是也知道世界与世界之间的穿梭绝对不会那么简单地，你这毫无压力的样子丝毫没有说服力啊！

    “喂，喂你这什么眼神？我告诉你我说的可都是真的，穿梭世界对于别人来说，可能是难事儿，但是对咱来说，那是一点儿事儿都不费！”

    “哎~我这暴脾气，你看好了！”见到涂山雅雅仍旧是用着怀疑的目光看着自己，叶书的火气刷的一下就起来了！

    空间中突兀的出现一道间隙，叶书右手一伸，一拉。一个白胡子老头儿就被叶书拽了出来。

    土地此时一脸懵逼，自己好好地正在修炼回复体内的灵气呢，什么鬼，怎么就被人给拉出来了！体内因为运气被人打断，更是导致体内灵气四处乱窜，面色一片不健康地红润。

    一旁的道玄，看到叶书如此轻松的把土地给拉出来，心脏咚咚咚的直跳，还好刚刚没有直接动手，不然的话，可能药丸啊！

    没看到老神仙都被人家给轻轻一拉就，满脸懵逼的给拉了出来了么！天知道面前这人究竟有多强！

    “看好了，这货是地仙界的一名土地，你可以理解成另一个世界，我之前去过的另一个世界现在我把他给送回去给你看。”

    “等等！”土地这个时候算是明白了，自己丫的又被叶书这王八蛋给坑了！

    为毛总是认准我一个人坑啊！从地仙界坑到这个世界你有玩没玩啊！虽然咱是想阴你一波，可...可这不还没动手嘛！

    想到伤心处，土地再也忍不住了，刚刚被打断了修炼所造成的伤势在这一瞬间爆发开来。

    “哇~”一口鲜血喷了出来，两眼一翻晕了过去。

    看到土地的惨状，道玄默默地把身子朝着田不易的身后移了移，用田不易那胖乎乎的身材挡住自己。

    此时的道玄已经把已经晕过去的土地骂了个半死，说好的只比你高一个境界呢！说好的拿一把诛仙剑就能和对方单挑的呢？！

    滚粗吧！给你十八把诛仙剑，你丫的该扑街还是扑街啊！

    差距太大了！

    “看好了，我现在就送这货回去。”叶书正要联系系统。

    “【式辉】狐狸妖怪激光！”“蓝，太用力了啦！他死了我的点石成金怎么办啊！”

    如果有人问叶书，见过的最离谱的事情是什么，以前叶书可能有很多个答案，但是现在叶书可以明确的的告诉你。

    丫的修仙世界出现激光是个什么鬼？！激光武器！屁，这光柱的粗细你妹的赶上天基武器了吧！

    在叶书三观尽毁的目光之中，那水桶粗的激光柱，瞬息间完全将叶书笼罩。


------------

第178章 被遗忘的人

    纵即使是远远地看着那从天而降的激光束，也能够感受到其中蕴含的狂暴力量。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸荡起一阵灰尘。

    众人循着光线的源头望去，那通天的光柱之上，三个少女赫然飘立在高空！

    其中一个正是前段时间来青云山化缘的，那个露腋红白巫女，此时的红白巫女正怒气冲冲盯着另外一个少女，那个少女是一位有着一头靓丽金色秀发的女子，这个女子的手上似乎还拿着一盒东西正在吃。

    在场众人都不是普通凡人，哪怕是隔着这么远的距离也能够看得清楚，若是没看错的话，那女子手里拿的似乎是油炸豆腐吧！

    当然了，这些都不是主要的，最主要的是，这女子的身后九条毛茸茸的大尾巴，似乎因为开心在不停地晃动着。

    女子的身份，不言自明，是妖！

    而且还是一只九尾狐妖！

    九尾狐，在诛仙世界那是必须要修行千年以上才有可能出现的大妖！还必须是资质极好的狐妖才有可能化为九尾。

    “哼，有意思！竟然和我一样是九尾吗？”蕴含着淡淡的怒气的女声，从烟雾之中传出。

    一层薄薄的寒冰自烟雾中向着四周蔓延。

    一道红色的倩影自烟雾之中走出。

    “你这是要向我宣战吗？”漫步走出烟雾，涂山雅雅的身上竟然是痕迹都没有！似乎刚刚那一击贯穿天地的激光根本没有造成任何伤害似的。

    淡淡的白色狐影逐渐的在涂山雅雅的身后，九条巨大的狐尾每一次晃动，整个通天峰上的灵气就是一阵剧烈的波动着。

    “你...也是九尾？”八云蓝有些诧异的看着涂山雅雅。

    说好的九尾是最强的狐妖呢！八云蓝看了看站在自己身边的白衣女子，为啥来到这个世界之后九尾变得这么不值钱了？

    这么一会儿已经见到两只九尾妖狐了！

    一旁的小白耸了耸肩膀，表示自己也不清楚，毕竟被焚香谷关了几百年了，要不是八云蓝和灵梦恰好路过救了自己，自己现在还在关着呢，鬼知道现在世界变成什么样子了！

    “呸呸呸。混蛋！激光武器都搞出来了，你怎么不上天呢！”广场的另一边，一块石头，传出了一阵气急败坏的声音。

    随即在众人惊讶的目光中，这块石头刷的一下变成了叶书的模样。

    七十二变的假形之术，可不仅仅只是能够变成其他生物或者物品的样子。

    关键时刻，还可以产生类似替死的作用！

    有点像火影里的替身术，不过叶书觉得假形的逼格比那什么替身术要高，因为就在刚刚，叶书甚至感觉到了空间的波动。

    不过，话说自己是不是忘记了什么？！

    叶书看了看空空如也的双手，不过总感觉自己似乎是忘记了什么东西。

    是什么呢？阿拉，估计不是什么重要的东西，不然自己不应该想不起来的。

    某个躺在被激光打出巨大坑洞生死不知的土地：“给我十秒钟让我说句mmp！”

    就在土地彻底失去气息的一瞬间，远在死亡沼泽的八云紫陡然间睁开了眼睛，浓厚的妖气，将遍布在死亡沼泽的凶兽毒虫，压得趴在地下瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “八云蓝？”看着天空之中的三道身影，看了看那被激光打的深不见底的大坑，再看了看天空的身影，叶书皱了皱眉，八云紫那边果然是察觉到了什么了吗？

    也对，毕竟八云紫可是妖怪贤者，在幻想乡之中智商可是能和八意永琳那个号称是月之头脑的存在媲美的妖怪。

    八云蓝更是被称为策士之九尾！据说计算能力堪比超级计算机来着。

    被发现也是理所当然。

    不过不管青红皂白的就一炮轰下来，怎么说都不是不太过分了啊！叶书感觉自己的怒火在飙升。

    “太好了，他没事儿！”灵梦的关心让叶书心中一暖。

    果然人间自有真情在，灵梦虽然节操低了一点，人情味还是有一点的！

    “太好了，他没事的话，就能教我点石成金啦！”

    把朕的感动换来啊！混蛋~

    叶书感觉自己快黑了！

    “给我去死一万遍啊！混蛋！”

    金色的涟漪荡起，一把把奇形怪状的武器，不断地在叶书身后的王之财宝之中浮现，下一刻利箭似的向着八云蓝三人射去。

    看到叶书的动作，原本准备动手的涂山雅雅停止了自己手中的动作，毕竟叶书说过能送自己回去，那么正好趁这个机会看看对方的实力。

    另一边虽然叶书的脾气一直很好，但是差点被人一炮给干掉，虽然即使是被打中也未必会挂掉就是了。

    “式神，十二神将之宴。”十二道外人看不清外貌的式神，出现在八云蓝的身边，面对着扑面而来的武器雨，八云蓝淡定异常。

    十二道身影，挡在八云蓝面前，下一刻一层透明的防护罩出现在八云蓝的面前。

    叶书那铺天盖地武器雨，在碰到这一层防护罩的时候竟然完全不能够寸进！

    这着实有些出乎叶书的预料之外。

    不过随即又有些了然幻想乡的设定之中八云蓝是八云紫的式神，拥有使役式神程度的力量，所以即便成了紫的式神，也有着自己的式神。

    而介绍中介绍八云蓝是最强的妖兽！而八云紫是最强的妖怪，虽然不知道这两个最强的水分有多少，不过若是以此推测的话，八云蓝恐怕就算比八云紫弱，也弱不了多少！

    自己从一开始对八云蓝的定位就错了！

    虽只是八云紫的式神，但是危险程度却是丝毫不低！

    场中八云蓝十分轻松地应付着叶书的武器射击，十分悠闲的再吃着油炸豆腐，暗暗自得，紫大人的命令似乎就是阻止下面这个家伙的任何行动。

    他似乎是要对刚刚那个白胡子老头做什么，咱赏他一发狐狸激光，应该没问题了吧！不过话说这里的油炸豆腐味道还真是不错啊！比幻想乡的好吃多了，要是能在这个世界定居的话也蛮不错的！

    嗯，不对，下面那个家伙在干什么？

    突然八云蓝怔怔的看着站在地面的叶书。

    不知何时叶书的手上初选了一道奇形怪状的大宝剑。

    随着这把宝剑的运转，一阵阵强烈的飓风生成，甚至剑刃所过之处，空间都有些承受不住，而被崩碎，虽然在下一刻就被空间的自我修复能力修复，但是这已经足够引起自己的警惕了。

    式神「仙狐思念」幻神「饭纲权现降临」式神「前鬼后鬼的守护」式神「凭依荼吉尼天」......

    紧接着八云蓝的身边一个个相貌各异的式神，不断被召唤出来，不一会儿，天空之中已是布满了密密麻麻形态各异的各种式神。


------------

第179章 前方小学生打架......

    使役式神程度的力量，与十一区的那些阴阳师可不是同一种概念。

    虽然叶书也不知道差别在哪儿就是了，不过蓝的式神确实是强的有些令人发指了！

    “天地乖离，开辟之星！”

    喊这句话的时候，顿时感觉有些中二度爆表的，不过不喊的话，总归是感觉缺了些啥。

    就像是弑神者之中那些羞耻度爆表的言灵，听起来很有气势，真的喊起来就会显得很傻一样，不过不念出来的话，总觉得气势不足。

    挥舞着乖离剑，剑刃与空间交织发出一阵阵布帛撕裂的刺耳声，叶书的思维却早已经飘到了不知道哪儿去了。

    八云蓝面色凝重盯着，逐渐接近的乖离剑。

    刚刚一发激光之后从叶书的身上感觉到了和紫身上同根同源的力量，所以才一直没有急着动手，不然若是平常的话，早就一轮弹幕轰炸下去了。

    只是没想到对方拿出这把奇怪的剑！竟然是连空间都能够切碎。

    虽然只是勉强达到切碎空间这种程度。

    但是攻击力由此可见一斑。

    这种程度的力量就是八云蓝自己也不得不慎重对待，一个不好，说不定还有扑街的可能！

    所以第一时间的就把所有的式神全部召唤出来。

    “二重结界！”

    就是一旁看热闹的灵梦这个时候也在几人的范围内施加了一个结界，虽然离开了幻想乡，灵梦自己的很多大招都不能够使用了。

    但是身为结界组的人，简单地结界用起来还是一点压力都没有的。

    乖离剑全功率状态下，在通天峰上形成了一股巨大的的风压。

    下一刻。

    乖离剑大招打空了！

    打空了！

    空了！

    了！

    叶书有点懵逼，在场的其他人也都有点懵了。

    雷声大雨点的是什么？

    此时的叶书大致明白了！

    一拳打在棉花上什么感觉？

    叶书也明白了！

    大爷的！

    叶书的内心是崩溃的！

    “远与近的境界！”

    这个时候似乎是解释，又似乎是嘲讽，慵懒之中待着丝丝怒气的声音从八云蓝和博丽灵梦的身后传了过来。

    所以说，身为主角的咱，竟然会因为距离不够这种坑爹的设定而打空了吗？

    看着八云蓝等人身后的那个熟悉的身影，叶书感觉自己的牙有点痒。

    “阿拉，小哥咱又见面了！”八云紫撑着阳伞，似笑非笑的看着叶书，让人猜不出她心里的想法。

    “呵，鬼才想和你见面。”

    这话是放在心中说的。

    对于八云紫这种人，叶书是不想和对方多说话的。

    可能是身为一个学渣对学霸的恐惧吧！总觉得对方几句话就能把自己的底都给掏干了。

    就像是在现实世界之中哪怕是有着和国家想抗衡的力量也不愿意和国家接触一样。

    因为国家一旦发现你的特殊，你想要隐藏或者说什么谎话昏混过去，是根本不现实的。

    你永远也不知道，在跟你聊天的那个代表的背后，有多少个心理学家、生物学家、行为学家、审问专家......在测算着你的心理活动，没有经过专业训练的情况下，几个问题就能把你的老底给掏干净！

    哪怕如今自己的实力有了不惧世界的资本，但也不愿意让一群乱七八糟的人在这里一直盯着你分析，然后把你内裤什么颜色都分析出来，鬼才喜欢过那样的生活呢！

    所以说叶书有时候还是蛮敬佩一些穿越者前辈的运气的，在实力不足的情况下就敢各种作死各种嚣张，然后各种蒙混过去.

    讲道理没把你捉过去切片，算你祖上积德！

    相比之下，八云紫和八云蓝的智商似乎更高！而且八云紫还能够使用间隙一天二十四小时偷窥！非常让人鄙（xian）视（mu）。

    自从那天和八云紫见过一面之后，叶书想通了这些关节之后，打着心思不想和对方多说话来着。

    “阿拉，小弟弟以为不说话就能够让我忘掉你对我做的事吗？”接着八云紫瞬间换成一种似乎被抛弃的语气，同时两眼泪汪汪的看向叶书。

    你才小弟弟呢！你全家都小弟弟！而且我对大妈没兴趣！

    看着周围的男男女女，不男不女都用看人渣的表情看着自己，叶书内心开始疯狂地吐槽。

    “波与粒的境界！”

    紧接着无数的弹幕从八云紫的身后密密麻麻的向着叶书射了过来，将无形的波化成有形的粒，并加以操控，在境界大妖八云紫的操控之下，每一束都仿佛一束激光一般，贯穿力极其惊人。

    所以说啊！妖怪这种生物，绝对是拔x无情的人，刚刚还说的缠绵悱恻，气氛暧昧，下一刻就下杀手了！

    无奈的叹了一口气。

    不过这一种表现在其他人眼中，就是负心人心虚的表现了，甚至很多青云弟子，虽然见过叶书，但是心中却莫名的在为八云紫加油。

    果然自古深情留不住，唯有套路的人心啊！

    面对扑面而来的无数粒子，叶书丝毫不惊，这种力量自己也有来着。

    “反，波与粒的境界！”

    光束瞬间消散化为无形的波。

    叶书挑衅的看了一眼八云紫，傻了吧，咱也是会使用境界的人！

    “那么天与地的境界！”

    “反，天与地的境界！”

    “生与死的境界！”

    “反，生与死的境界！”

    .......

    于是叶书和八云紫愉快地完了起来。

    围观群众一脸懵逼。

    道玄面色纠结的看着空中的交战，虽然感觉双方的攻击，每一击都蕴含着强大的力量，甚至都有着能够干掉自己的能力，但是为什么感觉场面一瞬间低端了许多呢？

    哪有自己门派的诛仙剑高端大气上档次，话说自己现在要不要把诛仙拿出来装装逼来着，还是算了吧！看了看八云紫身边没动静的几人道玄打消了心里的想法。

    土地公的下场还历历在目啊！

    叶书感觉自己的智商似乎降低了，机械的说着和八云紫相同的话，还要逗比似的在前面加上反字！

    怎么有一种小学生打架的既视感啊！

    “等等，等等！”叶书说完一个“反”制止了双方的逗比行为，除了感觉逗比之外，是体内能量消耗的实在是有点多了，得歇会儿，看着另一边粗气都不喘的八云紫，心中不由得一阵无语，一句话下意识的脱口而出。。

    “讲道理。紫妈你还真是老当益壮呢！”

    要遭！


------------

第180章 八云紫离去

    “那个我刚刚说了什么了吗？”叶书看着一边浑身冒着黑气的紫妹萌萌哒的问道。

    “呵呵！”

    接着叶书就感觉到天在这一瞬间暗了下来。

    抬头，望天。

    话说天上那什么东西似乎在变大啊!

    Mmp的似乎是山啊！

    话说，是因为这个世界没有火车之类的东西，所以，改扔山了吗？该说紫妈你真会玩吗！

    叶书内心开始疯狂地吐槽！

    “快跑啊！”

    不知道哪一位吃瓜群众反应过来，随即惊恐的喊道。

    我曹，另外一些正在震惊八云紫的吃瓜群众们，这个时候才意识到，喵的，那座山是朝着整座通天峰砸下来的啊！

    一时之间，剩下的人也顾不得感慨了！御物的御物，不会御物的也爆发出自己吃奶的力气向着通天峰外跑去。

    就是受了重伤的道玄，也是在田不易等人的搀扶下，飞快的向着外面跑去。

    移山倒海这种能力，本来一直以为是神话传说之中的能力，没想到有一日竟然真的见到了！本该高兴地，可是当知道这山，是朝着自己砸下来的时候恐怕就不会笑出来了！

    一座大山迎面砸下来是什么感觉？这事儿恐怕得去问猴子了。

    叶书没想到自己有朝一日竟然也会，受到和猴子一样的待遇。

    这个时候叶书也有点后悔，三十六变里面那种移山倒海，鞭山移海的神通还没有学会，不然现在咱动动手指，保准把这山向着远处看笑话的八云紫等人扇过去。

    面对着砸下来的小山。

    叶书没有躲，倒不是不能躲，毕竟腾云驾雾，纵地金光、五行大遁还有间隙，这一类的逃跑技能叶书早就点满了。

    正在思考着要用什么能力的时候，叶书突然想到最近解锁的一种能力，原本在禁手状态下是无法动用的，不过先前在虚无吞炎的刺激下似乎是能够动用一部分的力量了！

    “禁手！”

    “燚焱的炎火。”

    赤红色的火焰从叶书的赤龙帝之铠前显现。

    燚焱的炎火号称能将万物燃烧殆尽的究极之炎。一但被点燃，就绝对不会熄灭。就算是神明，也会在这个火炎中化为灰烬。

    赤红色的火焰，接近从天而降的山石。

    下一刻像是火星落入了油锅。

    “咻~”

    甚至连一秒都没有撑到。

    原本准备逃走的众人在这一刻，也全部呆住了。

    那从天而降的山石。

    那仿若天威一般的小山。

    在刚刚，竟然被一把火给烧了？！连一丝烟都没冒一个！

    这不仙侠！

    什么火这么凶残？

    “原来如此啊！这就是你身体之中隐藏的力量吗？这种感觉，似乎是...龙！还是很高位的龙！”看着身着赤龙帝之铠的叶书，八云紫面色前所未有的凝重。

    龙不属于妖怪的妖怪。

    妖族之中唯一一个自成一个种族的存在。

    每一只高等级的龙族只要是成年了，就有着大妖怪级别的力量!

    幻想乡里有着几只龙族，但大多是幼年期或者是低级别的龙族，而最高位的龙族却只有一只，号称龙神！

    龙神的实力，紫估计如果把幻想乡所有人绑在一起的话，应该能周旋一段时间。

    然而面前的叶书身上的气息虽然有些奇怪，感觉之中确确实实是龙族这一点没错，而且还是很高等级的龙族，哪怕不如龙神，估计也差不了多少。

    这让八云紫如何能够不惊讶！

    “龙族，却能够使用咱的境界力量，甚至还能够修复世界壁垒，咱对你是越来越感兴趣了！”八云紫看向叶书的目光闪烁。

    却是没有做出什么其他的动作。

    从叶书刚刚所使用的火焰上面，紫能够感觉到一股浓浓的威胁。

    若是被烧到的话，很可能会死的吧！紫心中想道。

    “修复世界壁垒？原来是因为这个！”叶书总算是明白了对方为什么了来找自己的麻烦了。

    “不过，你若是还不回去的话，等到世界壁垒修复完毕，那么你可就得永远留在这个世界了！”看着八云紫非常淡定的说道。

    虽然很想教训一下对方，但是同样掌握境界之力的叶书知道对方是多么的难缠。

    在幻想乡之中，八云紫也许不是最强的，但绝对是最难缠的！

    境界之力配合上间隙的能力，让即使是同等级的大妖怪也很少有人愿意招惹她。

    即使风见幽香或者是八意永琳能够实力上压制八云紫一筹，却也没办法抓她。

    八云紫的能力决定了她滑溜的像条泥鳅。

    任你实力再强，她只要往间隙里一躲，随便你怎么闹！都找不到她，然后等你松懈的时候，再来整你一波。

    所以说面对这种流氓，我也很绝望啊！

    叶书估摸着一下自己掌握的境界之力和八云紫之间的差距，好吧这也是自从八云紫来了之后，自己就再没有找八云蓝麻烦的原因，不是不想找，是找了也没用！有八云紫在，自己压根就没有成功的可能性！

    论起境界之力的掌握和间隙，八云紫甩自己这个间隙都使用不熟练的半吊子十八条街！

    所以与其直接和对方撕破脸皮，然后寸功未见最后闹到不死不休，不如闭口不提，大度一次。

    叶书的话，让八云紫面色微变，随即迅速的抓住八云蓝和灵梦。

    “阿拉，小弟弟这次的事情咱记下来，下一次见面的话，咱可不会就这么轻易地放过你的哦！”语毕，三人消失在间隙之中。

    八云紫很聪明。

    她知道叶书说的未必全是真，不过就姑且当做真的了，说起来也书的实力很强，自己未必是对方的对手，所以若是真的等到世界壁垒完全修复，那么很可能真的回不去了！与其那样反倒不如直接回幻想乡，若是时间还来得及的话，自然可以在叶书修复世界壁垒之前把幻想乡的其他大妖怪给带过来。

    到时候，人数碾压之下，绝对能够拿得下叶书。

    也怪自己当初太过于自信了，想要直接开辟一个恒久的连通幻想乡和诛仙世界的世界通道，没想到却出现了叶书这么一个变数。

    世界之间，八云紫想着这些，不由得有些后悔，同时速度更是提升了几分向着幻想乡的方向飞去。

    “鬼才想和你再见面呢！”看到八云紫离去，叶书微微松了一口的同时，心中吐槽道。

    任谁碰到这么一个打不着、抓不住，还天天喜欢偷窥，智商还很高的存在都会很为难的吧！

    叶书也不是没想过把对方给永远的困在这个世界，不过毕竟不是完成任务就撤了，还涉及一个传道任务。

    叶书担心自己主线任务完成的慢一点的话，估计幻想乡大妈团就组团来刷自己，完成的快一点的话，后面传道的时候，肯定要和八云紫不死不休。

    与其那样还不如趁现在把八云紫给唬走呢！

    “那么，涂山雅雅，接下来要我送你回去吗？”叶书看向站在不远处的涂山雅雅随即和颜问道。


------------

第181章 浩气盟和恶人谷

    对于涂山雅雅叶书明显态度要好上不少，毕竟与幻想乡相比。

    虽然同是妖怪组织的大boss，如果说幻想乡那群妖怪是一群为了生存而不择手段的野妖的话，那么涂山狐妖的层次无疑要高上太多了。

    人家已经是冲着世界大同，人与妖怪和谐相处的高大上的方向发展了！、

    该说不愧是国产动漫里的妖怪吗？

    这思想觉悟可比幻想乡的那群妖怪强多了！

    涂山雅雅没有说话，转头看向不远处的魔教众人，刚刚叶书和八云紫的对话已经让自己相信了六七成了，不过虽然很想快点回去，但是答应人的事情还是要完成的。

    “放心，我会保他们安全的。”叶书拍了拍胸脯保证道。

    “那...送我回去吧。”叶书的实力她是知道的，既然叶书答应了保碧瑶几人无事的话，那么自己也不需要担心。

    相反离开了自己原本世界一年多的时间，虽然现在人类和妖怪已经和平相处了，但是，还有一群黑狐在暗地里虎视眈眈的。

    所以涂山雅雅才急着回去。

    、“那么，再见了！”叶书摆了摆手，涂山雅雅随即消失不见，想了想一道白色的印记顺着新出现的空间印记向着涂山雅雅消失的方向飞去。

    毕竟是妖盟的盟主，涂山的身家绝对是深厚，让她成为读者，绝对是好处多多的事情。

    “叮，恭喜作者完成主线任务，是否回归？”

    “否。”支线任务的奖励可是能够进入一个世界，现在回去的话，岂不是太亏了！

    不过话说，干掉了年老大，吞了虚无吞炎，送走了涂山雅雅，这才三个人？另外一个人是谁？难道八云紫也算在内了？

    不管了！总之任务完成就是好事，接下来就是调教，啊呸！是好好教育一下这个世界的修炼者这件事了！

    同一时间，刚刚抵达幻想乡的八云紫，回头看向世界之外的无尽空间乱流，罕见的露出了愤怒的表情，在她的感受之中，虽然还能感受到叶书的位置，但是这个位置却变得若隐若现。

    这种情况是什么原因，不言自明，世界壁垒修复了！

    能够解除幻想乡困境的方法就这么在自己眼前溜走，这怎么能让八云紫不愤怒。

    ......

    “那个什么，道玄，你们来一下~”叶书看了看已经成为废墟的通天峰，好吧已经没有议事大厅了！

    “就叫到这儿吧，有事儿商量，还有鬼王你们几个也别走。”看了一眼准备溜走的鬼王等人，叶书随即说道。

    道玄苦笑，自己的小心思该不会被发现了吧！

    难道要来个秋后算账？

    虽然不想这么认命，但是看看还趴在坑里的土地，道玄的心肝就一个劲儿的跳！还有刚刚那座从天而降的大山，咻的一声就被火给烧没了！

    烧没了！

    那是什么火啊！这么凶残，烧过之后连个渣滓都不剩！

    想象如果那火焰放在自己身上可能的后果，想象就头皮发麻。

    “那个，大...大人，我们就不用去了吧？我们自个儿能下山，不用送了。”鬼王有些支支吾吾的说道。

    他们可是魔教哎！

    虽说叶书说过保他们不死，但是，谁知道会不会反悔！

    魔教多疑的特性，这个时候得到了很好的体现。

    而且，这丫的可是青云门啊！

    正道第一大派！

    哪怕是还没对自己等人做什么事情，但只是单单被周围那么多双眼睛盯着就足够不自在的了。

    “费什么话！让你们过来就过来！”

    在叶书的强压下，不一会儿，青云门和魔道的高层就战战兢兢的来到了叶书的身旁。

    叶书突然觉得自己逼格有些低。

    想想别人家的传道，紫霄宫那种级别的自己比不了。

    但是坐在废墟之中这种待遇位面逼格太低了点吧！不过事急从权，难得碰到一次正魔两道的高层都到差不多了，现在说的话可以省下不少事情。

    “我决定在此方世界传下长生大道。”

    第一句话，就把鬼王和青云门一众人等震得不轻。

    “前...前辈，您说的是真的？”这个消息砸下来，道玄一瞬间变得口齿都有点不清楚了。

    毕竟相比之鬼王等人，青云门对叶书的了解无疑更加多一点。

    叶书所说的长生大道，可不是此方世界糊弄小孩的玩意儿，恐怕是真正的长生之道啊！此前自己的一些谋划主要不就是为了一部能够让青云门发迹的功法吗！

    只不过为什么要带上魔教这几个家伙。

    看着一旁的苍松还有几个魔教妖人，道玄是怎么看怎么不爽，要是早点把这几个家伙给干掉的话，那么这场仙缘，青云门岂不是就能够独得了！

    眼中杀意涌动。

    “前辈既然愿意传下长生大道，自是我等之幸，只是为何要叫上这几个魔教妖人！”水月最先按耐不住，站出来，指着一旁恭敬而立的毒神等人不忿道。

    “你这话，什么意思！前辈既然愿意，传道，那自然是我等之幸，而且，什么时候前辈做什么事情，还需要征得你们青云门的同意了！”鬼王站出来反驳道，虽然不知道叶书所谓的传道传的是什么，不过看到青云门这些首座的反应也知道定是顶尖的仙缘，可不能让青云门这几个家伙把自己几人排挤了。

    “你。”听到鬼王的话，水月怒目而视，纤纤玉手更是已经搭在手中的宝剑上了，大有一言不合就动手的倾向。

    反观一旁的鬼王等人对水月的行为却是视若未见，明白了叶书的态度，那么自己等人的安全还是有保障的。

    “行了！”叶书挥了挥手，有些头疼的制止道。

    本来还想把正魔两道整合成一个门派，然后再把修炼之法传下去来着的，不过看这样子，如果真的这样干的话，自己在的时候还好，自己一旦离开，恐怕马上就要分崩离析吧！

    “既然如此那就分成两个门派吧！”

    一个门派不行，那就两个门派，两个门派的话，也可以竞争一下，有竞争才会有进步吗！叶书不由得为自己的想法得意。

    “什么两个门派？”众人一脸懵逼。

    “正道一个门派，邪派一个门派，正道的就叫。”叶书看了看道玄，这货似乎没老婆，鬼王似乎死了老婆。

    “正派就叫浩气盟！道玄当盟主，邪派就叫恶人谷，鬼王你管着！好好干，这可是我对你们的期望！”叶书板着脸严肃的说道。

    道玄和鬼王面面相觑，为什么总感觉有股深深地恶意啊！


------------

两章更新放晚上

今天考试，更新放晚上
------------

第182章 诛仙尾声

    虽然道玄和鬼王对这两个满含恶意的名字极力的反对，但是在和叶书进行了长达半小时的友好交流之后，最终叶书凭借着“以德服人”这一核心思想，终于让两人欣然接受了。

    不过说起支线任务，传道，这一任务。

    叶书是两眼一抹瞎。

    毕竟咱不是什么科班出身。

    修为什么的一直在进步着，至于感悟，好吧那玩意儿，叶书还真没感受过！

    想要学着鸿钧大大那样高大上的来一波讲座，呸！是讲道，那是没有可能了！

    另外一个选择就是交出几个徒弟，然后通过徒弟去慢慢改变这个世界，只要时间足够，完全能够改变整个世界。

    到时候自己的任务度，绝对是飞快的增长！抽取世界的话，等级也绝对不会低！

    叶书的选择是扔两本秘籍给道玄和鬼王让他们修炼！

    秘籍是当初顺人参果的时候，顺手从清风明月身上顺来的，正宗的道家功法！修炼到极致，虽然不能如同九转玄功（伪）那样九转成仙，但是成就长生之道却是没有问题。

    前提是他们能够抗的住五百年一次的灾劫！

    顺带着的，叶书还把五卷天书凑齐了作为浩气盟和恶人谷低级弟子的修炼功法。

    于是，诛仙世界，在叶书带领下，一场轰轰烈烈的变革就这么开始了！

    在浩气盟和恶人谷的带领下，什么焚香谷，什么天音寺，在历史的洪流之中，全部没落。

    不到两个月，正道和魔道分别只有一个声音，叶书的任务进度，随着天书功法的传开，也达到了百分之八十的程度。

    百分之六十就算是完成了，能够奖励一个常驻世界，百分之八十说不上高，也说不上低，若是自己能够在这个世界留上个一年半载的话，估计能够把任务进度推进一步。

    不过叶书也不愿意浪费那个时间了。

    虽然百分之八十的程度算不上高，但是级别的话肯定是比地球要高的，而且，天知道这个任务所奖励的世界底线是从哪里开始的？

    万一完成度达到百分之百，奖励自己一个洪荒世界！那就呵呵哒了！

    估计自己进去的第一时间，就可能承受不住，那个世界的环境直接变成一滩肉泥了！

    所以，在任务进度达到百分之八十的时候，叶书很不负责任的扔下浩气盟和恶人谷两大势力跑了！

    不过叶书表示自己还是很有良心的，在离开之前，找到了千年狐妖小白，就是当初和八云蓝一起来到青云山的那位。

    然后给她一个读者印记，在这个世界读者印记系统给自己的名额是四个，对应的是四个穿越者，然后四个穿越者现如今是离开的离开，也就送了一个给涂山雅雅。

    剩下的三个反倒是剩下来了。

    一个名额五百积分，讲道理是真的不少。

    不过给小白却是值了。

    倒不是叶书喜欢人外啥的，虽然的确是有那么一点萌人外娘特别是九尾！毛茸茸的尾巴想象就特别舒服！但是叶书敢以人格担保，这一次是有正经目的的！

    所谓的浩气盟和恶人谷，虽然叶书在的时候，大家相处的都很好。

    但是这两个组织的骨子里还是正道和魔教！

    虽然叶书在的时候，相处的还算是不错，但那是因为上面有叶书压着，下面的人不敢有多余的想法！

    等到自己离开之后，一个月两个月或许会没什么，甚至是一年两年之内，也不会有大的冲突。

    但有人的地方就有冲突。

    所谓人性经常是和贪婪和欲望联系在一起的！

    别谈什么修仙者清醒寡欲，夜以继日的修仙什么的。

    现实世界那么多天天熬夜修仙的，不该有冲突还有冲突吗！都他妹的走火入魔了！

    叶书宁愿相信灵梦的节操也不指望人的欲望。

    所以在自己走之后，就需要有一个镇得住场子的存在压制这恶人谷和浩气盟！

    本来叶书是想在碧瑶和陆雪琪三人之中选出一个来的，毕竟是女主角，人气高！最重要的是颜值高啊！

    所谓萌即正义！颜值就是正义！找一个赏心悦目的妹纸总比找野狗那样长相奇葩的人来倒胃口更好吧！

    别说叶书思想偏激好坏不分啥的，这才是正常人的想法！

    比如装逼犯萧某，当年一个三十多岁大叔的灵魂，挤在小正太的身体里，然后半夜潜入某小萝莉的房间，美其名曰为其温养身体。

    鬼知道这货当时怎想的？！

    放在现代那就是最低三年最高死刑！

    话说当年萧某为啥不去帮别人温养身体，单单选一个最漂亮的？

    还有某张姓年轻人，汉水之畔见过的一个小姑娘，长大之后就一见钟情来着的，他表妹小时候还咬过他一口呢，最后还苦苦的寻找她的阿牛哥呢！

    某龙傲天就更不用说了！

    总之虽然不能说颜值即正义，但是颜值绝对会为自己加分不少，就像是帅哥碰到美女敏感部位可以被认为是不小心，但是一个猥琐男干同样的事情，呵呵，等着被告吧！

    这个看脸的世界啊，叶书算是完全看透了！

    还好咱长得不丑！

    叶书拍了拍胸口。

    不过可惜的是，这两妹纸都是阵营分明的，很显然不合适。

    所以找了半天，也就找到了小白这一个中立阵营的妖怪了。

    处理好诛仙世界的事情之后，叶书就离开了青云山，选择了回归！

    ......

    熟悉的空气，没有一丝灵气的世界。

    不过叶书却感觉莫名的安心，就像是游子归乡的那种感觉。

    莉莉和伊莉雅，不知道去哪里玩去了，别墅之中显得十分静谧。

    叶书有些迫不及待的打开任务奖励面板。

    毕竟这里还有一个支线任务的奖励还没有领取呢！不知道会抽到什么样的世界。

    毕竟这可是作为第二主世界的地方！

    等于是凭空拥有一个世界的资源啊！

    “抽取！”叶书闭上眼睛有些迫不及待的说道。

    一分钟之后，叶书重新睁开眼睛，看着任务面板之中的那个世界，有些无语。

    “你大爷的！坑爹呢！”


------------

第183章 封神？武庚！

    “大家好，我是新来的书友，第一次直播，大家多多支持哈！”镜头前是一个长得眉清目秀的小孩儿，样式古老的盔甲在诉说着这个世界的额久远。

    镜头远处淡淡的阴云，让人的心情也不由得变得压抑起来。

    张烨（大明星）：欢饮新人！

    赵日天：快别说了，赶紧直播吧，我们还想看看这个世界究竟是什么样子呢！

    张哲：对对，快点直播。

    九叔......

    二狗子......

    ......

    一瞬间各种各样的人呢全部冒头了，除了几个实在抽不开空闲的人，几乎所有人的读者一瞬间全部到齐了。

    哪怕是身为同行的一些其他直播人员都来了。

    这几乎已经是传统了，只要有新人开直播，一段时间内大部分的读者都会到来。

    因为通过直播你可以理解一个新的世界。

    虽然只能过过眼瘾，但是也可以通过这件事情去了解一下其他世界的风土人情，顺便去估算新人的实力问题。

    当然了，也是有例外的，像是王陆直播了几次之后，就没有人去看了。

    为啥？

    天天看一个酋长十连抽，实在是没意思！而且最主要的是这丫的酋长还是一个纯种的有钱人！那就更加的不爽了！

    所以一两次之后，王陆的直播生涯就这么结束了！

    一瞬间看到这么多的回复，视频之中的那个小孩明显有些紧张，不过还是一个个的感谢了一遍。

    “给大家说一下我的经历啊！”

    “我也不知道我是怎么穿越的，我生前就是一个死宅男，那天晚上正在看新番的时候啊，然后莫名其妙的就穿越了！”说着这些，小孩儿的头慢慢的低下来，似乎现世还有什么难以割舍的东西，配上那一张正太脸，杀伤力还是蛮大的。

    最直观的体现就是围观的一些咸湿大叔开始疯狂地打赏起来，某土豪赵日天更是一掷千金。

    赵日天：小朋友，别伤心叔叔带你去看鲸鱼！

    林九：佩服！

    王陆：佩服！

    泰昊：本犬不服！

    犬夜叉：楼上队形乱了！同为全族，我羞于你为伍!

    易小川：不愧是赵日天！

    张烨（大明星）：日天日地日空气！佩服！

    泰昊：本座不服！

    张哲：楼上一边去！

    ......

    “感谢，赵日天的打赏，那么接下来就来说说我所在的这个世界的事情吧！”下一秒，正太那犹豫的表情，瞬间消失不见，变得阳光起来。

    张烨：对啊早就等你说说这个世界的事情呢！不过看你面前的城墙挺古老的样子！以为北大教授的直觉，你该不会穿越到奴隶社会了吧？！！！

    张哲：+1不过话说楼上不是语文和数学组的砖家叫兽吗？

    林九：+1

    .........

    二狗子：+1

    “虽然这位张烨观众说的没错，但是也相差不远了！你们看看这下面！”正太苦笑着说道，说话间，镜头向着城墙下面的拉近。

    一个个穿着麻衣，外形邋遢的人，一个个都急匆匆地向着城外跑去。

    “我不仅是穿越到了奴隶社会，这个地方相信大家还非常的熟悉！”正太顿了顿有些苦笑的说道。

    、张烨：什么地方？

    赵日天：什么地方？

    ......

    大家都有些疑惑，不过这个时候也没有过多的插科打诨，而是等着小正太，自己说。

    “这里是朝歌！”说道这里小正太的脸色变得更加的难看！

    张烨：我日，！朝歌啊！该不会是封神世界吧人！？大佬求罩，我要修仙功法，我要能在末法时代逆天改命的功法啊！求腿毛！！！！

    赵日天：......

    萧焱：大佬求罩！

    林九：求罩+1

    王陆：能来我的直播间给点打赏不？俺要来个百万连抽，我要逆天改命！吊打这群sb地仙！

    泰昊：求罩！

    张哲：求罩+1

    张振宇：封神666666

    ......

    一瞬间各种刷屏，大家全部都有些疯狂了！

    那可是封神啊！

    有鸿钧大大存在的世界！不仅如此还有圣人镇压天地，号称金仙不如狗，大罗满地走！准圣才能抖一抖的世界啊！

    不过话说封神就这样的环境？怎么感觉有点不像啊！？

    不是应该仙芝遍地，人参满地跑，走两步都能碰到仙缘的地方吗？怎么看着这么像是乱世啊！

    “这里是朝歌！顿了顿正太深吸一口气接着说道。

    “姬发的兵马已经杀到了朝歌城外了！不日将要和纣王大战！而我是纣王的小儿子！”

    正太说完的一瞬间，整个直播间瞬间安静了下来。

    张烨：主播是殷郊还是殷洪？话说你这年龄不对啊？若是主播没有翻身的手段我劝主播早点去投靠通天教主吧！说不定能保住一命！

    紧随着张烨发言之后，其他读者也都给了一些发言，不过大都是劝主播快点跑。

    主要是若是这个世界真的是封神世界的话，以正太的身份，那是绝对活不了的！

    运气好的话，死后说不定能够获得一个身为的封赐，运气不好，啥都不会有，疯神榜上，纣王死后可也就是被封了一个天喜星神职。

    还是因为，发明了筷子的功绩而获得的！

    若是没有发明筷子这个功绩的话，纣王估计连登临神位的资格都没有！

    至于纣王的一个不知名的儿子能获得什么神位？

    毕竟封神榜可是在人家的手上的，搁现代，就是得罪了人事部的主任和面试官，想要被录用？

    这个想想就好！

    “我不是殷郊也不是殷洪，我的娘亲也不是皇后！我娘亲是妲己！”接着小正太又爆出了一个重磅新闻，虽然弹幕陷入了平静之中，但是小孩儿知道，隔着屏幕的那边，估计所有人大多是懵逼状态吧！

    “我的娘亲是妲己，那就是我的娘亲！”接着镜头拉近。

    一个宛如仙宫之中飘落人间的仙子的形象顿时落入了所有人的视线之中，她的一切仿佛根本不是人间所能拥有的，宛如那月宫的仙子。

    饶是以众多观众都是各位面的主角，所遇美女更是数不胜数，但是看到女子的一瞬间，所能想到的能够和眼前女子相比的红颜也是寥寥无几。

    这就是妲己？那个祸国殃民的狐狸精？

    也难怪纣王为了她彻底的疯狂你呢！

    不过真的无法把整个宛如仙子一般的人儿和传说之中的妖妇妲己联系在一起呢！

    “她是我的娘亲心月狐，我的名字叫武庚！”武庚这个时候终于是说出了自己的名字！


------------

第184章 斗部大神天魁！

    武王伐纣是中国历史上著名的事件，关于这场战争无人不知，很多人都认为武王伐纣是一场“以至仁伐至不仁”的战争，将周武王写的英明神武，再加上一个神仙级别的姜子牙，而把商纣王写的却是如此昏庸不堪，事实真如此吗?

    卖了个关子，武庚继续在脑海之中向着众人说道。

    “真正的纣王在历史上究竟如何，我是不知道。”

    “不过至少我这个名义上的父亲却不是这样的。”武庚接着说道。

    “这个世界有着一个特殊的种族，名为神族，众生都在神族的统治之下，神族之主自号为“天”！天每一年都需要大量的奴隶去帮助神族挖取一种名为血石的矿石。

    这个时代的人口本就不多，挖矿这种事情又基本上一去不返，人民也是生活在水深火热之中。”

    张烨：66666这就是奴隶社会的来源吗？我可能看了假的封神榜了！

    萧焱：楼上的不是京城大学的教授吗？竟然会相信封神榜的话！不过话说京城大学和清华大学对本地招生特别优厚啊！当年我要是有京城户口，说不定也能混去里面上上学呢！也就差个一两百分吧！遗憾啊！

    张烨：凌晨三点睡，一把辛酸泪。刷题千万道，考试忘不掉。河南考生笑看楼上装逼。

    林九：呵呵，湖南奥数考生笑看各位弱鸡！若是全国统考，我大湖南怕过谁？

    犬夜叉：我大湖北的黄冈密卷表示不服！对于我们来说题目只有两种：会做的和题目出错的，我们的成绩分两种：满分的和被老师故意找茬扣了一两分的，我们答题从不套格式，因为我们随手写的解答会被别人用作标准格式，最后我们只背基本公式，其它公式自己推导！

    王陆：身为灵剑山最强学霸，笑看学渣诉苦，想当年我可是学贯中西，博览古今，对于本学霸来说数学考试什么的从来只做最后一题，因为其他题目太简单了一点难度都没有，当年我文言文的高考作文可是让监考老师花了三天时间才看懂的！就问丫的还有谁？！

    宁采臣：刚刚收了一只针女，刚来虽然不知道你们在讨论什么，不过楼上好牛逼的说！

    朱厚德：膜拜学神！

    张哲：膜拜学神！

    李云龙：虽然劳资不晓你们在说啥，不过好厉害的感觉，不说了，劳资他娘的要把赵刚那老小子叫上去和那只金皮卡单挑去了！

    六个半藏：膜拜！

    ......

    武庚：“你们歪楼了啊！不过话说我是江苏考生！我们这边“学生把自己当牲口，老师把学生当超人”“我们用两年时间读完三年课，剩下一年还玩命”，三年平均每天睡眠时间不足六小时。

    最后丫的考试卷的难度系数：大概是360度前空翻托马斯跳接侧身旋转三周半后以720度转体后空翻。”

    “最后顺带一提，我们那一届出题人姓葛，好像叫葛军来着！”

    王陆：同情主播，不过话说，我也是大js省的，不然你们以为咱的学霸是如何养成的，最后上了一个二本（喷血）！

    张烨：......同情。

    林九：同情+1

    宁采臣：同情+1

    ......

    泰昊：+1

    言归正传，在缅怀了一下以前的悲惨生活之后，武庚表示直播大业还是要继续的。

    “那么接下来，继续给大家介绍这个世界的事情。

    后来我父王，也就是纣王拒绝继续向神族提供奴隶，于是便获得了一个获罪于天的称号，顺带一提，历史上的纣王也是拒绝以奴隶祭天，然后被周武王借机以这种理由讨伐的！”

    历史一向是胜利者所书写的，武庚的话让所有正在看直播的人全部一怔。

    其实不仅仅是商纣王，历史上哪一个朝代的灭亡各种理由几乎都是说的冠冕堂皇的。

    其实真正真实的历史又有多少呢！史官也是人，活在当代又怎么敢说当代的不是？特别还是在那种封建时代。

    一些正史可能还没有野史靠谱些。

    “城外就是周武王的大军了，他们有着神族的相助，所以一路势如破竹，下面就是我父王和周武王交战了！看到了吗？那个人就是纣王！”

    画面一转，转到了纣王的身上，那是一个身高八尺，肌肉虬结的中年人，散乱而乌黑头发随意披在身后，盔甲上未知鸟类的羽毛柔顺而富有光亮，仿若活物一般。

    整个人显得霸气而狂放！这个时候纣王，骑着一匹烈马，手上拿着一把宝剑，在周武王的军队之中犹如呼入羊群一般，所有的敌手在其手中就像是割草一般的倒下！

    “看到了吗？那就是我父王，商纣！”

    “不过虽然现在看是因为有他进入的原因，而占据了上风！但是...战斗才真正的开始啊！神族他们要来了！”

    话落，整个战场的气氛陡然一变，天空之中一道夹杂着火焰的流星自天空之中坠向地面。

    “轰隆！”即使隔着屏幕，仿佛依然能够感受到那流星坠下地面所产生的力道！

    大地开裂！，地面的裂缝甚至有淡淡的火焰冒出。

    原地，多出了一个带着斗笠的，全身暗红赤裸着上半身，带着一串巨大珠子的大汉。

    “所谓神族就是天生能够使用天地自然的力量，或风，或雷、或瘟疫，他们自诩高人一等，将人类视为未开化的猴子！神族分六部：斗、雷、雨、火、瘟、阎，六部顶级强者称为大神！而下面这个光头，就是六部之斗部大神......天魁！”武庚这个时候的声音也变得有些低沉了。

    大神级别的强者虽然不是顶级强者，但是却也是

    “商纣！接受你的命运吧！”低沉而富有压力的声音从天魁的口中传出，即使是身处鹿台距离战场甚远，但是也犹如在耳边响起一样。

    纣王自是不会停下，脚下的异兽烈马脚下生炎，以着更快的速度向着天魁奔驰而去。

    “冥顽不灵！”

    天魁握拳，淡淡的金光自其身后穴位上一一亮起。

    “彭~”

    交战只是一瞬间那天生自带着炎蹄的异兽宝马，连同着纣王被一击之下，就像是炮弹一般被打向远方的城墙！

    “轰隆~”

    城墙一瞬间被崩出了一个豁大的缺口！

    一拳之威，恐怖如斯！

    不仅是武庚，就是观战的双方士兵，一时之间都忘记交战，怔怔的看着这一幕！


------------

第185章 人间，又污秽了！

    张烨：主播，你父亲都要挂掉了，你还看得下去？赶紧的有后手的话赶紧用出来啊！要是没有的话，趁早带着你妈，赶紧跑吧！

    二狗子：+1

    六个半藏：可惜老衲不在那个世界，不然的话倒是可以让我大徒弟教教这个神族做人！

    王陆：楼上口气这么大？你大徒弟谁啊？

    犬夜叉：对啊对啊，你大徒弟谁啊？有我6吗？

    六个半藏：贫僧法号三葬，大徒弟也没有多大的名气，只是一只猴子在三界闯出了一些名堂罢了，当然和贫僧比还差的远呢！

    二狗子......

    张烨......

    林九：大师腿上还缺挂件不？无量，不，阿弥陀佛，贫道愿意转入你的门下不知道可不可以！

    赵日天：六个半藏原来是三藏，大师果然...有趣！不过究竟是葬还是藏啊？

    六个半藏：是“葬”！葬天藏地葬众生！

    宁采臣：这是暗黑西游记吗？你该不会叫不死唐三藏吧，而且还有三个徒弟，丧尸孙悟空，极恶猪八戒，还有个暴怒沙和尚作为徒弟吧？然后这个取经也不是去取什么大乘佛法，而是想要干掉如来自己当佛祖吧？

    六个半藏：虽然前面说的有些差别，但是佛祖确实已经离开了这方世界，小僧现在忝为大雷音寺之主。

    二狗子......

    张烨......

    林九......

    ......

    一时之间武庚直播间的游客开始疯狂地刷弹幕，果然这个三葬的槽点实在是太多了吗！

    “叮，六个半藏打赏武庚三千年蟠桃十颗，已兑换成3000粉丝值！别客气，俺家猴子吃剩的，别客气赶紧抽奖，干翻这群神族！”

    “叮，赵日天打赏100粉丝值，干翻神族！”

    “王陆打赏一千粉丝值，弄死他们！”

    武庚一愣，虽然打赏的只有三个土豪，不过这金额真心不少啊！

    “感谢三葬大师的打赏，王陆道友还有赵日天大叔的打赏。，不过你们真的以为我父王会这么容易就被解决吗？若是没有点后手又怎么可能会反天呢！不过这一次来的可不止是天魁一位大神啊！”武庚抬头望天，甚至六部的其他大神都会来啊！而且那个天也来了！要不是抽到那个东西的话，武庚可能早就逃了吧！

    阵阵剧烈的威压从云层之中传来。

    那里一头不知道身长的怪物若隐若现，只是简单地移动所造成的风压，就已经让下方的众多士兵站立不稳了！

    原本庞大的鹿台和其比起来，简直就像是小孩子的积木一样！

    神龙见首不见尾，这一不仅是武庚就是屏幕对面的其他读者的脑海之中也莫名其妙的出现了这一句话。

    “昂~”

    仅凭龙吟就将城墙震得塌陷！

    威势无双，霸道绝伦！这就是传说之中只有神族之主“天”才能够操控的最强神兽龙！

    龙的身上，站着几个穿着各异男女，他们的身材各异，或是高大威猛，或是眉清目秀，或是阴暗诡异，唯一相同的就是他们看向下方的人类的眼神都是一种看待蝼蚁的眼神。

    不一会儿，龙身上下去一个浑身冒着绿色毒气的神族，他是瘟部大神鬼木，一进入人群，但凡是靠近鬼木附近的人全部瞬间中毒死亡。

    在所有人的注视之下，鬼木开始疯狂地屠杀着商纣这边的士兵，中者死相均是凄惨至极！让人看了都忍不住头皮发麻。

    直播间的人更是纷纷要求武庚快点去帮忙。

    “等等，还不是时候！”武庚淡定的说道。

    “传闻商朝建立之初，有天降玄鸟！”武庚淡淡的诉说着，接着那原本被砸入城墙之中的纣王突然冲了出来向着鬼木杀去！须臾间竟然是一直压着鬼木打！

    以凡人之躯对抗神族，这本是不可能发生的事情，但是在这个时候却真真正正的发生在众人的眼前！最后甚至是天魁加入战斗之中才勉强算是持平战斗。

    “那不是传说！而是真的存在。”

    “唳~”随着不死鸟的鸣叫声响起，纣王的背后出现了一对赤红色的不死鸟之翼！在两位大神的压力之下，纣王最终还是将这事先准备的底牌给拿了出来。

    “传闻，不死鸟曾经挑战过神族之主天，虽然战败，但却是唯一挑战过天的神兽，而且当初不死鸟战败之后，并没有死，不死鸟的灵魂是不灭的！随后附身于先祖的盔甲之上，使用这套盔甲，可以短暂的使用不死鸟的神力！”随着武庚的解释。

    场上的战斗显得越发的激烈起来，只不过在用处底牌之后，纣王却是一直压着两位大神打，没一会儿，甚至是断了鬼木的一臂。

    “武庚，我有话和你说。”柔弱似水的声音，温柔的在武庚的耳边响起，妲己一步一步的走向武庚。

    身为熟知剧情的宅男，武庚自然是知道妲己要说什么。

    妲己曾经是天庭六部中的心月狐是神族专职为天的祭祀，爱上纣王之后才安心的在纣王身边成汤做纣王的妻子。

    身为“天”的祭祀，一双眼眸天生的自带着预知部分未来的能力。

    而妲己正是预知到了某个存在将要到来，想要以自己的性命来帮助武庚躲过这一劫！

    “娘亲，你要说的事情我知道，放心吗，我们一家都不会有事的！”铿锵有力的声音从幼小的身体之中发出却显得格外令人信服！

    这一刻妲己似乎看到了什么，但又似乎什么都没有看到，原本武庚身上那清晰的天机在这一刻全部变得模糊起来了！

    妲己有些想不通。

    不过下一刻，整个天地之间所有的颜色似乎都已经消失了，甚至就连不死鸟那一双赤红的翅膀在这一刻也失去了颜色，变得苍白起来了！

    所有人在这一刻都感觉一股强大的压迫力自天空之中传来，比之天空之中神龙的压力还要大！

    “这是...他来了！”妲己有些惊慌道。

    他是谁？

    那自然是神族之中地位最高的存在...天！

    每一个神族都有着与自己对应的一种神力，可以让自己的实力增强许多，不死鸟所拥有的就是最高位的元始界神力，而天所拥有的则是传说之中的无色界神力！

    让天地失色的力量。

    那里一个满头银发，肩膀背后两头黑色龙首活灵活现，轻轻一跃，来到地面上。

    虽然人就站在那里，但是却给人一种高不可攀的感觉！

    武庚看着城墙下的那个人，手中死死的捏着一张卡片，那是自己第一次抽奖获得的宝物，也正是因为它，自己才有着底气站在这里！

    虽然每次只能使用两刻钟的时间，而冷却时间却是需要足足半年之久，但是如果是那个人的话，却是足够了！

    “我也该去了！”武庚一咬牙，心中默念一声使用。

    下一刻，天地间的一切在这一瞬间都仿佛静止了！就是天也停下了自己的脚步。

    天地间淡淡的叹息声响起，隐隐约约的可以听清楚天地间回荡这样一句话。

    “人间，又污秽了！”


------------

第186章 弃天之帝

    不知何时，空中一道黑衣黑发的身影，若隐若现。

    邪魅而完美的容颜比之众多女子更加的美丽，但这邪魅中仿佛又充满了不可亵渎的神性霸气，让所有人为之失神。

    他就像是那魔界的神魔，邪魅而霸气，又像是那神界的众神，不可亵渎。

    所谓神族的众神在见到这个突兀的出现在战场中的人的一瞬间全部有些自惭形秽。

    足尖轻点地面。

    “嗡~”

    一股无可匹敌的力量在大地上蔓延，一瞬间但凡是接近弃天帝周身的人尽数化为粉碎！此力量的余波一直在接近纣王的位置才堪堪停下。

    处于鹿台之上的武庚轻轻摸了一下额头的冷汗。

    幸亏刚刚自己反应的快，及时让弃总及时收敛住自身的力量，不然刚刚这一瞬间恐怕整个朝歌就会因为承受不住弃总的力量而化为废墟吧！

    没错！武庚第一次抽中的卡片就是弃天帝的召唤卡片！

    弃天帝是霹雳布袋戏之中的出场人物，异度魔界的创始者，毁灭之神，自六天之界降临在圣魔元胎之上，无以抵御的神力，带来无尽的毁灭，纵使正道英雄数人联手也难以伤其分毫，霹雳史上最使人感觉绝望的魔王。

    他本是天界的战神，使命就是为天界征战，但是每每看着人间就会疑惑，天神为什么要守护人类！

    瞧那人间，尽是人性的黑暗与污浊，美丽的环境被人类破坏殆尽，没有力量的人类妄想使用功夫来让自己超越平凡。

    这样自以为是、自私自利、自相残杀的人类却享受着天界给予的优待条件？

    人类啊！受到过度的保护，太过安逸不知危险了。任何事情都该有是非对错，赏罚分明，有罪，就该惩处。人类啊！不试试末世的绝望，不知自己的渺小与无知。天罪，于是前来了。

    他化为了毁灭与再生之神，以圣魔元胎之躯降临人间，意图毁灭九州，再创新的世界。

    这样的目的注定了他会与人间的其他人为敌。

    但是所有与弃天帝对战过的对手，全数非死即伤，无人可以全身而退，这样的战绩可以说是前无古人，后无来者的空前纪录。

    就连最终战的时候，主角团也是在多种巧合之下才勉强将弃天帝送回了六天之界，而主角团亦是伤痕累累。

    可即使是那样，所打败的也不过是弃天帝在人间的圣魔元胎分身罢了！

    弃天帝的本体是无法降临人间的，因为本体实在是太强大了！强大到世界也无法承载他全部的力量！

    武庚所召唤的这个当然也只是弃天帝的圣魔元胎分身罢了！

    “奇怪的力量，将吾召唤到了这里吗！”弃天帝站在原地，闭上双，这一刻莫名的却没人敢去打扰他！

    看着城外的弃天帝，武庚有些紧张，虽然对卡片的约束力很有信心，但是真正面对弃天帝这等传说之中的大boss的时候说不紧张那是不可能的！

    说不准哪一天弃总觉得这个世界太污秽了，然后玩一出灭世的戏码，那可就尴尬了，这里可没有三先天能够和弃总站撸。

    “异界，也是如此污秽吗！神族，可笑！”睁开眼，充满霸气的声音自弃天帝的口中传出，充满了嘲讽！这一刻，仿佛已经洞悉了这个世界的大部分事情一样。

    “装神弄鬼！让我来会会你！”

    下一刻，距离弃天帝最近的天魁大神，大喝着，以肉眼难见得速度向着弃天帝奔去。

    脚步落下之处，大地碎裂，留下一行淡淡的火焰的痕迹。

    “金刚界神力，碎岳！”浓浓的金光覆盖在天魁的身上，气息更是一瞬间强了一大截！

    天魁，是天界斗部大神，号称所有大神之中最强的存在，其实力更是深不可测！

    而碎岳更是天魁的绝招，招如其名，有开山碎岳之能！

    早已瞧出了弃天帝不简单，出手更是直接使用绝招！

    “小心！”

    一边的纣王看到天魁的动作急忙提醒道，毕竟虽然不认识来人，但是看这样子似乎不是敌人，而且敌人的敌人就是朋友，他可不愿意好不容易多出来的强援就这么死去。

    “哈，天魁直接使用绝招了！看样子这人肯定没命了！”火部大神太极搂着流月笑道，刚刚那一瞬间还真的被这人的出场给唬到了！

    “喝！”

    两人间的距离，天魁只是须臾之间就到达了，冒着金光的拳头，夹杂着无匹的金刚界神力，毫不留情的向着弃天帝砸去。

    “彭~”

    下一刻天魁惊了，太极愣了，其他大神亦是有些震惊的看着眼前的情景，就是天也侧目看向这边。

    天魁的拳头，在距离弃天帝身外两米处被一道无形的气墙死死的挡住！再不能寸进！

    “你，让吾很失望！”

    直到这个时候，弃天帝才抬起头，看向前方的天魁。

    只是一眼！

    天魁的身体瞬间宛如受到了什么重击一般被击飞，紧接着四分五裂！

    一代大神，号称最强的大神！在弃天帝一眼之下竟是直接陨落！

    “什么！”看着面前的这一切，在场的其他大神纷纷不敢置信的看着这一切，那可是斗部最强大神天魁啊！竟然被人一眼给干掉了！

    甚至从头到尾，对手连手都没有动一下！唯一的动作也仅仅是抬起头而已！

    简直让人难以想象！

    “人类确实肮脏，但神族却更让吾愤怒！”弃天帝抬头看向不远处的天，眼神平静至极，和刚刚看天魁的眼神一样，甚至是和看待路边的野草一样没有什么区别。

    天也看向弃天帝。

    虽然天魁的实力在天看来羸弱不堪，但是能够一眼解决掉对方也足够让自己重视了！

    “人类岂会成为神之劫！孱弱而肮脏的神族。”

    弃天帝的嘲讽让天心中一凸，这一次天界六部尽出，不就是因为一则“凡人会推翻神权”预言吗？！可是眼前的人又是谁？为什么会知道自己大祭司所预言到的事情！

    “你是谁？”天的声音之中首次带上了振重的情绪，这个突然出现的人让“天”无敌天地十万年养成的心境，首次感受到了威胁。

    “悖弃天道，化为魔神，吾名弃天帝！”

    “吼~”天上的黑龙仿佛也感受到了天的心意，一瞬间龙吟声震天！

    “聒噪！神之雷！”弃天帝的右手微微翻转。

    无尽的雷霆自天空落下。


------------

第187章你尽力了，人间的小神！

    “吼~”无尽的雷霆淹没了天空之中神龙的身体，神龙的惨叫声在上高空中响起。

    站在神龙头顶的其他六部大神见势不妙，纷纷跳下龙身，下一刻天空之中飘起了血色的雨水，伴随神龙那凄厉的惨叫声，响彻云霄。

    神之雷，顾名思义就是神所使用的雷电。

    没有华丽的辞藻，没有惊天动地的名称。

    但是神之雷的威力却是在场众人所见之中最强的存在。

    这可是龙啊！除了神族之主天之外，没有任何人能够指使的动，和不死鸟同等级别存在的上古神兽。

    下这一刻，朝歌城的天...黑了！

    一头庞大到无以计算的龙尸，自天边坠下。

    这一头活了无尽岁月的至强神兽，只输给而臣服于天的神兽，在弃天帝的一招之下竟是直接陨灭。

    那巨大的龙并没有砸落下来，在无尽狂暴的神之雷作用之下直接被高温化为了飞灰。

    看着眼前发生的这一切，“天”感觉自身的血液有些沸腾了，这是遇到强敌之后才会产生的情况，这种情况也只在十万年前，为远古众神征战魔族众魔的时候才出现过。

    自从十万年前自己亲手驱散魔族、撕碎了远古众神之后就再也没有体会这种感觉了，哪怕是当年的不死鸟和龙，也只是让自己略微的感兴趣罢了！

    这一刻天体内那属于战士的血液在弃天帝的刺激之下，在沸腾。

    在呼啸！

    他在渴望战斗！

    哪怕是明知道自己可能不是弃天帝的对手，也依然有种想要战斗的冲动！

    “汝之心中有牵挂？”弃天帝看向“天”，身为天界的战神，即使是弃天化魔，也依旧是能够感觉得到此时的“天”似乎正在极力的压制着自己的战意。

    “无聊的理由。”

    弃天帝右手化摊手为掌，掌的方向正是对着“天”所在的方向，磅礴到难以想象的力量急速的向着天所在的方向轰击而去。

    地面早已经因为承受不住弃天帝的力量而村村碎裂。

    “无色界神力，白墙！”

    感受到弃天帝招式之中蕴含的力量，天自是不敢托大，一出手就是自己的最强最强神技，无色透明的护罩，在天的前方形成一堵气墙。

    一股浓重的压迫力，瞬间笼罩整个朝歌城。

    这是属于“天”的无色界神力所形成的神技白墙！

    无匹的防御力，顺带赋予了无匹的攻击力！

    在白墙的防护之下，任何人都无法接近天的身体，一旦强行接近，他的肉体与骨骼会被瞬间剥离！甚至于只要碰到白墙就会受到不可逆转的伤害。

    其实这一招是不需要特意发动的，平时的白墙就已经自然而然的覆盖在天的四周，这也使得没有任何人能够偷袭伤到天。

    可是这种自然而然散布于周身的白墙的力量的防护力自然是没有主动用出来的防护强！

    远古时期，“天”身为远古众神之一，遇到强敌之时就是使用白墙进行防护的。

    这种状态下的“天”才是防御力最强的状态！

    这个状态下的“天”即使是远古魔族和远古神族全部复生也没有办法伤害到他分毫！

    这就是作为天地第一人的自信！

    神之手的气劲和天的白墙下一刻便交击在了一起。

    “滋~滋~”

    刺耳的摩擦声响彻这片天地之间，白墙和气劲之间的交击所产生的风压，让二人周身的人哪怕是六部大神和可以借用不死鸟神力的纣王都无法站立。

    纷纷的退向远处，有些震惊的看着眼前二人的战斗。

    下一刻，在众人，惊恐的目光之中，天的身体在气劲强大的压力之下不断地后退。

    身为神界第一人的天在使用最强防护的状态下，在和人正面交锋之中竟然处于下风！

    这是多么令人惊恐的消息啊！

    可是这还没有完。

    “咔~咔~”天的身前，那堵看不见的白墙，这一刻仿佛承受不住压力似的发出一阵阵宛如玻璃碎裂的声音。

    “咔嚓~”

    玻璃碎裂的声音紧接着在天地之间响起。

    弃天帝那无可匹敌的掌力，下一刻直接穿透了“天”的胸膛！

    “噗~”

    鲜红的血液自天的嘴中喷出来。

    纵横天地十余万年，将远古魔族驱逐入地下世界，屠杀了整个远古神族的，至强神族“天”在这一刻竟然受伤了！

    六部的其余大神们怔怔的有些不敢置信的看着眼前的情景。

    在他们的记忆之中，天就是这个世界最强的神，天的年龄甚至远远比现在的神族要久远的多！可是如今，那个创造了整个神族的“天”，那个在他们记忆之中无可匹敌的神族最强统领“天”在这一刻竟然受伤了！

    一切就仿佛生活在梦中一样！

    “接吾一招不死，不差！”看到天在自己一招之下只是吐了一口血，气息并无萎靡，弃天帝也是有些意外。

    “我既然接了你一招，那么你也接我一招试试！血矛！”天的手中出现了一根血红色的血矛，浓浓的雷电缠绕在血矛之上。

    这是天的武器，号称最强之矛，天用他的矛审判世间罪恶！

    一般情况下，天根本不需要使用血矛这样的利器，因为自从与远古神族一战之后再也无人能够逼迫他使用血矛。

    这一次，在弃天帝的压力之下，天不得不再一次拿出了这已经许久不曾使用的最强之矛！

    天体内那属于战士的血液在这一刻沸腾着。

    澎拜的神力不断地被天输入到血矛之上，浓郁至极的神力不断地缠绕在血矛之上，天地间充斥着一股强大的神力，强大的压迫力充斥在天地之间，这一刻，大地崩碎，城墙坍塌，无数的凡人被一股大力压在地下瑟瑟发抖。

    这一刻，天战力全开，不再有丝毫的留手！下一刻无坚不摧的血矛毫不留情的向着弃天帝射去。

    “神之涡！”这一刻弃天帝右手平摊做摊手状，一股由神力组成的水汽漩涡挡在天的血矛前方，下一刻那无坚不摧的血矛瞬间被卷入漩涡之中被粉碎！

    无尽的漩涡下一刻穿透天的胸膛。

    天有些不敢置信的看了看自己胸口被神之涡穿出的大洞，眼中透露着惊骇还有一丝遗憾！

    “你尽力了，人间的小神。”


------------

第188章 便当大派送

    “天，竟然死了？！”火部大神太极有些不敢置信的喃喃说道。《乐〈文《天是这个世界的最强者，这种信息从一出生就已经烙印在整个神族的脑海之中了。

    第一代的神族就是天通过远古神族的死亡后所化作的晶石，配合上出生没多久的婴儿而创造出来的，所以神族虽然都有着各种各样的神力，但是其实性格却是一直保持在婴儿的时刻。

    容易受到外界的影像而变成一个个性格鲜明比较偏执的人。虽然性格不一，但是有一点却是一直烙印在每一个神族的脑海之中，那就是天是不可战胜的！

    天是这个世界最强的存在！这不仅仅是深处血脉之中的信息。也是天用长久以来的事实刻在六部骨子里的事情！

    近十万年的时间，位于神族最强的存在，天曾经不止一次被人挑战过，不死鸟和天龙就是曾经挑战过天的众多人物之中的一个。

    然后，不死鸟被天撕碎，天龙成为了天的坐骑！最惊险的一次莫过于几百年前的一次魔族入侵事件，魔族潜伏于地底十万年，原本以为天的实力会随着时间而衰弱，所以妄图打败天而重新生活在这片大地之上。

    只是最后天却用事实告诉了他们什么是，天威不可犯！一次次的战斗，一次次的胜利，早就在天的身上养成了一股无敌的势！

    只是如今那纵横无敌的天，那被整个神族是为父亲的天，被整个神族视为信仰的天，在这一刻竟然倒在了别人的手下！

    这简直就让在场的众多大神信仰崩溃！场中的黑衣黑发的俊美霸气青年，在看到天死后却没有露出多余的表情，仿佛就像是捏死一只蚂蚁一样。

    甚至连多余的动作也没有。

    “污秽的东西不该活在这个世界上！”下一刻，弃天帝像是看到了什么恶心的东西似的，看向鬼木，此时的鬼木早就因为与纣王一战，而断了一臂，但是身上的瘟癀之毒仍旧是让他所靠近的生物、花草，全部枯萎！

    看到弃天帝看过来，鬼木顿时露出了惊恐的目光，对于这个战败了天的存在，鬼木课不会相信自己能够抵挡的了。

    下意识的，鬼木就想要逃跑。

    “嘭~”下一刻，鬼木的身体仿佛受到什么重击似的，变得四分五裂！从头至尾，弃天帝所做的唯一的事情也就只是注视了鬼木一眼而已。

    鬼木的死，让在场众大神有些戒备紧张的看向弃天帝，虽然知道肯定不会是弃天帝的对手，但是没有人会愿意就这样死去。

    哪怕是明知道反抗无用也是一样。就是一旁的纣王看到弃天帝的所作所为也心有戚戚。

    不是因为可怜这些神族，身为敌人，若是有能够下死手的机会，纣王也不会有任何的犹豫的。

    纣王所在意的是弃天帝的态度！那种把一切视之为蝼蚁的态度！不仅仅是看向神族，看向人族的目光亦是如此，仿佛这个世界上的一切在他看来和路边的野草一样都没有区别！

    这种人若是发起狂来的话，恐怕比之天还要可怕的多吧！莫名的纣王的心中有些发慌，总感觉这个黑发俊美的人出现似乎并不全是好事！

    “下一个，你吧！”下一刻弃天帝看向火部大神太极。

    “混蛋！本大爷可不是鬼木那种货色！”太极不由自主的后退几步，接着有些声嘶力竭的吼道。

    “大火球！”虽然很想现在掉头就跑，但是太极也知道自己逃走的希望很渺茫，与其如此不如誓死一搏！

    更何况，在太极的心中，没有什么是一发火球解决不了的，如果不行，那就再来十发！

    事实上，太极也是如此做的，数十个磨盘大小的火球在太极的周身不断地环绕着。

    炽热的温度自太极四周炙烤着大地。太极的脚下，泥土亦是也有些承受不住太极的力量，而变得寸寸干裂！

    “去！”火球腾空，太极则是有些虚脱的半跪在地上，这一招几乎是已经耗费了他全身的神力，太极期待的看着被无数火球包围的弃天帝。

    只要一息时间，只要能够创造出一息时间，那么自己就能够有机会逃出去，一旦逃出去，那么天大地大还不是任自己逍遥。

    太极有些期待的想着。

    “神之涡。”无数的火球瞬间破灭，那宛如开天之时的第一团水，纯净而充满神性！

    瞬时间将太极包裹住。下一刻太极完全的失去了知觉！

    “下一个，你。”没有多余的话，雨部大神流月紧接着步入了太极的后尘。

    “滋啦~”就在流月死亡的一瞬间，电光闪过，雷部大神追日，整个人化作闪电向着弃天帝冲去。

    “嘭~”追日在距离弃天帝三米范围内停住了，一入当初的天魁！只不过追日不是天魁，下一秒，追日化作闪电，向着远处逃去。

    自己的最强一击，连对方的护体真气都打不破，实力根本不是一个层次上的，况且连天都死在对方的手中了，此时不跑更待何时！

    对于自己的速度，追日有着自信，虽然无法做到真正的化身为电，达到光速的地步，但是也是五人能及的！

    下一刻追日感觉到自己的胸口一痛，不禁低头一看，胸口不知何时已是多出了一个血淋淋的大洞。

    “神之涡~”那平淡的声音直到现在才让追日听清楚，这也是追日在这个世界上最后的感觉了！

    “哈哈哈，这才是强者，这才是我所等待的强，呃~”无尽的光芒向着十刑身上涌动，下一刻，十刑的身体在

    “神之光”的威能之下瞬间粉碎成渣。这一时刻，六部大神，加上神族最高主宰天，在这一刻全部阵亡。

    弃天帝所做的唯一事情就是翻了翻手掌，甚至连脚步都没有移动一下。

    “哦~我们胜利啦！”

    “我们胜利啦~”......不知道是谁带的头，朝歌这边的军人全部忘情的欢呼着。

    那可是天和神族啊！从来没想过会赢，本来惨叫这场战斗就已经把生死置之度外了，没想到这一次竟然能赢！

    能不欢呼吗！

    “下一个，你！”弃天帝的声音一瞬间压住了所有人的声音，清晰的传到了每个人的耳中，而他的视线也落在了，有着一对不死鸟之翼的纣王身上。

    欢呼声一瞬间全停了。魂澈说去他妈的毕业设计，坑爹呢！！！！！一直忙到七点多钟，屁用没有！

    下一章晚点求打赏求书单求推荐。
------------

第189章 武庚纪终章

    弃天帝的话，仿若一盆冷水一般浇在众人的头上，一瞬间从头皮凉到了心中，紧接着又变得头皮发麻！

    看到过之前事情的众人自然是知道弃天帝这话所代表的是什么！

    这是死神镰刀的催命之言啊！

    只是他们不知道，为什么刚刚还帮助自己等人神秘人这个时候却要向着他们的王动手！

    神族的一众大神和神族之主全部阵亡，接下来不应该是开启他们人类的时代吗？

    为何要朝着他们敬爱的王动手！

    想不明白。

    也不需要去想！

    因为下一刻，纣王已经是走出了人群。

    “你究竟是什么人？有什么样的目的？！”纣王看着弃天帝，浓密的眉毛显得格外的有威势，一股属于王的威势自身上散发出来。

    虽然比之弃天帝相差甚远，但是此时的纣王却毫不畏惧的与之对视。

    他是王。

    这一刻他不能怯场。

    事实上在见到天的一瞬间，他就已经猜到了自己的结局，弃天帝的出现让自己看到了一丝希望！

    这一刻弃天帝的话只不过是让自己预定的结局晚上一时半刻到来罢了。

    人一旦是连死亡都不害怕的话，那还会畏惧什么呢？

    最差的结局也就是死罢了！

    只不过身为殷商之王，即便是死亡也要问清楚面前这人的目的究竟是什么，会不会对人族造成什么伤害，若是对人族有不好的念头，纵使是明知不敌也要拼上性命去战斗，这是属于一个王的担当！

    也是纣王身为一个王所贯彻的信念！

    不过纣王也没寄希望弃天帝会回答自己，毕竟从弃天帝刚出现开始，所说的话屈指可数，况且弃天帝看向别人的眼神都是一种视为蝼蚁野草的眼神。

    就像是你会向一只蝼蚁解释什么吗？

    所能做的顶多是一脚踩死这只蝼蚁！

    “你，不差！”

    纣王没想到弃天帝竟然回答了自己的话，这一刻他仿佛看到了弃天帝看向自己的目光中带着淡淡的欣赏！

    但也就是一点点罢了。

    纣王自然不会认为对方是欣赏自己的实力。

    即使是对待刚刚的天，弃天帝可也没流露过这种目光。

    纣王可不会认为自己的实力会比天还要强！

    “污秽的人类没资格生活在这美丽的大地上！吾欲毁灭世间重造天地！汝可知？”弃天帝的话一字字的清晰的传进每一个人的耳中。

    说不上使用了神力或者说是特殊的传音技巧。

    因为弃天帝不需要去耍这些小手段。

    只能说是人强到了一定的程度，所造成的与自然共鸣的程度。

    就像是弃天帝，只要他想让人听到的话，无论是隔着多远，那么这个人就能够听到一样。

    人与自然地共鸣，亦或者称之为天人合一，大致就是如此了。

    弃天帝的话让在场所有人的心中一个咯噔，送走了神族之主，和众多大神，没想到却迎来了一个更加强悍，更加凶残的恶魔！

    神族最多也就是需要奴隶去挖取矿石而已。

    但是面前的这个人却是想要毁灭整个世界！

    这怎能不让人惊恐！

    “既如此，虽然明知道不是你的对手，但是我也要阻止你行为！”纣王，看着弃天帝，口中铿锵有力的说道。

    “汝之勇气，让吾欣赏，吾予汝一招之机。”弃天帝看向纣王有些欣赏的说道，甚至是，完全张开了双臂，似乎毫无防备。

    这是一种自信！无敌的自信。

    不似天那种常年无敌所养成的无敌气质，而仿佛天生就是无敌一样，这种感觉让纣王烦躁，但是却仿佛觉得这才是理所应当一样。

    “弃天帝回来！”

    这个时候一道稚嫩的声音突兀的在战场之中响起。

    不远处一道曼妙的身影带着一个肤色洁净的小孩儿，正赶过来。

    正是妲己和武庚。

    “武庚快回去！”见到武庚过来，纣王紧张的大叫道，然后戒备的看向一边的弃天帝。

    他虽然已经做好了死亡的准备了，但是无论怎么说，武庚是自己的儿子，不可能让武庚陪自己去死啊！哪怕是原本的计划之中，也是确保武庚不死为最优先的条件的！

    只不过当纣王看向弃天帝的时候，弃天帝的表现让纣王大吃一惊。

    这一刻的弃天帝仿佛在承受什么极大的压力一样。

    无数条淡淡的线条缠绕在弃天帝的身上。

    弃天帝更像是受到了什么束缚似的，不断地挣脱这些线条。

    丝线不断地被挣脱，但是转眼之间却又有着更多的丝线缠绕在弃天帝的身上。

    “汝让吾愤怒了！”下一刻，弃天帝的左手之上缠绕着阵阵气流，而右手之上则缠绕着丝丝雷霆。

    “风雷双杀！”

    若是说之前的神之涡、神之雷是弃天帝的普通招式的话，那么此时所放出的招式就是弃天帝的大招！

    无数根事先被瞬间崩碎，下一刻，那丝线仿佛也被激怒了似的，无数条丝线聚合在一起组成了一条更粗的丝线，牢牢地缠绕在弃天帝的身上。。

    下一刻弃天帝化为虚无消失在这片天地之间！

    直到这个时候，武庚才算是微微松了一口气，刚刚在使用卡片把弃天帝强行召唤回去，可真是吓死人了！

    也幸亏自己来得早，本来还在奇怪，弃天帝解决完全部神族之后想干什么呢！没想到是想向着自己父王这一边发便当！

    该说他是太执着了呢！还是死性不改！到了这个世界还在想着要重塑天地。

    还好自己发现的早，不然自己这个便宜父亲说不定也要领便当去了！

    不过弃总这个底牌果然还是不能常用啊！

    想起刚刚弃总被强制回收回去时候的样子。

    武庚就感觉心底一阵发寒。

    鬼知道下一次，这章卡片究竟还能不能束缚住这等人物。

    不过，看了看不远处帅气的纣王，还有身材曼妙眉目含情的看着纣王的心月狐妲己。

    弃天帝这一次这件事情做的还是不错的！至少自己一家算是团聚了！

    “感谢大家的收看，如果觉得这次直播还不错的话，请各位多多打赏！”最后武庚在心中对着众多观看直播的读者感谢道。

    叶书看着直播间的情景，随手塞了一千积分进去。

    这样完美的结局，也让叶书刚刚因为抽到那个坑爹的世界而郁闷的心情变得舒服了很多。

    不过话说刚刚自己似乎扔了个东西去那个世界来着的，不知道会不会被人捡到啊！被人捡到的话某人应该要倒霉了吧！

    叶书有些无良的想着。


------------

第190章 新世界，新功能

    不过可惜，这个世界的等级应该很高，但是自己短时间内却是不能够进去了！

    没办法，谁让自己得罪了那里的地头蛇呢！恐怕一进去的话，会被一堆boss级的人组团过来刷吧！

    叶书有些郁闷。

    没错，自己丫的抽中的世界就是“幻想乡”！

    紫老太婆的老巢！

    想一下在诛仙世界对紫老太婆做的事情，估计自己要是去了那里的话，恐怕要被玩死！

    简直是浪费了一个世界的名额！

    不过也不算浪费！至少刚刚自己可是把某红白唱歌的视频给扔进去来着的！

    也不知道被幻想乡其他的人看到会发生什么事情，一定会相当有趣吧！可惜自己看不了！

    叶书恶作剧得逞的想着。

    不过话说完成诛仙世界的任务之后，倒也不是没有其他的奖励来着的。

    最大的好处就是自己的权限进一步得到了加强。

    最直观的就是自己已经可以组建一个读者群来着，另外一个好处就是，其他世界的人可以通过读者群给另外一个世界的读者发布邀请，这种时候只需要消耗世界穿梭券十分之一的价格就能够来一次异界旅游了！

    不得不说这个奖励是真心不错，至少为自己以后想要去其他世界省去了一大笔的积分。

    其余的，读者群里的功能还很不齐全，至多只能发发聊天信息，连红包都发不了，这恐怕是为了避免有些人投机取巧而搞的。

    毫不犹豫的建立了一个读者群，然后把所有的读者都拉了进去。

    拉完之后就不再去管群里的事情了，不过以后这些读者所在的世界恐怕会变得相当的热闹吧！毕竟还是有大把的土豪不在意那点积分消耗的，来一次世界旅游的。

    另外一条消息则说不上是什么好消息。

    大致的意思就是自己已经过了新手期了，下一个世界的等级可能会大大提高什么的，总之就是各种恐吓加威胁，让自己赶紧买一些保命的东西。

    不过叶书总感觉系统在这一瞬间似乎化身成了推销员。

    话说，该不会是因为自己长时间没有去系统商城买东西，这货在这故意恐吓的吧！

    也不排除这种可能啊！

    具体情况还是到时候再说吧！，现在想这些也没多大的用不是。

    钥匙开门的声音让叶书回过神来。

    看了看时间，果然是伊莉雅回来了。

    不过为什么是三个脚步声，叶书有些疑惑的想着门口看去。

    伊莉雅还是那么萌，那么可爱，莉莉一脸严肃的样子也有了几分后世呆毛王的影子。

    不过她们两人的身后却跟着一个颤颤巍巍的青年。

    青年给人最直观的感觉，就是特别瘦！一种干尸上面套了一层人皮的感觉，长相显得狰狞而恐怖！就像是刚从地狱之中爬出的恶鬼一样。

    要不是没有从他的身上感觉到什么能量波动，叶书说不得间隙就扔他身上去了。

    另外给人印象深刻的地方就是，他身上穿着的衣服特别的肥大，就像是披着一条床单似的，拖拉下去。

    “大哥哥你回来啦！”伊莉雅看到叶书欣喜的跑过来。

    叶书伸手把伊莉雅抱了起来。

    那个干尸样的青年在看到这个情景的时候眼角情不自禁的抽了抽！随即立即低下头当做什么都没看到。

    叶书安抚了一下伊莉雅，发现她又变重了一点，这是好现象。

    原本的伊莉雅是爱因兹贝伦家族的人造人，整个人就像是一个大号的布娃娃一样，体重也和布娃娃一样，现在体重增加，证明伊莉雅的身体在贤者之石的作用下正在向着普通小女孩的方向发展。

    “他是什么人？”放下伊莉雅，叶书指着瘦削的年轻人有些疑惑道。

    一提到这个人，伊莉雅随即鼓起腮帮似乎很生气的样子，接着伊莉雅对刚刚的事情缓缓道来。

    今天一大早，在知道叶书还没有回来之后。

    伊莉雅和莉莉决定出去逛逛。

    毕竟人是一种群居生物，天天在屋子里呆着，除了宅系生物之外没有任何人受得了的。

    然后没多久，一个身宽体胖的大胖子就这样找上了二人。

    这本来也没啥，毕竟二人的容貌搭讪多的人很正常嘛！

    不过和别人不同的是，这个大胖子和别人的目标都不相同，他竟然是冲着贤者之石去的，见面的第一时间，就开价十万块打算购买二女脖子上挂着的贤者之石。

    说实话，在这个小镇上，十万块不是一个小数目，能够做的事情就更多了！

    若是普通人捡到贤者之石，说不得就直接卖了。

    可是莉莉和伊莉雅是缺钱的人吗？或者说是需要钱的人吗？

    更不要说，区区十万块就像购买贤者之石这种宝物了！

    当即二女就直接严词拒绝了。

    然后后面的事情就发生了变化。。

    等到二女到了一处偏僻的地方的时候，这胖子竟然直接冲上来，对二女使用了类似型月世界的催眠魔术！

    然后结果那就更简单了，甚至都不需要莉莉动手，伊莉雅就吊打了这胖子。

    关键问题是这个世界竟然有人能够使用魔术？！这一点引起了叶书的注意，要知道这个世界可是一丁点的灵气都没有。

    自己能够无碍是因为功法特殊，伊莉雅和莉莉则是因为有贤者之石的存在一直在补充着魔力。

    不然早就出问题了，叶书估计就是把道玄那种水平的人放到这个世界，恐怕都撑不了半年，就灵气散尽变成一个普通人了！

    “那他后来怎么变成这副模样了？”通过种种迹象，很显然面前的这个皮包骨头的家伙就是伊莉雅说的那个胖子了。

    “伊莉雅也不清楚，不过他在使用完那个催眠术之后就变成这副模样了！你来说说什么原因吧！”伊莉雅空灵的声音，让面前的青年一瞬间就像是被蛰到了一样。

    “回。”

    “等等，就站那里就行了，别过来！瘆得慌。”看着想要向这边靠近的青年，叶书说道。

    青年有些尴尬的站在原地。

    “回各位真人的话，其实我是一名寻道者。”青年说完目光火热的看向叶书三人的身上。

    何为寻道者？因为这个世界神秘不可见，所以才需要寻找啊！

    在青年有些干哑的声音之下，一个个辛酸的故事被青年一一道了出来。

    现实世界就是一个普通世界，这点很重要！不会出现那种主角一变强，各种牛逼人物都出来的狗血剧情的。


------------

第191章 师傅，我要学修仙

    中二是一种全球性疾病，只不过有些人可以很快的摆脱这种疾病的控制，剩下的人则是毕业的比较晚。

    剩下一部分则是已经中二晚期，没救了的人！

    而眼前这货说的所谓的寻道者就是华夏这一类的病人的统称。

    不过类似青年的这一类人是真的少，因为他们都是超能力者！

    不是电中那种动辄毁天灭地的超能力者。

    他们的能力其实影响范围很小，即使是最强大的存在也就是能够达到特种兵兵王的那种水平，最多只不过是手段神奇了一点。

    其实这一类的超能力者，自古有之，在二战之后，苏美两个国家就曾经成立了一个人体超能力者研究计划的科研项目，最后具体研究出了什么，没人知道。

    不过估计没研究出什么，因为据青年所说他们这一类人在使用这些超能力的时候还需要消耗更大的代价！

    最直观的就是胖子刚刚就小小的用了一下自己催眠的能力下一刻就变成了这种皮包骨头的怪物形象，演鬼片都不需要化妆了！

    因为他这模样鬼见到他的样子都要吓得半死！

    据青年说，他们这些人大部分使用之后都会变成这种模样，这样的还好点，好歹能吃回来，剩下一部分坑爹的则是用一次老一岁，这种说法可能有点模糊，反正就是那能力越用越老！

    寻道者就是华夏境内这一类中二病晚期聚集在一起组成的一个组织。

    在国外这种组织叫什么，青年级别低不知道，不过华夏境内的寻道者因为自身的特殊等诸多原因，所以一直坚信着在这个世界上的某处一定存在着仙佛一流的存在。

    寻道者这名字也是因此得来的。

    不过在叶书看来这其实就是一群想修仙修疯了的一群人。

    “国家就这么允许你们这群人聚集在一起？”叶书有些不解的问道。

    虽然这些所谓的寻道者的力量非常的微弱，甚至还需要付出极大的代价，但是其中不乏一些能力非常特殊的，国家就这么看着这群人聚集在一起？

    “当然不是啦！”

    青年像是受到了什么刺激似的，略显干瘪的手，伸向自己的口袋之中，摸了半天，摸出一个红色的证件道。

    “寻道者，可是政府承认的正规的组织，不...不是邪教！”青年急忙解释道，只不过皮包骨头的脸上，连焦急这种情绪都有些难以表现出来，反而显得非常的狰狞恐怖。

    一双大眼睛更是因为情绪的激动而凸显出来更增添了几分阴森可怖，只不过在场的人也都不是什么普通人，所以倒也不会害怕什么的。

    随即看向伊莉雅和莉莉的眼中充满了火热，这是一种仿佛看到了信仰的一种眼神。

    “那你为什么要买这种宝石？”叶书拿出一块贤者之石，有些疑惑的问道。

    因为按照青年所说，现代的寻道者大多是在四处寻找仙踪，平常和普通人一个样。

    对于他们自己的能力也是能不动用就不动用的，毕竟一旦动用自己的能力的话，那么付出的代价实在是太大了！、

    叶书不认为这个人会为了区区一颗普通的宝石而特意去使用自己的力量，若是只是感觉到贤者之石的不平凡，那还算好的，若是以前见过的话，那么就有点麻烦了！

    “那是因为，我在这颗宝石上面，感觉到了一股让我血液悸动的东西。”青年坦言道。

    青年的话让叶书十分的惊讶，以叶书的实力自然能够感觉到对方没有说谎，本来还以为这货会狡辩一下的，刚刚自己甚至找了一下自己会的关于搜魂的额术法了。

    没想到青年竟然这么坦然的承认了，坦诚的状态让叶书都有些不好意思下重手了！

    “那个，三位大人，你们能不能收我为徒呢？”青年嗫嚅了半天，最终一咬牙问道，那个小女孩刚刚收拾自己的手段可不是和那些普通的寻道者一样。

    那是真的和传说之中神仙的手段一个样啊！

    他们这些人，虽然都具有着一些轻微的异能，能够让自己等人在某一方面超出常人很多，但也就仅此而已罢了，与真正的古代传说之中的练气士相比，差的简直不是一点半点的！

    而且这可是放在眼前的仙缘啊！自己要是不抓住这一次的机会，简直会后悔一辈子啊！

    寻道者的档案记录之中民国时期的某位寻道者先贤为了能够修仙，亲自前往当时营川坠龙的事发地点，动用自己的整治手段，发动了一个营的兵力，将那头龙兽击杀，然后生食了龙兽！

    后来的结果就是那位先贤直接被毒死了！也是蛮富有戏剧性的。

    建国之后，sh某寻道者老太太，自感大限将至，通过特殊手段搞到某个清朝古尸，不知用的什么方法，将自己转化成类似吸血鬼的生物，当时还在sh那个大都市之中闹起一段波澜，最后当国家的组织在某个下水道之中发现了老太的尸体。

    浑身上下没有一点伤口，就这么诡异的死了，见光之后转瞬间化为飞灰。

    据当时的寻道者分析，可能是老太太体内蕴含的灵气因子消散光了，所以哪怕是尸变之后不停地吸血，也没支撑几天，就变成了真正的尸体。

    最近的一个例子，就是某个拥有一丝电系异能的家伙，这家伙一直认为，所谓的灵气就是能量的一种表现形式。

    他想要通过吸收电能的方式来增强自己的异能甚至直接修仙。

    听起来似乎一点没问题。

    但是，现在这货的坟头草似乎已经有半人高了！

    所以遇上明显有可能是传说之中练气士的存在，若是自己就这么放任仙缘飞走，绝对会遭报应的！要是让寻道者里的那些修仙成魔的人知道，打死自己的可能都有。

    “啊？你说什么？”叶书感觉自己的听力似乎出了一点问题。

    “师傅，我想学修仙！”当一个皮包骨头的和个骷髅架子一样的人站在自己面前让自己交他修仙，讲道理满诡异的。

    “你回去熬两个通宵就可以渡劫飞升了！”

    开玩笑，要找徒弟也要找个能卖萌会暖床，平时会叫师乎早，有事叫师傅，没事儿么么哒的萌妹纸当徒弟，你一个干尸相信燃烧军团一定会欢迎你的。


------------

（番外）幻想乡的最炫东方风（东方厨进）

    温暖的阳光透过天空之中的大结界，.

    “啊~，又是温暖的一天呢！春天没有不来也没有不愿意离去。”一个穿着黑色的职业套装，脚踩着一双，有着长长的高跷状的鞋子的少女在天空中肆意的飞行着。

    少女身后黑色似鸟的翅膀彰显着少女并非是人类的身份。

    “啊~好烦啊！没有异变的幻想乡好无聊啊！”射命丸文拿着照相机，有些烦躁道。

    “博丽的巫女也太可恶了！竟然什么也不说！莫非她去了人类的世界？！”射命丸文想起刚刚博丽灵梦一种打死也不说的语气就一阵烦躁。

    本来今天的文文是去博丽神社调查一下前段时间博丽巫女擅离职守，在幻想乡莫名消失的事件期待深扒一下能够搞个大新闻什么的结果刚刚。

    文文：早安，我是，来采访的！灵梦：哦！文文：是关于前段时间你神秘失踪的事情。

    灵梦（吃惊）：咦。

    “嘭！”门关上。采访结束！第一次的文文还是被采访人这样对待，这让文文很不爽。

    “震惊！博丽巫女进入现世，为了钱财竟然......”身为一个专业的狗仔，短短时间内文文已经把明天的文文新闻的标题给拟好了。

    “只是这种程度的话，恐怕不会有什么人看吧！”文文有些无奈的想着。

    “对了，红魔馆那边最近没有动静，上次的红雾异变才结束，难道是在计划着什么？”文文在空中来了一个急刹车。

    虽然那里似乎很危险的样子，但是身为一个专业的狗仔，不，是记者，要有一颗勇于发现真相的心！

    可不能被区区恶势力给吓退！文文竖了竖拳头给自己打气，刚准备向着红魔馆的方向飞去。

    “咦，什么声音？”淡淡的极有节奏感的声音自太阳花田之中传出。文文落到太阳花田之中。

    生长茂盛的向日葵甚至比文文的身高还要高上一截，浓郁的花香无时无刻的萦绕在文文的鼻尖，这些茂盛的太阳花的种子若是能够做成瓜子的话，不知道什么味道。

    鬼使神差的文文脑海之中出现了这么一个想法，也许到时候把这件事情写上

    “文文新闻”的话，可以算是一个大新闻来着！

    “这里的太阳花还是这么茂盛，不知道是不是真的用了金坷垃啊！”想到前段时间黑白魔法使从外界的美国圣地亚哥农业集团顺来的部分金坷垃事件。

    当时风见幽香似乎对外声称并没有从那只黑白老鼠手里拿到过金坷垃，不过现在看到这些花的生长态势，文文表示还真的有点怀疑呢！

    而且整个太阳花田之中竟然只有太阳花这一种植物，难怪风见幽香玩植物大战僵尸的时候老是输给僵尸宫古芳香呢！

    知会种太阳花的太阳花田之主，能赢才真的有鬼呢！

    “咦，奇怪的声音似乎从那个方向传来的。”文文顿了顿脚步，辨别了一下方向慢慢的向着声音传来的方向走过去。

    听说在太阳花田走的太快的人都被当做花肥了！虽然不知道事情的真假，但是小心点总算是没错的。

    透过层层的太阳花，远远地看到三个幼小的身影蹲在地下在看着什么。

    自从上次花之异变之后，知道太阳花田之主似乎很喜欢小孩子的样子，太阳花田也成了雾之湖三妖精经常聚集的地方了。

    很轻松的驱逐了三只妖精离开。到手的是一块已经冻成了冰块的铁盒子状的东西。

    “似乎是外界的东西呢？”文文揉了揉脑袋想着，转眼之间就被有节奏的声音从铁盒子之中传出的歌词给吸引了。

    雾之湖的青蛙是⑨的爱三月飘雪只为西行妖开.....哗啦啦的地震是有顶天搞怪会读心的妹子才是最历害神子白莲宗教战争闹得HIGH灵梦的节操像天边的云彩，风一吹就不会再回来悠悠的唱着最炫的东方风蕾米威严不见真无奈黑白的后宫没人学得来帕琪小爱左右拥入怀永远都唱着最炫的东方风让婆婆间隙所有的变态芙兰的朋友总是被玩坏，恋恋闭眼心事无法猜---------------------------苏我云山雷电劈下来嫉妒之心起绿眼模式开龙宫里的衣玖姿势摆的HIGH河童爱用黄瓜心情最开怀，偷懒的死神被阎王拍满月的夜晚慧音变形态，姬海棠用手机拍照速度快莉莉报春蕾蒂冬天才回来。

    十六订的PAD到货偷偷戴永远亭辉夜从不出屋来妹红放火竹林烧起来......说妖梦其实是正太美铛的瞌睡让咲夜很无奈......诹访子本体帽子头上戴泄矢诹访子永琳把蓬莱药造出来骚灵演奏着最炫的东方风让十万卷起红白的裙摆--铃仙的红眼是最美的色彩铃仙·优昙华院·因幡腹黑因幡最喜欢搞怪幽幽子唱着最炫的东方风西行寺幽幽子让香霖成为最强的变态！

    透过冰块，虽然不是很清楚，但是还是能够看到铁盒子上出现的人正是博丽的巫女。

    歌词更是让文文大吃一惊！不过话说，明天的新闻有了啊！文文狡黠的眨了眨眼。

    ......次日。日上三竿，灵梦缓缓地将头钻出被窝，虽然经常和紫老太婆斗嘴，但是对于紫老太婆的一种生活状态还是非常赞同的。

    春困夏乏秋打盹，冬天还要冬眠！懒散的人生才是最佳的生活状态啊！

    可惜啊！那个混蛋叶书还没有把

    “点石成金”交给自己，一觉醒来，果然还要出去纳奉啊！灵梦爬出被窝走到门前，纯金的赛钱箱，纯金的房子，纯金的椅子，纯金的大门，就这样没了！

    有些烦躁的拉开门。下一刻，灵梦呆了。即使是身为幻想乡战斗力最强的城管职业，面对几乎来了一大半的幻想乡妖怪也心里直发怵啊！

    “啊，今天天气真不错！大家来博丽神社是来捐钱的吗？”灵梦打着哈哈说道，不过话说总有一种不详的预感啊！

    ......一刻钟之后。灵梦坐在神社的门前，脸上带着淡淡的淤青，她的下面，站着幻想乡大半的人，他们或是事情地当事人，或是直接来看热闹的。

    “其实一开始让我唱这首歌我是拒绝的！直到他拿出了十，是

    “点石成金”这门法术，于是我唱了！”灵梦看着下面的一众妖怪解释道。

    可是最后点石成金我也没捞到啊！灵梦有点小幽怨！魂澈说为第一个执事加更舵主那一更，明天补上吧。


------------

第192章 有事“干妹妹”，没事......

    青年走了，叶书自然是没答应对方的请求。

    别说叶书本就没打算答应对方的请求，就是答应了，也没办法教啊！这个世界根本没有灵气，除非把自己修的功法交给对方，不过这明显是不可能的。

    自己可以穿越世界还好说，毕竟可以一个一个的世界去吸收劫气，不用但心自己修炼的问题，若是地球上有人修炼这种功法的话，那么麻烦可就大了。

    天知道会不会直接掀起第三次世界大战？

    爱因斯坦不愧是世界上最聪明的人类。

    曾经有记者问爱因斯坦：第二次世界大战用的是核武，您能预测一下第三次世界大战会用什么样的武器吗？

    爱因斯坦当初说了一句非常有建设性的话，“我不知道第三次世界大战会用什么武器，但是我知道第四次世界大战，人类可能会使用石头！”

    叶书可不想因为自己的原因，让整个人类文明退化到石器时代！

    “就这样放他走了吗？万一他要说出其该怎么办啊？”伊莉雅有些不放心的说道。

    她是知道叶书不愿意暴露自己的神奇之处的，依照伊莉雅的性子，不如直接做了这家伙，伊莉雅对于人命可没什么清晰的认知。

    “小小年纪杀气别这么重。”揉了揉伊莉雅的头，叶书有些无奈道。

    而且自己可不是就这么简单地放他回去的，若是他想对别人说出今天的事情的话，自己留在他身上的后手也会发作的，虽然不会要了这人的命，不过也会让其痛不欲生，从而知道什么该说，什么不该说。

    希望这家伙别自己作死吧。

    “对了，最近这边有什么事吗？”虽然只是离开几天的时间，但是回来之后就有一种与社会脱节的感觉，两个世界的时间差，就是叶书，一时之间也是有点非常不适应的。

    而叶书所担心的事情也不是莉莉和伊莉雅会出什么事情，毕竟在这种世界，有着贤者之石供应能量的二女，只要不和国家机器直接对抗，基本没有什么大问题。

    问话也只不过是例行公事罢了。

    “没什么事发生，倒是有一个女孩打电话过来问你什么时候回去？”伊莉雅盯着叶书的脸，期待能够找到什么慌乱的表情。

    不过话说这像是正宫抓小三的感觉是个什么鬼。

    自从修炼了九转玄功（伪）之后，叶书感觉自己的脸皮是越来越厚了！，至少被伊莉雅盯着的时候，叶书表示自己脸不红心不跳的，跟完全没听到似的。

    因为无欲所以不需，咱对你有没啥不轨的想法，为啥要心虚？！

    “是一个叫夏妍的女人，她问你最近在哪儿，为什么不和她联系，希望你抽个时间去她家坐一坐，见见父母。”从叶书脸上发现不了什么，伊莉雅似乎有点失望，不高兴的嘟哝着小嘴把下面的事情说了出来。

    “是她啊！”虽然早就有所预料，但是伊莉雅说出来的时候叶书还是蛮头疼的，果然这小姑娘是被她那个逗比妹控的大哥给坑了吗？

    相个亲而已，用得着这么认真？

    “我帮你拒绝了！”

    叶书有些无语，既然拒绝了干嘛还和我提起来，果然这女人啊！不论年龄大小，心机玩的一溜一溜的。

    叶书也没有向伊莉雅问拒绝的具体经过，也懒得去问。

    当断不断反受其乱叶书还是知道的。

    既然结果早就已经注定，什么样的过程也没必要知道了！

    “对了，还有阿姨也打电话过来过。”突然伊莉雅像是想起了什么，神色有些不自然的说道。

    “她，她说什么了？”饶是以叶书的心境，这个时候也有些慌了。

    特别是还被伊莉雅接到电话的情况下！

    话说老妈可是个教育工作者来着的。

    在看到自己和两个未成年的小姑娘同居的话，总感觉会大义灭亲啊！

    “没说什么，就是问，我是谁，还有你在哪里。”伊莉雅有些忸怩道。

    “然...然后呢？”

    叶书感觉自己嗓子有点干，心脏更是“扑通扑通”跳个不停，同时暗暗祈祷伊莉雅千万不要说漏嘴了。

    “放心啦！我只是说是你认的干妹妹啦！”伊莉雅得意的笑道，似乎非常得意自己的机智。

    “然后呢？”

    听到伊莉雅的话叶书拿过水杯喝了一口水感觉脑子有点懵。

    要知道现在的干妹妹，干女儿的可都不是什么好词儿，这样一说的话，岂不是彻底暴露了，只希望伊莉雅别把自己老底儿都爆出去就好了！

    “阿姨说，这周末来这里看看你。”说到这里伊莉雅的声音越来越小，说道后面已经微不可见了，，脸上也闪过一丝尴尬。

    不用说自己这回算是彻底的暴露了！

    不是说胸大才无脑吗？为什么伊莉雅平胸还会无脑？

    叶书一屁股坐在沙发上，感觉脑子有点乱。

    “周末岂不就是后天？！”

    “对啊，不过阿姨说不会怪你瞒着她的。”伊莉雅似乎想起了什么，连忙说道，话语之中颇为得意。

    她不会怪我瞒着她，她这是要大义灭亲啊%！

    “我想静静，别问我静静是谁。”叶书有些生无可恋的说道。

    剩下的伊莉雅和莉莉互相看了看不知道叶书这是怎么了，不过话说回来，他该不会想要用这种方法逃避做饭吧？莉莉眼中瞬间闪过了然的神色，对于这种偷懒的士兵，果然还是需要鞭策一下啊！手中石中剑在思考间已经抬起。

    ......

    “喂，老哥，你那边有钱吗？借我一点，老弟我这里可是有个大发现！”某个民房之中，一个干尸样的人拿起电话，声音有些干哑的对着第电话那头兴奋道。

    “林老弟你的声音，你用那个能力了？”对面传来一个中气十足的中年男声。

    “对，不过这一次用的却是值了！老哥电话里说不清楚，你快点过来，我这次真的发现他们的踪迹了！”干尸有些兴奋地说道，只不过声音却更加像是铁块摩擦的那种声音，干哑而有些刺耳。

    “林老弟，我早就跟你说过了，那些东西都不可能存在的，这些年来，我们投入了多少进去？又有多少寻道者修仙把自己折进去了？听老哥一句劝，好好别再找那些东西了，不可能存在的，即使是存在也不可能是我们能够见到的。”对面的那个男声似乎很无奈，不过还是语重心长的说道。

    “这一次不一样的，不是踪迹，我是真的见到真人了！穿着道袍的真，啊~”接着这边的干尸感觉脑袋一阵刺痛手机也丢在地上整个人捂着头在地下来回的滚动，下面的话怎么都说不出来，仿佛一说出来就会承受什么极大的恐怖一般。

    “总之你来找我就知道了，这一次你绝对不会后悔的！”缓了好一会儿，等到头痛好些了，干尸男才慢悠悠的说道，说完就关了手机。

    刚刚的事情不用想就知道那三个人中的一个动的手脚，不过对方在自己身上动手脚，干尸男不但不感觉到愤怒，反而更加的狂热！

    毕竟一个能够随意动用能力的人，不是传说之中的修仙者又会是什么？

    想起那个小女孩对付自己所使用的招数，干尸男害怕之余却显得更加的狂热！而且，那个男人还是穿着一身道袍！

    这一次一定没错！绝对不是以前那些把自己骗的倾家荡产的假大师！

    干尸男给自己打气的想到，有时候人啊，活着就要有一个信念！

    寻仙问道就是干尸男活着的信念！


------------

第193章 现实世界的骚动

    干尸男姓林，以前的名字早就忘了，后来他给自己改了个和形象完全不符的名字。

    林逸风！

    是不是特别有仙侠范儿？

    就林逸风所知道的寻道者这边还有柳乘风，李随风，王淳风、林御风.....

    自己这种名字不要太常见啊！

    平时和一些朋友出去自我介绍，没有一个极富仙侠范儿的名字都敢自我介绍。

    尴尬的是有时候出去和人聚会的时候，和别人撞名字了，那种尴尬就不多说了。

    这还不是最尴尬的，最最尴尬的是撞名字的还不止一个，而是两三个，其中一两个人的外貌还能让自己感觉到巨大的伤害！

    想想以前的事情说多了都是泪啊！

    林逸风这个名字当年在北上广等地，也不大不小的算是一个人物，说不上巨富一流，但也可以说是富甲一方。

    直到有一天，林逸风觉醒了自己的能力，然后事情就变了。

    他开始疯狂地寻找着仙佛所遗留的痕迹，一座座名山，一座座小岛，生意也就此荒废了，不过倒也遇上了一些同是寻道者的同伴。

    然甚至于，还遭遇了很多次的“大师”，万贯家财，变成现在这么一个凄惨的境地。

    本来林逸风已经看穿了，所以拿着余下的钱在这座小镇买了个房子，打算安安心心的过下半辈子，没想到竟然会遇上叶书三人。

    “一定是，他们一定是传说之中的练气士之流的人！”狠狠地将一块巧克力就着可乐塞进嘴里，甜腻的口味让林逸风狠狠地皱了皱眉，眼中却透出一股狂热。

    一般的人不可能使用完能力之后还一点变化都没有的，而且那个少女的能力可不是他们这些人能够比得了的！

    狠狠地咬了一口巧克力，自己现在这种情况，吃这玩意儿是最能增肉的。

    想着伊莉雅的手段，可能是那种自己追寻了许久的东西，不管怎么样，自己是一定要弄个明明白白，若是自己一个人的分量不够的话，那么就把其他的寻道者全部叫来，最后就算是没办法入门，但是也一定能够证实这个世界是真的存在过修炼文明的！

    要知道那些人之中还是有着好几个分量足够的存在啊，有他们在的话一定会搞清楚这些事情的！

    吃完一块巧克力，喝了口清水，林逸风拿起电话，开始一个个的打过去，这一次，林逸风学聪明了没有直接说叶书的事情，而是说有了重大的发现，邀请他们来一趟。

    果然这一次那种头疼的感觉并没有出现，林逸风有些得意，这些练气士似乎也不是万能的，这不，就让自己找到破解的方法了。

    ......

    远在小镇的宅邸的叶书并不知道自己第一次施展的法术，出现了这样大的纰漏。

    其实施展法术，就像是做习题一样，只有经常练习才能够更加熟练地掌握，像是叶书以前那种拿来就用，并且没有出现过任何的纰漏，已经可以算是叶书的运气还有

    此时的叶书正面临着有史以来最大的危机。

    自己老妈要来了！

    简直就是晴天霹雳啊！

    老妈可不像老爸那么相信自己，即使是看出自己似乎有什么瞒着家里面也不追根问底。

    自己老妈的为人叶书是非常清楚的绝对是那种刨根问底的一类人。

    你房子哪儿钱买的？

    为什么要瞒着我？

    房子里的那两个小姑娘怎么来的？

    你知不知道这是犯罪啊！

    ......

    哪怕是自己老妈还没来，叶书也放佛已经感觉到了各种问题在耳边环绕了！

    可怜天下父母心。

    父母望子成龙，望女成凤这点没错，关键是一旦你一夜之间变化太大的话，反而是会让父母更加的担心，毕竟不搞些歪门邪道怎么可能会出现一夜暴富这种情况，开玩笑呢！

    拿自己中奖这种坑爹的事情去骗老妈，别说自己老妈知道自己压根就不会去买什么彩票。

    就算知道了，以自己那种脸黑程度能信自己的话才有鬼！

    这么说吧要让叶母相信自己能中大奖比让叶母相信中国足球拿世界冠军还难。

    我还能说什么?自己老妈这么不信任自己，我也很绝望啊~！

    最后做完一顿饭把伊莉雅和莉莉喂饱之后，叶书得出了一个解决方法“兵来将挡，水来土掩！”

    好吧有等于没！

    不过，看着沙发上躺着的一大一小两个身影，自己这是越来越像养了两只宠物了！猫一样的习性，还知道威胁铲屎官去做饭！

    等等不过话说到时候完全可以用伊莉雅去做做文章啊！毕竟二次元萌属性无人可挡来着，到时候在恶意的卖几个萌忽悠过去也不是不可能啊！

    就在叶书心平气和的等着既定命运到来的时候，华夏的各地却是变得风起云涌。

    藏区。

    “师傅，您知道那林逸风的为人的，他的消息真的可靠吗？”一个小喇嘛站在一个面如枯木的老喇嘛若有所指的说道。

    毕竟林逸风在圈子里虽然不是很显眼，但是他以前的事迹却可以无人不知无人不晓。

    甚至曾经还信誓旦旦对着圈里人说什么真的找到了什么神仙遗迹，结果没几天就传来这货被骗的消息，而且还不止一次！

    这也是圈里人唯一一个被骗光了家产的大拿！

    甚至有段时间为了林逸风的事情，整个寻道者的圈子里还经常传着一句话“修仙有风险，寻道须谨慎，谨防上当！”。

    身为一个不打不小的特殊能力者，能被骗成这样，也是没谁了！

    “林施主这一次用了自己的能力，而且不管如何，老衲如今大限将至，必须得去一趟了。”老一点的喇嘛面色平静的说道。

    不过要说这天地之间在建国之前，还能偶尔听说什么奇珍异兽出没，民国时期的那头龙兽就是其中之一，建国之后却是全部都不见了踪影，甚至是能够发现一些明显是练气士曾经遗留下的物品，但是这些东西也全部失去了作用。

    他们这些人自然不会擅自把这些东西归结于迷信，毕竟如果是迷信的话，那么自己这一身异能又怎么解释。

    老喇嘛也很无奈！若是有的选择的话，鬼才愿意去相信林逸风这个坑货呢！他们这种人竟然还会被别人忽悠！不都是他们去忽悠别人吗？要是有选择的话老喇嘛宁愿和当初那个前辈一样去吃一头龙兽，万一要有效果呢！

    “哎~”老喇嘛有些无奈的叹了一口气，可惜现在连个奇珍异兽都找不到了！

    螺旋桨的声音响起，老喇嘛连忙整了整衣袖做出一副悲天悯人状，自己的金主到了，看着天空之中的直升机，老喇嘛越发的无奈。

    最近这段时间随着信息大爆炸，这些金主是越来越难忽悠了，随时保持着高僧形象这一点很重要！

    这一刻不仅是藏区，全国各地都有着类似的人向着叶书所在的小镇前去。

    或是专机接送，或是直接打车，或是开车前往，总之行路方式千奇百怪。

    不过这些人都有着一个共同点。

    一是年龄都特别大基本上算是半截入土了，二则是这些人要么认识一些身份不浅的人，要么本身就有着一些非同一般的身份。

    当然了这些身份算不上多么的顶级，但也绝对算得上是成功人士。

    恐怕即使是叶书也不知道因为自己的一个施法疏忽，让自己彻底的被一群修仙修疯了的人给盯上了。

    同一时刻，远在斗破世界的萧焱却遇上了极大的麻烦。


------------

第194章 超神世界的邀请（第一更）

    萧焱最近很烦。

    没错就是很烦！

    首先就是自己首席主播的地位在最近受到了挑衅！

    那个新出现的叫武庚的正太，整天恶意已卖萌求打赏，关键是每一次收看这家伙直播的人数已经快要赶得上自己了！

    威胁！深深地威胁！

    以前无论是犬夜叉带着自己的小鬼儿去抢地盘的直播，还是林九斩妖除魔的直播也曾经火过一段时间，但是这些人却从来没有给自己造成什么威胁的感觉。

    但是这一次面对武庚，他是彻彻底底的感受到了威胁！

    说起来武庚所在的世界并不比自己所在的世界高级，萧焱归纳总结了一下自己人气流失的原因，大概就是自己的装逼套路太老套了，长相似乎也没有小正太又吸引力。

    话说是不是什么时候要把熏儿这小丫头拉过来一起做任务来着。

    可惜熏儿似乎被自己家的那群人给接走了！劳资养了这么些年的小萝莉这么简单地就被人带走了？！

    要不是熏儿自己愿意回去的话，自己昨天就把那个鼻孔长天上的家伙一个教训一顿了！

    劳资辛辛苦苦养大的小萝莉什么时候轮到，陡然之间还真的有点不习惯！

    话说最近要不要抽一波奖啊！

    萧焱想起武庚那个卖萌的小正太第一次就抽到了弃天帝召唤卡这种极品东西，不由得一阵意动，弃天帝那种风轻云淡之间秒掉各种强敌的手段让萧焱非常的羡慕。

    虽然萧焱这会儿已经抽全了全部的龙象功，修炼至大成更是堪比斗帝，但是这也要有个过程来着。

    若是能够抽到弃天帝那种级别的卡片，自己绝对可以在这个世界上横着走！神挡杀神佛挡杀佛！

    不过话说这一次抽奖可就要一万粉丝值来着，着实让萧焱有些心痛！

    若是以前的话，萧焱也不会如此心痛，毕竟粉丝值吗！又没啥大用处，不就是用来抽奖的吗！

    但是自从前段时间读者群开通之后，问题就来了，有这一万积分，再和别人搞好关系的话，完全可以直接选择一个高等级的世界进行穿梭啥的。

    比如说萧焱如今最想要的异火，虽然可能在自己的世界很是珍贵，但是若是在别的世界也是这么珍贵吗？

    甚至于如果跟聊天群里的唐三藏处好关系，前往西游世界完全就是血赚的生意啊！

    每次一想起那些个牛逼哄哄的修仙功法，萧焱就一阵意动！

    不过穿越也并非是没有危险的，首先就是要和那个世界的读者打好关系，别人邀请你了你才能前往，不邀请你你有再多的积分也去不了！另外一个就是消耗粉丝值了，这些都是小事儿。

    斗破世界的资源再加上萧焱自身传承自药老的炼丹术，顺便再加上直播的收入，萧焱本身就是土豪一枚。

    至于安全问题，萧焱倒是不担心，穿越守则上说的明明白白，遇到危险的瞬间可以直接选择返回！

    所以萧焱本身开始纠结起来，到底用这一万积分抽奖呢！还是哟用来穿越世界！

    “叮，读者张振宇邀请您前往超神宇宙，并愿意为您垫付粉丝值，请问是否前往？”

    萧焱一愣，竟然有这种好事，该不会是想着杀人夺宝吧！

    一秒钟的犹豫之后，萧焱选择了是！

    他对自己的防御力有自信，龙象功第七重的实力，面对任何危险，萧焱也有把握，抗住一击然后逃回来！

    “咻~”

    转瞬间，萧焱消失在了斗破世界。

    一阵强烈的眩晕感，下一刻眼前一亮，萧焱有些防备的看着四周！

    任是谁被突然来到一个陌生的世界，还被这么多全副武装的人盯着也会戒备起来的啊！

    “老张，这就是你邀请过来的人？他这小身板行不行啊！”一位穿着厚实盔甲的魁梧青年，看向萧焱有些怀疑的问道。

    “对啊，对啊！你这邀请的到底靠不靠谱啊！先前还邀请了一个小弟弟过来！”青年旁边一位拿着狙击枪的甜美妹纸也深表怀疑。

    “喂，你们别拉上我好不好啊！信不信我分分钟教你们做人？”这个人萧焱认识，就是最近声名鹊起的武庚。

    “萧焱。”看到武庚萧焱也算是松了一口气，至少，武庚坐在那里表示没有什么危险，想到这里萧焱伸出手自我介绍道。

    “张振宇，这一次就是我邀请你们来的，等会儿还有两个人要来，到时候一起告诉你们原因。”一个长相普通的青年自我介绍道。

    萧焱听到还有人要来，也很干脆的坐在一旁仔细的打量起在场的几人。

    对于这些人对自己的怀疑，萧焱也不在意，他已经过了那种出风头的年纪了，有时候藏拙才是最好的生存手段。

    萧焱的目光首先落在那个魁梧的青年身上，虽然没有从青年身上感受到什么能量波动，但是萧焱却能够清晰地感受到青年身上那庞大的气血能量，甚至比之如今的萧焱都不弱分毫。

    萧焱一点也不敢小瞧对方，至于一边的那个女警打扮的女孩，萧焱从她手中的枪上感受到了浓浓的威胁！这枪能够对自己造成威胁！萧焱有些吃惊，什么时候科技的武器能够强到对自己造成威胁了！

    最后就是那个叫张振宇的青年了，不用说对方和自己一样也是读者，对方的气血还有身上穿着得盔甲似乎都有着一股奇异的能量波动，亦是不可小觑的人。

    萧焱暗暗留了一个心眼。

    “看来，没有人会来了！”一直等了接近十分钟张振宇有些无奈的说道。

    他可是连续发了十几个邀请出去的，基本上把读者群里的强人全部都邀请了一次，为此甚至把学院储存的三神器，三相之力、饮血剑、破败的王者之刃都打赏了才凑够粉丝值，虽然这三神器都是量产的但是这威力是一点都不弱！

    “我简单说一下，这一次邀请二位前来，是因为我们这个世界的地球面临着前所未有的危机，宇宙之中的邪神们，打算入侵我们的星球，他们甚至把猴哥从神话之中召唤了出来，只不过猴哥似乎被这群邪神影响了，所以有点疯狂，我们的目的就是请二位帮助我们去对付孙悟空！”张振宇一口气说道。

    他也不知道眼前这二人帮助自己的概率是多少，不过只要有一个能帮助自己的话，那么也能让超神战士们减少很大的压力！特别是武庚，他的那张卡片，可以说是绝对的大杀器啊！

    “阿弥陀佛~贫僧没有来晚吧？”

    这一刻飞机上，无量佛光闪现，无数朵洁白的莲花在飞机机舱各处绽放，众人在这一瞬间直感觉浑身上下通体舒畅。

    不知何时，机舱的正中央出现了一朵金莲，莲分十二品，莲台山坐着一位身穿白衣的青年和尚，无量佛光自和尚身上散发出来。


------------

第195章 交出金箍棒饶你不死！（第二更）

    佛光柔和，并不刺眼，周身白莲朵朵，馨香满室！

    所有人都是一脸震惊的看着金莲上的年轻和尚。

    萧焱突然感觉自己的出场实在是弱爆了！看看这大师的出场，简直牛逼到爆有没有啊！之前怀疑自己有没有真本事的那一男一女更是一句质疑的话也不敢说。

    第一次的萧焱认识到了出场逼格的重要性！

    “我去，老张，这个和尚有点牛逼啊！”葛小伦靠近张振宇，小声的说道，看向唐三葬的目光之中则是充满了敬意。

    这个位面的力量虽然十分的强大，但是多止步于肉体力量，或者是其他一切的力量也都是基于科学的基础上，也就是唯物主义的基础上衍生出来的。

    所以导致超神世界的力量大多是以实用为基础，又何曾见到过如唐三葬这种逼格极高的修仙人士。

    “敢问，可是三葬大师？这佛光...”张振宇没有理会葛小伦，而是神色恭敬的问道，毕竟在所有读者之中逼格如此之高的和尚恐怕也就只有白蛇传世界的唐三葬了！

    “唐三藏？难道他就是外面那孙悟空的师傅？”葛小伦有些震惊道，前脚刚出现一个神话之中的孙悟空，后脚孙悟空他师父也出来了，要不要这么仙侠啊！而且那猴子头上可没有紧箍咒，这个唐僧真的没问题？

    “啪。”

    一声如同关灯一样的声音让围观群众脸皮瞬间抽了抽，这尼玛这个佛光丫的竟然真的是用法术营造出来的啊！要不要这么骚包啊！

    “这位施主认识贫僧？”唐三葬站了起来有些惊喜，果然贫僧的大名已经传遍了多元宇宙了吗？！

    “当然认识啦！唐僧吗？大师你最近有没有要捐血的意向，我认识一医院，特别良心，而且经常捐血有益身心健康的！”葛小伦舔了舔嘴唇谄媚的向着唐三藏问道。

    按说吃了唐僧肉能够长生不老，话说喝一口他的血应该也不差吧！虽然喝人血有点恶心，不过喝一口也没啥事吧！葛小伦如是想着。

    其他人就是萧焱也是有些意动的看向唐僧，众人的目光就像是看待一块砧板上的肉一样。

    “贫僧法号三藏，取葬天、葬地、葬众生之意。”唐三葬丝毫不在意众人的目光，很是平淡的说道。

    众人立马装作若无其事的收回自己的目光，尼玛什么样的人才会取这么嚣张的名字，这个看起来清秀异常的和尚本质也绝对是一个凶残到极点的家伙！还是少惹为妙，而且听说佛祖都被这货给干掉了！简直不要太凶残啊！

    唐三葬对众人的反应很是满意。

    “咦，这位女施主，看起来极有佛缘，贫僧愿渡女施主脱离苦海！若是女施主有意，贫僧愿效仿佛祖割肉喂鹰之壮举！”唐三葬看到琪琳，目光瞬间变了，凑上前去微笑道。

    俗话说的好，一滴那啥，三滴血。每天“咬”一次，也算是割肉喂鹰吧！阿弥陀佛贫僧真是太善良了！如来这老秃驴早就该退位让贤了！

    虽然心里想的东西很是龌龊，但是面上却是丝毫不表示出。

    这年头高僧就是要保持着神秘高深的形象，毕竟如今也是有家业的人了，身为大雷音寺的新任ceo，要有作为一个佛祖必备的修养。

    特别是在大雷音寺思想解放的这段时间，那群秃子的知识更是一天一个变化，每天都问些乱七八糟的问题，一开始自己还能够答出来，后来问题越来越难也是够了啊！

    这个时候唐三葬就想起以前如来还在的时候又一次在灵山会上，拈花示众，是时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。

    现在想想丫的就是两个装逼犯在互相装逼，鬼知道他们悟到了什么。

    自那以后唐三在面对外人的时候时刻警醒着自己要保持高僧的形象！就像是此时面对琪琳虽然有着一些其他的心思，但是任是任何人看去也是不得不感慨一句大德高僧！

    琪琳被唐丧葬说的有些不知所措。

    “大师，我们现在正在谈论的是关于齐天大圣在地球上作乱的事情，不知三葬大师有什么良策？”身为同道中人的张振宇早就透过现象看到这和尚的骨子里了，娘的整个超神学院的妹纸都是我预定了！虽然现在谁也没追到，但是也不能让你一个秃子来把妹子给拐走啊！

    那让自己这个以后宫王为目标的穿越者面子往哪儿搁啊！

    唐三葬转头，与张振宇对视了一眼，二人均是有一种碰到劲敌的感觉。

    “孙悟空？你们这世界也有这死猴子？”说到孙悟空，唐三葬有些愤愤的问道。

    “是啊！而且还在那儿到处搞破坏呢！那好家伙一棒子下来各种飞机战斗机就炸了！那棒子老长，老大了！”葛小伦做了个手势夸夸张道。

    听到葛小伦的话，唐三葬的眼前一亮，这个世界的猴子也有金箍棒！

    “齐天大圣大究竟是什么实力？”所有人之中最理智的还属萧焱，毕竟是从尸山血海各种危险之中杀出来的逼王。

    武庚是毫不在乎的在一旁吃着零食，管你有多强，有我家弃老板强？至于唐三葬，好吧已经陷入了某种妄想之中了！

    唯一在意的只有萧焱，毕竟调查敌人的基本实力，是一个成功的额装逼者应有的素质，否则哪一天装逼不成反被草那就坑爹了！

    “孙悟空具有金刚不坏之体，一个跟斗十万八千里的速度，七十二般变化，最主要的是那根棒子有一万三千斤！根据E=1/2m2可以计算出他的随意一击大概又有......，相当于一颗小当量的核弹的威力，而且这个威力还是全部被聚于一点，实力很强很变态！”

    “此次若是成功击退孙悟空和莫甘娜的话，超神学院愿意提供三件神器给三位，每一件的神器打赏之后大概相当于一万粉丝值。”说话间张振宇也是下了血本了！

    虽然这些神器都是量产型的，但是每造成一件，这成本也是相当高的！许诺给他们三人一人一件确实可以算得上是下了血本了！

    不过张振宇也不傻，在末尾加上了一个莫甘娜，也算是利益最大化了！听到张振宇的许诺萧焱眼睛一亮，对自己来说那一万粉丝值可也不算是小数目了，完全可以操作一波！大不了有危险的时候撤就是了！

    “长官我们已经到了孙悟空的正上方了，需要降落吗？”驾驶员这个时候向着身后问道。

    舱门缓缓打开的一瞬间。

    一直陷入某种妄想之中的唐三葬突然间以肉眼不可见的速度整个人向着下面跳了下去。

    “猴子你丫的竟敢和贫僧抢菩萨！交出金箍棒饶你不死！”淡淡的回在飞机外回荡，让所有人面面相觑，强忍笑意，面色憋得通红。


------------

第196章 贫僧生气了（第三更为舵主加更）

    “悟空，你又调皮了！来，乖，把金箍棒给师傅。》乐>文》.”当众人跳下飞机的时候，看到的就是这么一副诡异的场景，唐三葬笑眯眯的靠近孙悟空，而那边孙悟空一双猩红的眼睛看向唐三葬，似乎回忆起了什么。

    “你是师...师傅？”孙悟空的声音充满着兽性，但是此时此刻却罕见的有了一丝感情，似乎在怀念着什么。

    “没错，贫僧就是你的师傅，悟空乖啊！快把金箍棒放下来。”唐三葬面带微笑，淡淡的佛光自那光溜溜的头顶散发出来，在这夜色之中活像一个大灯泡。

    唐三葬的脸上一直保持着淡淡的微笑，宛如一个真正的大德高僧一样，同时不断地向着孙悟空所在的方向漫步走去，放佛是真的在看自己的徒弟一般。

    只有张振宇看出，这和尚的目光从头到尾都在猴子手中的金箍棒上面，果然这唐三葬是一个假和尚！

    想到蔷薇、琪琳、蕾娜等女，果然以后应该防火防盗防三葬！看向唐三葬的的目光变得更加的戒备。

    “悟空你忘了吗？当年在两界山的时候，可是贫僧把你给就出来的啊！”唐三葬继续靠近，距离金箍棒的距离变得又近了一步。

    “蜘蛛精要与贫僧成亲的时候，是你及时赶到一棒子敲死了那七只蜘蛛精。”唐三葬说的情真意切，眼中甚至有着泪光闪过。

    “还有那李天王的义女，锦毛鼠要与贫僧成亲的时候也是你及时拉来了天庭的救兵才解救了贫僧。”不知道是不是错觉，唐三葬在说到

    “及时”两个字的时候总有种咬牙切齿的感觉。

    “一路走来，你敲死了蝎子精、白骨精、打跑了玉兔、带贫僧穿越了女儿国，一路走来要是没有你每次的及时护持贫僧怎么可能完完整整的走大雷音寺。”唐僧说到这里的时候已经有些哽咽了。

    就是张振宇也有点相信唐三葬所说的话了，如果真的全部都是演戏的话，那么唐三葬的演技未免太好了一点。

    “悟。”

    “嘭！”刹那间，一道黑影自唐三葬的头顶落下，巨大的棍影夹带着阵阵冷冽的罡风自头顶砸下。

    下一刻原地哪里还有唐三葬的身影，只留下了一个黑黝黝的大洞。

    “咕噜。”在场的人情不自禁的咽了一口口水，这尼玛也是够狠的，不知道那位三葬大师究竟还能不能活着。

    “我的师傅圣僧，唐三藏怎么可能和你这个假和尚一样！冒充我师傅，你简直罪该万死！”猴子兽性般的声音在夜色中冷冷的回荡着。

    “你们这些人，竟敢找人冒充俺老孙的师傅，你们都给俺老孙去死！”变大了千百倍的金箍棒，横扫着向着萧焱几人所在的方向砸去。

    武庚手里捏着弃天帝的召唤卡，他已经打定主意到时候一旦事情不对劲，绝对要把弃天帝召唤出来，哪怕是不好送回去，甚至是造成这个世界的毁灭啥的，也要拼一把，总比自己在这个世界挂掉的要强吧！

    不过话说弃总的实力在这个世界究竟能不能毁灭世界还两说呢！毕竟这个世界可是有各种神明存在的，虽然这些科技系的神明可能比不上弃总这种修炼系的天生神佛，但是弃总并非是本体降临，圣魔元胎的力量再加上还有时间限制大概，应该闹不出什么事情吧！

    “昂~”

    “吼~”寂静的夜空之中龙象的吼声在众人的耳边响起。萧焱这个时候浑身散发着淡淡的金光，整个人做成马步状。

    “嘭~”下一刻，高速砸来的金箍棒竟然被萧焱整个人牢牢地抱住了！

    猩红的鲜血自萧焱的嘴角流下，不过脚步却并未后退一步。

    “卧槽！这混蛋是谁？力气这么大他怎么不上天啊！”黑色的飞船之中，一身黑装的莫甘娜，看着下方的直播，骂骂咧咧的说道。

    “女王大人，他们刚刚就是从天上下来的。”一旁的一位恶魔战士，在一旁小心的解释道。

    “草你娘的！老娘不知道吗~”莫甘娜抽了整个恶魔战士一巴掌，都尼玛是什么智商，一点眼力界都没有！

    巨侠号。这里是人类借助来自地球的外星人的科技所造出的最强战堡垒，也是超神学院的大本营。

    “莎娜，分析一下这个叫萧焱的异界来客身上的波动。”这是一个一身军装的中年人，此时看着战场直播，对着旁边的一身空军打扮的琴女说道。

    “杜卡奥上校，此人的**强度不弱于现在的银河之力，而且他的身上还有一种特殊的能量波动，却并不是暗能量，而是一种我们从未见过的能量。”一会儿之后莎娜有些震惊的说道。

    “特殊的能量吗？难道真的是异世界的来客？”异世界对于杜卡奥这种等级的人来说并不是什么秘密，原本杜卡奥以为这些被张振宇所召唤出来的人，大概都是类似于虚空世界这种世界的人。

    但是从这种特殊的能量波动来看，似乎并非是这个样子，因为除了虚空世界之外，其他所有的世界大多是基于暗物质这种力量来实现的。

    甚至于这个宇宙的一切科技都是基于对暗物质的利用而演化出来的，难道这个叫萧焱的年轻人真的是来自不同于这个宇宙的异世界？

    “莎娜，分析这个叫萧焱的身上的力量体系。”也许这种力量体系会成为跨越终结恐惧的关键点也说不定。

    就在莎娜探究萧焱的力量体系的时候，场中的战斗又发生了变化。萧焱抱住孙悟空的金箍棒，七龙七象之力瞬间爆发，脚下用力，竟是抱着金箍棒顶着孙悟空向后退去，萧焱的力量竟然是比之孙悟空还要大！

    这简直让人不敢相信！

    “收！”金箍棒瞬间收回，下一刻再次变成一根擎天巨棒，猛烈的向着萧焱砸去。

    萧焱纵使是比之孙悟空的力量还要大，但是根据动能的公式计算，接下这一棒也是要受伤的啊！

    所以说有时候装备还是很重要的！

    “住手！”就在金箍棒要砸下来，萧焱准备张开斗气双翼撤离的时候，一道熟悉的声音从之前唐三葬所在的那个大坑之中传出。

    浓烈的金光自地底冒出，接着唐三葬像是一个得到真佛一般从坑底缓缓升起。

    “贫僧法号三葬，取葬天、葬地、葬轮回之意，贫僧曾与三清论过道，亦曾和镇元大仙喝过茶！曾传道于大徒弟，亦曾交过二徒弟，虽然你与贫僧的大徒弟长得很是想象，但贫僧这一次生气了！”平淡的声音在每一个人的脑海之中回荡。

    “哗啦啦~”铁链的声音响起，不知何时唐三葬的背后出现了一口黝黑的铜棺它就仿佛那宇宙之中的黑洞一般似乎连光也能够吞噬，无数条锁链将铜棺锁的严严实实的。

    “此为，葬天棺！”魂澈说感谢雪大天冷、谛都打赏的100起点币堂主那一更明天补上吧，今天实在是有点晚了。

    求月票、求打赏求书单


------------

第197章 三葬：以德服人（第一更）

    “我日，这个骚包谁啊？”莫甘娜看着大屏幕之中的光头和尚，爆粗口道，这尼玛太有范儿了比，凯尔那个臭娘们还要有范儿!

    “女王大人，根绝我们搜集到的地球数据库显示，这个和尚，似乎是孙悟空的师傅。”一个恶魔战士小心翼翼的靠近莫甘娜说道。

    前脚孙悟空刚被人从神话之中召唤出来，后脚他师傅就出来了，这解释就是他自己都有点不相信，说出来简直就是纯粹找骂的！

    “马丹！你他妈的以为我信这话！”

    果不其然，莫甘娜开始对着恶魔战士进行拳打脚踢起来，意外地是在莫甘娜没注意的地方，恶魔战士却是露出了享受的表情。

    “三葬法师这是开大了？”葛小伦擦了擦眼睛惊道，这尼玛实在是太刺眼了，这种逼格果然不是咱这等屌丝能够学得来的。

    “我去究竟我是曙光女神，还是他是啊！”刚带着超神二队的蕾娜带着自己的队员刚刚赶到这里看到活像个大光球似的唐三葬吐槽道。

    就是一旁的萧焱也是有些振重的看着场中的唐三葬，刚刚和孙悟空交战所造成的伤势在龙象功强大的恢复能力之下早已经恢复的差不多了，身为修炼者，萧焱从面前的唐三葬的身上感觉到比之孙悟空还要更强的威势。

    唐三葬比之孙悟空还要强！

    萧焱面色阵中的看向场中的唐三葬。

    三葬法师自是不知道别人的想法，他对自己这一次的出场十分满意，也是倍觉得有范儿，这可是自己无数年轮回之后，所想出来的最能够装逼的方式了，想当年弄出葬天棺这种中二满满的名字不就是有朝一日能带着这口棺材在妹子面前装逼吗！

    “悟空，你又调皮了，快点和贫僧回家吧！若是不回去。”

    “嘭！”

    巨大的金箍棒毫不留情的敲在唐三葬的脑门上，淡淡的鲜血从唐三葬的脑门上流了下来。

    周围围观的人更是感觉一阵牙疼，这尼玛那么粗的一根棒子砸脑门上，看着都疼！不过话说这三葬大师不愧是得道高僧啊！被这么粗一根棒子砸下来连眼皮都不眨一下。

    众人看向唐三葬的目光之中又是一阵敬重。

    “悟空，你怎么能打我呢？我可是你。”

    “嘭！~”

    “阿弥陀佛！”

    “嘭！~”

    “贫僧不。”

    “嘭！~”

    这一次不是唐三葬被砸，而是孙悟空被砸倒在地下。

    “老虎不在家，猴子称霸王！真当贫僧是那么好欺负的啊！”甩了甩手中的棺材，带起一阵铁链哗啦啦的响声。

    话说，抡棺材打人还是蛮带感的。

    “死猴子交出金箍棒，贫僧饶你不死！不然非得把你薄皮抽筋挖出猴脑吃！”唐三葬看着倒在地下的孙悟空，舔了舔嘴唇大喝道。

    话说自从上次被那只死猴子发现之后好久没有吃猴脑了这一次倒是可以好好开开荤！唐三葬看向孙悟空的眼神越发的不对劲！

    “混蛋，俺老孙可是齐天大圣！你个冒充师傅的妖僧，”孙悟空躺在地下甩了甩头话语之中满是压抑的怒火。

    爬起来的孙悟空看向唐三葬的眼神之中充满了愤恨。

    “呦呵，吃了我一击，竟然还能站起来，不愧是金刚不坏之身啊！”唐三葬看向跟没事儿人一样爬起来的孙悟空，不由笑眯眯的赞叹道。

    这不是嘲讽，虽然葬天棺不是那种拿来直接抡人的武器，但是这棺材可是自己用无尽的神材打造出来的东西，若是把这口棺材的材料一一说出来，绝对让天底下大部分的仙神大呼不公平。

    不过唐三葬也不在意，谁叫咱现在是大雷音寺的现任ceo呢！有钱，任性！

    “俺老孙可是斗战胜佛啊！岂能被你打败！”猴子双目喷火的看向唐三葬，下一刻整只猴子化成一道残影向着唐三葬杀去。

    猴子的速度是一个跟斗十万八七里，换算一下就是一个跟斗五千四百万米，比之地球赤道的周长还要长上一点，假设一个跟斗大概需要五秒，最后得出结论是这只猴子的速度大概是10800千米每秒，普通人是绝对跟不上这猴子的速度的。

    事实上也确实如此，超神学院里的这些超级战士，身体素质早就超越了普通人，但是面对猴子的速度一样是有些束手无策。

    所以此时看到猴子凭借自己的速度和唐三葬战斗，一时之间也是有些紧张，害怕三葬法师挡不住。

    “嘭！”

    下一刻众人震惊，因为三葬法师手中的棺材准确无误的砸在了猴子的头上，殷红血液自猴子的头上不断流下。

    “你会的法术，贫僧都会，你不会的贫僧也会，你凭什么和贫僧斗。”三葬法师笑眯眯的看向猴子道。

    三十六天罡，七十二地煞，筋斗云，这些法术早就已经烂熟于唐三葬的心中，猴子的速度没有自己快，猴子的法力没有自己强，金刚不坏之身这种全身上下硬如精铁的被动能力，因为某些特殊的原因也早就练成了，唐三葬面对这个低配版的猴子唐三葬实在是没有任何会输的理由。

    “贫僧给你一个机会，就站在这里，等你使出最强的招数，若是能伤到贫僧，贫僧就放你离去，若是不能，你就和贫僧一起一起离去如何？”三葬法师自始至终都是面带微笑的看着孙悟空。

    淡淡的微笑宛如春风拂面一般给人一种信任之感。

    “你真的答应让我使用绝招？”孙悟空有些不敢置信的看向唐三葬问道。

    毕竟七十二般变化之中例如法天相地这种神通，若是给与足够的时间的话，那么威力足足能够翻上好几倍的，不过一般情况下这种威力是用不出来的，毕竟战场情形瞬息万变，哪有那么多时间给你准备。

    “三葬法师，不能啊！您这样。”任谁都能够看到唐三葬处于上风，这个时候应该做的就是乘胜追击，而不是应该给与敌人喘息的机会。

    葛小伦当场就要劝阻唐三葬。

    “无碍，我佛曾言“以德服人”，只有让这位悟空施主心服口服，才能让其以后心甘情愿的帮助各位。”唐三葬面带微笑道。

    听到三葬法师的话，一时之间超神战士们对唐三葬肃然起敬，果然这样的心胸，这样为别人思考才是传说之中的圣僧啊！

    “悟空施主，你可以任意施为？”唐三葬转过头看向孙悟空淡笑道。

    “这可是你自找的！法天相地！”下一刻孙悟空变成百丈高的巨猿，强烈的威压自孙悟空的身上散发出来。

    巨猿看向唐三葬，三葬微笑，并不动手。

    下一刻，巨猿身上的气息开始肉眼可见的速度不断地增强。

    “袖里乾坤。”

    下一秒，诺大的巨猿直接被唐三葬的收进了衣袖，众人目瞪口呆的看着场中的唐三葬，话说刚刚谁说的“以德服人”来着，下一刻就变卦这样真的好吗？

    看到巨猿被收取，三葬法师满意的点了点头，镇元大仙的袖里乾坤好用是好用就是太难修炼，即使是现在的自己也只能收取站着不动的生物，哎~看来以后要好好钻研钻研了。

    转头看到众人的表情，随即就明白了众人的想法。

    “如今贫僧是大雷音寺现任佛祖，我佛就是我，而以德服人，并不包括猴子。”

    众人......

    莫甘娜：mmp的终于见到比本婊还无耻的人了！


------------

第198章 莫甘娜（第二更）

    猴子弱吗？

    并不弱！

    金刚不坏之身，加上七十二变再加上如意金箍棒，筋斗云哪怕是唐三葬全方位都能够压制猴子，但是想要拿下对方也并不是容易的事情。

    更何况，三葬法师还不敢直接动用葬天棺，不管怎么说，这猴子都顶着和自己徒弟一样的名字，虽然不是一只猴，就这么让三葬法师下死手的话，还是有点下不了手。

    而除了葬天棺这种大杀器之外，三葬法师能够打破猴子金刚不坏体的攻击还真的没几个。

    随即就有了后面的事情。

    “诸位施主，接下来我们要干什么？”三葬法师满脸微笑的向着众人走近了几步。

    超神战士和萧焱武庚等人情不自禁的退后了几步。

    这和尚太不讲究了，鬼知道他会不会什么时候阴自己一把，而且这性格，在场所有人觉得自己以前可能看了假的西游记了！

    “三...三葬大师，孙...孙悟空人呢?”最终还是葛小伦的心理承受能力比较强，最先从三观被毁的感觉之中爬出来，只不过看向唐三葬的目光之中还是隐隐有着畏惧，二者之间也保持着一定的距离。

    不然靠的太近实在是没有什么安全感。

    “你说悟空啊，他在这里。”唐三葬甩了甩衣袖道，又到了装逼的时刻了，唐三葬越来越欣赏葛小伦这个人了，自己想让他们问什么，葛小伦就问什么，简直是神队友啊！

    “想当年，贫僧和镇元大仙坐而论道，以我佛家大神通换了镇元大仙的绝技，袖里乾坤之法，此法之强一挥之下，可容天纳地，端是不凡！”唐三葬在一旁侃侃而谈，一脸得意，毕竟能够修成这门奇书的仙神除了镇元大仙之外也就只有自己一人。

    这足够唐三葬自豪的了。

    随着唐三葬的述说，葛小伦看向唐三葬的目光也愈发的炽热起来，那种感觉就像是狂热的追星族看到自己一直依赖的偶像一样。

    “三葬法师，那个您能先散了头上的神通吗？”张振宇这个时候出声打断道。

    “哦，好的。”

    “啪嗒。”略显刺眼的佛光像是灯光一样被直接关掉。

    看着一脸若无其事的三葬法师，正准备拉着葛小伦继续说话，一旁的众人已经对这个骚包的和尚彻底无语了！

    “对了，大师，既然孙悟空已经被擒住了，不如我们就先回巨侠号上商议一下关于莫甘娜的事情吧。”

    “啊，莫甘娜啊？是不是一座特别大而且通体全黑的飞船啊？”唐三葬问道。

    虽然不知道唐三葬为什么对这些现代的名词这么熟悉，不过这个时候也管不了那么多了，因为随者唐三葬的话，一张巨大的金色手掌向着虚空之中砸去。

    一座飞船的线条若隐若现的在天空之中隐现。

    “这...这是莫甘娜的飞船！”张振宇吃惊的看着被唐三葬逼出形体的飞船，没想到自己等人的一举一动竟然都在别人的监视之下，想象还真的有点心底发寒！

    与超神战士这边的震惊相比，莫甘娜的飞船之中则是各种叫骂声。

    “谢特，这个王八蛋竟然敢直接来攻击我！给我拿末日审判炸他丫的！”飞船在不停地晃动着，莫甘娜的叫骂声在飞船之中回荡着。

    如果说，唐三葬是修炼系的神明，那么莫甘娜就是科技系的神明，与修炼系的那种力量归于己身，法宝一般用于增幅自己力量相比。

    科技系的神明的力量相比之下虽然依然很强，但是最厉害的手段却并不全是在自己的身上，往往需要依靠一定的装备。

    比如天使之王凯莎，所依靠的就是她的银翼和武器库，在凯莎遭难之后，天使彦凭借着得道者这两件凯莎的武器就能够和莫甘娜打的难解难分！

    “女王大人，开启末日审判的话，至少需要十分钟用来充能！要现在就开启吗？”飞船之中的一个恶魔战士汇报到。

    “谢特，十分钟，老娘飞船都炸了！”下一刻，，莫甘娜已是出现在黑色的飞船的最外面。

    “你个死秃驴！你他妈的有种来大老娘啊！干你xx，老娘就站在这里，能打的动老娘算你赢！”说话间，两双巨大的恶魔之爪向着唐三葬等人抓来！

    “三葬大师小心，那是莫甘娜的恶魔之爪，被抓到的话，会被禁锢住的！”葛小伦看到飞来的恶魔之爪惊呼道。

    “阿弥陀佛，贫僧晓得的。”下一刻，唐三葬把身后背着的葬天棺向着莫甘娜的恶魔之爪扔去。

    “嘭~”

    铜棺与两只恶魔之爪碰撞的瞬间，铜棺四周缠绕的无数锁链瞬间爆开，铜棺四周下一刻无尽的吸力产生，恶魔之爪残余的能量，尽数被铜棺吸取。

    铜棺再一次，吸收完恶魔之爪能量的铜棺慢悠悠的回到唐三葬的手中，这一刻失去了锁链束缚的棺材，变得更加的发黑，没有意思反光的色泽。

    那漆黑的棺身仿佛连光也能够吞噬一样，此时这棺材被唐三葬被在身后不停地嗡嗡颤动着。

    “安心，待会儿就让你吃个痛快。”轻拍棺身，三葬法师轻笑道。

    “这...这是魔兵！”一道面貌苍老的灵魂体自萧焱的身体之中钻了传来，看着铜棺有些不可思议的说道。

    他是灵魂体，也正是因为如此，才能够更加清晰的感受到铜棺的可怕，那棺材的四周，仿佛有无尽的灵魂在咆哮一样，这口棺材所杀掉的人绝对是一个天文数字！

    “老头儿，你出来干嘛?”萧焱一把抓住药老塞回戒指看着唐三葬有些尴尬的笑了笑。

    毕竟当着一个和尚面前说对方使用的兵器是魔兵，怎么看都有点像是在挑衅来着，见识了唐三葬之前的力量，萧焱还真的害怕唐三葬就此翻脸。

    “这个灵魂倒是好见识。”唐三葬首先夸奖了药老一声，接着道。

    “葬天棺，顾名思义，贫僧曾经用它葬掉了一方小世界，称之为魔兵也未尝不可。”唐三葬摸着身后的葬天棺很是平淡的承认道，可惜这个葬天棺是与如来决战之前新炼的，若是上一个轮回那葬掉了三界众生的葬天棺，其威势要比这个要墙上无数倍！

    “mmp的，什么东西，干你xx。”莫甘娜的叫骂声仍旧在继续。

    “聒噪！”

    下一刻一座大山自远方飞来向着莫甘娜砸去！天罡变化之移山倒海！这一刻在唐三葬在超神宇宙重现出来！！


------------

第199章 这尼玛就尴尬了（第三更为堂主加更）

    “谢特，你真他娘的不讲究！”莫甘娜看着迎头砸下的大山，气愤的大骂道，刚刚你这个混蛋在对付我的飞船的时候明明是一个远程法师职业，现在你妹的转手扔一座山过来，有没有搞错啊！

    虽然无语，但是面对这迎面而来的大山，莫甘娜可不能躲过去，倒不是莫甘娜不想认输什么，关键是自己身后自己的大本营，还被唐三葬的那法力凝聚的巨手给拖着，不然早他娘的躲开了，鬼才会留在这里呢！

    “呼叫恶魔小队，给老娘炸了那座山！”“嘭”

    一道激光自飞船上发出，那被唐三葬扔过来的大山瞬间化为齑粉。

    “阿弥陀佛，域外邪魔，竟敢造成如此大的杀戮，看贫僧今天降妖伏魔！”下一刻唐三葬背着巨大的棺材向着莫甘娜飞去。

    观其速度，竟然比之之前的孙悟空还要快上几分！

    唐三葬和莫甘娜交战在一起，但是他之前说的话却让超神战士等人陷入了震惊之中。

    那口棺材吞噬了一方小世界？！所谓葬天就是这个意思吗？虽然不知道唐三葬所说的一方小世界究竟有多大，但是称得上是世界，哪怕前面还有一个“小”的前缀，恐怕也不会有人认为那个世界真的小吧！

    那么这个世界活着的生灵又有多少？第一次的众人感觉唐三葬的那个名字恐怕并非是空穴来风。

    葬天、葬地、葬轮回！若是为真的话，那么这个唐三葬恐怕才会是最大的威胁吧！

    第一次的张振宇也有些后悔把这个不靠谱的和尚叫过来了。

    同时在心中也有些警醒，看来以后这个邀请也是不能随便发的，天知道过来的是个什么东西，这一次还好，虽然唐三葬看着很恐怖，但是张振宇看得出来，唐三葬在刚刚说起那些事情的时候还是有些落寞的。

    所以倒也不用担心这和尚狂性大发。

    不过以后还是要注意一点，这一次还好，万一，把什么燃烧军团，虫族或者是异形搞过来，那麻烦就大了！

    张振宇有些庆幸。

    和张振宇同样想法的还有武庚和萧焱。

    随着众人走神的这段时间。

    天空之中的莫甘娜和唐三葬的交战也已经到了白热化的阶段。

    莫甘娜，堕天使之王，实力用这个世界的话来说那就是妥妥的神体，第五代基因战士，什么是神体？就是完全能量化的身体。

    虽然在硬度上可能没有孙悟空的金刚不坏体要强，但是却失去了要害，兼具备打不死的特性，在原本的轨迹之中，莫甘娜联合死亡歌颂者，算计天之之王凯莎，也只是将凯莎的身体打散成最微小的粒子，分散在宇宙之中。

    使其复活的时间无限期的延长，而无法杀死凯莎。

    相比之下，哪怕是莫甘娜的神体比之凯莎的要弱上一点，但是这种不死性却是一致的。

    所以这就造成了一个很尴尬的场景。

    唐三葬在和莫甘娜的交战之中占据了上风，甚至可可以说是一直压着莫甘娜打，葬天棺的某种属性更是能够对莫甘娜的不死性造成压制。

    但是坑爹的是，就是打不死对方。

    不得不承认的是，科技成神这条路虽然实力比之修炼成神的可能要差上一点，但是在某些方面还是颇具可取之处的。

    所以这一刻就形成了一个很尴尬的局面，唐三葬打得非常憋屈，因为对面这货的防御了实在是太高了！莫甘娜也是打的非常的憋屈。

    莫甘娜一直被压着打而且她最讨厌的就是这种近身坑爹的战士了，直来直往的一点战斗美感都没有，敢不敢拉开距离来法术对轰啊！

    老娘要是皱下眉头，或者是躲一下的话，算你赢！

    觉得不能再继续下去的莫甘娜身后堕落之翼微震，迅速的与唐三葬拉开距离，出奇的是，这一次唐三葬并没有贴上去，而是任其拉开距离。

    “阿弥陀佛，莫甘娜施主，你我二人均是奈何不了对方，不如我们两人都用出最强的一招，然后一招定胜负如何？”唐三葬脑后无量佛光亮起，配合上俊逸的面带微笑的脸，极具可信度！

    台下观战的吃瓜群众有些无语。

    这大师玩这招，还玩上瘾了，刚刚就用这招对付了猴子，现在还想用来对付莫甘娜，着实让众人无语，不过话说莫甘娜要是能够答应的话，那当然是最好的选择啦。

    毕竟三葬大师的那个袖里乾坤之法可是传承之传说之中的地仙之祖镇元大仙的压箱底绝技，收拾一个区区莫甘娜应该没问题！

    “我草你x个蛋，你他x的把握当猴耍呢！老娘会上你的当？滚粗吧！”那边莫甘娜听到唐三葬的提议，瞬间破口大骂道。

    真当老娘刚刚没看直播啊！你丫的就是用这招阴了猴子的，还想要来骗老娘，老娘的脑袋长得像猴子吗？

    众人无语。

    唐三葬摸了摸鼻子，这尼玛就有些尴尬了，虽然很尴尬但是唐三葬的脸上依旧是面带微笑，丝毫没有阴谋被人揭穿的那种尴尬感。

    “看来还是得用这一招啊！”唐三葬叹息着拿过那口葬天棺，在众人注目下，轻轻的打开了那口棺材，无尽的光芒自葬天棺之中散发出来。

    随着棺材打开的一瞬间，一股强绝的能量风暴瞬间以唐三葬为中心并迅速的向着四周扩散！唐三葬的上空在葬天棺的能量波动之下无数的云层被冲击来回翻滚，能量所形成的风暴更是在唐三葬的四周疯狂地肆虐着！

    风起云涌不外如是！

    “滴滴滴~”莫甘娜的飞船之中响起了红色的警报，这是检测到的能量过于强大而产生的警报！

    “警报，女王大人小心，那口棺材之中蕴含着极强的能量，能量的量级上来说已经完全可以摧毁神体！并且还在持续增强之中。”恶魔战士的声音有些焦急的在莫甘娜的耳边响起。

    “谢特，狗屎，这垃圾破星球上怎么可能有能够摧毁神体的力量！你们他妈的在逗我！”莫甘娜拿下耳机狠狠的扔了下去。

    虽然说是这样说，但是看向唐三葬的目光之中已经是充满了警惕！


------------

第200章 葛小伦动摇了

    棺材不大，甚至比之唐三葬的身形还要小上一些，比之正常的棺材更是远远不如。

    但是此时却爆发出难以想象的神能。

    无尽的光辉之中仿佛有仙禽隐于云雾之中，亦有红尘众生，甚至有神明居于九天之上！小小的一个棺材之中竟似乎真的是葬掉了一个世界一般。

    想起唐三葬刚刚所说的话，超神战士等人更是有些紧张！若那些都是真的，这哪里是一代高僧啊！这分明就是披着唐三葬皮的大魔啊！

    “镇压！”唐三葬此时的声音有些嘶哑，似穿越了时光在整片天地之中回荡，身后葬天棺亦是像得到了指令一般，迅速的变大并且向着莫甘娜镇压而去。

    世界的投影在棺材之上演绎，此时的葬天棺携带着一个世界的伟力镇压敌人，哪怕这个世界很小，低级，但也不是普通人所能够抵挡的了的。

    “碧池，真当老娘会怕你啊！”莫甘娜感受到身上被一股无匹的伟力所镇压，想要躲开已是不可能，不由得破口大骂。

    同时一个暗黑色的护盾将自己牢牢护住，这是黑暗之盾，不同于英雄联盟里的只能抵挡一定量的魔法伤害，在此时莫甘娜手中施展开来，是可以直接对魔法伤害完全免疫。

    所以莫甘娜与人对战的时候最不惧的就是法师了。

    “碧池！灵魂镣铐！”

    一瞬间唐三葬的灵魂仿佛被什么东西禁锢了一样，无穷的黑暗魔法自莫甘娜的身上向着唐三葬身上招呼着。

    下一刻唐三葬的身上浮现一股股金光，这是猴子的金刚不坏体，因为某些特殊的原因，三葬大师对此略有研究，与这个世界的孙悟空相比，三葬法师的金刚不坏体无疑更强！至少身为第五阶超级战士的莫甘娜的攻击打到唐三葬的身上也只是带起了阵阵的铿锵之声。

    甚至三葬法师长久以来一直保持在脸上的微笑都没有什么变化，仿佛这万千暗黑魔法加身的不是自己一样。

    相比之下另一边的莫甘娜就要狼狈的多了，一个世界的伟力镇压而下，哪怕莫甘娜是神体也有些撑不住。

    “袖里乾坤！”

    就在葬天棺将要将莫甘娜吞噬的一瞬间，唐三葬左臂微抬，无尽的吸力将莫甘娜收进衣袖之中，那葬天棺感受到自己的猎物突然之间消失不见，顿时像是发泄就不满似的，光芒更胜，下一刻像是发现到新的目标似的冲向一旁唐三葬所禁锢的飞船。

    须臾之间，那一艘采集了宇宙之中各种珍贵金属的飞船，连带着里面的恶魔战士尽数被葬天棺所吞噬，吞了飞船的葬天棺似乎还不满足，强烈的吸力自棺材之中发出，葬天棺周围无尽的物质向着棺材内部涌入。

    葬天棺就像是一个无底洞一般，接近他的无论什么物质，甚至是云、雾、乃至是空间都在被吞噬着，葬天棺的威势也以肉眼可见的速度增长着。

    吞天噬地，就像是被打开的潘多拉魔盒一般，完全解封的葬天棺，首次的展现了属于它的可怕。

    “回来！”

    唐三葬的声音在天空之中回荡。

    先前自葬天棺之上脱落的锁链像是感受到了什么似的，迅速的向着葬天棺飞去，不断地缠绕，这本就是专门炼制用来封印葬天棺魔性的锁链整个时候终于是体现了自己的价值。

    葬天棺的吸力在锁链的封印之下，不断地变小，直至消失不见。

    至这个时候，众人才松了一口气，刚刚就在葬天棺完全解封的一瞬间，他们所有人下意识的感觉到了一种大恐怖。

    直到葬天棺完全被唐三葬封印这种感觉才算是消失。

    张振宇注意到，一直以微笑示人哪怕是和莫甘娜交也是如此的三葬法师，刚刚竟然罕见的露出了一抹凝重的表情。

    “阿弥陀佛，诸位施主，贫僧幸不辱命，终是将这二人降服了。”三葬法师甩了甩衣袖颇为得意的说道。

    “大师威武！”葛小伦不痛不痒的拍了个马屁接着道。

    “大师，您打算如何处置这二人？张振宇上前问道。

    “自然是度他们上灵山做那佛陀果位了！”三葬法师理所当然的说道。

    以前是不当家不知柴米油盐贵，自从当了大雷音寺现任ceo之后才知道家大业大的好处和坏处，超神世界的猴子和堕天使并不弱，如果能把他们度入灵山，那么绝对是大赚特赚的事情。

    更何况莫甘娜虽然和个更年期大妈似的，不过样子长得还可以，打扮一下的当大雷音寺的菩萨也不算是给自己丢人。

    这也是在葬天棺的攻击下救下莫甘娜的原因，至于莫甘娜会不会桀骜不驯什么的，三葬大师一点也不担心，咱灵山别的没有，洗脑的东西一大把。

    正好，灵山和尚太多了，本来女菩萨就少，再加上自己上任之后改革的事情，那就更是僧多粥少了！这个时候唐三葬突然想起几个轮回之前听到的一句话。

    不仅要做到肥水不流外人田，还要招商引资！

    不然灵山三千佛陀何时才能够完全脱单啊！做领导做到咱这个份上，也是没谁了！想到这里唐三葬瞬间满满的成就感！

    “我去，有这么好的事？”葛小伦对西游记也是拜读过好几遍，自然知道佛陀是什么，那是传说之中的仙神啊！

    现在区区两个战俘都有这么好的待遇，当然是让葛小伦惊讶啦！

    “葛小伦施主也要来吗？贫僧可以先行承诺你一个罗汉之位，你若是同意贫僧担保。十年之内你一个佛陀果位可是跑不了的。”听到吧葛小伦的话，唐三葬眼前一亮，随即开出条件诱惑道。

    毕竟葛小伦虽然现如今的力量十分微弱，但是毕竟是超级战士工程的最终产物，银河之力！将来的成就绝对是不可靠限量的，要是能够把他挖到灵山，那以后绝对也算的上是灵山的一大战力。

    听到唐三葬的自我推销，在场众人无不是满头黑线，这你妹的怎么有种街头小广告的感觉啊!

    “我不去，听说和尚都不能娶老婆，我家三代单传就我一个我才不去当和尚呢！”葛小伦连忙摇了摇头表示不去。

    “放心，自从贫僧担任灵山现任CEO之后，早就去除了那些不人道的规定，现在灵山不仅能够娶亲生子，吃肉喝酒也是没问题啊！所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。而且，我们还和天庭达成了战略友好合作，那些仙子别提多水灵了！”唐三葬这个时候祭出了自己的终极杀招。

    同时一个个衣着飘飘身材曼妙的仙子被唐三葬显化在四周。

    一声声咽口水的声音顿时在寂静的夜空中响起。

    葛小伦更是直勾勾的盯着这些虚幻的仙子，身为一个屌丝，葛小伦表示自己的心有点动摇了！

    不过话说，三葬大师您在灵山这样乱搞真的不怕佛祖怪罪吗？咦，不对！佛祖似乎已经被这货给干掉了！


------------

第201章 人不能够太浪啊！

    对于唐三葬在超神世界弘扬佛法拉人（pi）出（tiao）家的事情叶书自然是不知道，虽然之前叶书也受到了来自张振宇的邀请，不过当时的叶书因为被叶母的事情搞得非常烦躁，所以一时手贱就拒绝了。

    事后自然是各种后悔了，不过也算是松了一口气，毕竟超神世界里面的各种boss可是一大堆来着的，虽然叶书有把握单挑的话除非铸星龙王这种bug级别人物出场，否则其他的人哪怕是天使之王凯尔叶书也算是不惧。

    不过那个世界可不是什么纯粹的修炼世界，太浪的话，科技神教分分钟教育你做人，更何况还有一个不知道什么玩意儿的终极恐惧，鬼知道有个什么能力。

    好吧，其实叶书就是因为自己手贱在自我安慰罢了，毕竟超神世界的好处还是蛮多的，若是能够去那个世界浪一圈，只要不是作死好东西还是不少的啊！而且叶书还听说饮血剑这样的神器，超神学院之中都是能够量产的！

    不想了，越想越心痛！叶书捂着自己胸口，努力想着终极恐惧和铸星龙王。

    祝去那个世界的额几个混蛋全部被碰到铸星龙王！最后叶书以极其恶毒的诅咒，给这件事情画了一个结局。

    时间是天底下最公平的东西，它不会因为任何人的主观意志而停滞。转眼间就到了周末。

    叶书虽然很烦躁，但是日子还是要过的。

    实在不行就跟老妈坦白呗，反正这个世界上自己似乎已经无敌了，说出来似乎也没多大影响，叶书摸了摸头发。

    还好没有变秃，脸也没变圆。

    A镇。

    一间普通的房间之中，几乎围满了人！有老有少、有长有幼，穿着更是千奇百怪，不过相对来说年龄大的人却是占据了大多数。

    他们都是寻道者，每个人都有着自己的特殊能力，平时他们的一举一动甚至都要在国家备案！

    “小林，这里真的有那些东西？”一个须发皆白，面容清瘦，看起来有些不怒自威的老者眉头微皱有些不信的问道。

    他的名字叫张道一，虽然没啥势力，但是年龄却是在场之中最大的，在场人之中也就只有他是从民国时期一直活到现在的，甚至亲身经历过几次远古遗迹，有传说说他能够活这么大还如此精神就是因为曾经在远古遗迹之中得到了什么东西，不过具体如何却也无从考证了。

    虽然知道林逸风不会拿这种事情开玩笑，不过毕竟是有前科的，谁知道这一次的事情是真是假。

    不过即便是假的，他们这些人也会像是疯子一样的赶过来吧！

    毕竟哪怕是有万分之一的机会，也要证实一下不是吗？

    就像是十几年前的昆仑山真龙吞人事件，建国之初的上海电视台闹鬼事件，一开始还没有被闹得沸沸扬扬的时候，他们这些人不就早早地赶往事发现场了吗！

    如果非要做一个比较的话，他们这伙儿人有点像是华夏版的狂信徒，一直在追寻着心中的某种信仰，当然了也不乏大部分的人其实是为了碰运气希望如同张道一一样得到一些东西用来续命的。

    “张老，您看我骗谁也不能骗您不是，这一次是真的发现了一些东西！只不过暂时还不能说，您要是想看我带您找那人。”林逸风颇为恭敬的说道。

    说起来这老头子虽然没什么大的势力，但是这关系网硬的能让很多人绝望！

    “哦，不能说，却能够带我们去看，话说你该不会又遭骗了吧！”张道一身边一位道袍打扮的四十岁上下的女子，有些鄙夷的看了看林逸风。

    毕竟林逸风那些事迹实在是有些出名，他们这群人向来都是忽悠别人的，什么时候被别人忽悠过，整个协会也就蝎子粑粑独一份了！

    女子提起这件事儿，顿时让在场的众多寻道者忍不住笑了出来。

    林逸风下一刻脸颊憋得通红，要不是上一次的疼痛感让自己记忆犹新，林逸风绝对会毫不犹豫的说出这些事情打脸的。

    不过想到自己以前的事迹，到时候这些人在见到叶书三人的时候恐怕会各种试探吧！想到到时候的情景林逸风的心情莫名的好了起来。

    其实要是有的选择的话，林逸风其实也是不愿意把这件事情泄露出去的，毕竟一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝的道理自己还是懂的。

    怪就怪叶书给了这货一个绝对不会收徒的暗示，然后绝望之下想着自己得不到，那别人呢？也许人多点，事情说不定就有转机了！

    “你们还别不信！到时候到了地方的时候有你们吃惊的时候。”

    见到林逸风笃信的样子，众人又是一阵沉默，难道这一次的骗子骗术这么高级，让这货这么自信？要知道前两次这货被骗的时候，也只是半信半疑，而且是把那几个骗子藏家里，也是最后被与之熟知关系好的人发现了这些事情才曝光的。

    让这货信誓旦旦的把所有人都叫来的情况还是第一次！

    不过不管怎么说待会儿到了地方一切也就了然了！

    叶书所在的县城县长这段时间也是惊喜交加，喜的是，这短短三天时间，已经有数十个各个公司企业的老总打着要投资的口号，要来小县城考察了，到时候能够在自己履历上添上一笔也不枉自己在官场走一遭了！

    惊的是，县长也不是傻子，自己所在的县城是个什么样子，他自己还不清楚吗！虽然有一点旅游资源，但是没丝毫的投资价值，一年之中为了拉投资，靠着各种关系，求爷爷告奶奶的夜来不来几笔投资。

    这些场子还都是污染特别大的那种工厂。

    这个时候突然都说要来，如果说没有别的理由，说给小学生听，小学生也不信啊！

    不过关键是这个时候还不能拒绝！最最主要的是这些人的安全问题还要自己保护好，要是在这里出了什么问题的话，他这县长估计也快要到头了。

    就剩几年就退休了，也不让自己安安稳稳的退休，这真是有种哔了狗的感觉！

    “小田啊，他们要考察的地方在哪儿？”县长捏了捏太阳穴有些头疼的问道。

    “在a’镇，说起来也奇怪，这段时间a镇的外地人变得越来越多了！”小田是一个清秀的青年，这年头老板都找女秘书，养眼又实用。

    像是政府官员的秘书却一般都是男的，毕竟有些事情避嫌一点总是没错的，县长前段时间就听说一个老伙计栽了。

    竟然和一个洋妞搞上了，最后被人人赃并获，还嚷嚷着自己是在学外语，你学外语也不要让人发现啊！

    真是日了狗，要是有这种学外语的方式，我还要把日语、韩语、德语等等都兼修一遍呢！所以说，这人呢！就是不能太浪！

    太浪了容易犯原则性问题啊！


------------

第202章 想不到名字了

    叶书的小金屋里。

    老佛爷坐在沙发上，四处打量着周围的别墅之中的布置，叶书像犯了错误的小学生似的坐在另一边，豆大的汗滴自额头上流下。

    这一刻叶书又想起了小学的时候被叶母支配的恐惧，记得那年夕阳下的奔跑，那是自己的血泪史啊！

    “呦~混的不错啊！小别墅都住上了。”叶母有些阴阳怪气的说道。

    叶书不敢搭话。

    叶母的意思叶书也明白，虽然天底下的父母几乎所有都是望子成龙，望女成凤，但是这都是建立在一个遵纪守法的条件之下的。

    一夜暴富这种事情在电视新闻上看看就好，若是哪一天真的发生在自己亲人身上，第一时间绝对不会是惊喜，而会是恐惧！

    为毛？

    仔细想一下就知道了，除了那种纯靠运气的成分，世界上什么职业发家最快？那肯定是犯罪来钱最快了！

    这就是叶母的担心。

    即使是叶书心里没鬼，被这么盯着也是颇为紧张。

    “阿姨，叶书哥哥他干了什么坏事了吗？您要这么凶他？”伊莉雅这个时候大眼睛一阵转动，连忙走到叶母身边苦着脸貌似天真的问道。

    瓷娃娃的模样再加上，八九岁的体型，配合上那天真无邪的小脸，绝对是怪蜀黍金鱼佬的最爱！就是叶书的老妈也是连忙安慰了伊莉雅几声表示没事儿。

    不管怎么说这里还有一个孩子不是，身为一名教育工作者，在小孩子面前公然发火可不是应该做的事情。

    叶书低着头默默地给伊莉雅点了一个赞，同时也不得不赞叹女人，不论是萝莉、还是其他果然都是最善于撒谎的一类人。

    要知道这可不是伊莉雅的真情流露，而是前两天商量的对策！

    为此叶书还签订了一系列的不平等条约来着，眼角余光瞥向伊莉雅，叶书是越看越觉得这张脸像只小狐狸，难怪在型月原本的故事轨迹之中伊莉雅经常和远坂凛不合呢！

    同性相斥，两只母狐狸碰到一起，能友好相处才有鬼了！

    “小伊莉雅，先去一边玩会儿好不好，我和你大哥哥还有事情要说。”叶母抚着伊莉雅的头忽悠小孩似的说道。

    “不嘛，我一走的话，阿姨您又要训大哥哥了！”伊莉雅嘟着小嘴撒娇道。

    叶书瞬间浑身上下起了无数的鸡皮疙瘩，虽然感觉很肉麻，不过干得漂亮！话说伊莉雅的汉语说的是越来越好啦！

    叶母也是有些犯难了，这小姑娘要不要这么聪明啊！竟然一下子就猜到了自己想做的事儿，这混小子也不知道给我解个围。

    叶母心里埋怨道，其实这一次叶母过来最主要的问题就是询问叶书为啥变化会这么大，若是这些钱来路正常的话自然皆大欢喜，要真是走了歪路的话也好早做准备快点逃跑。

    毕竟只有这么一个儿子，即使他真的犯罪了也哪里能够大义灭亲呢！相反说不定还要在各种事情上还要给与帮助和遮掩。

    可是现在还有两个外人在这里，有些话叶母也无法说出口，虽然这两个小姑娘长得很俊，叶母也是非常喜欢，甚至说不定还和自己儿子有些超越了正常友谊的样子。

    不过，人心隔肚皮，叶母毕竟是第一次见到两人，虽然感官很好，却也不能真的相信她们两个，毕竟在叶母心中这事儿可是关系自己儿子的前途！这事儿可一步也不能走错！

    “乖，听话，待会儿阿姨带你去买好吃的！”叶母见忽悠不成，改成利诱了，

    伊莉雅自是不会同意，毕竟虽然看上去是一个小萝莉，真实年龄可不比一旁的莉莉小，怎么没可能会被区区食物给收买。

    “恩恩，好吃！”一阵咀嚼食物的声音从一旁的莉莉口中发出。

    好吧，莉莉除外！

    伊莉雅有些无奈，不过改办的事情还是要办的，脸上更是没有表现出任何的其他的表情，还是该纯真纯真，该干啥干啥！一点多余的表情都没有。

    “叮咚~”

    门铃声让屋内各怀心思的几人一愣。。

    “我去开门！”

    看着一旁不断卖萌的伊莉雅还有一边一直吃东西的莉莉早就有些尴尬的叶书立即站起来，逃也似的跑到正门，打开正门。

    “干什么的？”

    “送快递的！”门口快递员小哥的声音响起。

    好吧，莉莉和伊莉雅两人刚来到这歌声世界没几天就学会快递了！真是，姓马的都这么牛逼吗？马画藤，马云、马赛克。

    真是日了狗了！

    等到莉莉自然而然的把自己手中的快递包裹拿走，叶书继续听着伊莉雅和叶母在聊一些毫无影响的话题。

    “叮咚~”

    “谁啊！”这一次叶书没有火急火燎的跑过去，而是坐在原地喊道，话说之前自己有些低估了伊莉雅的战斗力了，没想到这个小妮子看着一副天真甜美可爱的样子，现在竟然把自己那个比较精明的老妈忽悠的一愣一愣的，所以渐渐地叶书也变得平静下来了。

    “查水表的！”

    门外传来中气十足的声音。

    “水表在门外呢！”叶书不难道，这年头农村谁家还把水表放屋子里！万一哪一天真的被查水表了，不就悲剧了吗！

    “大师，是我！林逸风啊！”林逸风那特有的嘶哑声在门外响起。

    “大师？”叶母狐疑的看向叶书，话说难道我儿子竟然是邪教头头？！

    若是这样的话也能够解释得了为什么短期内能够获得这么多的钱了！

    屁，关注点错了有木有！

    那可是邪教啊！夭寿了！以前怎么没有发现我儿子竟然还有这天赋！

    不行，得快点让他逃走，传播邪教这要是被逮到了可不是一个小罪名啊！

    叶母脸上的紧张叶书自然是能够感受的到。

    “滚蛋，乱叫什么啊！这里没有大师！”叶书大叫道，随即有些心虚的看向叶母。

    “没错啊！大师，我认得你的声音。”门外林逸风有些疑惑的声音回道。

    我去，看着越来越狐疑的叶母，叶书有一巴掌拍死这货的冲动。


------------

第203章一群中二病

    把门打开吧，正好我也看看他们长什么样？”叶母其实也蛮好奇的，究竟是什么样的人才会被我儿子给忽悠到啊！

    叶书从小可以说是在叶母的眼前长大的，叶书什么性子。，叶母那是清清楚楚，就是一直是一个比较木讷内向，说个谎话都会脸红的人。

    指望他去忽悠人，难度还是相当大的！

    “看什么？去啊！”叶母看到叶书没动静，声音也变得严厉了几分。

    见到叶母似乎真的有生气的迹象，叶书连忙屁颠屁颠的跑去开门了，心中更是把林逸风这货恨得要死，话说咱不是已经在这货的意识里下了暗示了吗？这货为什么还要往这里跑？

    难道是下的暗示还不够？话说这一次要不要来的更狠一点，比如说脑震荡，白痴或者是间隙掉什么的！

    叶书满怀着恶意的想着。

    开门的一瞬间。

    叶书更确信了一定要找个机会把这个混蛋给间隙掉了！

    这尼玛，门外站了一堆的人，年纪轻的只有二十来岁，大多数都是上了年龄的人！

    叶书惊悚！林逸风这混蛋，该不会是想要来碰瓷的吧！

    这么多老人，把自己的家底卖了也不够啊！于是叶书决定先声夺人！

    “干啥呢？这么多人围着这里，想干嘛？找茬是吧？”叶书冲着站在中间的林逸风恶狠狠的说道。

    “小林子，这...你说的那个地方就在这幢屋子里？”张道一见门开了并没有理会叶书，而是向着身旁的林逸风问道。

    “噗~”

    叶书一口老血差点喷出来，小林子这个外号很好很强大！

    “张老，这儿可不是什么遗迹，而是真人！”林逸风一边满脸狂热的看着叶书，一边说道。

    “啊~”“疼啊~大师饶命啊！~”

    下一刻似乎是林逸风触动了什么禁忌一样，捂着脑袋趴在地下哀嚎不已，这一次的疼痛比之上一次的疼痛更加的强烈，林逸风不知道女人生孩子是个什么感觉，反正自己现在有种把脑袋割掉的冲动。

    这种程度额疼痛按道理来说应该早就到了极限而晕过去才对，，但是偏偏林逸风此时却是怎么都晕不过去，甚至于感觉比之平时更加的敏锐！

    淡淡的鲜血自林逸风的嘴里流了出来，这是太过于疼痛，咬碎了牙齿的原因。

    “讹人是吧！你们都看到啦，我没碰这人，他自己犯病了！还不快把他抬回去，我告诉你们我这儿可一分钱都没有！”看到林逸风这模样，叶书大致能够猜到了这些人来这儿的目的，不过话说当初不是给这家伙上了禁锢了吗？

    为什么这货还能找来这么多人，不会是咱暴露了吧！

    叶书的行事准则是多一事不如少一事儿，老妈还在屋里坐着呢！先装疯卖傻把这事儿混过去接下来在好好炮制这个泄露自己信息的王八蛋！

    “这...”张道一身后的一众人有些不知所措的看着眼前的林逸风。

    两个平时和林逸风关系比较好的人连忙上前扶起林逸风，平时也是经常相处的，虽然这货平时经常犯二，但是也没听说过这货有什么病史啊！

    张道一则是仔细的打量着叶书，叶书刚刚的表现实在是太浮夸了，或者说就像是在演戏一样，而且林逸风犯病的也太突然了。

    活了一百多年，张道一可不信这些事情全部都是巧合。

    更为重要的是张道一隐隐感觉到叶书的身上有一股和曾经自己吞服的那枚果子极其相似的感觉！这种种东西凑在一起的话恐怕就不是简单地巧合那么简单了！

    除非这人也是个寻道者，而且甚至刚刚还吞了一件灵物！想到这里张道一的眼中一抹亮光闪过，虽然他已经活了一百多岁，可以说是超过了古今中外百分之九十九的人了。

    但是能够有机会获得更长的寿命，谁又会嫌活的时间长呢！

    “老道张道一，这位道友，大家同时寻道者，在这等末法时代，本就应该互相帮助，你一个人霸占上古遗迹是不是有点不地道？”张道一中气十足的问道，同时脚步微微后退！

    声音洪亮，让在场的人都听得清清楚楚的。

    微微退步，则是因为待会儿万一真的打起来的话，自己也好往后退去。

    虽然曾经凭借着异能也算是有些战斗力，但是现在毕竟是年轻人的时代了，他一个一百多岁的老家伙虽然看似硬朗，但是若是真的磕着碰着了，估计下半辈子也就交代在这儿了!

    其他的寻道者听到张道一的话，顿时眼前一亮，他们之中大部分人都没有见过什么遗迹，但是各种各样的卷宗在寻道者协会来说可都是公开的。

    远的不谈，就单单说眼前的张道一吧！当年似乎就是在一个古遗迹之中吞了一件宝贝才活了这么久。

    他们之中的大部分人更是年近古稀前来碰碰运气的，现在看者张道一的样子似乎有戏啊！

    “噗~”

    叶书是真的有些忍不住笑意了。

    张道一，林逸风，这两家伙似乎中二还没毕业啊，只不过不等叶书说话，下面的这群人已经一个接一个的说话了。

    “小友在下齐御风，家中在齐鲁之地也是小有资产，若是小友能够把遗迹之中的物品分润我一点的话，老头子我必有重谢！”一满脸皱纹的老者，向着叶书作了个揖道。

    “在下叶良辰忝为帝都三少之一，兄弟你还是我本家呢！你看着......”一三十多岁的青年满脸傲气的说道。

    “在下孙太初，是......”

    “在下龙傲天......”

    “在下吴问鼎......”

    ......

    一时之间，门外站着的这些人一边站着一边向着叶书靠近，眼中精光不时闪过，有的人已经甚至准备动用自己的能力，先拿下叶书再说了，只不过因为代价太大还有些犹豫。

    他们不是没想过动用自己的势力让叶书屈服，但是谁知道这个遗迹的好东西有多少，若是错过了今日那么还剩下多少东西就不好说了！

    “嗯嗯~”一旁的林逸风见到众人的动静想要说什么，但是因为脑袋实在是疼，所以发出来之后却是哼哼唧唧的声音。

    “嘭！”

    门关上！

    “外面谁啊？”

    “不知道，一群想碰瓷的中二病吧！”

    隐隐的能够听到屋里传来这样的对话。


------------

第204章 境界之力的妙用

    屋外，众人面面相觑，他们这么多人在一起，向一个人施压，竟然被人给无视了！

    “要不，我们和政府联系，来施压？”一个四十岁上下的中年人，顿了顿试探的问道，虽然现在是法治社会，国家上下对这类事情管的也比较严。

    但是只是搞下来一块地的话，问题还不是太大的。

    “这~”张道一有些心动，刚刚他也仔细的查看过了，叶书的身上的确有，年轻时自己所感受过的气息，他活了一百二三十岁了！虽然身体依旧硬朗，但是自家人知道自家事儿，他有预感，自己没几年好活了，若是放弃这么一个到了眼前的机缘，那是怎么也不可能的！

    张道一一咬牙，虽然一向讨厌这一类仗势欺人的人，但是如今这种情况也是没有其他的办法了！

    “惊扰本座，倒霉三日以示惩戒！滚~”

    叶书的声音在众人的脑中响起，众人惊悚！下一刻，大地如同开裂了一般，出现了一个狰狞的间隙，无数只罪眼在间隙中极为的渗人。

    这些人虽然都是寻道者，但是说到底也就是一群拥有特殊能力的普通人罢了，能力强弱暂先不说，使用能力之时，那种代价也不是普通人所能够承受得了的。

    所以在吗，面对神出鬼没的间隙能力的时候，这群人每一个能够躲开，尽数落进间隙，不知道被传送到了何处。

    某处草原

    “这？是神迹啊！”张道一从间隙之中出来之后，缓了两三秒，面色苍白但是却极为惊喜的说道。

    其他人亦是面面相觑，惊喜有之，惊讶有之，但是惊恐的却很少，所以说不愧是一群中二病患者吗！乍然来到另外一个陌生的地方，这种表现简直无敌！

    “别喊疼了！姓林的，你说那人究竟是怎么回事？”帝都三少之叶良辰一把抓起林逸风急切的问道，脸上满是惊喜！

    这可是修仙啊！如果说几十年前的华夏人每一个人都有一个武侠梦的话，那么现如今的华夏人哪个没有一个修仙梦？

    御剑飞仙，逍遥天地，叶良辰这个时候仿佛已经看到自己修仙之后纵横天地的样子了。

    “这个，不能说！”林逸风指了指自己疼痛有些缓解的头，有些意有所指的说道。

    不过虽然没说，表现却是已经说得很明白了。

    听到林逸风的话，一时之间众人的表情各异，不过大多是惊喜居多。

    “等等，我们现在应该搞清楚这里是哪里吧？”一四十多岁的中年人皱着眉头说道。

    众人知道这个时候才想着四周看去，到处是一望无际的大草原，远处野牛群和各种其他野生动物。

    “这里该不会是非洲吧？”感受太阳那火辣辣的温度，还有一些特有的动物，叶良辰嘴角直抽抽，其他人听到叶良辰的话也是面色有些苍白。

    听说非洲这边有食人族来着的，也不知道真的假的。

    言归正传，间隙掉一群人对于叶书来说也只是随手做了一件小事儿罢了，不过心情倒是变得舒爽多了。

    充其量也就是，把这群人的存在感在a镇居民的脑中无限降低罢了，所有人哪怕是亲眼见到这群人来到叶书家门口的，现在去问他，他也会说没见过这群人。

    境界的力量万金油的能力又一次得到了体现。

    而且叶书可不会就这么简单的放过这群人，留下的劫气作用在这群人身上让他们倒霉三天是最少的，而且因为不能控制距离的原因，叶书也不知道把这群人传到哪儿去了。

    而且就算这群人回来了，叶书也不差，刚刚叶书把更加完善的禁制加在了这几人的脑海之中，所以叶书现在可以说是高枕无忧来着。

    至于叶母，叶书利用境界的力量淡化了这件事在叶母脑中的印象，就这么简单的蒙混了过去，至于先前为什么不用。

    叶书才不会说是自己忘了呢！毕竟境界之力叶书可也只是一个半吊子来着。

    送走了叶母，叶书感觉压在自己心头的一块石头终于是落地了。

    日子又进入了平淡难得的日常，至少叶书是蛮享受这样的生活的。

    只是唯一不爽的恐怕就是最近小镇上的外人渐渐变多了，不用想就知道这些人肯定和那群被自己间隙掉的倒霉蛋是一伙儿的。

    叶书也不在意，反正兵来将挡水来土掩，大不了通通加上禁制之后再间隙掉。

    生活就像是平静的湖水一样古井无波，偶尔荡起涟漪。

    比如说前几天，新建的读者群里，唐三葬和张振宇就开始了一场骂战。

    张振宇说唐三葬这人非常不道德，他邀请唐三葬到自己的世界做客，完事儿之后还给唐三葬一件价值一万粉丝值的神器，然后唐三葬这货，在自己的世界坑蒙拐骗无恶不作，专骗良家妇女，临走拐走了一大堆自己世界的同伴。

    张振宇表示对于这样的事情表示非常的谴责，以及鄙视。

    另外一边唐三葬的说法又有所不同，唐三葬认为自己所度化的人都是和佛教有缘的人，而且是出于双方自愿的前提下，所以张振宇所说的事情纯属子虚乌有。

    甚至唐三葬最后还发了几段作为当事人的为自己辩解的视频。

    然后唐三葬和张振宇就开始一连串的骂战，当然了其他读者也就看了个热闹。

    除此之外，叶书比较在意的就是下一次任务的事情了。

    系统所说极其危险，虽然有可能是吓唬自己让自己赶紧消费，但是也不得不防啊！

    犹记得第一次被惩罚的时候，那可是和小贞子玩了一晚上的捉迷藏有些，对于当时还是普通人的自己来说，简直就是一辈子都忘不掉的噩梦！

    惩罚是那样，那么系统所说这次的世界极其危险，也未必是吓唬自己的，虽然很想多弄一点积分，等到自己的粉丝值达到一定程度的时候，兑换那个能让自己直接度过这坑爹功法的危险期的东西。

    但是下个世界的事情也让叶书不得不寻思着买一点保命的东西。


------------

第205章 掉“系统”窝里了

    说起来自己也有一段日子没有逛一逛系统商城，睡在躺椅上，看着窗外的景色，叶书不由得想到，随即便打开了系统商城。

    首先自然是翻到打折商品这里，毕竟有时候打折商品里好东西还是蛮多的，就像上一次的那个永恒青莲子，虽然有点坑，但若是培养起来的话那就是一座战争堡垒，征战诸天绝对不在话下。

    若是舍得用大量的资源来栽培，以后甚至屠仙也不是不可能。

    叶书这里所说的仙可不是白蛇传世界的那种伪仙，仙是什么？跳出三界外，不在五行中是为仙，长生不死是为仙，移山倒海是为仙。

    所谓仙就超出了人类极致的属于另一个层次的存在。

    那是一种人类不可揣度的存在。

    就像是平面和空间的区别，平面之中的生物看向一根压下来的圆柱他只能看到一个平面，所以说仙哪怕对方和自己处于一个世界，你所能够看到的也是属于自己这个层次所能理解的范围内。

    不到一个层次，永远无法理解另一个层次的事情。

    若是非要拿一个对比的话，遮天世界的红尘仙，勉强可以说是仙，而大帝则是出于仙和凡人的一个过渡的境界，拿动漫世界做比较的话，可以把箱庭世界的一位数的存在当作是仙的一种。

    据系统所说，仙之下的一切其他境界其实是没有必要的，因为这时候拼的只是力量体系的精妙程度和能量的强弱，孰强孰弱只有打过才知道。

    而仙之上，拼的则是道行、术法，和对道的领悟。

    总之强弱之间是没有一个固定的界限的，除非二人差距实在是太大，否则力量体系不同孰强孰弱还得是打过才知道，若是一切都能够用境界去划分强弱的话吗，那么各个世界反倒是少了很多的争端！

    因为那个时候孰强孰弱只需要比一下境界就能够看出来了，根本没必要打打杀杀的。

    今天的打折商品依旧是只有四个，随意的扫了一遍，没有永恒青莲子那种宝贝，叶书不由得有些失望，不过这四件商品也算不错就是了，虽然该坑爹的地方依旧是坑爹就是了。

    第一件商品是一个系统，没错，就是系统！售价只需要三千积分，然而叶书看着系统的名字丝毫没有兴趣买这货的兴趣。

    因为这个系统的名字叫最强渣男系统。

    据介绍说上一任的系统宿主在前往遮天世界泡狠人的时候直接被一巴掌拍死了，而上一任宿主是你妹的第10086位宿主。

    根据事迹介绍，这个系统最喜欢做的就是高难度的事情，比如说你还一点武功不会的时候去泡邀月怜星大被同眠，比如你只会一点武功的时候去泡妖妻鬼妾，一个个还都是极为强势的人，简直说成是作死系统也不是不可以来着！

    这系统就是一个坑货！不到一分钟叶书得出了这么一个结论，而且最主要的咱可是纯情正义的男神呢！这种渣男的事情还是让给天国的诚哥吧！

    略过第一件打折商品，第二件打折商品依旧是一个系统，售价比渣男要高一点价值5000积分，名字也很正常叫最强进化系统，有种高大上的样子。

    然后看了下介绍，叶书的脸有些发黑，这垃圾系统你妹的第一条件就是必须转世成为任意一种动物，然后通过不停地吞噬各种不一样的基因来不断地进化，最终进化成传说之中的神魔。

    虽然看似不错，但是你妹的，转世之后现在的一切都没了好不好啊！好不容易混了一身神装，你让我删号重练，吃饱了撑的！

    第三件还是一个系统！叶书觉得自己今天简直掉进系统窝里了，连续三个都是系统，虽然感觉这个系统应该也是个坑爹的玩意儿，但是抱着一丝的希望叶书还是看了过去。

    最强作死系统，通过不断地作死来获得奖励点，然后这些奖励点可以用来兑换诸天万界的各种各样的物品。

    上到盘古斧，鸿蒙金榜，下到柴米油盐杜蕾斯，无所不包无所不有！

    似乎有什么奇怪的东西混进去了，不管了。

    总之叶书莫名的觉得这个系统挺适合自己的。

    不过看了一下作死系统的日志，叶书不由得冒了一身冷汗。

    系统日志1：穿越洪荒，第一任宿主被重压压死。

    系统日志2：穿越遮天世界因处于宇宙空间第二任宿主死亡。

    系统日志3：宿主食用“我爱一条柴”十包，成功死亡。

    系统日志4：宿主下雨天躲避雷针下面，成功死亡。

    ......

    系统日志10010：宿主成功挑衅三体文明成功死亡，滋~滋~紧急撤离！

    叶书......mmp的还能不能好好地玩耍了！

    一个禽兽，一个作死，一个渣男，叶书也是醉了！小心翼翼的避开这三个坑爹的系统，第四个打折商品果然也是尼玛的系统！

    叶书不知道是不是因为今年本命年没有穿红内裤的原因，这你妹的简直坑爹，虽然很想直接略过去，但是侥幸心理的还是让叶书默默地点开了这个系统的介绍。

    最强x神系统介绍：本系统旨在培养多元位面最强x神，触手大魔王，专业级ntr主角，实现您心底最深的愿望。

    本系统的前九位宿主，均用最短的时间成就了x神。

    功能介绍：骚年你想要获得力量吗？不你需要nai zi，本系统满足你的一切欲望，主打十八x世界，通过在各个十八x世界泡女主，ntr主角来获得不断地强化，只要您全心全意的做一个渣男，您就可以以最短的时间内成为一个最强的变态，还在等什么，今日优惠，不要999999，也不要99999，只要9999，你买不了吃亏，买不了上当......

    系统是个话痨，叶书没兴趣看下去直接翻到最下面，那里更是清一色的九个好评，有几个甚至你妹的还在晒图，图片尺度略大，叶书感觉鼻腔有点发热。

    怎么办，受不鸟了，有点控记不住自己的双手啊！叶书双眼发热的看着这个系统的购买选项。


------------

第八卷三观尽崩的大唐


------------

第206章 准备与新世界

    作为一个新时代的三好青年，叶书家中的墙壁上，贴满了各种各样小学时候的奖状，咱可是一个意志坚定的新时代的青年。

    叶书有些可惜的看了一眼最后的那个18x系统，最终还是忍住没有购买。

    虽然买了这个系统之后若是能够狠心下海的话，分分钟能够让一个国家公民的整体身体素质下降个两三成，甚至买了之后，你好我好大家好！

    但是你妹的为什么会有一种小广告的既视感，而且俗话说的好便宜没好货，前面三个系统那血淋淋的教训，叶书可不想冒这种风险。

    更何况，总感觉这个十八x系统似乎也太好了！总感觉有坑在等着自己跳一样，这是属于叶书一个男人的直觉。

    增加自己战斗力的商品其实主要可以分为三类，分别是防御性、攻击性、和辅助性。

    防御性的商品，对叶书来说压根就不需要，因为自己身上数万颗贤者之石，可不是开玩笑的，几乎等同于随身带着几十条命。

    如果有人能够一瞬间杀死自己几十次，那么多不多一件复活物品其实也没多大用处，要是一个人不能一瞬间干掉自己几十次，那么凭借自己的间隙能力，逃走的机会还是有的。

    所以对叶书来说，防御的东西其实是不需要的。

    攻击性的商品，叶书觉得自己似乎也不太需要，乖离剑和赤龙帝之笼手已经足够适用于大部分的场景了，而比赤龙帝笼手和乖离剑更高级的商品，叶书看了看那价格感觉有些肉疼！

    而且最主要的是自己现在还没有把在赤龙帝之笼手的力量完全发挥出来，所以压根就没必要花费那样大的代价去购买什么攻击性的武器。

    那么剩下的就只有术法了，天罡地煞变化之术之中的一百零八种法术，虽然都很神奇，练到深处，甚至能够施展补天这种大神通。

    但是可惜的是，这玩意儿是个山寨版，虽然神奇，但是实用性还真的是有待商榷，而且最主要的是，修炼神通需要消耗大量的时间，没看见猪八戒前后两世，天罡三十六变还修的和头猪一样吗！

    说错了这货本来就是猪！

    思考了接近十分钟的时间，叶书选了一个非常不错的神通。

    一气化三清！当然不是洪荒世界那个老子的一气化三清，那玩意儿，叶书也兑换不起，叶书所兑换的是遮天世界的一气化三清，修炼到极致可以分化出三个和本体实力一样的道身。

    无论是用来诱敌还是用来探险，都是一个不错的技能。

    兑换消耗了叶书八千积分，都快接近吞天魔功的价格了，不过也可以理解，毕竟兑换了吞天魔功系统只能提升自己到斩道境界左右的实力，而一气化三清却是直接大圆满。

    除此之外，叶书还兑换了另外一组秘术，也是遮天世界的秘术，只不过被划分到了辅助系的能力，正是九秘之一的者字谜。

    号称只要还剩下一滴血就能够回复的变态能力，配合上能够近乎无限制的给自己提供能量的贤者之石，叶书觉得自己可能想死都有些难了！

    全副武装之后，叶书才感觉有些安全感。

    和伊莉雅和莉莉交代了几句并且留下足够的贤者之石之后，叶书默默地选择了这一次的任务。

    空山鸟语，翠树成荫。

    泥土夹带着青草的芬芳不断地向着叶书的鼻子里钻。

    这一次叶书的穿越地点没有像上一个世界那样坑，至少没有一穿越就出现被雷劈的场景。

    叶书还没来得及观察周围的景色，一股强大的斥力从四面八方向着叶书挤压而来，就像是人突然从一个密度极低的地方进入一个密度大的地方一样。

    叶书的身边一瞬间出现了大量细小而锋利的黑色裂缝，那竟然是空间裂缝！

    叶书不敢怠慢，赶紧使用境界之力，将自己的气息尽量的隐藏，黑色的空间裂缝这才慢悠悠的消失掉，叶书抹了一把已经被汗水浸湿的额头，长长的嘘了一口气。

    果然不愧是被系统说过的危险的世界吗！才刚来就差点被自己给干掉。

    “不过话说，系统你丫的给我解释一下，这个世界是个什么鬼？这里会出现比我强的存在？！”叶书冲着脑海之中不知道存不存在的系统吐槽道。

    刚刚的一瞬间叶书已经发现了那些空间裂缝出现的原因。

    竟然是自己太强了！这片空间承受不住，才出现这种通过空间裂缝来减压的方式！

    咱竟然也享受了一把boss的待遇！

    还真是活久见，世界意识真会玩。

    话说回来，就算自己在这个世界不能发挥出超越这个世界上限的力量，那自己的实力也是封顶的吧！就像霹雳之中弃总降临到苦境的即使只是一具分身，那也是横扫苦境无敌手的存在。

    弃总的情景和自己现在的情景还是相当像的。

    所以叶书觉得自己只要不浪，在这个世界绝对是纵横无敌的存在啊！

    关键是系统竟然说这个世界非常危险，这就有些让人费解了！该不会是系统丫的真的只是恐吓自己，然后让自己多买多一点东西吧！

    我的系统怎么会这么无耻！叶书不相信。

    “请宿主自行探究！”

    ......所以说连解释都懒得解释了吗！

    叶书感觉自己受到了伤害！

    即便是感觉被欺骗了，但是任务还是要进行的，任务奖励虽然少，但...蚊子腿再小也是肉啊！

    挥手打开了一道间隙，下一刻叶书没入间隙消失不见。

    一个时辰之后，至于为什么花费这么长的时间叶书感觉有些淡淡的忧伤！

    看着眼前的城墙，大大的两个繁体字扬州写在城墙的正中央，标准的古代背景，这点没有一点问题。

    可是...你妹的这个城墙为毛是高达三四十米！这么高的城墙，你们丫的是要拍摄进击的巨人实体版呢！还是要拍摄奥特曼和小怪兽的相爱相杀啊！

    叶书想了想自己的历史课，那群历史老师一定是体育专业的，一定是！不然为什么这么高的城墙自己从来没听说过！


------------

第207章 叶书的三观已经碎成渣了！

    扬州城，悦来客栈！

    没错就是那个客栈分部开遍多元宇宙的悦来客栈，其中甚至有大部分的穿越者入股在其中的悦来客栈！

    叶书坐在悦来客栈一个偏僻的角落里，桌子上摆满了一道道色香味俱全的食材，耳朵则是竖起来仔细倾听着周围的动静。

    穿越者诚不欺我，无数穿越者前辈的经验告诉叶书客栈是最容易获得消息的场所，这一点果然没错。

    至少刚刚叶书就听到了好几个熟悉的名字。

    比如说当朝皇帝杨广又要征收壮丁去开通运河，还有人说石龙武馆的高手又干趴了几个地痞无赖等等。

    好吧不用说了，叶书已是明白这个世界究竟是哪一个世界了。

    大唐双龙传世界！没想到自己竟然会来到这个世界！

    这个世界主要讲述隋朝末年，扬州小混混寇仲和徐子陵，在机缘巧合下得到武功奇书《长生诀》，练就了一身高超武功，少年英雄由此征战于天下，最后一个因为慈航静斋的白莲婊被忽悠的帮助李世民成为天下之主的故事。

    这个世界可以说是一个中武世界，其中一些门派甚至能够决定朝廷的态度和天下的局势，比如说某白莲婊集中地慈航静斋，就是这样一个门派。

    叶书并厌佛教，虽然佛教哪怕是现代的某寺之中确实是有一些毒瘤，但是至少佛教的导人向善的思想是好的。

    不过这个隋朝时期的佛教还真的让叶书没有一点好感！

    这个时代的佛教，不事生产都算小事儿，最主要的是这些大和尚还放贷！没想到吧！这群和尚是这个世界上最早的一批放贷的人，不然单单凭借一些信民怎么可能积累那样的财富！

    除此之外另外还有一些诸如魔门六派之类的门派，大小军阀更是数不胜数，在这个世界只要是稍微出名一点的人必是一个武林高手！

    这个世界最强的三大高手被称为三大宗师分别是宁道奇、武尊毕玄、还有棒子国的傅采林，若是再往上的话这个世界还存在过破碎虚空的强人。

    这一类人就是达到这个世界极致的人！

    这也可以解释为什么自己第一次来到这个世界之后会出现那种情况了！

    不过这个世界应该算不上什么危险的世界吧！就算是同为破碎虚空境界的高手出手了！叶书也能够完胜吧！毕竟身上一堆神装，就像是氪金玩家对上普通玩家还是企鹅公司出产的游戏，想不赢都难吧！

    “哎~，自杨广那个昏君建立了东厂，这天下是越来越乱了！”一个似乎有些喝醉的中年人，叹了口气怒气勃发的说道。

    和他一起喝酒的同伴，连忙上前捂住，此人的嘴，向着四周张望了一番，见到没人才松了一口气。

    “你想死啊！现在东厂鹰犬遍布天下，万一要是被听到了，那可麻烦了！”这人的同伴压低着声音在有些微醉的这人耳边说道。

    “听到就听到！，我就不信他们还能无端的把我给抓去东厂用刑！”那人嘟哝着，虽然看似是在嘴硬，但是声音却是不由自主的降低了几分，也没有再出现杨广和东厂两个字，显然心中还是多出了几分惧意的。

    “哎~，听说前不久，兵部尚书李大人家被东厂魏忠贤带着曹正淳等一众太监给抄家了，全家上下二十余口，无一活口！”那人的同伴压低着声音说道。

    “谁说不是呢！李大人也算是一方高手，可是在那魏忠贤的手上竟是坚持不了三找，就被削了项上人头！这东厂鹰犬的实力简直是深不可测啊！”那人也是颇为有些感慨！

    “还不止呢！吏部的张大人，刑部的钱大人，甚至前几天赵大将军被东厂海大富抄家，竟是连一招都没有撑过去！”那人同伴接着说道

    “这年头，自从杨广得了那块天外魔石之后是越来越乱了，你说杨广该不会真的如同民间传说那样是原始天魔的转世吧！”那人听到同伴的话，疑惑道。

    “嘘~小点声，就算真的是也和我们这些人没关系，吃菜吃菜！”那人的同伴向着四周紧张的望了望，随即岔开话题道。

    这样的话题可不能多讨论的，谁知道周围是不是有东厂的鹰犬存在呢，所以还是少说为妙。

    虽然二人的话题就此结束了，不过叶书却是真的愣在了原地，脑海之中还有些乱！

    隋朝有东厂？

    虽然咱的历史老师其实是学体育的，但是咱要是和别人说隋朝有东厂，咱历史老师家祖坟的棺材板恐怕也有些压不住了吧！

    而且魏忠贤、海大富、曹正淳，你妹啊！这是历史上的太监集体穿越了吧！要不要这么牛逼啊！他们不会修炼的还是葵花宝典这种武功吧！

    叶书感觉自己的三观有点崩！

    而且原始天魔杨广？

    呵呵。

    我他妹的还先天乾坤功，浑天宝鉴呢！当爷没看过天子传奇啊！

    半个时辰后，叶书感觉自己的三观在崩溃之后又被彻底的碾碎成粉末了！

    当朝太师名字竟然叫宇文拓，手持一把黄金剑，打遍天下无敌手，号称天下无敌宇文太师！

    这尼玛还不是最狠得，最狠的是传闻李世民修习的是上古女娲大神传下的绝世秘籍《浑天宝鉴》！叶书就呵呵了！

    终于知道系统所说的这个世界危险是从哪儿来的了！

    不过话说回来，既然这群人这么强悍的话，为什么没有直接破碎虚空去了啊！为什么还能留在这个世界？

    就在叶书被整个世界闹腾的脑子里一团乱麻的时候。

    叶书先前离开的那个地方空间，莫名的传来一阵机械音。

    “检测到空间波动，申请使用10000号收容物，申请成功，正在打通空间通道。”下一刻原本的空间出现一阵阵扭曲。

    一道若隐若现的身形，在空气之中逐渐的变得凝实起来，这可是一个浑身上下都穿着防护服的人形生物。

    “检测到环境适宜人类生存与地球相似度99.9%，自动向蓝白社汇报此位面坐标~”毫无感情的机械音再一次在空旷的环境之中响起。

    就在这个人形生物降临的一瞬间，远在扬州城的叶书莫名其妙的打了个寒颤。

    总感觉似乎有什么不好的事情发生了呢！


------------

第208章 系统的世仇

    “叮，敌对势力蓝摆设，已经进入本世界，现发布强制任务，驱逐或杀死蓝白社进入本世界的成员，任务奖励：随机技能强化机会一次，失败惩罚：困于本世界三十年（ps：前提是你不被收容的前提下）”

    系统的提示音让叶书有些懵逼。

    蓝白社？你丫的当我没看过主世界的那本啊！让我和蓝白社为敌，真是日了狗了！

    蓝白社可是有很多力量变态的收容物的啊！叶书记得似乎这些收容物之中就有一个“主神”的存在，其他的诸如死亡笔记、巫妖王头盔之类的收容物更是数不胜数，而蓝白社的boss更是可以变成各种神话和影视之中的强势人物，最后，蓝白社的那位boss甚至直接干掉了作者，光是想想叶书就有点脑壳疼！

    系统竟然要干掉或者是驱逐这样的存在？

    叶书感觉除非是自己脑子抽了，不然绝对不会干这种蠢事情！而且现在更应该想的似乎是怎么躲起来！，要不走间隙里躲个三十年？咦，似乎是一个不错的主意啊！

    叶书有些意动。

    “话说，系统你丫的该不会就是从蓝白社跑出来的收容物吧？”接着叶书有些狐疑道。

    很显然叶书这种试探性的话语得不到任何的回应。

    “叮触发终极任务：驱逐入侵者，任务描述：少年诸天万界正在遭受着希灵帝国、主神空间、蓝白社等一系列的掠夺者组织的入侵，为了正义，为了贯彻爱与和平，驱逐他们吧！任务奖励：每崩坏一个掠夺者势力，奖励一个神魔级世界！作者请努力吧！”

    “系统我现在想要解除绑定还来得及吗？”叶书目光有些呆滞的问道，虽然知道得到的回答肯定是否定的，但是仍旧是不死心的问道。

    你妹的，一个蓝白社还不够，还带上希灵帝国、主神空间，你丫的怎么不上天啊！这一个个势力之中的强者随便出来一个估计都可以秒掉自己吧！

    第一次的，叶书觉得自己的系统似乎比之之前看到的那三个系统还要坑人来着，话说不知道兑换另一个系统之后，会不会自动把现在这个系统卸载来着。

    “可以。”

    “我就知道不，等等你说啥？”叶书感觉老天开眼了，刚刚系统这丫的似乎说了可以！

    “除非我死了！”

    “那你赶紧去死啊！”叶书顿都不打一个的道。

    “已与作者灵魂绑定，作者确定要自杀？”

    “确，我去年买了个表啊！”就知道哪里有拿了好处就跑的好事儿，果然被坑了！叶书脸色已经变成了苦瓜色！

    不过就算要让我去硬肛几个庞然大物的话，也应该给点好东西吧！自己这一身装备本来已经算是非常豪华的了！不过想想蓝白社的存在似乎不怎么够看啊！

    “作者无需担心，蓝牧因为特殊原因无法来到这个世界。”系统似乎知道叶书的想法，随即解释道。听到这里叶书才算是松了一口气，蓝牧是蓝白社的大boss，就是那个最后把作者给干掉的那个狠人！

    他没来的话，自己也不是没有机会把这个任务给完成了！

    漫步在街头，叶书对周围喧嚣的人群视而不见，但是叶书每走一步，周围的人群却是自然而然的让开了一条道路。

    等到叶书走远之后一部分人才反应过来，但是大部分的人其实却是毫无所觉。

    这就是修炼到一定程度之后所产生的变化，修炼者的气质会自然而然的影响着周围的人，就像是老虎即使没有四号的攻击性，但是走在山林之中也没有其他动物敢去挑衅一样。

    不怒自威大致就是这样一个道理。

    “话说，系统你和这群掠夺者势力究竟是什么仇，什么怨？话说能不能化解来着？”漫无目的的走出城门，叶书在脑海之中对着系统问道。

    “俗话说的好，冤家宜解不宜结，要不饶他们一条狗命？”叶书喋喋不休的说着。

    不过系统是啥时候和这群家伙结仇的？

    难道这群货暗地里还有接触？然后某一天主神空间、蓝白社等人联起手来干掉了咱系统全家？然后仇就这么结下来了？

    要不要这么狗血啊！

    “他们都是多元宇宙的窃贼，掠夺多元宇宙的资源，本系统有义务维护多元宇宙的秩序！”系统冷冰冰的声音中依旧不带一丝的感情。

    但是这话听得叶书有种操蛋的感觉！

    自己这个系统不也是通过其他的人的打赏来掠夺多元宇宙的资源来着的吗？

    感情这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！要不要这么霸道啊！

    就为了这么一个哔了狗的理由让自己和这群人硬拼？叶书感觉有股淡淡的忧伤！同时也有点后悔，话说自己之前是不是有些太懈怠了？

    叶书反思，自从得到系统之后，因为一切来得都特别容易，并且从来没有过生命的威胁，似乎自己有些太习惯了悠闲的生活了！完全没有变强的动力！

    其实这也不怪，叶书得到系统之后可以说想要的一切几乎都有了，寿命虽然不是无限的，但那也是迟早的事情，没有了追求，对于自己来说，一个个世界就像是旅游一样，见证不一样的风景。

    系统这一次发布的任务，让叶书有些警醒，不求以后真的能干掉这群nb势力的人，但是至少也要能撑个一两秒，然后有足够的逃跑机会吧！

    叶书想着这些事情有些出神。

    “哎，听说了吗？听说杨广前几天下令让静念禅院交出房产地契！”

    “这谁不知道啊！早就在各个城镇里贴出来了！这杨广啊！这样做也不怕佛祖怪罪！”

    “呵，佛祖....”

    ......

    路边的对话让叶书眼前一亮。

    杨广竟然要强拆静念禅院！最主要的是刚刚可是从系统那里得知了只要自己能够获得承载气运的物品就能够减少世界意识对自己的压制。

    静念禅院什么最出名？不是那些和尚，而是那作为人皇象征的和氏璧啊！

    而且到时候正好能够就近观察一下杨广这货究竟是不是穿越者！

    这事儿，有搞头啊！


------------

第209章 瞪谁谁怀孕！

    这一次间隙的力量非常的给力，叶书只是传送了不到十次就准确的来到了静念禅院...的附近。

    静念禅院深藏于林木之中，远远望去虽然看起来只是几座庙宇楼阁，但是靠近了就会发现这个静念禅院着实大的有些惊人。

    庙宇新筑，亭台楼阁，那供奉的佛祖则是纯铜铸就的外面刷了一层金漆，虽是铜铸，却也价格不菲！

    说起来这个大唐位面所用的金子却不是黄铜，也不知道这个年代的金子是怎么搞出来的，这让叶书大赚一笔的愿望落空了！

    不过话说这些和尚也真是够有钱的！难怪历史上这么多皇帝对和尚不待见呢！这么多的财产，谁不眼热啊！

    特别是这个时候的杨广，三征高丽几乎耗尽了国库的近些年来的全部收入，不想点办法搞点其他的钱的话国家就要乱啦！

    说起来蓝白社那人不知道会不会来？

    讲道理叶书还是有些虚的，毕竟那可是一个类似于主神空间一样的横跨多元宇宙的庞大势力啊！

    毕竟蓝白社那么多的收容物，在叶书看来所谓的收容物就是触摸到部分规则的存在，它们可以是人，也可以是一个系统，甚至是一个怪物，总之只要是超出常理的东西基本都可以划分到收容物的范围之内！

    叶书就记得蓝白社似乎有一个“瞪谁谁怀孕”的变态收容物，那个威力，简直凶残！想象就有点直打寒颤！

    话说咱要是搞不定那个蓝白社的成员的话，会不会被捕捉然后成为蓝白社的收容物？！想到成为蓝白社收容物之后可能会发生的事情，果然任务是小，保命至上啊！

    自从杨广下令让静念禅院交出一切房产地契，财产之后，静念禅院山下的人似乎越来越多了！其中还尤以武林人士居多。

    很显然静念禅院似乎并不想坐以待毙，在面对杨广凶威的时候也有着自己的应对手段！

    可千万别小看武林人士的力量啊！

    在低武世界，武林人士在面对朝廷军队的时候可能没多大用处，能够做到以一敌百就已经是极限了！比如金老爷子的世界就是低武世界。

    而中武世界的话就有些不同了，虽然武林人士仍旧是无法和军队对抗，但是却也能给从容的退走，甚至能够万军从中取敌人首级，代表世界就是大唐世界。

    至于高武世界，那就是真的能够做到一人可敌国的存在，代表世界就是风云世界！

    所以静念禅院聚集这么多的武林人士的目的很明显，其一就是给朝廷上上眼药水，告诉杨广我们也不是好惹的，逼急了，我们也是能血溅五步的！

    叶书对杨广和静念禅院之间的那些小九九并不在意，叶书来到此处的目的除了只有三个目的，一个是观察杨广究竟是不是穿越者，另外一个目的就是等到蓝白社的那人来到这里就近观察，能干的过就打，打不赢咱就躲个地方睡个三十年，然后直接回城！

    打不赢还和别人死磕，那不是叶书的风格！

    最后一个目的就是为了和氏璧了！

    本来依照着自己间隙的力量，借一件东西吗，本来应该是很容易的事情。

    君不见幻想乡八云紫借东西什么时候失手过？甚至分分钟从外界搞来一栋列火车都没人知道。

    可是。

    他喵的，也不知道是不是之前传送的时候把运气给用光了，间隙压根就开不到静念禅院的周围，就好像那个范围内似乎有一种无形的气场在影响着自己间隙的准确程度。

    也不知打紫婆婆是怎么把间隙用的这么好的！

    迷途之家。

    “啊欠~”八云紫横卧在间隙之上，难道是灵梦又在背后说咱的坏话了！想起前几天灵梦凄惨的模样，八云紫就感觉好笑。

    叶书那一天的气息在幻想乡一闪即逝，八云紫是感受到的，只不过没想到那家伙竟然把灵梦唱的这首歌给录了下来。

    这个叫叶书的人，似乎能够穿梭不同的世界啊！想到刚刚感受到的属于叶书的气息又一次出现，八云紫所有所思。

    只可惜那个世界的距离有点远，而且气息也是若隐若现的无法准确的定位，不然的话倒是可以带几个人去那个世界看看。

    不过想到叶书能够穿越世界？！八云紫的眼中闪过一抹狡黠。

    “啊欠~”下一刻八云紫又一次情不自禁的打了个喷嚏。

    难道真的是年纪大了，所以身体素质大不如从前了？八云紫皱了皱小巧的鼻子，怎么可能！咱可是永远十七岁的少女啊！年纪大什么的怎么可能发生在咱的身上！

    下一刻一股奇异的力量作用在自己身上，原地八云紫消失不见，只余下一个八九岁大小撑着阳伞的小女孩，依稀的能够从小女孩的穿着和外貌上看出一点八云紫的影子，小女孩拿出一面镜子仔细的照了照，似乎对自己现在的模样很是满意。

    同一时间，大唐世界扬州城外的树林之中。

    一个穿着文士青衫的青年被吊在树上，他看向树下的身影，眼中是无限的惊恐。

    “乖啊~我就是看看你和我们那边人类的身究竟有什么不同！”树下，一个穿着黑色斗篷的人影，像是哄小孩一样安慰着吊在树上的青年。

    她的声音柔媚且富有磁性，青年发誓这绝对是自己这辈子听过的最好听的声音！可是想到刚刚这个女子对那些动物所做的事情，男子却怎么都平静不下来！

    那种恐怖的场景恐怕自己一辈子都忘不掉！只是如今不仅仅自己被绑住了，甚至于嘴里也被塞着布条，即使连喊救命都做不到！

    “说了不要反抗了！你也知道反抗是没有作用的！放心我们蓝白社会不会做伤害你的事情的！”女子似乎对青年的挣扎很是不满，银铃般的声音之中也带着丝丝的委屈，男子感觉自己的表现似乎确实是有点过激了！

    纠结间看到女子拿出一个眼镜之后，男子刚刚升起的念头瞬间被恐惧冲散。

    “嗯嗯~”男子奋力的发出叫声，可是因为嘴巴被封顶的死死的却是怎么也叫不出来。

    直到，这个女子把眼镜戴上，即使隔着一层薄薄的斗篷，男子也能感觉到透骨的寒意。

    然后下一刻。

    男子的肚子以肉眼可见的速度变大！一个男人竟然怀孕了！

    男子有一种想死的冲动，不过他知道自己连死的机会都没有，而且这个孩子很快的就会在诞生，刚刚那几只动物就是在自己身边被这个女子戴上那个奇怪的东西看了一眼就怀上的！而且还在短短的时间内就生下来了！

    可是，自己可是一个男人啊！

    那么问题来了，孩子该从哪儿出来？


------------

第210章 究竟是父亲还是母亲？

    “废物！这就不行了！”清脆的声音自斗篷少女的嘴中传出。

    原地留下一个十五六岁的少年还有一三五个月大小的婴儿，婴儿发出“嗷嗷”的哭声，而那青年则是双目无神目光呆滞的看着身边的婴儿，这是我的儿子？

    看着一旁嗷嗷待哺的小孩，少年脑袋有点转不过来，自己这到底算是这孩子的父亲还是这孩子的母亲呢？

    没有理会少年的疑惑，那个穿着黑色斗篷的少女，默默地摘下自己的眼镜，暗暗思考刚刚这个实验体似乎说过杨广要强拆静念禅院啊！倒是可以借此机会探探这个世界！

    虽然蓝白社已经记录下了这个世界的坐标，但是有了坐标未必能够打开位面与位面之间的空间门，她也是借助收容物的力量才能在两个世界的穿梭，而要使用那个收容物的代价也蛮大的！想要借助那个收容物大规模输送人群进来根本不现实。

    任何一个收容物的使用都是要有代价的，区别只是代价的大小罢了！就像是自己带的这个眼镜使用也不是没有代价的只不过代价比较小罢了！

    所以这个时候就需要建立一个社长提供的那个可以跨位面传送的传送阵了！不过这个传送阵所消耗的材料可是不少，这个时候就需要和当地势力合作了。

    如今众多势力集合的静念禅院自然就是首选了！

    少女思索着。

    “嘭~”

    “这里怎么突然长出一棵树来啊！”少女蹲在地上，捂着脑袋，凑近去气愤的看着自己的身后的一棵树，刚刚明明还没有的这个时候竟然长出来了！简直是岂有此理！

    另一边的少年，抱着自己的儿子，看着那边少女的表现，脸上露出古怪的神色，这个少女的眼神似乎有点不太好啊！

    “看什么看！小心再给你添几个儿子！”少女虽然看的不太清楚，可是敏锐的直觉还是让其感受到，有人在盯着自己。

    这里又没有其他人，那么是谁就显而易见了。

    这边穿着有些肥大的长衫的少年听到少女的话，连忙别过头去，默默不说话，少女的凶残他可是亲眼见过的，那个古怪的东西只要往眼上一戴，简直是瞪谁谁怀孕啊！

    关键是还不论男女都是如此，刚刚自己把自己儿子生下来之后甚至于自己的身体直接从二十来岁的青年缩减到了十五六岁的年龄！

    要是再让这少女瞪两下的话，恐怕自己还得缩小，到时候生下来的到底算是自己儿子还是兄弟啊！

    这个关系有点乱，而且到时候六七个自己一起听起来还蛮有意思的，不过少年是绝对不愿意以身试则去给少女做实验的。

    而且就是现在自己手上的这个孩子都不知道怎么和自己父亲解释！

    直接说是自己生的？

    别闹了！少年敢保证自己要是敢这么说了，他那个犹如完人一般的父亲，绝对会毫不客气的一刀把自己给砍了！

    想到这少女表现出的一系列手段，少年更是一句话不敢多说，抱着刚刚被自己哄睡的孩子，小心的向着身后退去，这里他可着实是一刻也不想多呆了，万一这少女要是脑袋里哪根筋抽了，再让自己那啥，自己就可以自绝以谢天下了！

    这个时候少年真的有些后悔自己当初为什么会要求自己闯荡一下江湖，从而和家族中人分开前往静念禅院了！导致现在落到这个下场！、

    少年远远地看着少女，一步一步的向着后面退去，这个少女实在是太可怕了，在她的身旁实在是没有什么安全感。

    “你愣着干什么啊！没看到我看不到路吗？快点过来给我带路啊！是不是又想生孩子了？！”少女略带不满的声音让正准备逃跑的少年，顿时浑身一僵！

    怀中的孩子不知道是因为冷的原因还是感受到了什么其他，“哇”的一声哭了出来，少年连忙双手不闲着的抱着婴儿。

    同时脚步却是不停地向着少女走去，他此时实在是没有胆量逃跑，万一待会儿再多出几个不知道是兄弟还是儿子的存在怎么办？

    主动上前一只手搀扶着少女将其扶起来。

    少女的手很冰，甚至少年以前见过的一些专门修炼阴寒属性功法的人都远远无法与之相比，另外一个感觉就是“滑”！

    宛如丝绸一般质感的肌肤也是少年生平仅见。

    少女抬头看了看少年，就是这一下，少年感觉自己的心跳的有些快，那绝美的容颜甚至连前几天见到的那个让自己动心的姑娘都远远比之不上。

    少年心底不停告诉自己自己喜欢的只有那个姑娘，其他的一切都是过眼云烟，虽是如此，只不过看向少女的时候依旧是双目躲躲闪闪的不敢与之直视。

    容颜只是惊鸿一瞥，下一刻便已隐于斗笠之中，却在少年的心中留下一抹影子。

    “这么磨蹭，和个大姑娘似的！”少女埋怨道。

    “姑...姑娘切莫胡说，小...小生只是抱着孩子有...有些不便罢了！”少年伸长脖子脸上有些充血的反驳道。

    这个年代，少女这样的说辞可不是什么好话，几乎与骂人无异。

    “姑娘要去哪里？”接着少年感觉自己刚刚说的话语气有些重了，随即降低语气的问道。

    “静念禅院。”

    “姑娘也要去那里？”少年的眼前一亮惊喜道，没想到这个少女的目的地和自己竟然是一样的，这样又省去了不少的麻烦。

    “怎么你也正好要去啊？”

    “是啊，对了，小...小生认识姑娘这么久还不知道姑娘芳名呢？”少年，眼角随意的向着一旁扫去，面颊有些发红的问道。

    “哦，我叫李琳，你不管管你儿子吗？”少女指着在少年怀中不停哭泣的婴儿，面带笑意的说道。

    少年这个时候才注意到，这会儿怀中婴儿的嗓子哭得有些沙哑了，连忙手忙脚乱的哄起婴儿来。

    只不过暗拙劣的动作，反倒是颇具有喜感。

    “对了我说了我的名字还不知道你的名字呢？”李琳看着少年的动作憋着笑意问道。

    “小生宋师道。”


------------

第211章 只是区区一只边不负罢了

    静念禅院独自占据着一座小山头，山上亭台楼阁，碧瓦青砖，建筑群之中甚至还有间纯铜制作的小铜殿不得不说这些和尚是真的有钱！

    这个年代的铜，虽然比之其他一些接近真实的历史世界的那种与黄金等同的地位要差的远，但是却也是硬通货。

    要知道这个年代的钱币可都是铜熔铸而成的。

    所以铜在这个年代绝对是战略性的资源，奢侈到用纯铜铸造一座大殿就是杨广也不会这样干，杨广的钱基本都投在远征高句丽上面了。

    关于杨广对高句丽的态度这一点，叶书其实还是蛮欣赏的，毕竟棒子国实在是太无耻了！无论是南棒子还是北棒子，一个全宇宙都是棒子国的，一个天天给华夏爸爸找麻烦，要是历史上就把这货给灭了，哪里来的这么多的乱七八糟的事情。

    每次听到某棒子说什么什么是棒子国的时候，叶书其实蛮赞同的，因为世界是棒子国的，而棒子国是华夏的。

    在对待棒子国的态度上，杨广倒是和诸多穿越者的想法一致。

    说起穿越者就不得不说历史上的一个疑似穿越者的大佬了！

    王莽（公元前46年12月12日-公元23年10月6日），字巨君，魏郡元城人（今河北邯郸大名县），新显王王曼长子、西汉孝元皇后王政君侄。新朝开国皇帝，公元8年-公元23年在皇帝位。

    王莽为西汉外戚王氏家族的重要成员，其人谦恭俭让，礼贤下士，在朝野素有威名。西汉末年，社会矛盾空前激化，王莽被朝野视为能挽危局的不二人选，被看作是“周公再世”。公元8年12月，王莽代汉建新，建元“始建国”，宣布推行新政，史称“王莽改制”。

    这不是重点，重点是王莽的新政简直和现代社会的一些政策是一个模子里刻出来的。

    比如说最早的土地改革，仇视高丽匈奴。还鼓励科学实验和发明创造，在那个年代可以说是华夏历史上的一个飞跃发展的时期。

    除此之外，王莽还废除奴隶制，设立了一系列和当时社会极度不相符的政策，但是这些政策诡异的和现代社会的政策极其相似。

    只可以运气不好，最后被干掉了。

    否则的话，两千多年前就开始社会主义制度，估计现如今华夏已经统一全球进发全宇宙了！

    言归正传，与静念禅院的奢华相比，寺庙的山下，却是显得有些寒颤了。

    仅仅只有一个小村庄，虽然村民比之其他地方的人民要好上不少，可依旧改不了这里只是一个小村庄的事实。

    这让叶书不由得想到了诛仙世界的青云门，青云山下的河阳城那才是真的繁华。

    不过这几天这个村庄倒是来了不少武林人士打扮的人不断地上山。

    显然是静念禅院所邀请来的江湖豪杰。

    到了这一刻叶书但到是不着急了，反正和氏璧就在那里，什么时候去拿都行，其实最主要的是叶书发现，那股影响自己间隙能力使用的似乎就是那个和氏璧。

    正面打过去的话，叶书其实并没有在不使用超出接界限力量的情况下拿下和氏璧的。

    倒不如等几天后杨广大军杀来的时候再趁乱夺取和氏璧。

    “公子，你有没有看到山上的大和尚带着两个穿着破烂但是双眼却是极为有神的青年上去？”银铃般圆润的声音让叶书微微回过神来。

    蓝色衣裙袅袅，赤足，彩带飘风，修长的玉颈之下是一片耀眼的雪白，如初生柳条般的纤细柔弱的腰肢竟不盈一握，魅惑与清纯两种矛盾的气质混合在一个人的身上，就是叶书也禁不住多看了两眼。

    只不过叶书依旧躺在那张这几天刚做出来的躺椅上没有四号的动静，也没有回答少女的问题，虽然明知道少女的身份，但是懒得动就是懒得动。

    叶书做事其实很随性的，或者说是心血来潮也说不定，就拿现在来说，叶书确实知道前几天山上的某个大和尚抓了两个少年上山去，但是就是不想说。

    你问我我就说，那我岂不是很没面子。

    “公子。”少女有些皱眉。

    “师侄，你这样问是问不出来的，看我的。”说话的是一个穿着白色亵衣的中年男人，他虽然已经过了中年，但是依旧是风度翩翩，眉宇间更是多出一股子放荡。

    “边师叔，这里毕竟是静念禅院的地方，我们暴露身份的话，不好吧。”蓝衣少女，听到中年男人的话，眉头微皱的说道。

    “放心用不了多长时间的。”那中年男人，故作潇洒的笑道。只不过叶书却注意到少女微不可见的露出一抹厌恶的神色。

    “师侄你就看好，你师叔我的手段吧！”边不负笑着向叶书走过来，其实只是问个消息罢了，完全没有必要动手。

    但是架不住边不负内心对绾绾有着念想啊！就像是孔雀开屏一样，想要吸引异性的注意力，虽然这只是潜意识之中的表现罢了。

    “小子，算你倒。”

    “啪~”

    “聒噪~”边不负话未说完，一声响亮的巴掌声，边不负整个人像是断了线的风筝一样，，被抽飞出去，半边脸更是肉眼可见的红肿起来。

    叶书甩了甩手，mmp的虽然劳资的实力暂时只能发挥一部分，但是怎么说也是破碎虚空级别的实力，丫的什么时候轮到一只边不负在自己面前狂吠了！

    那边不负被叶书一巴掌拍飞之后，也是果断，迅速的爬起身，头也不回的向着远处跑去，至于什么绾绾之类的，可没有自己的性命重要，刚刚距离那么远一巴掌竟然能够打到自己，而自己却是没有看到任何的轨迹！这绝对是一个大高手！至少不是自己所能够对付的了的！

    魔门凉薄，这个时候体现的淋漓尽致。

    “你不逃？”目送边不负走远，叶书皱着眉头看向站在一边不敢动弹的绾绾。

    绾绾闻言顿时展颜一笑，这一笑让周围的景色都有些黯然失色。

    “公子若是想放绾绾走，绾绾走与不走没有多大的区别，若是公子不想放绾绾走，那绾绾又如何能够逃得了。”

    “你倒是聪明，那就站那儿吧，过几天我也要上去一趟，到时候你跟着吧。”叶书不在意道，之前一巴掌打的自己心情舒畅，不介意带着一个拖油瓶，顺便给她点帮助。

    边不负逃走之后，认准一个方向一路狂奔，体内的真气更是不要命使用着，一个时辰之后才算是停下来，有些忌惮的看了看身后。

    “什么时候江湖上出现了这么一号人物？！可惜了我那师侄。”摸着还有些浮肿的脸，有些可惜的说道。

    在边不负看来绾绾落在那人的手中那是绝对没有机会逃出来了，可惜了自己还没有摘下这师侄的红丸！

    “喂，前面的那个大叔，静念禅院是在那个方向吗？”少女清脆的声音让边不负回过神来。

    转过头来，看到来人的一瞬间，边不负眼睛一亮，这是一个身材姣好的少女，虽然脸被斗篷遮住了，但是凭借自己这么多年御女的经验，可以看出这绝对是一个绝色美人儿！

    甚至比之自己那师侄也是不差分毫，边不负舔了舔自己的嘴唇，眼中一抹淫光闪过。


------------

第222章边不负的恐惧

    边不负是魔门中人，与其他魔门中人不同的是，他还是一个色鬼，色中饿鬼！

    当年在阴后祝玉研的眼皮子底下，就敢上了阴后的女儿，他这也是阴葵派之中独一份了！不仅如此，阴葵派的白清儿的红丸也是被他夺取的，甚至于对绾绾还存着几分念想。

    纵观大唐双龙世界之中所有知名的人物，四十多岁了，还保持着这么旺盛的荷尔蒙分泌程度的也只有边不负一人了！

    东溟夫人单美仙、白清儿、绾绾，三个人的身份没有一个是简单地，大多与阴后关系极好，所以边不负，对这几人动心思，可以说是拿自己的生命在玩耍。

    这是已知的关于边不负的光辉事迹，至于其他时候碰到的这家伙究竟干了哪些事情，就不清楚了，不过可以遇见的是这货绝对不会担心自己死了之后会绝后之类的事情发生！

    这个时候乍然在路上遇到一个美貌不输于绾绾的绝色美人，想也知道会发生什么。

    至于林琳身边的那个抱着孩子的宋师道，边不负表示根本不把这货放在眼里，一个小家伙而已，自己挥手就能够解决的存在！

    反正杀人夺妻什么的也都不是第一次做了。

    “喂，大叔，问你话呢？静念禅院是在那个方向吗？”少女的声音把边不负从幻想之中唤了回来。

    不过边不负对李琳称呼自己大叔也不甚在意，反而是故作潇洒的拿出一把折扇，不过配上那一边几乎肿成猪头的半边脸颊，却是半点潇洒看不见，反倒是显得非常的搞笑。

    “小姑娘要去静念禅院？我可以带路哦。”边不负这个时候就像是一个诱拐小萝莉的怪蜀黍一样的表现。

    “小姑娘你只要陪我一晚上，便说是静念禅院，就是皇宫我也陪你去。”美色当前，边不负早就已经忘了刚刚在静念禅院的山下被叶书一巴掌抽飞的事情了。

    而且静念禅院上山的路可不止是一条，换条路相必就碰不到那个恐怖的人了！更何况，边不负也没打算真的带着这个小姑娘上山去，有时候诱拐有着诱拐的风味，但是强来也是不错的！

    边不负表示作为一个有格调的淫贼，这种事情果然应该各种滋味都要尝一下才不枉此生。

    一旁的宋师道听到边不负这么说话，下意识抱着自己的孩子退后了几步，眼中有些怜悯的看着边不负。

    边不负见到少女身边的少年退后几步，还以为自己的身份被认出来了，毕竟自己在江湖上也是鼎鼎大名的人，顿时心头很是得意。

    “小子，既然已经知道我的身份了，还不赶快滚！本大爷今天心情好，饶你一命，快滚！”边不负挥挥手，当然了吧并不是真的心情好。

    任谁被打了一巴掌之后心情能好才怪，只是不愿意在宋师道的身上浪费时间罢了，毕竟美人当前，春宵一刻值千金，放过一个小角色而已，并不是多么大的事情。

    也是因为宋师道和几天前的变化太大，原本的衣服也早就换了一件，不然凭借身上的衣服和一些信物，足够震慑此时的边不负了。

    毕竟。

    天刀宋缺，可不是一个简单地角色，那是真真正正能和三大宗师交锋的狠人！边不负遇到都要绕道走的人物。

    宋师道此时却没有亮出身份的想法，只是看向边不负的眼神越加的古怪起来，甚至还有一点淡淡的怜悯。

    边不负被宋师道看得有些不自在，刚想呵斥宋师道，却被一道蕴含着冷意的笑声吸引。

    “呵呵，真是该死呢！”

    李琳的笑声之中含着淡淡的冷意，让即使是边不负这种人也是有些浑身起着鸡皮疙瘩。

    接着边不负看到少女取出一个奇怪的东西，这个东西看起来是戴在眼上的，造价也似乎不菲，因为那里有两个透明的白色琉璃样的物品。

    边不负表示自己活了这么大，还没有见过如此通彻透明的宝贝呢！

    咦，果然是戴在眼上的吗？

    看着少女将眼镜戴在眼上，边不负有些得意，果然自己神机妙算！只是看了一眼就知道这玩意儿是戴在眼上的。

    咦，这臭小子什么眼神！边不负发现宋师道看向自己的眼神更加的怜悯了，甚至还向后退了几步，只不过下一刻，边不负就被李琳所显露出的美貌给吸引住了。

    先前虽然早就猜到了李琳很美，但是那也只是边不负自己的猜测，当李琳掀开斗篷的时候，边不负才算是真正的见识到了李琳的美貌。

    如果说白清儿是那魅惑天下的妖狐的话，绾绾则是那林中的精灵，而眼前的李琳则是妖狐和精灵的几集合体，甚至还带着淡淡的除尘的气息。

    尤其是那一双眼睛，就好像是完全没有焦距一般，充满着飘渺的“仙”气。

    可惜了为什么要戴上那个古怪的琉璃镜片，要是没有这个应该会更加好看吧！

    咦，今天似乎并没有吃多少东西啊，为什么感觉肚子有些胀呢！

    “什么妖术！”下一刻，边不负反应过来，看着自己犹如十月怀胎的孕妇一般的肚子，顿时惊叫道，接着一股剧烈的疼痛就侵袭脑海之中。

    人也倒在地下痛苦的哀嚎起来。

    宋师道看着边不负的惨状，看了看怀中的孩子下意识的打了个寒颤，这种痛苦他也是经受过的，可以说是终生难忘啊！

    “啊~”边不负的惨叫声在林中响彻。

    让林中的小动物下意识的感觉到那里似乎有什么恐怖的东西一般，纷纷远离这里。

    一个时辰之后。

    李琳和宋师道的面前哪里还有边不负的影子。

    只有四五个正在嗷嗷哭泣的婴儿，还有一个五六岁大小，但是嘴角却长着一撇小胡子的孩子，目光呆滞的看着在自己面前哭泣的婴儿。

    “白痴，想泡我？也不撒泡尿照照镜子！而且同性之间怎么谈恋爱！”李琳清脆如少女一般的声音自斗篷之中传出来。

    而下一刻，边不负似乎是回过神来一样，看向李琳的眼中充满了恐惧，他总算是知道了为什么那个少年的怀中会抱着一个孩子了，只可惜现在想要逃跑也来不及了，因自己为分娩的时候可不仅仅只是身体在缩小，甚至于体内的真气这个时候也只有全盛时期的五分之一不到。

    这一天边不负彻底的记住了孕妇分娩时的痛苦。


------------

第213章 大唐世界的古怪

    秋高气爽，皓月当空，点点繁星自天空中洒下点点银辉，周围甚至没有一丝的风声。

    绾绾站在树下打量着，那个一直躺在躺椅上的青年，已经一下午没有动静了，绾绾仔细的看过，这一个下午叶书甚至连动都没动一下，无论是有江湖中人来问路还是有人来探听消息，叶书甚至连眼皮都没有抬一下。

    犹如一个盘根老树一般，毫无动静，每一个先天武者都有着自己特有的感知，绾绾自然也不例外，但是在绾绾的感知之中，那里竟是没有一点气息，完全就像是一块石头、一棵枯树一般。

    看得到，摸得着，但是却感知不到，这怎么能让绾绾不惊讶。

    绾绾很着急，因为徐子陵知道杨公宝库的原因，和寇仲一起呗，静念禅院的大和尚给抓到了静念禅院之中，虽然知道这些自诩为正道的人不会做出什么太过火的事情，但是关心则乱，徐子陵的事情绾绾自然是十分的上心。

    哪怕是静念禅院此时聚集了大量的正道人士，力量可以说是史上之最，甚至自己过来这边还是瞒着自己的师尊的。

    若是师尊知道，恐怕也不会允许自己过来吧。

    甚至于还把边不负这个老色鬼带过来帮忙。

    只是没想到还没有到山顶，就被山下的这个少年给拦住了。

    叶书的武功绾绾并没有见过，但是她却知道自己绝对不会是对方的对手，不仅是因为随意的一巴掌扇飞边不负那个老色鬼，更重要的是此时叶书的状态。

    天人合一！

    要知道这种境界的人，他们所做的一切事情都会按照这某种天地规律出手，虽然威力并没有真正的变强，但是一招一式均是合乎天地规律，往往能够用一分力发挥出三分力的效果。

    这种境界的人除了传说中的三大宗师之外，绾绾只见过两个，就是修炼了长生诀的寇仲和徐子陵二人！他们二人就是能够做随时进入天人合一这种状态。

    也因此他们往往能够做到以弱胜强，多次逃出险境。

    叶书有这种状态的存在，再加上刚刚对付边不负的手段，绾绾实在是把握从叶书的手中溜走。

    “啊~”

    叶书伸了个懒腰，甩了甩有些发麻的脖颈。

    “公子我们什么时候去静念禅院？”绾绾有些期待的问道，一个能轻松打赢边不负的高手，若是能够把他拉上的话，那么救出徐子陵的机会又能够变得大很多。

    “不急，我还有些事情没想明白！”叶书摆了摆手拒绝道。

    绾绾无语，所以说你从下午开始就一直坐在这儿其实就是在想着什么不知道什么鬼的事情？而且吓得姑奶奶一动不敢动！

    虽然心中很是无语，但是面上却是不表现出来，从小在魔门长大，谁不会给自己戴个面具。

    “公子若是有什么烦心事儿，不妨说与绾绾听听，说不定绾绾能够给与公子一些灵感也说不定。”绾绾的声音犹如大珠小珠落玉盘般清脆动听，细听时甚至还能够发现，这声音蕴含着某种奇特的韵味。

    能够不知不觉中缓解掉人的防备心思，却是用上了阴葵派秘传的天魔音，只不过绾绾用的却是极为的隐蔽，叶书又是不通武道，一时之间竟是没有发现。

    “你？”叶书斜眼看了一眼绾绾。

    “公子切莫小瞧了绾绾，在门派中的时候，祝师手下很多的事情都是绾绾帮着解决的呢！”绾绾好似被激怒的小姑娘一样，撅着小嘴一副不甘心被小瞧的怄气小姑娘一样。

    任是谁看到如此表现的绾绾，恐怕也只会联想到一个涉世未深的小姑娘而不会把绾绾和什么阴葵派的魔女联想在一起吧！

    面对魔女的时候自然是防备重重，但是面对的如果是一个涉世未深的小姑娘的话，大多数人则是会愿意与之诉说一下心理话的吧。

    叶书也似乎被绾绾这话说动了。

    “其实我一直都在思考一个问题。”叶书顿了顿。

    而一边的绾绾则是做出倾听状。

    “世界是怎么诞生的？我从哪里来，又该去往何处，我来到这世界究竟有着什么样的使命，人活着究竟是为了什么，先有鸡还是先有蛋！”叶书抬头看着天空中逐渐被乌云遮蔽的明月，脸上闪过淡淡的思索。

    绾绾......mdzz。

    叶书这话当然是耍绾绾玩的，虽然绾绾的天魔音施展的确实足够隐蔽，但是其实叶书真正考虑的则是这个世界的劫气竟然诡异的不断地暴涨！

    这种暴涨的速度简直有些闪瞎叶书的钛合金眼。

    就拿当初的型月世界此世之恶爆发的程度来比较，如果说此世之恶聚集的劫气是1的话，那么此时整个天空之中凝聚的劫气至少是二十的级别，而且还在急速的增长着，仿没有止境一般！

    叶书有些头疼，这种程度的劫气，该不会是谁想灭世吧？打天魔杨广？那货的天魔功虽然牛逼但是似乎没有这么凶残啊！

    那就是那个获得了浑天宝鉴的李世民？李世民还没这么黑吧！

    难道说是蓝白那个未知的存在？

    蓝白社应该算是混乱善良的组织吧，叶书仔细思考了一下以前看过的那本书，实在是有些想不明白这么多的劫气究竟是从哪儿来的！

    绾绾看着一副“我很纠结”表情的叶书，撇了撇嘴，她算是看明白了，叶书不是一个学识通天的高人，就是一个神经病，哪一个正常人会去考虑那些问题！

    “喂，你怎么走的这么慢啊！快点，你这速度我们什么时候才能到静念禅院啊！”就在这个时候夜色中传来清脆的少女的声音。

    绾绾和叶书循声望去。

    那是一个披着着黑色披风的少女，至于为什么是少女？

    那是因为少女虽然穿着黑色的披风，但是头却是露出来的，黑色的长发，散乱的披在肩头，月光下肌肤反射着莹莹的光辉，宛如玉制品一般，晶莹的耳垂上，两颗水晶耳坠在月色下反射着莹莹的光芒。

    少女的整张脸，宛如一件完美的艺术品一样。

    “等...等等我！”少女的身后传来少年上气不接下气的少年的声音。

    宋师道有些想不明白，李琳在白天明明眼神不是很好，但是一到晚上整个人就像是变了一个人一样，行动如风，迅捷似豹，简直有些不可思议。

    “你太慢了！”少女埋怨道，正在这个时候，少女看到了...叶书身旁的绾绾。

    一双眼睛像是发现了猎物的狼一样，闪着莹莹的绿光，粉嫩的软舌情不自禁的舔了一圈红润的薄唇，被少女这样盯着饶是以绾绾的修为，亦是有些浑身发寒。

    “姐姐，请问前面就是静念禅院吗？”少女看向绾绾，故作疑惑的问道。

    叶书有些无语，你刚刚都已经说了前面是静念禅院了，再用这个借口搭讪会不会很尴尬啊！


------------

第214章 进入静念禅院

    “小妹妹，你也要去静念禅院吗？哪里现在可是非常危险的哦！”李琳的小动作表现得这么明显，绾绾身为阴葵派这一代最杰出的弟子自然不会发现不了。

    毕竟可是被称为魔女的人，再加上自小在阴葵派那样的环境中长大，什么样的阵仗没见过。

    虽然知道这个小姑娘用心不纯，但绾绾也并没有直接揭穿，反而像是邻家大姐姐一样，亲切的问候着，这自然不是因为你绾绾突然转性了。

    而是之前既然已经在叶书的面前扮演一个涉世未深的小姑娘，那么接下来自然要好好的演下去，如果画风一下子转换的太大，怎么想都有些违和！

    “前面就是，小妹妹要是去的话，就赶紧的，说不定还能赶上里面的大戏呢！”

    绾绾有些惊奇的看了一眼叶书，这还是绾绾第一次看见叶书主动地回答一个人的问题呢！之前自己问他的时候，可是一副爱答不理的表情，怎地现在变得如此的主动。

    难道是看人家小姑娘漂亮动了歪心思，绾绾心里有些郁闷，女人不论是什么身份对容貌的在意程度都是超出一般人理解的，哪怕是绾绾早就已经有了心上人了也不例外。

    不过自己长得也不差啊！

    难道叶书有特殊的口味，看了看李琳娇小的身材，如果绾绾生活在现代的话就知道“萝莉”这两个词了，不过这也不妨碍此时的绾绾理解其中的意思。

    自以为发现了事实的真相的绾绾顿时闭口站在一旁。

    “多谢这位大哥哥了！”李琳似乎有些不高兴，不过还是撅着小嘴道谢道，只不过脸上却写满了“我很不爽”的表情，深深地看了一眼绾绾，随即灵敏的向着静念禅院赶去。

    在李琳离开不久之后，一个抱着孩子的少年气喘吁吁的敢了上来，正是宋师道，宋师道在看到绾绾的时候面色有些不自然，遮遮掩掩的向着前方追去。

    虽然遮掩，不过绾绾却仿佛是看到了什么奇怪的事情一般，脸上写满了纠结。

    “怎么了？你认识那人？”叶书看着绾绾不解的问道。

    那个女子的身份叶书大致能猜出来，不出意外地话应该就是蓝白社的成员，关键是人家也没想过隐藏身份，你见过在古代的世界，有穿着丝袜高跟鞋的吗？

    当然了秦时明月和画江湖这种架空的世界不算！叶书也没想到只是在这里发会儿呆的时间就能碰到蓝白社的人。

    不过叶书也没有想过贸然在这里动手，虽然在自己的感觉致中国这个小姑娘似乎并不强的样子，但是蓝白社牛逼的可不是自身的战斗力，而是各式各样千奇百怪的收容物。

    那些收容物的能力有时候简直不讲道理，叶书也是不得不防。

    所以最好的选择无疑是好好观察观察，再说。

    “那人的样貌似乎是宋阀的宋师道，我曾与宋师道有过一面之缘，只不过宋师道的年龄似乎比这人大上一点，难道是宋师道的弟弟？可是没有听说过宋师道有什么兄弟啊！还有，他怀里的那个孩子。”绾绾满脸纠结的说道。

    绾绾的话让叶书一愣。

    叶书精修封魂入器还有第三法，对灵魂的感知比之绾绾要更加的熟悉，所以看到的也更多，那青年的灵魂气息竟然和那怀中的孩子一模一样，这可是亲生父子都不可能有的气息！一开始叶书还以为少女身后的青年也是蓝白社的成员呢！

    现在看来似乎不是啊！

    蓝白社、孩子、宋师道，叶书一瞬间似乎猜到了什么，脸色变得有些难看。

    简直是日了狗了，蓝白社不会是把那件东西给带过来了吧！

    “走！”叶书咬着牙吐出一个字，想到那件收容物的特性叶书的心情实在是好不了，那件收容物对上女人还好，若是对上男人，那简直就是噩梦！

    “去哪儿？”绾绾一时之间有些跟不上叶书的思路。

    “静念禅院。”空间中出现一道诡异的裂缝，无数只血红色的眼睛在裂缝之中十分的渗人。

    叶书一步迈了进去。

    绾绾站在原地看着间隙脑袋有些宕机。

    这就像是生活在末法时代的人突然见识到武林高手飞檐走壁，或者是某一天，突然发现太阳突然变成一只三足巨鸟一样毁三观。

    这是体系与体系之间的差异，所造成的世界观的碰撞。

    绾绾看着这可怖的间隙，一咬牙迈步走了进去。

    叶书有些赞赏的看了一眼自己身边面色惨白的绾绾，该说不愧是阴葵派当代最杰出的弟子吗！仅仅是这份胆量就不是一般人所能够具备的。

    “这...这里是哪儿？”绾绾看了看周围的景色断断续续的问道，此时她是真的有些后悔了，早知道那个诡异的裂缝之中是那种情形，鬼才会愿意进去呢！

    那恐怖的罪眼，即使是现在还让人心有余悸！

    “静念禅院内院。”叶书指了指不远处的铜殿不在意的说道，这个时候一队僧兵向着叶书这边走来。

    绾绾心中一惊没想到只是跨过了一道裂缝竟然就直接到了静念禅院！这莫非是仙佛的手段！看着走进的僧兵绾绾下意识的架起天魔双斩就要动手，不过看了一眼叶书，又收起了天魔双斩。

    让绾绾惊奇的是，这队僧兵好似没看到叶书两人一样径直从叶书二人身旁走了过去，就好像叶书二人是空气一般。

    绾绾惊奇，不过想到吧叶书的神奇手段又有些释然。

    “我们现在做什么？”绾绾虽然很想早点进去救徐子陵，但这一回毕竟是抱叶书的大腿，所以叶书不说计划，她也不好动手。

    最关键的是，她一个人进去也完全是送菜啊！

    “等！”感受着几乎笼罩着整个铜殿的奇异力场，叶书缓缓地突出一个字，“注目与忽视”的境界在这个武侠世界虽然可以说是无往不利，但在和氏璧的力场之下，叶书还真没多大把握保证以自己现在所能够发挥的境界之力还能够使用，毕竟...自己只是一个半吊子！

    大隋皇宫。

    这里金碧辉煌，亭台成群，楼阁遍地，说成是极尽奢华也不为过。

    这里是整个天下权力集中的地方，这里居住着天底下最尊贵的人，若是不久之前还有人有些瞧不起住在这里的人的话，那么现在却无人敢小觑这里的人。

    虽然都很多人都称其为昏君，魔头！但这何尝不是一种畏惧的表现形式！

    “时间到了，该来的人都已经聚在一起了，正好一网打尽！”首座的龙椅上，穿着龙袍的伟岸身影看着虚空中自语道。

    目光似透过了无穷的空间看到了静念禅院一般！

    “全军出击！”


------------

第215章 叶书决定叫人了

    静念禅院，铜殿内。

    在这里几乎聚集了天下七成以上的正道人士，这股力量足以让各大军阀色变，让朝廷忌惮，让得并不是很小的铜殿显得有些拥挤。

    这还是因为很多的正道人士并没有被引进来的原因。

    毕竟真正有资格参与这件事的江湖人士其实并不多。

    此时的大殿之中禅主了空与四大金刚端坐在金佛之下，眉宇间凝重异常。

    他们面前站着的人也都是武林之中赫赫有名的人物，他们或是成名已久的老前辈，或是在江湖上闯下赫赫威名的后起之秀，再不济也是其他大势力所派来商量的外交人员。

    “阿弥陀佛，诸位施主，禅主精修闭口禅不便说话，便由贫僧代劳了！”其中一个大和尚，上前高呼一声佛号，向着众人说道。

    “无嗔大师请便！”众人闻言纷纷客气道。

    只有两个少年看向这些和尚的眼神之中充满了不屑，这两个少年穿的有些破烂，但是一双眼睛甚是灵动，旁人即使是看到二人而若是不仔细去看的话就仿若一团空气一般。

    这是赫然是只有大宗师才能掌握的天人合一！只不过二人的修为却是远远不到大宗师的级别！在场的诸位自然是知道这二人的身份。

    事实上，这一次若不是这二人在静念禅院，这里的大部分人是不会来这里！

    倒不是因为二人的身份有多么尊贵，这二人的底细在场的所有人也早就调查的清清楚楚，只不过是扬州的小混混而已，功力也不高。

    昔日，高句丽奕剑大师的徒弟来到中原，曾有传闻其知晓杨公宝库的秘密，而最后见到罗刹女的正是这两个少年。

    如今天下大乱，军阀四起，虽然前段时间杨广不知什么原因功力大进更是建立东西两厂，两厂更是高手无数，但是说到底，更有当朝太师宇文拓辅佐，似乎有一种扶大厦将倾的迹象。

    但是没有人会相信杨广真的能够力挽狂澜。

    因为杨广所要面对的可是全天下人！

    所有的有志于天下的人都不会放过杨广，更加不会放过知道杨公宝库所在的寇仲徐子陵二人。

    “今日邀请诸位前来的目的想必诸位也有所耳闻。”无嗔和尚，站在众人面前打了个佛家手势，看着众人说道。

    “杨广倒行逆施，滥杀无辜，导致天下民怨沸腾，无嗔大师尽管说个章程，我们能够办到的肯定全力相助！”这是一个江湖游侠，因为在当地颇有名声，功力也是不低，此时看这么多大人物在场连忙上前刷了一下存在感。

    只不过在场的其他人却是眼观鼻鼻观心，并不答话。

    虽然大家伙都想要杨广的命，但是谁先出手这可有个章程！虎倒危犹在，瘦死的骆驼比马大，谁先对上杨广必定是受损最重的那一个，在这里的哪一个不是人精，怎会被人随意说说就拼上自己的身家性命！

    “哎~”无嗔似乎早就料到这个场景，微不可查的叹了口气。

    “诸位施主，此次我静念禅院还请来了寇仲徐子陵二位施主，他二人已经答应贫僧等人，可以将杨公宝库取出，作为诸位对付杨广的军费！”无嗔和尚解释道。

    众人看向寇徐二人，寇徐二人脸色有些难看的点了点头，若不是这群和尚抓住了自己二人的把柄，又何至于答应此等条件！

    “大师，杨广惑乱天下而且修炼的乃是传自元始天魔的天魔功，与我家二公子乃是天生的对头，此事我李阀义不容辞！”李阀来人随即站出来说道。

    “共除杨广带上我海沙帮一个！”

    “算上我江淮军一个！”

    ......

    寇徐二人看向场中的这些人也有些鄙视。

    这就是天底下有名的各大势力？

    没有好处的时候一个一个的默不作声，有好处的时候像是一群恶犬一样奔上去，恨不能一口将好处全部吞下！

    还真是长见识了！

    “算上我一个好吗？”清脆悦耳的少女声自殿外传来，让众人一怔。

    “哒、哒、哒、哒。”高跟鞋与青石板有节奏的敲打声在众人心头响起，一个宛若画中精灵的少女自殿外走了进来。

    众人之中见过美女的不在少数，甚至连慈航静斋师妃暄这种仙子般的人物也有见过的，本以为那已经是天底下美的极致了，但是没想到竟然还有人能够与之相比！

    “阿弥陀佛！”佛号声让众人回过神来。

    “师道，你怎么了？”老者紧张的生音在大殿中回荡。

    “你家人啊？”少女对着身后的少年疑惑道。

    宋师道，顿时低下头，脸色涨的通红，没想到自己叔叔竟然在这里，这下子完蛋了，要是自己的事情让自己父亲知道了，那绝对是被一刀劈成两半没跑了！

    只不过宋师道躲着，不代表宋智会就这么放过他，三步并作两步走到宋师道的面前，紧张的问道，虽然宋师道的外貌大变，但是又怎么能够瞒过从小看到大的宋智！

    “叔父，这事儿有点复杂，等回去再说吧。”宋师道小声道，宋智闻言也没有逼迫宋师道，只不过却站在宋师道面前，有些防备的看着新出现的少女。

    虽然很疑惑宋师道手中的孩子和身体的变化，但是也知道不是说这些的时候。

    “阿弥陀佛，这位女施主，不知我寺外的两队僧兵如今如何了？”无嗔有些担心的问道，因为今天特殊的原因，所以殿外可是一直有两队武功高强的僧兵驻守。

    如今少女竟然毫无声息的进来了，武功高是一个方面，另一方面则是担心这些僧兵的生命安全了！

    “他们啊？没事儿，只不过是让他们睡一觉罢了！听说你们要干掉杨广，不如让我做你们的首领怎么样？”少女玩笑般的说出这样的话让所有人变色！

    “狂妄！”宋智忍不住向前走两步，却被宋师道拉衣袖，微不可查的摇了摇头，宋智犹豫了一会儿又退了回来。

    李琳瞥了一眼身后的宋智接着看向众人：“你们觉得如何？”

    众人大怒！

    ......

    站在静念禅院外面的叶书看着似乎已经逐渐变得热闹起来的静念禅院，不由得拍了一下脑袋，话说自己一直陷入了思维误区啊！

    虽然在不使用超过极限的力量的前提下自己没有把握在高手众多的静念禅院拿走和氏璧。

    但是...自己也可以叫人啊！

    大唐世界在系统的评价可只是低级世界！也就是一百积分一个人的事儿！自己一个人不行，那就多叫出几个达到这个世界极限的人不就行了吗！


------------

第216章 三葬逼格再次飙升

    “区区一个黄毛丫头说什么大话！如今了空禅主和诸位诸多势力都在这里，何时轮得到你一个小姑娘带头了！”先前那个第一个赞同了空的江湖游侠此时再一次的站出来冲着李琳不屑道。

    “费兄说的对，我等虽然都想推翻杨广，但却也不需要一个领袖，若是真的需要的话，也只会是我家二公子，我家二公子可是得了上古女娲传下的地王武学浑天宝鉴，当是杨广的克星！”与原本世界不同的是得了浑天宝鉴的李世民在李阀的受器重程度远远不是李建成能够比得了的，可以说是预定的下一任阀主也不为过。

    “笑话，你李阀何德何能能够统帅天下正道，我家......”有一个大势力的人站出来反驳道

    ......

    一时之间整个铜殿之中变得像菜市场一样乱糟糟的，了空眼中闪过无奈。

    无嗔顿时明白了空的意思。

    “阿弥陀佛，如今杨广仍在，我们若是先乱了阵脚岂不是让天下之人耻笑！”了空的话让所有人安静了下来，这话虽然众人都知道，但是之前关于统帅的话题也不能不争。

    哪怕是只是逞逞口舌，也不能弱了气势，此时无嗔一开口，也给了众人一个台阶下了，若是再争执下去的话反倒是有些不懂事了！

    于是纷纷闭上了嘴，只不过看向李琳的目光却不算怎么友好。

    毕竟这事儿说到底还是这个小姑娘提出来的，最关键的是还妄言要做这里众多势力的老大，果断没法忍啊！

    “女施主说笑了，我等不过是不忍见天下百姓生活于水深火热之中而聚集起来对抗暴隋的义士，关键时刻我等自然会联合在一起，又何须什么领头人！”无嗔大师双手合十面色不变的道，却是没有想要动手的意思。

    这倒不是无嗔不想动手，而是没有十足的把握，毕竟能够悄无声息的解决掉外面守着的两队僧兵，这姑娘的实力那是绝对不弱的。

    另外一点就是这个少女是和宋师道一起进来的，万一因此而得罪了宋阀就有些不智了，特别是此时正是商量对付杨广的关键时刻。

    是以无嗔此时一直表现出自己一个高僧应有的基础素质，不嗔不怒。

    “大和尚，我看这么多人在一起确需要一个统帅，我觉得和姑娘就不错啊！不如就让她当首领得了，你说是吧小陵。”寇仲那颇带痞气的语气在一旁阴阳怪气道。

    “是啊，我也觉得这位姑娘就很合适！”身为寇仲的好基友，徐子陵自然是站在寇仲这边了。

    何况虽然答应过了静念禅院这群和尚那件事情，但毕竟是被威逼的，心头总是憋着一股气，虽然不能做的太过火，但是捣捣乱什么的还是没问题的。

    “黄口小儿瞎说什么！此等大事怎么能交给一个小姑娘！”李阀那人站出来呵斥道。

    “哦，你这是看不起女人喽？咦小陵，我听说慈航静斋那群人可全都是女人组成的门派啊！还有阴后似乎也是女人吧。”寇仲掏了掏耳朵，阴阳怪气道。

    “是啊，李阀不会是连慈航静斋和阴葵派都不放在眼中吧！”

    二人均是自市井中厮混过的，吵架损人那是家常便饭，此时二人一唱一和，说的好似真的有那么一回事似的。

    “我哪里有...”李阀这人急了眼，他可完全没有这个意思啊！这两人简直就是诛心之言啊！若是让这两个门派的人听到了，李阀家大业大不怕什么，自己这个小角色可是死定了，一时之间有些怒视寇徐二人却是并不知道怎么反驳。

    一旁的其他人也是乐得看热闹，这李阀自从李世民得了玄天宝鉴之后颇有一种不将其他的势力放在眼里的感觉，很多人早就看他们不顺眼了，所以此时也乐得看他们丢脸。

    “寇施主、徐施主还请慎言。”无嗔看了一眼寇徐二人，淡淡的说道。

    寇仲徐子陵闻言顿时不敢多说什么，不过倒是越发的感觉这群和尚的无耻，一直拿手中的把柄要挟自己二人实在是无耻。

    “你们两个很不错。”李琳赞赏的看了一眼寇徐二人，毕竟是这里唯一的两个敢帮助自己说话的人，李琳还是蛮有好感的。

    “最后问你们一遍，究竟愿不愿意听从我的命令，加入蓝白社？”李琳也有些不耐烦了，以前听到社里的那些老人在某某世界，一出现别人纳头就拜的事情怎么到自己这里就不灵了！

    难道自己身上的王八之气还不够。

    “呵~”李阀的人冷笑。

    四大金刚和了空默默念经不说话。

    其余众人亦是冷眼旁观，虽然他们摸不清这少女的虚实，但是他们就是好惹的？不说在做各位的武功，每一个人身后的势力随便拿出一个来也是一域顶尖的！

    “那可就别怪我不客气了！”李琳有些郁闷，看来自己果然不具有什么王八之气，果然还是要动手让他们害怕吗！

    据说蓝白社建立之初似乎也是一个一个文明打过去的直到打到他们屈服为止才算是有了如今的地位来着的！

    思索间手中已是出现一个透明的眼镜，不同意就都给我怀孕去吧！这就是李琳此时所想！

    宋师道见此，浑身上下微不可见的颤抖了一下，被一边的宋智敏锐的捕捉到了，随即有些奇异的看向李琳，难道这个小姑娘真的有什么压服这么多势力的手段。

    李琳叹了一口气，其实他也不愿意过多的使用收容物来着的，倒不是因为收容物的副作用，这个眼镜虽然也有副作用，但那也仅仅是视力受损这种可以忽略不计的副作用，比起自己身上另外一个收容物的作用几乎可以忽略不计。

    李琳不想使用的主要原因是男人生孩子什么的虽然已经见过了两次，但果然还是太辣眼睛了吗！

    正准备拼着眼镜怀孕的后果使用眼镜的时候，整个铜殿之中回阵阵梵音回荡，那本就是铜殿上方本就璀璨夺目的金佛此时更是爆发出无量的佛光。

    擎天柱地金蝉圣，佛界仙家任纵横。曾赴雷音兰盆会，七千仙佛相逢迎。

    那时酒醉意昏沉，东倒西歪乱逞雄。拳打金刚骨迸裂，脚踢罗汉血喷红。

    观音普贤心悚惧，玉帝老君胆怕惊。如来佛祖惶惶走，大雄宝殿险险倾。

    .......

    行出长安离东土，遇着美猴孙悟空。双手劈开两界岭，一腿荡平五行峰。

    拿住齐天孙大圣，养作宠物小精灵。蛇盘山头屠猛虎，鹰愁涧底擒小龙。

    八戒沙僧都降顺，挑包牵马不敢哼。倒拔千丈人参树，火焚百间观音亭。

    嗔目超度熊罴命，弹指碾碎白骨形。经得一山剿一山，行过一岭杀一岭。

    妖魔鬼怪俱杀怕，险山恶岭都踏平。锡杖打开西天路，钢拳灭尽遍地精。

    尔等眼前全该死，佛爷手下不留生。你去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一僧

    伴随着淡淡的佛音，铜殿之中的众人放佛看到了一个个吓死人的场景。

    “阿弥陀佛，贫僧觉着这个佛像似乎有点不对啊！”

    纯金制作的佛像前，不知何时站着一个面色清秀的小和尚，小和尚的背后背着一口被铁链锁住的纯黑色铜棺。

    此时小和尚看着面前纯金的佛像，微微皱着眉。

    众人惊悚，因为竟是无人知道这和尚是何时进入大殿，又是何时站在金佛面前的！


------------

第217章 闲人退散，三葬要装逼了！

    静念禅院的铜殿之外，叶书看着不断散发着柔和佛光的铜殿，心中亦是有些无奈。

    要是有的选择的话，叶书其实不是很愿意把唐三葬这混蛋叫道这个世界来，毕竟这货做人实在是太没底线了！

    超神世界的张振宇为人如何叶书不是很清楚，但是张振宇所说的唐三葬在那个世界度走了大部分人，还真是有可能做出来的。

    叶书其实也想过叫其他人过来，可是自己熟悉的只有林九、宁采臣、朱厚德、李云龙、唐三葬、九尾狐小白这六个家伙，其他人叫过来还真的未必帮自己。

    不过林九叫过来完全就是添乱，估计连一个先天都打不赢，宁采臣和朱厚德这两家伙被自己抢劫过，叫过来铁定找自己麻烦，虽然不惧但是没必要花钱给自己找不痛快。

    诛仙世界的小白也被叶书直接pass掉了，叶书还没有沦落到去依靠一个女人的地步。

    那么只剩下唐三葬这个坑货了！虽然当初在白蛇传世界的时候，唐三葬这家伙似乎是没有表现出多么强的力量来，但是叶书却能够感觉到这家伙比之最后三身合一的猴子还要强上一筹。

    只不过最后碰到了一个开挂的如来才显得很弱的样子。

    如果有的选择的话叶书倒是更加愿意把李云龙叫过来，毕竟都是革命战友，过命的交情，不过这个世界并不在型月世界的两只小萝莉的统治之下，李团长身为英灵压根就过不来！所以叶书也只好无奈放弃，选了唐三葬这么一个极度不可控的家伙。

    正好，趁机让三葬去试试蓝白社的那些收容物的威力，看看有没有极限！

    叶书对那个“瞪谁谁怀孕”的收容物可是虚的不行的啊！要是自己被瞪到了，那简直就是噩梦！

    阿弥陀佛，三葬大师反正你在女儿国的时候已经有过一次怀孕的机会了，多一次这样的经历相信也没有多大的事情吧！

    古有佛祖割肉喂鹰，今有三葬法师以身试孕，善哉善哉！

    叶书默默地给进入大殿的三葬法师点了一个赞，希望待会儿不要多出几个小三葬吧！为毛突然有种莫名的想笑？！

    “刚刚那个和尚是？”绾绾站在一旁有些疑惑的问道，刚刚突然出现的这个和尚，让她感受到了巨大的压力，这股压力哪怕是在自己师尊身上也没有感受到过。

    而且那突兀的出现方式，实在是让绾绾有点心惊。

    “他可是天底下所有和尚的老大啊！”叶书撇撇嘴道。

    绾绾有些不明白，这天底下的和尚不都是以这静念禅院为主的吗？什么时候冒出来一个所有和尚的头头？

    不过绾绾此刻却是对能够救出徐子陵更加的放心了，毕竟展现了种种神奇手段的叶书，若是还拿不下一个静念禅院，那才真的是搞笑！

    静念禅院铜殿之中。

    铜殿周遭铜壁上布满了迷迷漫漫的烛台，将铜殿照的宛若白昼，那金佛在烛光的照耀下更是显得烨烨生辉，宛若佛光。

    “阿弥陀佛，不知这位大师在何处修行，天下佛宗贫僧却是未曾闻你这号人物？”无嗔看向唐三葬的目光之中蕴含着淡淡的冷意。

    刚刚隐隐传来那段话之中虽然大部分内容听得有些不明所以，但是能听懂的一部分却是足够这些佛祖的忠实信徒敌视唐三葬了！

    曾赴雷音兰盆会，七千仙佛相逢迎。那时酒醉意昏沉，东倒西歪乱逞雄。拳打金刚骨迸裂，脚踢罗汉血喷红。观音普贤心悚惧，玉帝老君胆怕惊。如来佛祖惶惶走，大雄宝殿险险倾。

    这是多么大胆的人竟然敢编排起诸天神佛啊！吃了真龙胆了吧！

    李琳看了看唐三葬，默默地收起了手中的握着的眼镜，这个新出现的和尚似乎有点意思，还有刚刚那歌词的内容怎么这么有点像在说传说之中的唐三藏呢，可是这丫的是隋朝啊！

    李琳决定观察观察再动手，话说组织里似乎还有一位叫齐天大圣的特使，不知道和面前这个和尚有什么关系！

    “贫僧说了，这个佛像不对！”唐三葬没有回答无嗔的话，而是看着金佛摇了摇头不满道。

    无嗔感觉自己受到了伤害，这么无视我真的好吗！好歹我也是大名鼎鼎的佛门高僧啊！

    “阿弥陀佛，此佛像乃是根据天竺运来的古经上佛祖的容颜，请天底下最好的工匠熔铸而成，有何不对。”无嗔换了个说话方式，顺着唐三葬的话说下去。

    “佛祖哪里有这满头打大包！你看看这佛像一看就脑满肥肠的，明显就是一个贪官污吏的形象，佛祖怎么可能长这样！还有着耳垂......”听到有人应了自己的话，三葬随即开始滔滔不绝的述说着这佛像的种种不和谐之处。

    从相貌到衣着，再到身材，唐三葬是越说越起劲，越说越痛快。

    他身后的四大圣僧还有了空禅主，脸色变得越发的黑，马丹的，这真的是和尚吗！天下哪一家的佛祖金身不是这样，有信徒这么批判佛祖的吗！

    “阿弥陀佛！一切为有法，如梦幻泡影：如露亦如电，应作如是观，只要心中有佛，何处不是修行地，只要心中有佛，何物不是佛！”

    众人惊讶的看向四大圣僧身后的了空，这了空禅主精修多年的闭口禅竟然在这一刻破了！

    “禅主！”无嗔担心的叫道，其余三大圣僧则是恶狠狠地瞪向唐三葬，了空精修十数年的闭口禅竟然因为这人而破了！这怎能不让他们愤恨！

    “阿弥陀佛，今日破去贫僧闭口禅乃是贫僧定力不够，怨不得旁人！”了空双手合十道，一句话大德高僧的风范尽显无疑。

    哪怕是寇徐这种先前对静念禅院怨恨非常的人此时也是不得不为了空的心胸所折服，他们自问若是因为一个人把自己精修多年的武功给废了，他们做不到了空这种豁达。

    “小和尚说的不错，但是这佛像确实不对，佛祖也不长这样。”唐三葬看向了空淡笑道。

    “黄口小儿，佛祖的相貌莫非你见过不成！”在场诸人正在感慨了空的心胸，哪里听得别人反驳了空，顿时对唐三葬讥讽道。

    “嘿，我还真见过！”唐三葬听到壮汉这么问，眼前一亮喜道。

    神助攻啊！是时候装一波逼了！

    听到三葬的话，众人无语，这小和尚还真是胡吹大气，什么都敢说啊!


------------

请假一天

十分抱歉，导师刚刚通知说第二次查重明天早上八点截止，我的内心是崩溃的，啥也不说了，通宵改论文。

    第二次查重不过直接gg，心慌的不行。
------------

第218章 为什么我的眼中常噙满泪水？

    “阿弥陀佛，贫僧法号唐三葬，现忝任西方大雷音寺教主。”声音似洪钟大吕，宛若在所有人的脑海深处响起一般，震撼人心。

    同时一轮金色似圆盘的光圈在唐三葬那光可鉴人的脑壳后面显现。

    佛光柔和，却给人一种光芒完全盖过了那些烛光的错觉，甚至就连天上的明月在这柔和的佛光之下，一瞬间也仿佛有些黯然失色。

    众人惊悚，自然是没人去相信唐三葬的鬼话，毕竟这就像是突然有一天，一个乞丐突然对你说，他是皇帝，还一副实话实话的样子，你会什么感觉？

    这货是个疯子！恐怕十个人至少有九个人是这么想。

    那么如果再告诉你这个乞丐还是当着当朝太子的面说的，又会有什么感觉？

    静念禅院无疑相当于当今中土佛教的太子，这唐三葬当着静念禅院最强的五个大和尚的面说自己是佛祖，不是疯子又是什么？没看到那五个大和尚的脸色已经有些发黑了吗？

    天底下不信神佛的人有很多，但是敢在静念禅院说出这样话的人却是独一份！

    “切~，原来是个疯子。”出奇的是率先说出这句话的不是在座的其他人，却是一直和静念禅院不对付的寇仲。

    唐三葬饶有深意的看了一眼站在铜殿拐角的寇仲，活了无数年的唐三葬怎么可能看不出寇仲的心思，静念禅院可以对付一个污辱佛祖的人，但如果这个人是一个疯子的话，那么这群大和尚恐怕也不好意思下手吧。

    所以寇仲此举虽然看似是在嘲讽唐三葬，但是实际上却是在救唐三葬，不仅是唐三葬，在场的人很多都看出了这一点，均是奇异的看了一眼寇仲。

    没想到一个小混混出身的人还蛮有心计算的，不过也就只限于惊异罢了，这个时代还是属于世家的时代，身后没有任何势力支持的寇徐二人，别说是只会点小聪明，就算是真的有经天纬地之才也没用。

    “阿弥陀佛，这位师弟以后切莫如此妄言，此事是对佛祖的大不敬之罪。”了空高呼佛号，虽然很想一掌干掉唐三葬这货，但是都说了这货是疯，身为大德高僧自然是不能去和一个疯子计较。

    了空的话让唐三葬的眼睛变得越发的亮了，众人被这明亮的视线一盯莫名的感到一阵的心慌，似乎被什么可怕的怪物给盯上了一样。

    “阿弥陀佛，如来执掌灵山千余年倒行逆施，贫僧降世之后，历九世轮回，终成佛祖正果。”唐三葬此时表现出一副“我很牛逼”的样子，让周围的人更加的无语，这货还入戏了！

    了空原本压抑下来的怒气，“嗖”的一下又冒了起来，没完没了了，这还！

    四大金刚更是有两人已经握紧了手中的兵器，看向唐三葬的目光中更是浓浓的不善，大有一言不合就动手的趋势。

    “你...真的是唐三葬吗？”正在这个时候李琳清脆的声音在铜殿之中响起。

    “阿弥陀佛，正是贫僧。”唐三葬一副大德高僧的表现，心里却暗喜，果然咱的名头还是很大的，在西游记还没有出版的隋唐咱也有一个脑残粉，还是一个萌萌哒的小迷妹，话说，待会儿签名的时候是该签哪里呢？

    唐三葬的视线在李琳的身上仔细的打量了一番，似乎没有多大的料啊！唐三葬有些失望，不过还是要淡定一点，这个时候一定要保持一个圣僧应有的气度。

    “其实我一直有一个问题想问你。”李琳一副十分纠结的样子，精致的五官已经皱到了一起，让大殿之中的很多年轻俊杰，莫名的感觉心像是被什么东西揪住了一般。

    “阿弥陀佛，女施主但说无妨，贫僧...自是知无不言言无不尽。”唐三葬本来还想说一下当初在女儿国的光辉事件来的，不过想想毕竟是在自己未来信徒面前，还是要保持着形象来着的，所以话到嘴边却变成了知无不言言无不尽。

    “那个，圣僧大人请问您是同性恋吗？就是搞基，哦，用现在的话说就是龙阳之好。”李琳似乎害怕唐三葬听不清楚，还特别解释了一下。

    三葬大师脸上的微笑陡然凝固了，周遭众人看向三葬大师目光充满了古怪之色，同时身体下意识的向着身后退了几步。

    “你看，西行路上那么多美女妖精要和你成亲，你总是推三阻四的，非要和四个徒弟跋山涉水的去西天取经，简直是再世的柳下惠啊！”李琳伸出青葱玉指一本正经的解释道。

    三葬低头，默默地念起经来，周遭众人听着李琳的话表示有些听不懂，什么西行，什么妖精？莫不是这个可爱的女孩子和这个小和尚一样也是一个疯子？

    “还有，就算你不好人外这一口的话，那女儿国的国王总归是人类吧，人家有钱有房，还是一国之主，这你为什么不愿意。”李琳接着说道。

    “女儿国？要是真有这么一个国家就好了！”听到李琳的话，寇仲有些幻想道，迎来一群鄙视的眼神，这种鬼话也会相信，难怪只是一个小混混。

    唐三葬的头更低了，念经的速度也越加的快了起来，如果此时他抬起头的话，周围的人就会发下三葬法师的眼眶之中有晶莹的泪水在闪烁着。

    为什么我的眼中常噙满了泪水？三葬法师表示这是因为当初我遇到了一个叫孙悟空的猴子，并且还脑抽的收了他做徒弟！

    如果再给我一个选择的机会，我希望猴子永远的在五指山下压着，如果非要加个期限的话我希望是....一万年！

    有谁能承受每次事情就差一点点**的时候，从天而降一个铁棍把女主角给砸死了？这猴子简直就是三葬法师生平第二恨的男人。

    至于第一恨的则是一个叫‘鱼人x代’的网络作家，前九个轮回，三葬追他的，每次到关键的地方就没了，这点就先不说了，可是为什么写了一千多万字的文章，你妹的主角还是一个处？

    整整八个轮回啊！三葬都没有等到结局，这个就先不说了，主角还是个处还天天玩暧昧！男主没死真是幸运！

    看着场中逐渐成为焦点的三葬和李琳，了空手中佛珠转的越发的快，他算是看出来了，这两个狗男女你妹的就是来捣乱的！

    佛家也有怒目金刚，今天就是佛祖在这里，了空觉得自己也要破一破这杀戒了！

    “阿弥陀佛！”


------------

第219章 三葬怂了

    佛号在真气的加持之下显得颇有气势，紧接着一股强大的气息自了空身上散发出来瞬间充满整个铜殿。

    “这，好深厚的真气！”一位江湖宿老惊呼道，这种程度的真气恐怕就是比之传说之中的三大宗师也相去不远吧！这位江湖宿老看向了空的神色之中充满了忌惮。

    不仅是他，就是其他人也是忌惮的看向了空，虽然知道了空的实力很强，但是没想到竟是强到了这种程度！

    这还不是重点，重点是这还是在了空破了闭口禅之后显现的实力，若是没有破功，那么若是了空的闭口禅大成之后的话他的实力会有多强？可敌三大宗师？亦或者更进一步？

    细思极恐！

    没想到静念禅院竟然隐藏了这样一股力量！

    现在的了空恐怕也是到了大宗师的境界，就算是比之三大宗师他们相差的恐怕也只是境界上的感悟吧！

    大宗师一怒，周围的气氛顿时变了！

    这个世界是中武世界，大宗师这种位于这个世界第一阶层的强者一怒，充分的让整个铜殿之中的所有人知道了大宗师的力量。

    没有多余的动作，只是单纯的放出自己的气场，就能够让在场的人感觉到一股压抑，同时下意识的开始对佛教有着淡淡的好感！

    像是寇徐二人这种灵觉敏锐的人则是在下一刻清醒过来，看向了空的目光之中含着淡淡的戒备！其他人则是在被影响一段时间之后也随即恢复。

    大唐世界如果说后天、先天武者拼的只是真气内力，宗师以上拼的则是自身的感悟，心境，大宗师境界之后则能够以自身的气机影响周遭的环境和人。

    而现在的了空就是在用自己的大宗师领域去影响周遭的环境。

    “圣僧，你说你究竟是不是基佬？”李琳看向唐三葬，又一次询问道。

    唐三葬嘴角抽了抽，并不回话，此时他有一种一掌拍死面前这货的冲动，下一刻一道劲风袭来，一个身穿袈裟的身影双手并掌向唐三葬攻去。

    与只是出言不逊的李琳相比，唐三葬虽然同为和尚，但他不仅破了自己苦修多年的闭口禅，更是接二连三的对佛祖不敬，简直是是可忍孰不可忍！

    所以了空第一目标自然是放在唐三葬的身上。

    看到了空，疾驰而来，唐三葬也是不慌，虽然因为这个世界的缘故，超越了大宗师的存在在这个世界实力受到了极大的限制。

    但是眼界还有力量体系可还是存在的。

    只见唐三葬面对这一掌也不躲闪，只是面带微笑的看着，一开始见到唐三葬这样的表情，了空还有疑虑，毕竟这家伙实在是太淡定了，淡定到让人不敢相信的地步。

    只不过接下来了空便放心了，因为二人之间的距离实在是太近了，只是须臾之间可就快要碰到了一起，这样的距离，了空自忖就是三大宗师来了也绝对没办法躲开。

    “铿锵~”

    下一刻金铁交击的声音在大殿之中回荡。

    了空一双眼睛睁得大大的有些不敢相信眼前的一幕。

    自己竟然连对方的防御都破不了，天底下什时候出现过这种强大的外练功夫了？！

    不仅是他就是周围观战的众人也是震惊的一塌糊涂。

    从了空展现了强大的攻击手段，再到竟然连唐三葬的防御都媒婆碉堡，这一连串的事情在瞬间就发生了，他们的大脑有些宕机。

    甚至有人怀疑这是不是佛门特意的设下这一连串的事情，为的就是让壮壮声势。

    他们在震惊，可不代表着所有人都在震惊之中，至少和三葬法师面对面的李琳此时就非常的不爽，这个大和尚竟然在自己和圣僧聊天的时候打断了自己？

    不仅如此竟然还偷袭圣僧？

    简直不能忍啊！要知道蓝白社里面还有个特使就是齐天大圣，要是那位知道了在自己面前自己的师傅被人打了，那自己铁定要被穿小鞋啊！

    所以此时的李琳很生气，让自己生气的后果也很严重。

    一双眼镜不知何时已经被戴到了眼上。

    “卧槽！”下一刻一直保持着高僧形象的三葬法师像是见鬼了一样爆了粗口，紧接着迅速的向着人群退去，这一瞬间空间之中甚至是出现了坍塌现象！

    这是因为在这一瞬间三葬法师下意识的使用了超出这个世界界限的力量，由此可见三葬法师受到的惊讶有多大了！

    不仅是他，一旁看戏的吃瓜群众一瞬间就像是被人按了暂停按钮一样，目瞪口呆的看向了空大师。

    如果说先前了空大师全力一击打在唐三葬的身上却没有造成一点伤害，众人虽然吃惊，但是还在自己等人理解范围之内的话，那么这个时候看到的景象就让众人的三观有些崩溃了！

    因为此时的场中的了空大师的肚子...竟然在以肉眼可见变大了！

    了空大师他。

    竟然怀孕了！

    怀孕了！

    孕了！

    了！

    .......

    简直辣眼睛！如果说所有人之前大脑直接宕机的话，那么这一刻，就是完全死机了！已经彻底丧失思考能力了！

    就是一旁的四大金刚，亦是看着面前的一切完全不知道接下来要干什么！

    就连了空自己也是完全懵逼状态！

    下一刻了空感觉自己腹中一阵剧痛，倒在地下哀嚎不已。

    “哼！竟然敢打断我和三师傅的对话，就让你怀孕一次以作惩戒吧！”李琳拿下眼镜有些看着场中哀嚎不已的了空大师撇了撇嘴说道。

    在场的众人都是一方高手，虽然李琳说话声音并不大，但是每一个人都听得清清楚楚！

    “哇~”

    一阵婴儿的哭泣声将众人的思绪拉了回来，只见躺在大殿正中央的了空的身边，不知何时已是生出了一个小婴儿！

    男人生孩子，那场面简直辣眼睛！

    所有人看向李琳的目光之中都是充满了恐惧！

    宋智看了眼身后宋师道，眼中闪过了然的神色，身体则是微不可查的向着宋师道的身后躲了躲。

    “咦，三葬大师你怎么跑那儿去了？”接着李琳抬头看到三葬躲在人群后面有些疑惑的问道。

    在场诸人见到李琳抬头，下意识的向后退了退。

    唐三葬更是在心中叫苦不迭！这究竟是什么鬼能力啊！竟然能让人怀孕！果然碰到叶书那王八蛋就不会有什么好事！

    话说纪要不要先离开这个世界躲一波？

    这一刻三葬大师表示自己怂了！


------------

推荐朋友的几本书。

《女武神养成计划》

    “为什么武神计划，合格受体的全是女性?”

    “舰长，要不改名叫女武神计划吧?”

    “反对，因为我还是男性。”

    “舰长~”

    “不用卖萌，洗完澡出来，要记得穿衣服，最近你胸前的两坨脂肪似乎又增多了，需要全身检查。”

    每天的日常~

    咳，就从调教女武神开始吧。

    《位面的士》

    滴滴滴，老司机要发车啦。

    下一站:生化危机终章。

    “...”

    为什么想要一个武侠世界这么难！

    ……

    风神腿硬捍雷神锤，遮天九秘对决邪剑仙！

    艾泽拉斯亡灵肆虐，三国无双虎贲争雄！

    《诸天最强boss》这本是老作者马甲，至于谁的马甲我就不说了。

    莫尘穿越到数千年后的星际时代，本以为会平淡的度过一生。可当随身携带的系统苏醒，他发现一切都变了！

    系统，你让我开着游戏外挂穿越诸天万界，从一开始无敌也就算了！

    可是，你这节日活动是什么鬼啊？

    清明节，百鬼夜行！

    聂小倩、贞子，以及各种诸天万界的鬼类，出现在星际时代的魔都！

    端午节，龙帝现世！

    传说中的秦始皇复生归来，不死的兵马俑军团再现地球！

    重阳节，泰山之巅九龙拉棺；除夕夜，水魔兽肆虐太平洋。

    当诸天万界的强者乱入星际，传说中的神话降临世间，波澜壮阔的星际时代彻底走上了崩坏的道
------------

第220章 李琳的第二件收容物

    三葬此时是真的有一种弄想要和叶书拼命地冲动。

    西游路上，九九八十一难，如果说对于第一世的唐三藏来说算是磨难的话，那么在唐三藏成为唐三藏葬之后，这些所谓的磨难，只能算是一场有趣的经历罢了，甚至于后来的时候唐三葬甚至把所谓的九九八十一难单纯的当做是一场戏。

    一场演给如来看的戏。

    当时的唐三葬实力早已大成，那些原本能够给与他致命危险的要精怪在现在的他看来也只不过是小角色而已。

    所以后来的西游可以说就是一场戏罢了。

    但是有一件事儿却是唐三葬至今仍然记忆犹新的存在！

    那就是女儿国子母河的水！

    九世轮回，就路过女儿国九次，也在如来的眼皮子底下怀了九次身孕！虽然没有生下孩子来，但是那种胎气在腹中的翻滚的场景多次成为三葬法师心中的噩梦！

    三葬刚刚看到了什么？那个和自己聊得很开的少女竟然只是轻轻的瞪了那个老和尚一眼，那个人竟然就怀孕了！

    而且还在极端的时间之内生下了一个孩子？！

    这又一次的唤起了三葬心中那被子母河河水支配的恐惧。

    瞪谁谁怀孕啊！要不要这么凶残！而且，这里可没有落胎泉水，要是被看到了简直就是噩梦！

    “咦，三藏师傅，你怎么在那里？你还没回答我的问题呢！”李琳看到人群之中的唐三藏有些不解的问道，同时向前走了两步。

    众人见此纷纷又是下意识的退后一步。

    “贫...贫僧觉得，这里就挺...挺好，人多...热闹。”唐三葬连忙藏在一个掩体背后有些尴尬的说道，豆大的汗珠，从光洁的脑门上流了下来，可以知道三葬的内心其实还是非常紧张的。

    唐三葬周围的人纷纷怒视唐三葬，这货把别人挡在自己的面前实在是太不靠谱了！

    “哦~”李琳有些不懂，不过也没有多问，而是看向剩余的人。

    “那么，你们呢？要不要奉我为主？”李琳没有继续追者唐三葬继续发问，而是看向铜殿之中的各方代表。

    被李琳一注视，这群人头上的冷汗瞬间就冒了下来，答应吧，他们这群人虽然的代表着各自的势力，但是压根就做不了什么主，若是不答应？看看地上躺着的了空和尚就知道有多么凄惨了！

    不说别的，相信几天过后，关于静念禅院禅主了空生孩子的侍寝就要传遍整个武林了！以后出门更是没脸见人了！

    他们虽然地位不是很高，但是大多数还是要脸面的，李琳的话让他们实在是不知道说什么。

    “哦，看来你们是不同意喽？”李琳双眼闪过一丝危险。

    “等等，等等，小妹妹，我们二人同意，我们二人同意。”人群之中寇徐二人连忙走出人群，第一个表示投降。

    他们二人的身后可没有什么势力，更加没有什么顾忌，在他们看来，好汉不吃眼前亏，若是此时不投降的话，那么那种后果绝对是让他们承受不住的。

    于是寇仲和徐子陵很光棍的投降了。

    其余人纷纷怒视寇徐二人，说好的一起倒霉，一起生孩子的呢？！你们就这样抛弃了我们？还能不能好好地玩耍了？

    见到除了寇仲和徐子陵之外其他人仍旧是没有动静，一副十分纠结的样子。

    “你们这是还不同意了？”

    李琳也是有点不耐烦了，手中眼镜再一次出现。

    “对，大姐大，这群人一看就都是不服管教的人，不如让他们都怀孕得了，特别是这些和尚，简直每一个好人，和尚生孩子一定很好玩！”寇仲此时十分狗腿的跑到李琳的侧身，指着场中的这些人一个个的说道。

    “你！”四大金刚纷纷怒视着寇仲，这家伙太不讲究了！明显是想把静念禅院往火坑里推啊！

    “阿弥陀佛，色即是空，空即是色，各位师弟勿需在意这些外在的事情。”这个时候刚生完孩子半死不活的了空站起来一脸淡定的说道。

    四大金刚：尼玛，你说的倒好，还不是想拉我们下水，以前这货练闭口禅的时候怎么没发现他这么黑？

    唐三葬：和尚得罪你了？和尚怀孕有什么好看的，尼姑怀孕那才叫好看！

    听到寇仲的话，李琳似乎也有些意动手中眼镜就要朝眼上戴上去。

    “咻~”寒光闪过，破空声响起，三道暗器一同向着李琳的射去。

    其中两道是向着右手射去，还有一道是直冲着李琳的脖子射去的。

    在座的没一个是简单的角色，李琳的手段虽然诡异，但是这些人怎么会看不出来，李琳似乎是依靠着手中的眼镜施展那些诡异的手段。

    所以在李琳又一次的拿出眼镜的这一刻，三个精通暗器存在毫不犹豫的向着李琳发射了暗器。

    这些暗器的角度非常的诡异刁钻，他们也知道自己等人可能只有一次的机会，所以这一击几乎是他们平生发出的最巅峰的一次暗器。

    寒光闪烁，暗器以着人类肉眼难以看到的速度射向李琳。

    “咻~”

    接下来发生的事情让所有人惊讶的瞪大了双眼。

    只见李琳胸口处一道蓝色的徽章闪烁，射向李琳的那些暗器就像是射进了空气之中一般直接自李琳的身体之中穿了过去。

    就像是海市蜃楼之中的幻影一般。

    唐三葬敏锐的看到李琳的胸部就像是充气似的以肉眼可见的速度变大了起来，而且似乎变得更加的漂亮更加的有...女人味了！看的三葬一阵眼热，这要是度到了西方，凭她那瞪谁谁怀孕的技术，绝对是一个大杀器啊！

    一瞬间三葬法师甚至已经想好了第一个对付谁了，比如说某个骗自己来到这个世界的混蛋，比如某只猴子！

    “你们这群混蛋！竟然敢...”略带哭腔的声音自李琳的口中发了出来，魅力变得更大了的李琳魅力更甚，此时用略带哭腔的声音说话，让众人一瞬间有些荡漾。

    李琳没想到自己竟然会被这群土著搞得又用了一次那个收容物，要知道唯独是那个收容物李琳是绝对不愿意使用的！

    因为这玩意儿的副作用实在是太坑爹了！


------------

第221章 大jj萌妹

    所谓收容物就是李琳所在世界特有的造物。

    这些收容物都拥有着自己的特性，比如李琳眼镜那种瞪谁谁怀孕的能力，亦或者是拥有坚不可摧属性的金属，甚至拥有吸取别的文明的想象力而化成幻想生物的物品存在！这些幻想生物的能力是随机的，有的生物能够毁天灭地，有的却弱的可怜，诸如此类的收容物不计其数。

    每一种收容物的特性都是蛮不讲理，毫无道理可言的物品。

    李琳所在的地球蓝白社就是依靠着收容物的特性制霸了诸多世界和外星球，让地球几乎成为那个世界的无冕之皇！

    但是任何物品都是具有其两面性的，收容物固然强大，但却有着极大的后遗症。

    就像是李琳的眼镜的后遗症就是使用之后视力会不断地衰退，那个随机生成幻想生物的物品在使用之后，一个文明的想象力就会被全部吸光，然后这个文明以后将不会有着任何的进步等等。

    总之这些收容物就是一把把双刃剑，伤人伤己，只不过有的要付出的代价比较少，有的则比较多罢了！这也是他们被称之为收容物的原因，所谓收容就是轻易不能动用的意思，这一次若不是为了开辟新的世界，李琳也是没有办法接触到这几个收容物的

    至于李琳胸口所存在的收容物，则是李琳最不愿意使用的收容物！而这个收容物的特性则是将自己置于异位面空间之中，免疫即将到来的攻击。

    若是对空间了解不够深入的人，是怎么都不可能伤害到她一根汗毛的！

    然而这么强大的收容物，副作用却是相当的骇人！

    “性转”就是这个收容物的副作用。

    所谓性转，通俗点来讲就是男变女，女变男，扶她变人妖，人妖变扶她！而且变化之后特性还十分的鲜明！

    比如说变成女的就是一个美丽可爱的绝色美女，而变成男的则是一个胡子拉碴的大叔等等。

    而且最坑的是，这个变化还不是一蹴而就的，而是在使用之中不断地逐渐的变化的。

    李琳一开始她的名字并不叫李琳而是叫李林！

    性别男。是个三代血族，自从用了这个收容物之后男性的特征就开始慢慢的变成了女性的特征，面容也是一天比一天娇媚，这一次使用之后也就只有最关键的地方没有变成女性特征了！

    也就是俗话说的“大x萌妹！”

    “你们这群混蛋！全部给老娘怀孕去啊！”毫不犹豫的把手中的眼镜戴到眼上。

    三葬见势不妙，此时也顾不上什么世界的排斥了，纵地金光使出，下一刻三葬出现在铜殿之外，而留在原地的其他人，这一刻也是作鸟兽散。

    能找掩体的全部开始找掩体，不能找掩体的夜纷纷向着李琳视线之外逃去。

    一时之间整个铜殿显得乱糟糟的。

    虽然在场的大多都是一些功夫不错的高手，但是，李琳突然发难仍旧是让众多的人中招，纷纷趴在地下痛呼起来。

    铜殿之外。

    “三葬大师，你怎么跑出来了？”叶书带着绾绾看到唐三葬面色紧张的站在铜殿之外，随即打招呼道。

    “叶书你个王八蛋坑我，上次你喊666的事情还没说，这一次又坑我！”一见到叶书，唐三葬指着叶书破口大骂道。

    叶书则是有些尴尬的摸了摸鼻子。

    上次碰到如来，自己做的事情确实是有些不地道来着。

    绾绾有些奇异的看了一眼叶书，遇见叶书这么久，她还是第一次看到叶书这么尴尬呢，不过“666”是个什么鬼？

    “那啥，这些事儿待会儿说吧，先说说里面究竟发生了什么事情？能让您这位佛教教主吓成这样”叶书强行转移话题道。

    “贫僧那是被吓得吗？贫僧这...这是不愿意和一个小丫头计较。”唐三葬听到叶书的话顿时脸色涨的通红的反驳道。

    咱这是被吓得吗？咱这最多算是战略性的撤退，会不会说话！

    “那群和尚真的这么厉害？”绾绾有些惊奇道，叶书和唐三葬的神奇她可都是见识过的，然而那么神奇的唐三葬进入前方的那个小铜殿不久就吓得退了出来。

    静念禅院这么牛逼，那她们阴葵派算什么？

    绾绾有些迷茫。

    “阿弥陀佛，女施主还请不要这么说僧人，贫僧也是和尚。”唐三葬看向绾绾一本正经的说道。

    接着唐三葬脸色变得颇为古怪的说道：“不过男人生孩子，也确实是蛮厉害的。”

    唐三葬表示里面的场景绝对是这辈子见过的最“瞎”的一幕场景了，绾绾则是有些疑惑“生孩子的男人？”这又是什么鬼！

    虽然很想进去看看里面究竟是什么原因，不过，绾绾的潜意识告诉自己还是尽量远离那里比较好，总感觉接近了会有什么不好的事情发生一样！

    “别废话了，先把你拿到的东西给我！我先给咱们解封，不然总是被压制着太难受了！”叶书看了看唐三葬随即有些急促道。

    唐三葬一出来，叶书就感觉到那奇异的力场已经从铜殿之中转移到了唐三葬的身上，很显然这家伙不知不觉之中已经把和氏璧搞到手了。

    唐三葬这一次倒是没有多说什么话，而是有些不情愿的把和氏璧拿出来，这可是他刚刚在铜殿之中趁乱才搞到手的，还没捂热乎呢，就要交给叶书，着实有些不痛快。

    要知道这个和氏璧几乎占了这个位面从古秦朝开始各个朝代的七成龙气！即使是对唐三葬来说也是一件不可多得的宝贝。

    不过叶书说的也是事实，总是这么被世界压制着，确实是蛮难受的，就像是一个人被关在只有你半人高的小箱子里样，处处受限。

    “和氏璧！”绾绾有些震惊的看着被唐三葬拿出来的和氏璧，这可是佛门的心头肉啊！慈航静斋凭什么能够代天择明主？还不是因为她们手中有和氏璧这个帝皇的象征，若是阴葵派有了和氏璧。

    绾绾有些眼热，随即摇了摇头，从面前这两人手中拿到和氏璧，她没有一丝一毫的把握。

    拿到和氏璧的一瞬间叶书能够感受到一股磅礴的龙气在和氏璧之中跳跃，一切的法术在接近和氏璧的瞬间都会失去效果。

    “系统调用龙气，解除我和唐三葬身上的世界压制。”


------------

第222章 热气球？！

    世界压制解开的一瞬间，整个天地一瞬间感觉瞬间变得豁然开朗了！

    这种感觉就像是人突然冲出水面，或者是直接冲出比自己还小的箱子一样，感觉眼前豁然开朗了一般。

    叶书终于是知道了当初盘古为什么会开天了。

    天地如鸡子，盘古一个人在那样狭小的空间之中能受得了才有鬼。

    一旁的绾绾不知道叶书在干什么，但是从叶书拿起和氏璧之后，直感觉叶书和唐三葬身上的气息变得更加的讳莫，若是说以前叶书和唐三葬虽然看起来一直保持着天人合一的状态，但是却是莫名的有一股淡淡的违和感觉。

    但是现在却是再也没有这种感觉了！

    “阿弥陀佛，终脱禁锢樊笼锁，今日方知我是我！”唐三葬双手合十，淡淡的佛光自其身上倾洒而出，他的脚下白色的莲花不断地生灭。

    绾绾有些震惊的看着面前的一切，淡淡的芬芳在夜色之中不断地飘荡着，步步生莲！这可是只有传说之中的仙佛才存在的神通啊！

    谪仙！这二人绝对不是普通的凡人！即使是破碎虚空境界的高手恐怕都不会有这种神通吧！这一刻绾绾暗暗下定了一定要抱紧面前这二人大腿的冲动。

    听着三葬逼格极高的话，看着唐三葬身上那不断涌现的白莲，叶书无语，mmp的我只是解开这个世界对你的压制罢了，搞得像你妹的悟道了一样！

    简直不放过任何一个装逼的机会！

    不过话说佛教的装逼似乎还源远流长来着，释迦摩尼当初在得道的时候似乎就曾经一手指天，一手指地，说了一句“天上地下，唯我独尊。”这种骚气冲天的话，就知道他们一脉都是什么德行了！

    “别扯犊子了！来这里的目的也基本上完成了，要不要进去找回场子？”叶书试探性的问道，虽然很想冲进去和蓝白社的这个妹纸过过招，但是那个眼镜的收容物还是不得不防的！

    叫上唐三葬没事儿的时候拿来当肉盾也是不错的。

    叶书的话人让唐三葬脸上的表情瞬间凝固。

    “阿弥陀佛，贫僧觉得这个世界的佛教已入魔道，贫僧需要拨乱反正，所以叶先生，里面的少女就交给你吧！”唐三葬做了个佛礼，面上一本正经的说道，此时旭日东升，三葬那光洁的澳门上闪耀着红日的光辉，这一刻逼格极高。

    听到唐三葬的话，绾绾肃然起敬，这个世界的，她是阴葵派的人，天生就和佛教不对付，对于佛教之中的龌龊自是十分的清楚，虽然魔教也不是什么好东西就是了。

    唐三葬一个小和尚竟然要去做那拨乱反正的事情，即使是阵营不同，绾绾在这一瞬间也是对唐三葬肃然起敬！

    别扯犊子了！那玩意儿真这么厉害！你搞不定？”三葬是什么人叶书虽然和对方相处的比较少，但早就把这货看到骨子里了！

    第一世的唐三藏可以说是一个恪守清规戒律的纯正的出家人的话，那么此时的唐三葬就是唐三藏的放纵版。

    单论境界而言，自然是此时的唐三葬更高一点，毕竟唐三藏只是做到了身心有佛的境界，而唐三葬却是“我即是佛”的境界，类似于济公所说的“酒肉穿肠过，佛祖心中留”一样。

    虽然明知如此，但是叶书实在是不能把面前这个不靠谱的家伙和“佛祖”联系起来，简直就是毁三观啊有木有，相信这个世界的佛教信徒知道他们的佛祖就是这个德行，恐怕有一半的和尚要信仰崩塌吧！

    “阿弥陀佛，那种力量和师尊的力量有所相似，就是你喊666的那一次。”唐三葬似笑非笑的看着叶书道。

    叶书：不提666我们还是好朋友！

    不过收容物竟然和当年如来所用的力量属于一个层次，这让叶书有些头疼！

    如来那种一念生世界的伟力，即使是现在的叶书也是完全不知道其处于什么层次，最保守的估计也是仙级别以上的存在，至于具体有多强，叶书完全不知道。

    仙不可测，凡人不能理解仙的存在方式，就像是蚂蚁无法理解人的存在一样。

    “嗒~、嗒~、嗒......”伴随着高跟鞋和青石板的富有节奏的声音，一道曼妙的身影从静念禅院之中走了出来。

    唐三葬有些心虚的后退了几步，只不过被叶书给拽住了身上的袈裟以至于没有在第一时间逃离这里，叶书给糖三赞使了个眼色。

    唐三葬有些不情愿的向前走了两步，向着李琳问道。

    “阿弥陀佛，女施主，不知里面的诸位施主如何了？”

    “呵呵~他们啊，现在在分娩。”李琳娇笑两声非常得意的说道。

    分娩？绾绾感觉自己的脑子已经有些乱了，分娩又是什么鬼？里面不都是男人吗？只不过现在无论是叶书还是唐三葬显然都没心情解决她心中的疑惑了。

    听到分娩两个字，叶书和唐三葬微微无语的对视了一眼，这尼玛还真是凶残啊！

    深吸一口气，叶书觉得自己现在肯定要说点什么了：“姑娘。”

    “三葬大师可否告知小女子，你是如何来到这个世界的？”李琳却是率先出口打断了叶书的话。

    三葬一愣，有些不明所以，现在不应该是叶书这混蛋和李琳疯狂撕逼自己笑看叶书怀孕的时间吗？怎么又扯上贫僧了？

    奶奶的，其实贫僧只想做一个安静的美男子啊！

    “佛家有三千世界之说，贫僧只是本尊的一缕分身罢了。”不过三葬法师是何许人也，假话那是说来就来，眼都不带眨一下的。

    叶书嘴角抽了抽，真是能扯啊！

    就是一旁的李琳眼角也是忍不住颤了颤。

    “那...那是什么？”正待继续发文的时候，绾绾惊讶的声音将三人的目光吸引过去。

    顺着绾绾所指的方向看去、无论是叶书还是唐三葬亦或者是李琳均是眼角直抽搐。

    你他妹的确定这是隋朝，不是十八世纪的法国？亦或者热气球的发明者其实是华夏朝的人来着。

    因为那自天空之中赫然是几个漂浮在空中的热气球！


------------

第223章 666与被坑了

    说是热气球，但是却不是传统的球形，反而有点像是某款游戏之中的飞艇造型，当然了这个世界是不可能存在飞艇这种超时代的东西的。

    事实上以叶书三人的视力自然是早就看到了这些“飞艇”不过是通过热气球的原理制造出来的。

    仔细想想似乎这也不奇怪，热气球和孔明灯的原理是一样的，当初咱的老祖宗能够发明孔明灯为啥不能发明热气球，何况这里还是一个架空的武侠位面，出来啥也不奇怪！

    而且，整个宇宙都是大棒子国发明的，这孔明灯说不定哪一天也变成棒子的东西了，不过咱的国家不在乎这些东西，毕竟哪怕世界上所有的东西都是你棒子国发明的又怎么样？

    你棒子国还不是咱大华夏的？！所以扯那些犊子有啥用？

    热气球慢慢的向着静念禅院这边飘动着，速度看似缓慢，但是实则却很是迅捷。

    随着热气球的靠近，婠婠也是看清楚了最前方热气球上面图案，一条条金龙活灵活现的被绣在一艘艘飞艇上面，在风力的作用之下，不断地舞动着，宛如真正的活物一般。

    其余几艘飞艇的上则是绣着蟒和白色的飞鱼。

    看清楚这些的婠婠一瞬间小脸吓得煞白。

    “这...这是杨广和东西厂！”婠婠脸色煞白的同时提醒着身边正在对峙的三人，。

    人的名树的影，以前的杨广或许很菜鸡，但杨广最近的动作无疑是将以前的那些论断全部推翻了！创立东西两厂监察天下，而且东西两厂个个都是天下少有的高手。

    不仅如此，杨广还以着莫名的手段以迅雷不及掩耳盗铃之势收回了全国的兵权，不仅如此，如今隋朝的国都大兴城内的世家尽数被抄家斩首。

    手段之狠，手段之强，即使是在历代的皇帝之中也绝对是能够排的上号的！

    虽然杨广手段强力且狠辣，但是却也不被各方势力放在眼中，毕竟这个世界是中武世界，一个人的手段再强，如果没有对应的个人实力，那也是说不准什么时候就看不到第二天的太阳了。

    当年高句丽的罗刹女傅君倬敢一个人来行刺杨广，就体现出这么一个道理，虽然她失败了，但若是来的人不是傅君倬而是傅采林呢？恐怕当初杨广已经死了吧！

    所以面对这样的杨广，各方势力开始派遣高手去对付杨广，各种刺杀、偷袭、下毒的手段纷纷被用了出来。

    但是直到这个时候，众人才算是知道了什么叫做恐惧！

    无论是谁去刺杀杨广，都了无音讯，直到最后一个世界家宿老在刺杀杨广之后，拖着一身伤痕回来，众人才算是知道杨广的底细。

    “天魔功！”传说是元始天魔修炼的绝代魔功，虽不知真假，但是杨广的魔功，确实是强绝当代。

    人的名字树的影，虽然并不认为杨广修炼的真的是元始天魔的天魔功，但是婠婠还是不太愿意和杨广面对面的。

    不说杨广那惊天动地的魔功，就是杨广手下的那些东西厂的人，婠婠也是没有把握对付的了。

    不过瞥了一眼身边的叶书和唐三葬，婠婠变得安心了一点，有这两人在想必即使是东西厂全到恐怕也不会给这二人带来什么麻烦吧。

    飞艇靠近，叶书的脸色也变得越来越严峻，解除了世界对于各自的压制，原本以为这个世界将不在会有敌手，但是那不断地靠近的飞艇让叶书和唐三葬感觉就像是一头择人而噬的凶兽在不断的靠近一般。

    “阿弥陀佛，贫僧家的猴子还没喂呢！贫僧就先走一步了。”叶书所能够感受到的气息，唐三葬自然也能够感受得到，所以这一刻，唐三葬果断的准备脚底抹油撤了。

    倒不是害怕什么的，虽然飞艇上那人的气息很是强横，但叶书和三葬也不弱，只是不愿与此人争罢了，毕竟这等实力真要打起来这个世界估计也就要到头了。

    到时候拿不到什么东西不说，关键是还要承受强大的业力，完全是吃力不讨好的工作。

    “你给我回来！”叶书满头黑线的拉过唐三葬，对这坑货和尚已经有些无语了，你家那猴子用你去喂？怕不是去混吃混喝吧！

    “有你这么做佛祖的吗？人家那可是要来灭你这些佛子佛孙的！你就这么跑了？”

    唐三葬：“666。”

    叶书：“跑得了和尚跑不了庙，人家可是要灭佛来着，要是真成功了你在这一界的的道统可就没了！”

    唐三葬：“666”

    叶书：“你大爷的！能不说666，吗？”

    Mmp的，当初在大雷音寺怎么就说出这么羞耻的话呢！现在简直成黑历史了！还是当着这死和尚的面说的，简直坑人！

    唐三葬：“666”

    叶书：“天与地的境界！”

    下一刻，一声惊呼声传来，唐三葬已是消失在了原地。

    “你大爷的叶书，你坑我！”远远的飞艇上传来唐三葬恼羞成怒的声音。

    “轰隆！~”

    下一刻，一声爆炸声响起，之前那威势十足的飞艇群，瞬间全部分崩离析，剧烈的气流不断地翻滚着，一座身高百丈，与山齐高的金色佛像突兀的在空中显现。

    酡红色的初日，挂在其脑后宛若佛陀的功德之轮，淡淡的佛光自其身体上散发出来，给人一种祥和之感！

    这一刻无数看到如此神奇一幕的信徒或是目瞪口呆，或是直接跪下吧恭敬的祈祷。

    静念禅院做早课的和尚，更是纷纷出来，看着面前的金色佛像，更是恭敬地行着佛礼，这一刻他们对佛的信仰变得更加的虔诚。

    叶书有些无语，这死和尚真是不放过一点装逼的机会！不过自己倒是真的有些小瞧了这杨广，叶书有些凝重的看向巨佛胸前的小黑点，在唐三葬使出了法天相地这种神通，竟然还能够面不改色的在那里。

    这个穿越者似乎有点虎啊！要知道，虽然站在这里看不出什么，但是唐三葬真身显化的那里，可是因为唐三葬所爆发的力量，空间都在不停的塌陷修复之中啊！

    “南无阿弥陀佛，西天法驾三葬佛祖在此，尔等何方妖孽？还不速速报上名来！”

    话说白蛇传世界最近是不是发展到倩女幽魂的阶段了，还是唐三葬这货其实是只蜈蚣精？


------------

第224章 三葬 的下限

    普度三葬？亦或者是三葬慈航，总之就是天上的那个大金佛，此时一副悲天悯人的表情，和之前那种无赖的样子简直判若两人！

    记得当初在白蛇传的世界的时候自己似乎也问过这个问题，当初这货擦了擦嘴上的油花一本正经的说道：“信徒是用来忽悠的。”

    然后这货开始引经据典，甚至还举出了西方的神对信徒的态度，总之一句话，这丫的就是人前一个样，人后又是一个样，端的无耻！

    不过坑了这货一波，叶书表示心情还是蛮舒爽的。

    除了...杨广的实力有些出乎自己预料之外，其他的都在自己的计算之中。

    “这...这是那位三葬大师？”婠婠这个时候说话都已经有些不利索了，虽然这个世界的武林高手能够做到很多的事情，但那也是有一个限度的！这种一瞬间化作百丈大小的能力，就算是早就知道这两人不是凡人，但这陡然间的变化也着实有些出乎婠婠的预料之外了。

    “骚包罢了！”叶书撇撇嘴，当初那个小白一样的唐三藏怎么会变成如今这么一个爱装逼的混蛋了！

    “妖？不！我是魔！”威严的声音伴随着淡淡的黑**气不断地在杨广的身上升腾，不断地侵蚀着三葬法师身上的金色佛光。

    自古佛魔不两立，一旦遇到几乎都是不是你死就是我活的场景。

    三葬为什么会被叶书阴到？

    纵然境界之力的神奇很强，但是唐三葬的修为亦是不弱，单论修为不论战力的话比之现在的叶书还要强上不少。

    理论上来说，叶书的境界之力是无法影响到唐三葬的。

    但是偏偏真的影响到了这货！

    原因只有一个，那就是唐三葬确实也需要一个借口，一个对付杨广的借口！

    通俗点来讲就是这货傲娇了！嘴上虽然说着不想要，但是身体却很诚实就是了。

    “三葬神掌第一式：佛光初现！”无尽的佛光自唐三葬葬掌心散发出来，淡金色的佛光像是一根根利剑一样向着杨广射去。

    周围的空间像是布帛一般被不断地撕碎着。

    传闻此界之中武修到了极致有破碎虚空之强大威能，那个境界的武者甚至能够与仙佛争辉，但婠婠此时看到唐三葬所施展的力量，才知道那完全就是瞎扯淡。

    因为那一道道佛光赫然每一道都有着破碎虚空的威能！简直让人难以想象！

    “三葬神掌，究竟是何等神通才能够拥有如此强大的力量啊！”婠婠有些忍不住惊讶的说道。

    叶书.....我能说其实是在这货不要脸，把如来神掌变成了现在这三葬神掌吗？

    看着如同小迷妹一般的绾绾，叶书决定还是不把这件事儿说出来了，面的太毁三观了！

    “噗~”下一刻，那原本魔威凛凛的杨广像是断了线的风筝一样，从天空之中栽了下来。

    叶书呆了。

    就是用处这一掌的唐三葬亦是有些诧异，什么时候自己这么牛逼了，还是说这三葬神掌到了自己的手上之后比之如来威力更大了？！

    明明感觉这杨广并不比自己弱上多少的，尽然被自己一掌给撂倒了！

    唐三葬眼角余光瞥了瞥叶书，有种想给这家伙一掌实验一下的冲动。

    叶书瞬间变得满头黑线，虽然唐三葬做的很隐蔽，但是这货现在可是百丈高的身高啊！即使只是微不可查的一个小动作也被无限制的放大了。

    也正是因为如此叶书才无语，召唤这货出来简直就是个坑啊！

    早知道还不如直接联络两只小萝莉把团长叫过来呢！

    “杨广...这就输了？”婠婠有些不敢置信的说道，那可是传说之中修炼了天魔功的杨广啊！竟然被那金色巨佛一巴掌给解决了，虽然感觉理所当然，但是总感觉缺了点什么。

    “早着呢！怎么可能这么轻松地解决！”叶书瞥了一眼婠婠，淡淡的说道，修炼天魔功的杨广或许会被人一巴掌给拍死，但是绝对不是连一成功力都没有使出的唐三葬能够拍死的，要知道唐三葬那口棺材现在还没有用出来呢！

    三葬神掌更是只使用了第一式，后面还有九式没用呢！、

    这还是在杨广不是穿越者的前提下，要是这货还是穿越者的话，那么事情更加的复杂，天知道这群穿越者都会有着什么样的外挂。

    “轰~”

    随着一声直冲大脑的轰鸣声响起。

    一道淡淡的巨大虚影自杨广被拍飞的方向升腾起来。

    虚影与三葬齐高，他的外貌不可见，但是可以看出是一个年轻的男子，男子的脸部放佛被什么神秘的力量遮蔽了一般让人看不清楚。

    随着虚影的出现，天空中的云层不断地扭曲成龙卷的样式，一道道飓风在其身边不断地旋转，这竟是以自身的气息直接扭曲了周围的环境！

    叶书有些凝重的看着不远处的虚影，先前的杨广可以说只是皮囊，能够给与自己和三葬的危险的感觉的人又岂是修炼天魔功不久的杨广能够给与的。

    元始天魔来了还差不多！

    事实证明，杨广果然只是一副用来伪装的皮囊罢了，而正主就是眼前的这个虚影，只不过似乎是因为自己和三葬破坏了他的谋划导致其不能够完全的降临只能以这种虚影的外形降临。

    下一刻虚幻的身影睁开了双眼，这一刻，风停了，云止了。

    那是一双怎样的双眼啊，黑色的眸子里仿佛蕴含着无尽的星辰无尽的真理一般，让人只是看上一眼就忍不住想要去一探究竟一样。

    “他”看向唐三葬。

    三葬在这一刻放佛被脱光了一般，通体发寒，只不过毕竟是一教之主却也没有弱了气势。

    “阿弥陀佛，这位施主贫僧三葬有礼了。”俗话说伸手不打笑脸人，咱都这么友好的打招呼了，这家伙不会一上来就开打吧！

    三葬这一刻是这样想的。

    “你不是此界之人？而且...三藏？”男子皱眉，这一刻他想起了以前一个关于一个和尚带着三个徒弟去西天取经的故事。

    “也不是来自那里，不过修仙者吗？我倒是蛮感兴趣的。”男子的双眼陡然间变得锐利起来，看向唐三葬的视线变得更加的灼热起来。

    唐三葬：为什么总有种不祥的预感？谁能告诉我接下来该怎么办？


------------

第225章本座赐你一场造化！

    虚影原名叫陈昂，他的身份有很多，但是每一个身份说出来绝对能吓死多于宇宙大部分的人，自创“太上忘情篇”就是为了进入这个宇宙之中做着自己的谋划。

    只不过陈昂最近很是烦躁，本来自己将太上忘情篇借助天外陨石送入这个世界，就是希望有人能够修炼这篇功法。

    所谓太上忘情不是传统中的那种“忘情绝爱的”功法秘籍，而是一种将自己完全想象成另一个人不断地杀死自己的功法。

    比如说杨广在修炼太上忘情篇之后就是不断地观想元始天魔的陈昂，不断地催眠自己就是元始天魔陈昂，这样的后果就是杨广的行为习惯甚至是记忆都在逐渐的向着陈昂靠近。

    这样做的好处就是。

    通过冥冥之中的联系，杨广会逐渐的获得陈昂一部分的威能，实力自然是一日千里。

    只不过一旦等到杨广太上忘情篇修炼到一定程度之后就会完全杀死自己，这个时候观想之中的陈昂通过冥冥之中的特殊联系就会直接从杨广的意识之中走出来，真正的做到化假为真，化虚为实。

    那个时候他陈昂在这个世界就会有着一个合法的身份，就会得到这个世界的承认，而不会被世界当做异物针对。

    本来这些事情发展的都很顺利的，杨广在修炼了太上忘情篇之后已经相信了自己的就是元始天魔陈昂的转世，相信用不了多久就能够将太上忘情篇修炼到一定的境界，到了那个时候陈昂自然能够直接自杨广的意识之中走出来，实行自己的计划。

    可是没想到这些事情都让唐三葬一个人给破坏了。

    一巴掌拍死了杨广，害的自己不得不以不完满之身出世，此时的他虽然看起来气势强横，但是实力却是在持续的衰弱着，相信要不了多久就会自行消散。

    倒不是不能真身降临，这个世界因其特性并不足以承受太强的人降临，就像是霹雳之中的弃天帝无法真身降临苦境一样，陈昂的真身亦是无法直接降临这个位面。

    而原本是想通过杨广修炼太上忘情篇来为自己创造一个可以承受自己一部分力量的躯体，但现在却因为自己提前走出，导致躯体有瑕，宛如一个不断漏水的木桶一般。

    很显然这一点唐三葬也是知道的，所以在虚影没有表现出攻击态度之前，唐三葬也没有选择动手，哪怕是陈昂身上的气息让自己非常的讨厌亦是如此。

    因为时间拖得越久，对唐三葬这边也就越加的有优势。

    “天下无敌宇文太师！阴阳妖瞳、轩辕剑？还有...唐三藏！有意思这个世界！”虽然知道自己很快就要消散，但陈昂非但没有任何慌张或者是失望的神色，反倒是一副饶有兴趣的样子。

    因为自杨广的记忆之中赫然看到了一个非常有意思的人。

    宇文拓！天生阴阳妖瞳，手持一把轩辕剑，号称天下无敌！这一次因为杨广过于自信的原因，所以和宇文拓是兵分两路，杨广带着东西厂来对付静念禅院，而宇文拓则是孤身一人去对付慈航静斋，不过若真是自己记忆之中的那个宇文太师的话，对付一个区区的慈航静斋却是有些大材小用了。

    杨广也没有想到，这个世界会出现唐三葬这种规格外的存在吧！

    这个混乱的世界已经成功的引起了自己的注意，可惜了自己却是不能直接参与进去了！

    “大师法号可是三藏？”虽然时间有限，但是陈昂却也没有问什么，反而是一副很感兴趣的向唐三葬问道。

    “施主有礼了，贫僧法号确实是三葬，不知施主是何人？”既然对方要和自己扯皮，唐三葬自然是不在意，反正时间拖得越久咱的优势也就越大。

    所以三葬完全不虚，“说说”更健康，多扯扯才是正道！

    “你的大徒弟可是当初大闹天宫的齐天大圣？”陈昂眉毛一扬，心中已是有了几分猜测，只是尚不能确定，毕竟那种级别的人物，表现出的实力应该不比自己本体差多少吧。

    这个唐三葬虽然不错，但是仍旧是有些差距。

    “咦，不知施主姓名？竟然知道那泼猴？”唐三葬故作疑惑道。

    经过超神世界的旅行唐三葬早就知道西游记的故事已经在诸天万界传遍了，此时问这话自然就是纯粹的拖延时间罢了。

    陈昂的嘴角抽了抽，饶是以他的心态也是有些不淡定了，还真你妹的是唐三藏啊！不过唐三藏出现在这里倒是能够好好地操作一波。

    “本座与汝之师尊释迦牟尼曾是好友，欲赐你一场造化。”既然是唐三藏的话，那就比较好忽悠了，毕竟这可是一个大名鼎鼎的小白圣母婊。

    相信随意的忽悠两下应该就能达成自己目的了。

    听到陈昂的话唐三葬脸皮抽了抽，别说你这明显就是扯淡的表情，如果真的和如来那厮有关系，给的造化那就更加不能收了！

    “阿弥陀佛，施主客气了，师尊欲使贫僧于凡尘中领悟诸般妙法，若是得了施主的造化，这还有何意义？”三葬面色严肃的看向陈昂那俊逸非凡的脸一本正经的说道。

    实力全开之后然后在一个中武世界悟法？陈昂表示这和尚绝对是自己活了这无数年来见过的最不要的人，说起谎来连眼都不眨一下，呸不要脸了！

    “吾之妙法可直通大道根源！”陈昂诱惑道。

    “阿弥陀佛！”三葬不为所动。

    “小和尚倒是有些定力，也罢既然你不需要，那这造化就赠与有缘人吧！”接着陈昂叹了口气，手中出现一颗幽黑色的光团。

    光团的出现让陈昂的虚影变得更加的虚幻了！

    “去~”

    一声轻喝，光团笔直的向着静念禅院的方向飞去。

    光团飞出，陈昂的虚影似乎终于耗尽了最后一丝力气，面上诡异一笑，随即消失在天空之中，这么有趣的世界若是不趁机掺和上两手怎么都有些遗憾啊！而且还没研究过正统修炼者的身体，不知道和科学侧相比，修炼者的身体究竟有什么不同？真的...真的想知道啊！

    见陈昂消失，唐三葬看向那黑色光团目光闪烁，有些意动，不过最终却是压了下来。

    因为那光团的目标赫然便是叶书！


------------

第226章 把头伸过来，贫僧给你加个 buff

    看着幽黑的黑色光球笔直的向着自己射来，叶书本能的觉得有些不妙，别的不说，这个颜色一看就是大反派挂掉之前放的大招啊！鬼才会接受呢！

    最主要的是，那光球上方的劫气简直闪瞎了叶书的钛合金眼，如果说这个圣杯战争的劫气是1，这个世界的劫气那就是100，而这颗光球上的劫气，则已经到了叶书难以计数的地步了！而且绝对凝视，质量比之笼罩在整个大唐世界上空的劫气强胜无数倍！

    这绝壁是一个天大的麻烦！而且坐拥系统的叶书真的不在乎这一个个什么造化什么的，所以这玩意儿叶书是说什么也不敢要的！

    “嗖~”在婠婠和李琳惊讶的目光中，更加幽深的火焰自叶书身上冒了出来，诡秘而又玄奥的气息一瞬间笼罩了四周。

    炽热的温度不断地提升着，空间甚至都有些承受不住这股气息而出现了坍塌现象，只不过因为叶书已经事先用和氏璧之中的龙气伪造了气息的原因，倒也没有被世界意识直接排斥出去。

    空间不断地塌陷紧接着又被世界的修复力恢复着，周而复始，仿佛永远没有尽头一样。

    这还是自己第一次在诛仙世界之外使用虚无吞炎，叶书也是有些惊讶于虚无吞炎的威力，并且因为这个世界空间极其脆弱的原因，叶书有一种感觉，仿佛自己只要愿意的话随时可以在这个世界打开一个空间通道，实现真正的瞬移。

    这些事情都只是在一瞬间就已经完成了，做完这些的叶书还是有些不放心，间隙打开整个人直接缩了进去！

    天大地大果然还是自己的地盘最安全，而能够使用境界之力的叶书，间隙里明显就是自己的地盘！好吧，间隙其实是八云紫的地盘，叶书只是个租客。

    看着一瞬间做完这一切的叶书，唐三葬嘴角抽了抽，三葬虽然不知道那黑色光球是个什么宝贝，不过那光球上所散发的玄奥的气息刚刚只是远远的瞥上一眼，体内多年未进的修为更是稍稍前进了一小步。

    这完全出乎了唐三葬的预料。

    要知道自己在白蛇传世界修为基本上已经可以说是达到了极致，“葬天、葬地、葬众生”可不是说说的，除了如来这种bug人物之外，唐三葬绝对是无敌的！

    如今突破的机遇就在眼前，唐三葬怎么可能放弃，只是之前看到黑色光球是冲着叶书去的，才没有立即动手，他这人虽然喜欢杀熟、喜欢坑人，但在关键事情上，还是有所取舍的。

    只是叶书竟然跑了？！三葬虽然有些不解，不过也不再犹豫，一双金色的巨手向着黑球捞去。

    唐三葬自信以自己的修为就算是那光球有什么陷阱自己也是能够解决的了。

    巨大的金色手掌在这一瞬间像是跨越了时间约与空间的界限，后发先至，一把抓向黑色的光球，唐三葬则是面露得色。

    下一刻唐三葬的面色凝固了。

    那黑色的光球竟然仿佛没有实体一般笔直的穿过唐三葬的手掌，在叶书消失的地方顿了顿，似乎在寻找着什么，下一刻向着最近的李琳飞去。

    李琳一愣，怎么一瞬间自己从吃瓜群众变成了演员了！虽然不知道这是什么但是叶书先前的表现还是知道的，虽然不知道这是什么玩意儿，但是不让它碰到自己肯定是没错的了。

    当即李琳不再犹豫，胸口处的徽章散发出耀眼的白光，这一刻，李琳的身体宛若置身在另一个空间颇有一种万法不侵的味道。

    这一刻李琳看向那飞来的光球，眼中毫无惧色。

    收容物的力量，所有蓝白社的成员都知道，那是极度不讲道理，极度强横的存在，虽然刚刚唐三葬和陈昂表现出的力量有些出乎自己的预料。

    但是李琳不相信在使用了这个代价极大的收容物之后这个世界会有人能够伤害到自己。

    要知道，蓝白社可是靠着收容物的力量直接制霸了三千世界更是统治了宇宙诸多星域的存在啊！

    收容物的力量可想而知！

    下一刻，李琳愣住了。

    那黑色的光球像是无视了空间一样，径直的钻入了李琳的脑海之中扎根在识海之上，化为一个人形，如果有人能够看到李琳的识海的话，就会看到这个黑色小人的相貌赫然和之前的陈昂一模一样。

    此时盘坐在李琳识海的陈昂，豁然睁开了双眼，脸上流露出一股古怪的神色。

    “原本只是随意选择的一个寄主，没想到竟然是一条大鱼！蓝白社吗？倒是值得去看看！只是这个身份。”陈昂脸上顿时露出了一副如同吃了屎一样的表情。

    作为一个科学工作者，陈昂对于性别的看待其实已经变得很淡了，甚至幻化成一个真正的女人也不是没干过。

    但是陡然之间变成了一个扶她，也就是俗称的大x萌妹，还是有些接受不了的。

    最最关键的是！刚刚用了自己的能力想要逆转或者是加快这种变身的速度，竟然无法逆转，陈昂有些无语，也因此对这些神奇的收容物越发的感兴趣。

    “那么就先潜伏一段时间吧。”下一刻李琳识海之中的黑色人影化为一团小小的光团没入识海之中消失不见，同时一篇修炼法诀突兀的出现在李琳的脑海之中。

    就在李琳被脑海之中的信息冲击的有些不知所措的时候。

    唐三葬巨大的佛身瞬间化成常人大小，出现在静念禅院的山巅之上，脸上却是没有了以往的招牌式微笑，反而有些发黑。

    “快点，快点，佛就出现在这里，刚刚我看到了！”

    “我也看到了！”

    ......

    一阵杂乱的脚步声响起吧，一群穿着僧衣的和尚涌了进来。

    “你们是谁？”看到唐三葬等人，这群和尚明显一愣，为首的和尚上前怒道。

    这静念禅院的内院可以说是静念禅院的禁地，此时却是有三个陌生人出现，怎么能不愤怒，而且最主要的是，刚刚佛祖可是消失在这边的，既然消失在这里，那就是静念禅院的佛祖！

    有什么好处也是静念禅院的！想到这里为首的和尚眼中闪过一丝凶光。

    “南无阿弥陀佛，你们把头伸过来，贫僧给你们加个buff。”一瞬间洞悉了这群和尚心中所想，本来因为没有获得好处的唐三葬心中更加的不爽，随即单手背在身后，言笑晏晏的看向这群和尚说道。

    他们不就是最好的出气筒吗！


------------

第227章 轩辕剑

    帝踏峰上云雾缥缈，常有仙鹤隐于云雾之中，奇石怪树鳞次栉比，放在后世绝对是一大奇观！传闻历代帝王在登基之前都曾来过这里，这里的帝踏峰大抵是因此得名而来。

    清晨的山路潮气还有些重，若是普通人的话定然还会觉得有些冷，只不过来人却没有对周遭的环境投入一丝一毫的注视，在山路上步行不久便能看到有个两边刻著「家在此山中，云深不知处」的石牌匾。

    “什么人？慈航静斋不得擅闯！”两个身穿白衣身材曼妙的女子挡住了来人的去路，慈航静斋虽主张以拯救天下苍生为己任，但慈航静斋毕竟是由一个纯女子组成的门派，而且，慈航静斋的女子大多还是一个个相貌姣好的女子，再加上和魔门对立。

    所以必要的防范措施还是必须的。

    两女子身穿白衣衣着虽然朴素，但是却散发出一股出尘的气息，饶是以来人的修为，见到这两个女子的时候也是不由得感慨。

    倒不是感慨二人的容颜，而是感慨当初的地尼，竟是能够创出这么一门以凡人之躯窥探天道的功法，到了男子如今的这个层次，只需一眼便能够看透慈航剑典的原理。

    慈航剑典其实就是借助体内凝结的仙胎不断地融于自然，以己身贴合天道的功法，也正是因为如此，修炼了此功法的女子大多都自然而然的蕴含着一股子仙意。

    来人抬起头，妖异的面容也让慈航静斋的两个女子看到，两个慈航静斋的女子看着来人那俊逸的面容亦是有些呆滞，久未变化的禅心亦是砰砰的乱跳起来

    这时世间怎会有如此俊逸的人啊！简直不似凡间之人！特别是那一双眼睛，等等！眼睛！其中也一个女子的脸色瞬间吧变得煞白起来！

    “你...你是宇...宇文拓！”那女子声音有些颤抖的说道。

    天下无敌宇太师，除了那柄天下无双的黄金剑之外，还有一双极为妖异的阴阳双瞳！

    相比较黄金之剑，那双阴阳妖瞳也成为了宇文拓最显著的标志之一！

    宇文太师号称天下无敌，可不是说说的，有传闻宇文太师曾在高句丽的战场上一剑荡平数千高句丽大军，其威势如神似魔！就是高句丽的奕剑大师傅采林据说也被宇文拓一招败北！这使得宇文拓的威名彻底胜过了三大宗师，坐实了“天下无敌”这个称号，若不是当时粮草不足，恐怕高句丽早就已经化进了大隋的版图了！

    “什么！他是宇文拓！”旁边一女子这个时候也反应过来，打量了吧一下来人惊恐道！

    “宇文拓，你来我慈航静斋干什么！？”那最先认出宇文拓的女子站出来挡在后一个女子的身前，一脸凝重的看向宇文拓，同时单手背在身后打了个手势。

    剩余一个慈航静斋的女子瞬间明了，慢慢的向着身后退去。

    直到后退的那个女子一直消失之后，见到宇文拓依旧是没有一点动静，站在门口的这个女子才算是松了一口气。

    至少...至少让师傅他们知道宇文拓来了，好有所防备！随即女子又有些不解，本来自己都已经做好了拼死阻拦宇文拓用来拖延时间的打算了，但是没想到宇文拓却是一直看着师妹前去报信！他究竟想做什么？！

    而且，他真的是如同传说之中那种杀人不眨眼的魔头吗？看着宇文拓妖异的面容，女子不由得有些呆滞。

    “你很不错！”宇文拓的声音很好听，让人听了有一种忍不住亲近的想法。

    “能得到天下无敌的宇文太师的赞叹，贫尼还真是与有荣焉呢！”女子自然知道宇文说的是什么，随即压下心中的的恐惧，故作一副俏皮样说道。

    “能牺牲自己来为同门争取逃生的机会，你与我认识的一个人有很大的相似之处。”

    “那个人也是宇文太师的朋友吗？”

    “不，他是我追杀的对象。”

    女子一愣，历史还真是出奇的相似啊！随即女子有些苦笑，宇文拓的朋友怎么可能会遇到不可抗衡的对手？这天底下又有谁能够让宇文拓的朋友逃跑？！

    “不知宇文太师，来慈航静斋究竟所为何事？”女子试探性的问道，脸上也不由得露出了些许紧张的神色。

    “招安。”

    “招安？当今天下杨广暴政，天下百姓都生活在水深火热之中，宇文太师何不相助明主推翻这暴隋！”听到不是直接来开打的，女子也是微微松了一口气。

    虽然并不认为这宇文拓真的有传说之中的那么神乎其神，但，无风不起浪，就算宇文拓实力没有传说之中那么强，但打败了傅采林却是不争的事实。

    如今同为三大宗师的宁道奇因为护送师妃暄师姐去了，压根就不在静斋之内，这宇文拓这个时候来慈航静斋，可以说是无人可制！能不动手那自然是不动手的比较好！

    “当今陛下确实是有些急功近利！但所做之事却功在千秋！似你等这种唯恐天下不乱的乱臣贼子才是这天下动荡的源头！我宇文拓身为当今太师，自是要为陛下荡平一切邪祟！今日你们若是同意归顺大隋那自然相安无事，若是不然。”这一刻宇文拓的身上散发出一股睥睨天下之意。

    浑厚的威势让女子下意识的退后几步。

    “若是不同意招安的话，宇文太师打算如何？”女子面色煞白的问道。

    “是啊，我也想知道宇文太师究竟想要如何对付我慈航静斋！”略显苍老的女生自少女身后的那条通道传来。

    一个尼姑打扮的人带着五六个弟子从山道上漫步走了下来。

    “慈航静斋斋主梵清惠？你们慈航静斋就这么几个人？”宇文拓感觉有些悲凉，有感觉好笑，自诩为正道门派又如何，到了生死攸关的时刻，还不是大难临头各自飞。

    “宇文施主还没有回答贫尼的问题呢，若是我慈航静斋不同意招安的话，太师又打算如何？”梵清惠面色平静的问道，同时暗暗计算着时间，希望那些弟子能够逃得掉吧！

    “那，自然是寸草不留！”一把黄金剑被宇文拓自身后的虚空中拔出，这一刻握住黄金剑的宇文拓身上威势更甚！

    “轩、辕、剑！”梵清惠盯着宇文拓手中的黄金剑一字一顿道。


------------

第228章 轩辕剑之威！

    剑身呈金黄色，剑的一面刻画着日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    浓浓的尊贵气息自这把神剑身上散发出来。

    虽然从未见过传说之中的轩辕剑，但见到这把剑的一瞬间，梵清惠就认定了这把剑就是传说之中的轩辕剑！

    除了轩辕剑这样的名字又有什么样的名字能够配得上这把神剑呢！同样的这把神剑不叫轩辕剑的话，又有哪一把剑配用这样的剑名？

    只是，梵清惠不懂，也不明白传说之中的圣道之剑选择的为什么不是自己等人所支持的李阀的二公子李世民，却选择了暴君杨广手下的宇文拓！

    难道自己等人从一开始就错了？李世民并非是明主，而眼前的宇文拓才是明主？

    随即梵清惠否定了自己心中这个可怕的猜想。

    这怎么可能呢！宇文拓可是天底下大名鼎鼎的刽子手，仅仅在高句丽一战，手上沾染的无辜生命就数以千万计，若是这种人真的当了皇帝恐怕比之杨广还要暴虐吧！

    估计就算是比之当年的秦始皇也不遑多让，这种人当了皇帝那绝对是天下百姓的灾难。

    想到这些，梵清惠默默地抽出了腰间的配剑，佩剑是百炼精铁制作出来的，即使是隔着很远看到这把宝剑，也能够感觉到阵阵的寒意。

    这种百炼精铁制成的剑对于别人来说或许是一件不错的武器，但是对于慈航静斋的斋主来说，却是格调有些低了。

    原本慈航静斋掌门的佩剑是一柄名为色空剑的宝剑，只不过在当代慈航静斋传人师妃暄下山的时候，被梵清惠传给了师妃暄作为护身之物。

    所以此时梵清惠只能怪拿这把精铁剑作为武器，只不过普通的精铁长剑和色空剑又有何区别在轩辕剑的面前都只是废铁罢了！

    剑心通明状态下的梵清惠已经能够感觉到手中色空剑所散发的阵阵恐惧，梵清惠直面轩辕剑这把传世神剑和持有它的宇文拓的时候，才发现自己在这一瞬间竟然没有了出手的勇气！

    心中畏惧，但仍旧是站在弟子们的前面，就算不是对方的对手，那么至少也要为她们逃跑争取足够的时间才好！

    “不错，在轩辕剑的面前竟然还有勇气拔剑，我很欣赏你的勇气。”宇文拓颇为赞赏的说道，只不过亦是有些遗憾。

    自己和慈航静斋的追求虽然一致，但所采取的方式却是不同，所谓道不同不相为谋，此时此刻宇文拓也只能选择动手了！

    “废什么话！杨广的走狗，你。呃~”下一刻一道浑身冒着火焰的人影放佛跨越了空间的界限，出现在梵清惠的面前，火焰逐渐熄灭，露出了火焰下的身影。

    不是宇文拓还有谁？

    “这是什么招数？”梵清惠嘴角溢血，满目惊骇的看了眼胸口插着的黄金剑，不敢置信的额问道。

    “神火上道，神火分身。”

    “能放过她们吗？”梵清惠看了看身后的一众弟子艰难道。

    “师傅！”“斋主！”......

    这个时候梵清惠身后的众多弟子也是发现了梵清惠的情况，纷纷惊呼，更是想要冲上来。

    “别过来！”梵清惠大喊止住了身后等人的动作，同时有些哀求的看着宇文拓，等着他的回答。

    “道不同不相为谋！”

    “跑，快跑！”

    下一刻，梵清惠像是疯了似的抱住宇文拓的身体，同时对着身后的众多弟子大喊道，白色的衣衫也被血液染红了。

    她是真的没有想到宇文拓竟然会是这么强，自己竟然连一招都没有撑住！这个时候只希望能保留更多的慈航静斋的弟子了。。

    “师傅！”

    “快走不许让师傅的苦心白费了！”

    ......

    于是宇文拓面前一场苦情大戏就这么上演了，能够选择和梵清惠一起留下来的这些弟子一个个的都可以说是慈航静斋的死忠粉，想要让她们安心离去自然不是那么容易的。

    宇文拓就这么静静的看着面前的这一切，面上无悲无喜，事实上这样的场景，他已经习惯了，从第一次见到的感动到现在的麻木。

    宇文拓会给这样的人敬意，但是却绝对不会放水。

    道不同不相为谋，今天的残忍是为了更多人明天更好的生活，宇文拓对这一点看的很透。

    正准备动手的一刹那，一股强大的力量加持在宇文拓的身上，这一刻，宇文拓感觉全身上下的力量至少增强了一倍！

    这一刻宇文拓感觉自身与这片天地更加的契合。

    这本是值得开心的事情，但宇文拓却是睚眦欲裂，无尽的火焰从宇文拓的身上涌现出来，梵清惠瞬间被无尽的火力化为灰烬。

    力量为什么增强？因为有龙气的加持！

    这些龙气原本是加持在杨广的身上的，这个时候却是通过轩辕剑加持到了自己的身上，哪怕轩辕剑是圣道之剑也无法做到直接强夺一个朝代龙气的地步。

    那么只能说明一件事情。

    这个朝代的掌权者也就是杨广，他死了！

    杨广死了？那自己的计划该怎么办？自己之前做的这些事情又有什么意义？

    这也意味着天下大乱群雄割据的时代要到来了！纵然自己武艺盖世，道法通天也阻止不了这些阴谋家的大战。

    “乱臣贼子！”这一刻宇文拓的面色变得极为冷峻，手中的黄金剑仿佛感受到了宇文拓的心意，瞬间开始剧烈的颤动起来。

    无尽的金芒在慈航静斋的上空凝聚。

    下一刻一把金色的巨剑出现在慈航静斋的上空，巨剑一面日月星辰环绕，另一面则是山川草木地形之像，这一刻巨剑里面的图形像是活了一样。

    星辰转动，草木摇曳，无尽的伟力加持在轩辕剑之上。

    “轰隆~”

    巨剑落下，下一刻地动山鸣烟雾缭绕。无尽的落石自帝踏峰上滚落。

    待到迷雾散去，让人惊掉下巴的一幕出现在出现在这片天地之间。

    那无数年来，帝王们踏足过的山峰，竟然在这金色巨剑之下被一剑劈成了两半！帝踏峰已经被劈成了两半，那么帝踏峰上的慈航静斋自然也就不存在了。

    收起轩辕剑，宇文拓看向静念禅院的方向，杨广已死，但毕竟君臣一场，总不能叫他白死！神火分身再一次的显现，宇文拓倏然间消失在帝踏峰前。


------------

第229章 贫僧向佛祖起誓！（第一更）

    扬州城外的一座酒楼之中。

    在唐三葬给静念禅院的所有人加了一个红buff之后，便通过叶书间隙的力量直接来到了这里，此时众人坐在酒楼的拐角处，桌子上布满了各种精致的饭菜，周围的食客纷纷被这桌的动静吸引，指指点点议论的声音在酒楼之中回荡着。

    唐三葬坐在桌子的一角毫不客气的拿起桌子上的一根鸡腿啃了起来，油腻的肉食让唐三葬嘴巴和手上满是油光。

    寇仲目瞪口呆的看着正在大快朵颐的唐三葬，和尚能吃肉？徐子陵从来没有听说过，以前见到的和尚哪怕是吃肉也不会在所有人的面前公然吃肉啊！

    以往这种和尚大多是会被人唾弃的！因为这种和尚，大多是属于那种骗吃骗喝的假和尚，这种投机取巧骗吃骗喝的人最是让人厌恶。

    但这种破坏形象的事情发生在唐三葬的身上却让寇仲莫名的觉得一阵诡异的和谐的感觉，放佛这只鸡原本就应当被唐三葬吃掉一样。

    习惯性的看向身边的徐子陵，毕竟好基友一辈子，每当碰到这种事情两人大多是以眼神交流的，然后看了一边的徐子陵。

    寇仲的脸上露出了无奈的表情，婠婠在一旁和徐子陵在小声的家留着，不时地还发出一阵银铃般的笑声。

    寇仲无奈，脸色有些发苦，为什么总有一种被抛弃的感觉啊！

    “噗嗤~”

    坐在桌子一角，身穿朴素白衣的女子见到寇仲的表情认不出笑出声来，她是卫贞贞，是叶书救出寇徐二人的时候从静念禅院后院找到的人。

    静念禅院就是拿卫贞贞来逼迫寇徐二人就犯，只不过却是没料到这个世界会有李琳、唐三葬这种规格外的存在。

    “我说三葬，你就不能注意点影响！”叶书喝了口酒无奈道，天知道承受酒楼里这么多人诡异的目光有多大压力？

    这个时候叶书有些后悔直接用间隙把这么多人直接带到这里了！

    不过这里酒的味道倒是不错。

    这个时代的酒大都度数不高，和果酒差不多，拿来当饮料喝倒是刚刚好，其实如果让叶书选择的话倒是更加愿意喝点茶水。

    但是这个时代的茶全是用煮的和而且还加各种调料，那股味道，还是不说的好！

    “你懂什么，贫僧这叫酒肉穿肠过，佛在心中坐！”唐三葬满不在乎道，嘴角更是泛起一丝油光。

    话说这货最近是不是又开始追济公的电视剧了！叶书这个时候是真的有点后悔把这货叫过来了，想到刚刚在静念禅院自己从间隙之中钻出来看到的场景简直有点毁三观好不好！

    几十个和尚摆成的SB两个字母，让叶书的眼珠子瞪出来，自己到底还是有些低估了唐三葬的下限，对付自己的信徒都不带手软的！

    唯一有些麻烦的就是李琳了，自己出来的时候李琳已经不见了踪影，希望不要是回去叫救兵了才好！

    “嘿嘿，三葬大师，您的武功真高啊！静念禅院的那群秃子在您面前简直是不堪一击啊！”寇仲猥琐的笑了笑，腆着脸帮三葬斟了一杯酒，讨好道。

    三葬一口气喝光杯子里的酒，眉毛也不禁抽了抽，秃子咋了？秃子吃你家饭了？

    “大师，您看，咱能在茫茫人海之中见面，也是佛祖安排的缘分！您看教我两手好不好？”寇仲生平除了出人头地这种理想之外，最喜欢的就是各派的武功了。

    见识了三葬一口气撂倒静念禅院所有大和尚，寇仲是真的有些崇拜起唐三葬了，自己若是能够学到这些本事儿，哪里会被静念禅院那死秃子胁迫。

    要是学会唐三葬的武功，到时候如果有人敢威胁自己，自己一力破万法绝对打的他们他妈都不认识！

    “想学我的武功啊？”唐三葬将啃完的鸡腿随手扔桌子上，将布满油花的手朝着寇仲的身上擦了擦，见此寇仲也不生气，反而继续满脸笑容的凑了上去。

    “想学我的武功很简单，只需要做一件事情，保证你三年之内天下无敌！！”唐三葬一副鼓励表情的对着寇仲说道。

    “什么事儿？”寇仲眼睛一亮。

    三年的时间虽然有些长，但如果真的能够天下无敌的话，那绝对是值得的！

    等到三年之后功成出山，自己可以拳打慈航妓寨，脚踢魔门六道，简直是大赚啊！

    “只要你把头发剪了，然后每天坚持做100俯卧撑 100仰卧起坐 100深蹲之后每天跑上十公里，三年之后你就天下无敌了！”唐三葬拍了拍寇仲的肩膀鼓励道。

    “这么简单？”寇仲有些怀疑道，虽然不知道俯卧撑，仰卧起坐是什么，但是每天一百个深蹲然后跑个十公里对于武林高手来说，确实不是什么太难的事情！只是为什么要剃光头呢？

    “简单？当然不是这样。”唐三葬见寇仲不上当，又一个计策在心中升起。

    “那是要配上独特的功法口诀来修炼的！看到我没有？”

    “嗯嗯。”寇仲点了点头。

    “我只修炼了两年就有如今的成就，你说这厉不厉害！”

    “厉害！”寇仲将信将疑道。

    “贫僧敢向佛祖起誓，贫僧所说句句属实！贫僧曾经就见识过一个光头，他就是也用这种方法修炼的，然后三年之后，他对付任何敌人都只需要一拳就能打趴下！”唐三葬一副被怀疑之后气急败坏的说道。

    听到三葬的话，寇仲眼前一亮，唐三葬的样子似乎不像是说谎的样子，难道剃光头之后真的能够变强？

    而且这和尚刚刚可是以佛祖的名义起誓的，应该不会说谎吧！

    叶书在一旁默默地不说话，饶有兴趣的看着这一切，话说唐三葬这货最近该不会成了追剧党了吧？刚cos完普渡慈航现在又玩起琦玉老师的梗了。

    唐三葬看寇仲有些意动，暗自得意，小样儿坑不了你？贫僧可就是当今佛祖，每天咱都要对自己发个十来个誓，然而咱却一个也没，有本事儿让佛祖拿雷来劈我啊！

    “看在你我有缘的份上，我可以把这部功法交给你，你可愿学习？”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”寇仲大喜当即拜了下去。


------------

第230章 目标惊雁宫（第二章）

    自从和唐三葬相处之后，叶书的下限是一次又一次的被刷新着，从未想过有人能这么无耻。

    寇仲在三葬的三寸不烂之舌之下最终将要向着“一拳寇仲”的不归路大步前行！

    急忙大口吞咽了几口饭菜。

    “小二，快给我准备一间客房！”寇仲喊道。

    “好嘞，客观。”

    “哎，小仲，你有什么事儿吗？这么急！”徐子陵见到寇仲焦急的样子也是问道。

    寇仲：...所以说我在这里说了这么多的废话，你丫的一句都没听到？说好的“好基友一辈子”呢？寇仲表示不想和这对狗男女说话。

    在小二的带领下，寇仲急匆匆的向着客房走去。

    当然了，寇仲急忙寻一个客房不是因为自己的好基友被妹子给勾搭去了，需要自己解决生理问题，这个时代也没有**儿这种伟大的发明，自然也就没有马赛克这种讨厌的东西。

    寇仲要干的事情则是剃个头。

    用唐三葬的话说就是“想变强，先变秃！”，如果连变秃的勇气都没有，怎么可能变强呢！

    不过这个时代则还保留着“身体发肤，受之父母。”的观点，除非你去当和尚，不然剪头发这种事情绝对可以说是大逆不道的一种事情。

    虽然寇仲徐子陵二人因为自小就是孤儿对这些思想完全不懂，但也不会顶着这么多人奇异的目光去做一些非常特立独行的事情。

    “小仲他这是？”目送寇仲离去，徐子陵有些不解。

    “不用担心，人总是要学会成长的。”三葬老气横秋的说道，不过被骗应该也算是人生经历的一种吧！贫僧这也算是做好事儿了，让那个小子认识到社会地险恶之处，敢当着我这个佛祖的面说秃子，这小鬼也算是独一份了。

    “闲话不多说，说说这一次我可是冒着这么大的风险来到这个世界的，你说的好处呢？”三葬目光灼灼的看向叶书。

    本来这个世界一个在低等级的世界之中都只能算是中级的存在，唐三葬压根就没打算来这个世界，毕竟自己就生活在一个高级世界之中，白蛇传世界的附属位面都比这个世界要高级不少。

    实在是没必要来这里。

    不过谁叫叶书许了那么多的好处呢！现在自己冒着怀孕的危险帮着这混蛋解决了问题，也是时候拿好处了。

    “好处？什么好处？”叶书故作不知道。。

    “阿弥陀佛，你这样就不地道了，当初你喊6”

    “等等，我想起来那玩意儿在哪儿了！”麻蛋的这么多人在这里，这死和尚说出来的话，咱还要不要脸了！

    其实叶书当初也没许诺什么好处，就是跟唐三葬说这个世界有一个名为“惊雁宫”的存在，很有可能是哪一个大能留在这个世界的宝贝。

    当然了当初说的时候有那么一丢丢夸大的成分，也就只有一丢丢的夸大罢了。

    “惊雁宫被人以大法力藏在这个世界的空间乱流之中，它出现的时间和地点都是不定的，按照道理应该算是三十年打开一次。”叶书这个时候也只能无奈的说道，既然已经说出了惊雁宫的存在，那干脆就都说出来吧。

    到时候就算找到惊雁宫之后出现不入流的功法什么的，自己就一推四五六，这和尚也拿自己没办法。

    “你们要去惊雁宫？！”婠婠随即似乎觉得有些失言，连忙看了看周围。

    “放心吧，这里的声音已经被我屏蔽了，传不出去的，他更加听不到。”叶书解释道。

    婠婠顿时松了一口气，毕竟惊雁宫的消息实在是太惊人了，若是传出去的话，肯定是要天下大乱的，刚刚的一瞬间婠婠甚至有一种把客栈中所有人全部杀光的冲动。

    不过既然别人听不到，那也就没必要做的这么偏激了。

    “惊雁宫是什么？”徐子陵有些不解的问道。

    虽然靠着长生诀在短短的时间内成为了功力不错的高手，但毕竟是野路子出身，比之阴葵派慈航静斋这一类大门大派，先天的底蕴上就差上不少。

    或许武功招数什么的能够通过奇遇来补全，但是各种知识底蕴却不是一两场奇遇能够赶得上的，就拿惊雁宫来说，徐子陵就从未听人说过。

    “相传，惊雁宫是上古年间仙人留在这个世界的神殿，里面有四十九幅石雕蕴含着当世第一的功法战神图录，据说观摩过战神图录的人十之八九全部能够破碎虚空成为仙佛一般的人。”婠婠给徐子陵科普道。

    “仙？和叶先生一样的存在吗？”徐子陵震惊道。

    即使是现在叶书那种带着众人一瞬千里的能力仍旧是让徐子陵震撼不已。

    “咳咳~”叶书被徐子陵这话呛得连续咳嗽了好几口。

    “那什么，子陵啊，我可以称之为仙人，但是却不能称之为仙。”叶书对着徐子陵说道，仙这个称号的因果太大，此界或许看不出什么，但是若真到了那些存在真仙的世界的话，恐怕引起这些恐怖存在的注意。

    徐子陵不解。

    “仙是仙，但仙人却占了一个人字。”叶书解释道，只不过徐子陵却是更加的迷茫，其实这也是自己最近恶补一些洪荒流才想通的。

    仙是自鸿钧传道之后才出现的名称，那个时候女娲还没有造人来着，连人这种概念都没有，又哪里来的“仙人”这种称呼？所以可以断定的是所谓的仙人应该是与仙不同的另一境界的生灵，而洪荒中仙这一批生灵以及其后代或许可以称之为古仙。

    后世的仙人则可能是另一种修炼境界的统称，寿逾万年是为仙人，这种仙人则可以称之为修仙者，白蛇传世界的仙就是仙人，他们自己没有长生不老的能力只能靠着天地间的灵物来不断地延寿。

    当然了在叶书看来成仙道路并非是只有修仙一条道路，据系统所说无论哪种体系修炼到极致之后都有成为仙的可能，虽然因为体系的不同成仙的难度不同，甚至是同一境界的力量有很大的差距，但却真的有这种可能。

    如今的唐三葬就几乎处于仙人的最顶层，甚至是已经开始触摸仙的境界了！

    别看叶书这个时候能够和唐三葬谈笑风生的，真打起来的话二人胜负也是在五五之间，甚至叶书全力爆发的话还能处于上风，但若是唐三葬迈出那一步的话，绝对挥挥手就能秒了叶书。

    所以，听到徐子陵称呼自己为仙，叶书的反应才是这么大，不成仙终为蝼蚁，不成仙也用不起仙这个称号！


------------

第231章 轮回者来啦！（第三更）

    徐子陵听得有些摸不着头脑，仙和仙人在他看来都是神仙，怎么听叶书的话这之间似乎还有很大的区别啊！

    徐子陵不懂，婠婠也不懂，不过三葬却是懂了，因为如今的他对于那个层面的事情也仅仅是差了一步罢了。

    “惊雁宫真的是仙留下来的东西吗？”唐三葬紧盯着叶书问道，不怪唐三葬怀疑，实在是这个世界的级别太低了！别说是仙了额，就是修仙者都供养不起，所以只能供养一些低级的武者，甚至这个世界的空间的薄弱程度也不像是能够诞生出仙那种存在的地方。

    “那当然啦！昨天杨广身体里出来的那家伙你不就亲眼见过吗？一个虚影让你我二人产生了一股危险的感觉，你说如果没有仙的存在的话那货是怎么来的？”

    唐三葬沉思，叶书的话很在理，大唐双龙传的原本他也是看过的，若原著之中杨广的身体之中有这种存在，怎么可能被宇文化及给干掉。

    而且最主要的是。

    那个虚影所留下的黑色光球，能让自己的修为有所异动，光凭这一点就足够了！

    “当然了！我你是知道的，虽然战力还算是不错，但是境界终究还是太低了，所以具体是不是仙所遗留下来的东西，还真不好说，当然了，若这个世界真的有仙的遗迹的话，那么除了惊雁宫我也想不到还有什么其他的地方了。”

    最后叶书不忘补充道，反正咱自己已经把事情说的很清楚了，到时候不管咋样，也怪不到自己头上，最多就是没找对地方就是了。

    唐三葬赞同的点了点头，这个世界最神秘的地方确实只有惊雁宫了，希望里面的战神图录对自己能有点用处吧！

    就在叶书和唐三葬扯皮斗嘴的时候，静念禅院的上方一道火焰人影突兀的出现。

    神火上道的神火分身之术，既是攻击之法，又是赶路之法，可以瞬息千里，若不是叶书拥有更加玄奇的境界之力，恐怕他们几人还没有下山就被宇文拓给堵住了。

    静念禅院内院几十号大光头摆成的奇异图形让宇文拓禁不住皱了皱眉头，虽然他不认识这个图形所代表的意思，但是本能的感觉这玩意儿不是什么好东西。

    旁若无人的向着内院的铜殿走去，这里是静念禅院的禁地，里面隐隐传来婴儿的哭声让宇文拓很是在意。

    推开纯铜铸造的大门，下面一幕的场景差点让宇文拓双眼瞎了！

    四个大和抱着婴儿是个什么鬼？还有后面那似乎是在做着分娩动作的诡异生物，差点没让宇文拓当成妖孽一剑给劈了！

    话说这里真的是静念禅院？怎么感觉像是来到了妖魔界一样啊！

    宇文拓默默的关上门，这里面的场景简直再多看一眼都要瞎了！

    时间在叶书和三葬的扯皮之中默默流逝着，不过最近江湖上却是有几件大事穿的沸沸扬扬的。

    一者就是，静念禅院的送子观音显灵，导致一夜之间众多的高手诞下子嗣，可惜的是这些高手大多是男的！

    所以生孩子就变得有些坑爹了。

    不过这也让静念禅院一时之间成了众多不孕不育女子求子的地方，一时之间慕名而来者无数，有好处自然也有坏处，也因为这件事情静念禅院反倒是成了天下男子的禁地！

    一个正常的男人谁也不想尝尝生孩子的滋味！有特殊嗜好的除外。

    简单来讲就是大隋境发展势头良好，经济大繁荣，人民安居和谐，各宗教门派和睦相处，总而言之可喜可贺，可喜可贺个鬼啊！

    杨广失踪可不是什么小事儿，朝廷内部虽然有东西二厂镇压，但是仍旧是发生了很大的骚乱，直到宇文拓回去之后，以强势手段镇压各方骚乱，扶持了杨氏一个偏房的子嗣登上皇位，因为有宇文拓镇压朝野倒是也勉强稳定了局势。

    与之相反的是各路义军，和世家阀门则是在暗中蠢蠢欲动，大规模的动作却是不敢。

    因为有传言当朝太师宇文拓一剑劈开了帝踏峰，也曾有人去看过，那宛若神迹的剑痕让所有世家将内心的那点小心思默默地埋在最深处。

    扬州城。

    寇仲头上用一条条布条缠的活似一个阿拉伯人，此时寇仲一脸幽怨的盯着唐三葬，大师这太不讲究了，那天将自己整成光头之后火急火燎的找到唐三葬想要学习那种三年成就天下无敌的修炼方法。

    然后...寇仲就呵呵了，要不是打不过这个死光...和尚，寇仲绝对会要怼这混蛋一波。

    Mmp的人与人之间最基本的信任呢？欺骗咱这幼小纯洁的心灵有意思？此时寇仲感觉自己的内心有无数头猛犸象在来回践踏着！

    一边的徐子陵等人看着寇仲这幽怨的模样一副想笑不能笑憋得十分难受的样子，更是让寇仲心中一阵烦闷。

    “这都三天了！你到底找到了吗？”唐三葬看着老神在在的叶书无语道。

    为毛这货对空间之力的掌握程度比自己还要高啊！贫僧这种英俊潇洒，智慧通天的人物竟然会比不过这个混蛋，还真是不甘心啊！

    “你行你上啊！不行别bb。”叶书瞥了一眼唐三葬充分的在战术上给与了对方蔑视。

    唐三葬.....

    下一刻，叶书双眼陡然睁大，看向天空之中，唐三葬亦是看向天空。

    寇仲等人不解，什么样的事情竟然让这二位神仙般的人物露出这种表情。

    “你也感觉到了？”叶书问道。

    .“阿弥陀佛，似乎是某个大人物在试探呢！”

    叶书赞同的点了点头，刚刚的一瞬间叶书清晰地感觉到了这个世界散发着一股诡异的波动，就像是某一种浩瀚的意志在触摸、探索这个世界一样。

    这一刻，扬州城外数百里的树林之中忽的出现了十几个横竖躺着的人影，一个半透明的保护罩，将这块地方与外界完全的隔绝开来。

    很快就有七八个人影从地上爬了起来，他们有男有女，穿着得服装材质奇特，背着各式各样的武器，但是相比较躺着的那些穿着后世一千多年后的现代服饰的人，他们的服装反倒是和这个世界更加的契合。

    “一二三.....二十！竟然是二十人难度的大唐！这尼玛...还是武侠世界吗？”一位留着短发表情凶悍的男子面色苍白道。

    主神世界的人物难度最高的也就是二十人难度，也就是说他们这一次是碰上头彩了！


------------

第232章 倒霉的轮回者们

    “二十人难度？！这是主神用来清理达到哪一个界限存在的地方吧！为什么会直接派给我们？我们应该差的很远才对！”一名相貌普通，眼神却略显凌厉的男子抽了一口烟面色也是微微发白。

    主神空间派遣各个小队在诸多世界进行掠夺式的发展，但总有那么一两个人的实力可能会发展到即将超越主神控制的地步。

    每当这个时候，主神就会布置一些几乎必死的任务给他们，处理掉这些不可控的因素，但是据他们的试探，他们的小队距离那个界限还差的远呢，为何这一次就直接到了最高难度的任务世界？

    “大唐双龙传世界顶多应该只算是中武世界吧！难道向雨田那家伙仍然存在这个世界？”一名身穿道袍的男子面色平静的分析道。

    “新人应该快醒了，罗璇你去给他们解释解释。”一白衣女子随即巧笑嫣然的上前给刚醒的新人开始说明一下当前的情况来。

    “主线任务一：消灭或驱逐本世界蓝白社成员，奖励点30000.”

    “主线任务二：帮助李世民击败宇文拓，建立大唐江山。奖励点50000.”

    “主线任务三（可选）：在外来者唐三葬和叶书之前夺得战神图录。奖励点：100000.”

    短发队长，掏出一根烟，狠狠地吐了一个烟圈。

    “这...这奖励好丰厚啊！队长，要不我们干这一票吧！”一个中性的精灵打扮的男子咽了口口水有些意动道。

    “这个宇文拓该不会是轩辕剑里的那个吧？如果真的是那个宇文太师，那麻烦就大了！”道袍男子嗓子有些沙哑的说道。

    众人又是一阵沉默轩辕剑这部电视剧他们都看过，里面手持轩辕剑的宇文拓究竟有多强，他们自是非常的清楚，也正是因为知道的太多，才能感受到那股沉重感。

    “你们似乎注意点错了。”这个时候给新人解释过大致事情的罗璇走过来道。

    “什么？”道袍男子不解道。

    “主神提到的几个特殊的名字你们似乎并没有注意到，比如说：蓝白社，这个大唐世界原本没有的组织，这个时候却突然出现了，难道你们不觉得奇怪吗？

    而且主神在任务前面还加了一个“本世界”的前缀，从这一点可以看出，这个蓝白社应该也是一个跨位面组织，我们对其底细一点都不了解其威胁恐怕还要在宇文拓之上！”罗璇的话让场面显得更加的寂静。

    “那么主线任务三呢？你们有什么想说的？”短发队长狠狠地抽了一口烟，有些凝重道。

    主神空间的收益与危险度可是直接挂钩的，一个价值三万积分人物可能是一个神秘的跨位面势力的成员，一个五万积分的任务的目标人物则有可能是在轩辕剑这种仙侠世界之中号称打遍天下无敌手的变态！

    那么价值十万积分的这两个人又是什么样的存在？

    “这个世界已经彻底乱成一锅粥了！总之先观测一下吧，如果真的事不可为，我们就直接使用那个道具强行退出这个世界。”短发队长最后直接下定论道。

    虽然种种迹象表明这个世界的任务极度危险，让队长有一种直接放弃的冲动，但这任务的奖励，直接放弃，怎么想都是有些不甘心啊！

    “那么现在开始，开始打探一下这个世界的情报吧！”

    “是！”当即队伍之中走出两人，一人化为一道暗影，另一人则是以着常人难以辨识的速度向着另一个方向行去。

    他们二人是队伍之中专门用来打探情报的，所强化的方向也是尽量的向着隐蔽、迅捷等方向发展的。

    “希望这个世界不是太坑吧！”短发队长淡淡的说完便闭上了眼镜，这个世界的格局实在是有些过于复杂了，不过任务的主要目标似乎只出现在四个人的身上。

    宇文拓、蓝白社、还有唐三葬和叶书，看来也只能等这个世界具体的信息之后才能够做出一些判断了！

    扬州城。

    “看来这世界似乎被一个了不得的存在看重了呢！”叶书回想了一下刚刚的感觉，撇了撇嘴。

    刚刚那种感觉很明显就是一个莫名的存在打开这个世界的世界壁垒吧！

    打破世界壁垒可不是一般人能办得到的，最直观的体现就是八云紫了，即便是身为境界妖怪，在这方面天生具有优势，但是仍旧是无法破开其他世界的壁垒。

    不然的话，幻想乡的众多神明妖怪早就移居到其他世界了，也不用困守在小小的幻想乡结界之中苟延残喘了！

    三葬这一次竟然罕见的点了点头表示认同，刚刚那股意志绝对是另一个存在的强者所散发出来的，而能被三葬称为另一个层次的存在，其境界可想而知了。

    “阿弥陀佛，看来这个世界真如你所说，可能存在仙遗留下的东西呢！那么惊雁宫找到了吗？”唐三葬脸色严肃的问道。

    、这等大人物按理来说对大唐这种低等级的世界应该不会在意才对，毕竟若不是叶书忽悠，他唐三葬都看不上这个世界，那等大人物若是这个世界没有吸引对方的东西，又岂会做这些无用功。

    很显然三葬并没有看过无限流的，不然恐怕就不会这么想了。

    “嗯，已经找到了！”叶书点了点头，其实惊雁宫几天前就找到了，只不过一直没说罢了，现在似乎关注这个世界的人似乎越来越多了，难道真的被自己给蒙对了？

    “这么快？！”外面刚出这种事情叶书就立马找到了，该不会这混蛋一直在忽悠我吧！

    唐三葬是谁？猴精猴精的孙悟空都被这货给忽悠的团团转，自然是一下子就从叶书的话语之中找到了漏洞。

    叶书被这货盯的有些发虚，眼角瞥过门口突然出现的阴影，眼睛一亮！

    “不过在此之前，还是先解决一些小老鼠吧！”金色涟漪自叶书身后的空间之中亮起，波纹之中一柄白蛇传世界天兵使用的银枪闪电般的向着阴影射了过去。

    “卧槽！金闪闪！”阴影之中传来一声惊呼，随即阴影在银枪的射击之下四散开来，银枪所在的地方出现了一个冒着白烟的放佛眼镜一般，但却科幻感十足的物品。

    “这是...战斗力测试仪？！”身为一个伪宅，叶书一眼认出了这玩意儿是什么，正因为认出来了才感觉有些懵。


------------

第233章 你们是来自那个地方吧？

    客栈中因为叶书这突兀的一次攻击瞬间变得乱糟糟的，许许多多的普通人吓得狼狈逃窜，毕竟武林高手之间的对决，他们这些普通人随意掺和进去的话，死了的话，官府都不会管！

    这个世界又是一个中武世界，争斗并不少见，这些普通人也是活出经验了！

    “谁？！”听到一声惨叫，绾婠婠下意识的站起身来环顾四周，听到叶书已经掌握了惊雁宫所在的具体位置的婠婠，更加确信了要抱住叶书大腿的想法，到时候自己和子陵一起破碎虚空做一对神仙眷侣岂不是更好。

    所以对于惊雁宫的消息，婠婠是绝对不允许任何人传出去的，甚至一开始已经做好了要杀掉这间客栈所有人的冲动。

    “不用担心，坐下吧。”惊雁宫的消息叶书其实并不在意，反正嘴在自己身上，自己不说的话这群家伙再怎么猜测都只是抓瞎罢了。

    更何况咱可是掌握间隙和空间力量的男人所以根本没必要特意去找通道什么，叶书不信在这个世界还有人也同样掌握空间之力。

    “这就是刚来到这个世界的那人？”唐三葬问道。

    虽然手段颇显玄奇，但是也就是一个战五渣罢了，那位大人物布置的后手就是这玩意儿？开玩笑的吧！

    “阿弥陀佛，一来这个世界就找上我们，该说他们运气真差，还是我们运气多好啊！”三葬继续吐槽。

    “恐怕不是他，而是他们！”叶书一把将那个战斗力测试仪吸到手中，一股与这个世界格格不入的气息从战斗力测试仪上面散发出来。

    “而且，他找到我们，靠的恐怕也是这个战斗力测试仪吧！”境界之力笼罩在战斗力测试仪上，这一刻原本已经彻底坏掉的仪器在境界之力的作用下竟然以肉眼可见的速度恢复原样。

    戴上战斗力测试仪，看向在场几人。

    卫贞贞战斗力2，寇仲211，徐子陵233，婠婠333，唐三葬8888.

    死光头的数值真你妹的吉利！

    “三葬把自己的气势稍微提一点。”叶书挥了挥手道。

    “嘭~”下一刻战斗力测试仪上的数值猛地上升，紧接着瞬间冒起了白烟。

    “总算是明白这家伙是怎么找到我们的了。”

    虽然唐三葬和叶书的气息都隐藏的很好，但是微微泄露的一丝气息大概一万多的战斗力被这测试仪给捕捉到了，所以这货就自己作死的跑过来，然后直接撞枪口上了？

    毕竟若是所料不差的话，哪怕自己两人身上的气息只是一部分泄露出去，整个扬州城恐怕也没有人比自己等人更强了吧！

    “你们收拾一下，我先确定一下惊雁宫的具体坐标，待会儿带你们去。”随手把已经毁掉的战斗力测试仪扔进间隙之中，这玩意儿说不准什么时候就能用到了。

    在店小二和店老板一脸看扫把星的目光之中，叶书一行人毫无自觉的走向了自己开的房间。

    店老板都快哭了！他是真的不想叶书这群高来高去的高人，万一出了什么事儿，他这酒楼也就差不多完了！

    但真要让他上去赶对方走的话，他又不敢，万一啥对方一个不高兴咔嚓了自己，那自己找谁说理去啊！只能希望这群大爷赶紧离开吧！

    扬州城外百里左右的森林处。

    这里一伙儿二十人分两个群体席地而坐。

    一边是穿着长相均非常古怪的一群人，另一边则是无论打扮还是穿着都是现代人的装扮。

    很是泾渭分明的一群人，很难想象他们会是一个团体。

    “一剑列山宇文拓，修炼了天魔功的杨广被静念禅院出现的金色巨佛一巴掌给拍死了？！疑似拥有王之财宝的人出现在扬州城？你们确定这是一个武侠世界？上次经历的仙剑世界恐怕都没这么凶残吧！”短发队长嘴里无意识的念叨着探听来的消息，是相当的无语。

    “这种鬼消息你们也信？！你们怎么不说李世民练得是玄天宝鉴呢！”短发队长有些火了，这是自己带出来的那个身经百战的队伍，连什么是真什么是假的消息都分不出来了？

    “队...队长，事实上，李世民修炼的武功好像确实是玄天宝鉴。”之前那个和影一起出去的那个男子这个时候有些弱弱的说道。

    队长......

    “影，你来说说你见到的那两个人的战斗力是多少？”短发队长狠狠地吸了一口烟询问道。

    “一开始他们的战斗力一个是8888，另外一个是3000左右，但是发现我的那一瞬间，其中一个的战斗力陡然升到了2以上！”一身黑衣的影似乎又想起了刚刚的情景，倒吸了一口冷气说道。

    “嘶~”

    听到这话的轮回者们纷纷倒吸了一口冷气，两万多的战斗力啊！主神空间出品的战斗力测试仪和龙珠世界还是有区别的。

    鸟山明在龙珠后期设定的战力体系早就崩了，超级赛亚人那种动不动就几十万、上百万甚至上亿战斗力狂飙的变态压根就不存在。

    就拿赛亚人来说，主神空间也不是没有这种血统，甚至已经有人兑换过了，但是如果把他们带到这个武侠世界的话，想要做到灭星的程度至少需要超赛3的程度。

    而主神纠正之后两万多的战斗力，虽然距离超赛三那种级别还差上不少，他们团队也不是拼不过，但那也是要拿命去填才能解决的对象！

    可是，谁又能够确定两万多战斗力就是那个人的极限呢！？

    “这个世界什么什么时候出现了这种级别的狠人？！该不会真的是破碎虚空的那群老家伙一个一个全部回来了吧！”道士打扮的青年声音有些颤抖的说道。

    其他队员的脸色也不是很好看，这是刚换地图就要被团灭的节奏吗？

    “咔嚓~”

    “谁！”

    树枝被踩断的声音让逐风者小队的所有资深者下意识的向着声音来源看去。

    那里一个披着黑色披风，身材曼妙的少女亭亭而立，看到众人的视线，却并丝毫没有躲避的意思，反倒是向着众人淡淡一笑。

    “你们好，初次见面我叫李琳，也许我们有着一样的目标也说不定哦！”

    话说完，李琳感觉到至少有六七把武器对准了自己，李琳的眼中闪过一丝黑光，却并没有直接动手，反而是非常配合的举起了双手。

    “你们是来自那个地方吧？就是神空间！”似银铃般清脆的声音，配上那放佛看穿一切的双眼，一刹那让逐风者小队的所有人有一种完全被看穿了的感觉。


------------

第234章 长见识了

    李琳的话让逐风者小队的所有人一愣，实在是没有想到这个世界的人会知道主神空间的事情。

    他们这些轮回者可都是一直把这些剧情世界的土著当做npc一样来对待的，但是突然有一天，这个npc突然对你说，你是来自现实世界的吧！

    这种感觉绝对谈不上好。

    “你...是什么人？”短发队长此时面色非常严肃的看向李琳，虽然这个时候自己小队之中已经有近半数的人已经锁定了面前这个不知名的女子。

    如果这个女子一旦是有什么异动的话，对准她的这些个高能量武器，绝对可以在一瞬间轰杀这个少女数十次，这也是追风队在无数次轮回之中锻炼出来的默契。

    但不知为何，队长被少女盯着总有一种似乎自己等人似乎才是处于劣势的一方，这让追风队队长很不爽，甚至有一种直接动手的冲动。

    “你是蓝白社的人？队伍之中的罗璇突然似乎发现了什么似的惊道，其他人这个时候也纷纷反应过来，毕竟先前他们推测蓝白社很有可能是一个跨世界的大组织，那么知道主神空间似乎也没有什么了。

    “哦，看来我似乎也成了你们的目标啊！”李琳似乎颇为头疼用手指轻点太阳穴。

    “你是怎么发现我们的？”道袍青年站出来问道，这也是队伍之中其他的人想要问的问题，毕竟他们的位置虽然谈不上隐蔽，但也是做足了准备的，并不是谁否能够发现的。

    而且周围还布置了一系列的防御网，如果这之中有什么漏洞的话，那对他们以后的任务无疑是要添上更多的变数。

    当然了追风者小队也没有想过李琳会真的回答，其实在心灵网络之中，追风者小队大多数人还是倾向于直接把她抓起来进行拷打逼问的。

    “因为你们身上的信息。”

    “什么？”道袍青年没想到李琳尽然这么爽快的就说出来了，不过她们确实有些听不明白。

    “你们身上的量子信息虽然隐藏的很好，若是以前的话可能没什么，但是这个世界的世界意识已经发生了变化，那种格格不入的气息很清晰的告诉我你们并不是这个世界的人。”李琳满不在乎的说道。

    “量子信息？”

    “世间万物，每个人的所经历的时间都是连续的，但是你们身上的量子信息却告诉我，你们从在这个世界所经历的时间只有不到一天的时间。就像是刚出生的婴儿一样，

    这简直不可可思议！除非你们并非诞生自这个世界，而且每个世界都是存在着自己的频率的，而你们身上的频率很显然和这个世界格格不入，据我所知诸天万界不断地投放你们这种人的似乎只有一个主神空间了。”

    李琳尽量用着浅显的语言解释着这一切，这一次众人总算是听懂了！正因为听懂了反而更加的惶恐起来，看向李琳的目光之中也充满了警惕。

    “你们的任务是什么？”李琳毫不避讳的问道。

    只不过逐风者小队的人却是保持沉默，任务这种重要的信息当然是不能说出来了，何况面前这人还很可能是自己等人的敌人。

    “其实你们不说，我也大致能够猜出来，通过刚刚你们见到我的表情，大致知道其中一个任务和我有关系，但是主神应该不会布置必死的任务，我的实力的话正面对决，你们绝对会死的很惨，那么主神为了平衡这一点应该还会让你们加入一个阵营用来对抗我的。

    唐三葬不可能，那么是李世民？还是宇文拓？”李琳掰着手指边数边说道。

    她这里每说一个名字，逐风者小队所有人的脸色就变得难看一分。

    Mmp的要不要这么凶残，到底你是轮回者还是我们是轮回者啊！为什么感觉你对那大光球的研究比我们还要深啊！

    “说出你的目的！”短发队长上前一步，紧盯着李琳的双眼，忌惮的问道，通过刚才话中的意思这个蓝白社的成员似乎对自己的力量恨是自信，对能够击溃整个逐风者小队也有着充足的信心，虽然不知道她的信心来源于何处，但此时开战却是颇为不智。

    “我想和你们结盟！”

    “切，你不是看不上我们的力量吗？为什么又要来寻求我们的帮助？”道袍青年先前听到李琳的侃侃而谈早就不爽了，此时不忘讽刺道。

    只不过逐风者队的众人却是没有发现他们一群人在不知不觉间似乎就已经把自己摆在了一个弱势的地位，这很可怕，两军交锋还没有开打一方气势已经没了，那么这场战斗也就结束了一半。

    “智慧，是这个世界最伟大的奇迹，这一点我一直坚信着，人之所以高贵便是在于他拥有智慧，在我看来一只蚂蚁只要用的好的话也有其特殊的作用。”

    “你这混蛋，竟然那我们和蚂蚁比！”道袍青年，眼角青筋暴露要不是被队长强力呵止，这个时候他已经冲了上去直接开打了！

    “事实上你们在我眼中比蚂蚁高不了多少，先别急着否定，你们大多数人的基因已经不是纯粹的人类基因了，你们应该兑换了血统是吧。

    你们知道和谐血统是什么吗？还有你们的强化，你们又知道是什么原理吗？”

    “你们细胞之中有着百分之九十的废弃基因，也就是说你们现在所展现出的种种能力只是那百分之十的稳定基因所带来的能力，你们还有着大量的潜力可以挖掘，但你们现在却一直在追求着更好的强化，更强的血统。”

    “事实上，就算是一个仅仅拥有兽性的野兽获得了你们这种强化，他们做的甚至比你们好！！因为他们不用去想着其他的东西，只会不断地开发自身的力量，他们甚至会比你们现在更强！所以我才说你们在我的眼中比之蚂蚁高贵不了多少。”

    “你又知道什么！”道袍青年已经有些忍无可忍了，只不过却被身后的队长死死的按住，主神空间的时间一向是很紧的，又哪里来的时间去深入研究自身的血统，谁也不知道自己在下一个剧情世界会不会死掉，当然是追求更强的力量才是正道。

    “人类的智慧是无穷的，听说主神那里的知识很是便宜，而所谓的血统强化，也不过是基因学的升级罢了，只要有着足够的知识那么无论是升级现有血统还是融合新的血统应该都很轻松才对，别告诉我你们没想过直接通过科学的方法来提升自己的力量？”

    清脆的声音却毫不掩饰语气之中对于轮回者们的鄙视。

    接着还以一种人类看类人猿的眼神看过去，让轮回者们一阵羞愧，在轮回世界当然是以力量提升作为优先度最高的事情啦！谁会没事儿去兑换那些乱七八糟的知识啊！

    不过现在看来似乎那些知识还蛮有用的样子！

    “那么这位小妹妹，你究竟需要我们对付谁？我们又能够得到什么好处呢？”罗璇问道。

    “对付一个叫唐三葬的和尚，应该和你们的目的差不多吧！最后我能够帮你们激发出体内隐藏的力量大概能比现在墙上个三四倍吧！这个报酬不知道可不可以！顺带一提我是男的！”李琳看了一眼罗璇把自己的来意直接说出来道。

    男...男的？原来这种画女非说男的大x萌妹竟然真的存在？！

    真尼玛长见识了！


------------

第235章 即将成为小白鼠的轮回者

    正在李琳调教，我是说忽悠，也不对，应该是正准备和逐风者小队结盟的时候，叶书和唐三葬二人则是在优哉游哉的做着自己的事情。

    古代没有汽车、没有火车、更加没有高铁和飞机，所以，在古代出远门是一件很麻烦的事情，甚至于路上还有可能遇上劫道的。

    若是碰上讲道义的劫道人士，还会留你一条命，到时候蹉跎几个月一两年有可能回到家里，若是遇上不讲道义的，小命顷刻间玩完！

    犹记得当初在聊斋世界的时候，马车那种简直坑爹的速度。

    所以，我们要幸福并感激着现在的生活。

    这里就不得不着重提一下境界之力了！这种瞬息千万里的移动，不管使用几次都相当的神奇呢！难怪八云紫会成为幻想乡之中众多同等级的大妖怪都不愿意轻易招惹的存在。

    实在是拥有这种能力的八云紫太滑溜了！纵然打不过也可以瞬间消失出现在另外一个地方。

    就像是这一次，上一秒一行六人还在扬州城的客栈之中，下一秒已经到了一座宏伟的宫殿之中。

    似乎是感应到了叶书等人的到来，柔和的光芒自宫殿上方洒落，驱散宫殿之中的黑暗，大殿四周刻画着无数简陋但却古老的壁画。

    有上古先民钻木取火，与野兽搏斗的画面，亦有夸父逐日、后羿射日等神话传说。

    简陋，但却古老，且极为传神，一股股苍茫气息直击脑海。

    宫殿的尽头，是一条黑乎乎的门户，众人知道那里才是这个通往真正造化地的入口。

    “吼~”

    黑暗之中一阵似兽吼的声音传来，让这里更增添了几分恐怖之感。

    “阿弥陀佛，这里就是惊雁宫？”唐三葬看着这里的场景，语气之中充满了失望。

    他们这种人窥一斑而见全豹，虽然惊雁宫很神奇、虽然这里似乎处处都透露着天地至理的感觉，但终究格调太低，并不可能是所谓的仙遗留下来的。

    简单来讲就是三葬终于是发现自己被坑了！

    “都已经到这里了，不如进去看看呗！”叶书故作没听懂的样子说道。

    不过说实话这个惊雁宫似乎还不错的样子，虽然自己修炼的不是灵气，但是依旧是能够感受得到惊雁宫之中远超外界的汹涌澎拜的灵气。

    这所惊雁宫似乎能够直接从虚空之中吸收转化储存灵气啊！话说离开这个世界的时候要不要直接把这个宫殿大包带走呢！

    叶书其实一直比较欣赏涂山狐妖那“雁过拔毛，兽走留皮”的八字方针的，充分体现了劳动人民珍惜每一份劳动成果，不浪费一点资源的淳朴作风。

    “两位前辈刚...刚那是什么动物的叫声？”虽然叶书和唐三葬对于刚刚那声兽吼可以不在意，但是却不代表其他四人不在意。

    “一条杂种血脉的龙族而已，没什么大不了的。”叶书不在意道。

    “传闻惊雁宫之中有魔龙守护，竟然是真的！”婠婠震惊。

    阴葵派的典籍之中就曾经记载过这条魔龙的存在，本以为是古人夸张的说辞，但是听叶书的话的意思似乎是真的存在。

    婠婠的眼界终究还是太低，面对“龙”这种传说之中的存在仍旧是压抑不住自己的内心的情绪，虽然叶书说了只是一条“杂种”但，毕竟也是沾上了“龙”字不是。

    众人行走不久，等到跨过一道巨大的瀑布，眼前的却是一个大湖，湖面骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到边缘。????

    大湖四周长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观，令这庞大的空间，充斥了声音和动感。???

    ?蓦然只见距离那湖面大约十几丈的高空中，一层层空间突然动荡起来，就如同褶皱一般，一个蓝色的门扉竟是在空中浮现。

    这等玄奇的场景又是让众人一阵惊讶。

    “看来那四十九幅浮雕的战神图录似乎就在那门扉后面了，我们现在进去吗？”婠婠有些激动地说道。

    毕竟无论是谁只要是个武者可都拒绝不了破碎虚空的诱惑，这一点即使是婠婠和寇仲等人也不例外，闻言寇徐二人亦是有些激动。

    “不急，先解决一个小家伙再说。”叶书说吧一道灰色的巨大手掌凭空出现，往大湖之中轻轻一捞。

    刹那间，平静的大湖，瞬间水位暴涨，也幸亏叶书等人站的比较高，不然的话免不了要湿身一番了。

    在场的除了卫贞贞之外，大多有修为傍身，夜能视物什么的只是小意思，也正是因为如此才感觉到吃惊。

    因为叶书手中握着的赫然是一条传说之中的生物！

    身体浑圆，长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长的怪物被叶书扔在众人面前，

    这怪物驼首蛇身，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙竟然有七分酷肖。

    此时这怪模怪样的魔龙，似乎也感受到了叶书和唐三葬的气息，竟是不做反抗，缩在原地瑟瑟发抖。

    但凡是动物都有着趋吉避凶的本能，这魔龙虽然尚未开启灵智，但出于动物的本能告诉它，面前的两人它根本惹不起，所以只能缩在一旁瑟瑟发抖之中。

    “怂货！”叶书笑骂，却也没有为难它，而是带着众人几步之间便已经跨进了那道蓝色的光门之中。

    一刻钟之后。

    唐三葬怒视着叶书，叶书在一旁，尴尬的摸了摸鼻子。

    “阿弥陀佛，这就是你所说的造化？”唐三葬此时就感觉吃了屎一样，费力巴拉的跑到这个世界，最后你就给我看这个？

    一个在灵山的修炼法诀之中也只能排到中等的功法？

    就像是你满心欢喜的去寻宝，最后找到一块随地可取的石子一样，简直坑爹吗！

    ......

    扬州城外。

    不知何时，这里突兀的出现了一棵通体漆黑的怪模怪样的植物，说它奇怪，那是因为这棵植物明明是树的样子，但是其枝条却像是藤本植物一样。

    “高辐射培养室，富营养培养室、寄生培养室、共生培养室都已经完成了，虽然还不是最终形态，但是调试你们身上的基因应该是没问题了，那么...你们谁先来？”李琳早已经抛弃了那一身的黑色套装，患上了一身白大褂，就像是一个纯粹的科学研究者一样。

    逐风者小队的众人面面相觑，却没有一个人上前。

    喵的，怎么有一种即将作为小白鼠的感觉啊！


------------

第236章 李琳大忽悠上线

    “那..那个，我能问一下这个调试是怎么调试的吗？”资深者之中唯一的女子，罗璇站出来弱弱的问道。

    “没什么，其实就是剔除你们体内无用的基因，将隐藏在你们体内的那部分隐性强大的基因调用出来，理论上对你们的身体是没有多大影响的，你们可以理解成对现有血统的升级，你们在主神空间的时候不也是经常进行血统升级吗？”李琳满不在意的说道。

    虽然说是这样说，但是为什么还是有一种发毛的感觉啊！

    “那个没有多大影响，意思是还是有影响喽？”罗璇敏锐的抓住了李琳话中的空荡问道。

    李琳瞥了一眼罗璇，看的罗璇心里一阵发毛。

    “因为并不像是主神空间那样直接赋予你们血统的能力，或者是改变血统的浓度，理论上来说，我只是剔除你们身上那些无用的基因，所以你们的外貌可能会有稍微向着血统的方向靠拢。”李琳满不在意的说着让追风者小队全体成员通体发寒的话。

    “具体是发生怎么样的变化？”长得像是精灵的那个中性男子盯着李琳追问道。

    “就是吸血鬼血统的人可能变得向蝙蝠靠拢，影妖血统可能整个人变成一个影子什么的，精灵血统则可能会更加的向着一株植物发展，至于没有兑换血统的你们也不用担心，我这里有很多的调试方案，赋予你们一种血统轻轻松松。”

    “那...那个我觉得我自己现在的身体就很好，就不需要调试了吧？”影妖血统，也就是几天前在叶书身边作死的那个男子，面色显得更加苍白眼角更是直抽搐的说道。

    “我对现在的样子也很满意。”精灵族的那个男子向着身后退了几步道，本来还以为会变得更帅什么的，不过现在听到李琳这种不靠谱的解释怎么听都有点不正常，鬼才愿意去调试呢！

    其他人也纷纷表态。

    虽然他们逐风者小队有一半的人都强化了其他种族的血统，但是内心里还是把自己当成是一个人的，真要是变成非人的怪物却是怎么都心不甘情不愿的。

    “你们的想法未免也太天真了吧！”就在所有人表态之后，李琳嘲讽道。

    “你们以为你们将要面对的敌人是什么人？你们又以为主神空间是一个什么地方？”

    李琳的话让逐风者小队的所有人浑身一震。虽然不知道将要面对的是什么人，但是主神空间是个什么样的地方他们却是清清楚楚，那就是一个吃人不吐骨头的地方。

    每时每刻都有可能遇到危险，每时每刻都在与死亡为伴。

    “我的强化虽然有着些许的副作用，但是对你们实力的提升却也是最为显著的！我敢断言这些强化换算到主神空间绝对能够省掉你们一两万的兑换点，你们竟然会因为些许这样那样的理由放弃这种强化，真的不知道该说你们天真好，还是傻好！”

    此刻李琳的话直击所有轮回者的内心深处，虽然这话有点蛊惑的成分在，但所有人却感觉意外的有道理！

    “放弃你们那可笑的人类自尊吧！身处主神空间的你们其实知道，你们根本没有时间慢慢的变强，也许未来的某一天你们就会因为没有完成任务而死在不为人知的角落里，你们坚持人类的外貌究竟有何意义？

    异形这种生物你们应该不陌生吧！它们就是为了适应环境而在不断的进化着，它们现在这种形态在几百上千年前可能又是另一种形态。

    人类在数百万年前还是猴子的形态呢！这一切都是进化的选择，等到所有人类全部进化之后，你们的外貌就不再是怪物而是进化的先驱者。

    所以放弃掉你们那可笑的自尊吧！进化才是宇宙唯一的主旋律！现在告诉我你们的选择？”李琳略带蛊惑的声音如魔音绕耳般的在逐风者小队的耳边响起。

    蛊惑的同时却又让众人无法反驳。

    “我是武道修炼者，就不需要什么血统了吧！毕竟人类的外形是最适合修炼的。”队伍之中一直没说话的青年男子这个时候站出来说道。

    传闻人类的形态乃是先天道体，所有的种族在修炼到一定程度之后都会化为人形，因为这样的话更加契合天地大道，修炼速度自然也是最快的。

    要是转化成其他种族的话恐怕会有着不小的影像。

    接着卢鲤被李琳用一种看傻子额眼神看着。

    “谁跟你说，人类的身体是最契合天地大道的？”

    卢鲤有些懵，之中不都这么说的吗？难道还有错不成？

    “所有的都是人类幻想出来的，因为作者大多是人类的原因，所以一般会被自己的主观意志影响，认为人类的身体是最适合修道的。

    我蓝白社统治三千世界，其中不乏仙道文明，虽然人类的修行者修炼速度大多很快，但是顶尖的修行者却大多是异族，你们知道这是为什么吗？”

    逐风者小队没有回答，因为此时已经被李琳的话给吓到了，统治三千世界？！这也是李琳第一次说出自己所在蓝白社的情况，三千世界？主神所有的剧情世界加起来有三千个吗？

    “因为那些异族在前期的修炼速度虽然看似缓慢，但是却是在不断地积累自身的底蕴，而人类的修行者虽然修炼速度极快但是到了最后往往後继乏力。

    你们看华夏历史传说之中的那些大神通者又有几个是以人类形态现身的？就是盘古也是一日一变，人类只不过是其一个形态罢了。”李琳不屑的说道。

    事实上这些不全是忽悠，李琳虽然不通修行，但所谓一法通万法通，到了如今的这种地步早就知道所谓的人体是先天道体这种事情完全就是忽悠人的，不然上古的那群大神通者为毛不直接化形成人类？平时还是顶着自己的本体游走世间？

    妖怪化形在李琳看来不过是因为这个世界是以人类为主导，这样化形之后能够更加方便的生活罢了。

    “好！我选择调试！”没想到第一个答应的人竟然是先前第一个反对的影妖。

    其他人见影妖同意也纷纷有些意动。

    “恭喜你，一会儿之后你就会庆幸你现在这个选择的。”李琳上下打量着影妖恭喜道，不过那种仿佛看小白鼠的眼神看的影妖一阵发毛。

    大概...应该不会有事吧？！


------------

第237章 李世民是谁的后手？

    不谈已经完全进坑的轮回者小队。

    某处大山深处，突兀的出现一道幽黑色布满血红色罪眼的缝隙，接着一行六人从间隙之中走了出来，只不过其中四个人的脸色不太好就是了。

    间隙虽然能够做到近乎瞬移的事情，但是那也要心理承受能力足够的人才能够承受的了，就像是当初诛仙世界的李洵和燕虹，两个勉强可以算是修仙者的人也是有些承受不住。

    在这里叶书还是比较欣赏寇徐四人的，毕竟被自己带着连续两次穿越间隙却只是脸色发白，不得不说心理承受能力挺强的。

    “咦，这是。”三葬法师看向天空，突然发出惊疑声。

    “怎么了？”

    “大劫将起！这个世界竟然也有如此规模的劫数，尽能遮掩天机，实在是罕见！”唐三葬左手拇指掐在中指第二节指骨上，面色变得相当严峻。

    虽然唐三葬所在的白蛇传世界并不是原版的那种仙神遍地的世界，但测算天机的方法还是有其独到之处的，特别是唐三葬还是西游大劫的主角之一，对于这种劫数就更加的敏感了。

    “切~”叶书不屑，还以为是什么事儿！老早之前自己就察觉到了，不过这个劫气的浓度似乎越来越高了，难怪唐三葬都能够察觉到。

    也不知道蓝白社那家伙在干什么，难道又要灭世不成？

    叶书实在是想不通，为什么老有逗比要逆天、要灭世，世界怎么你了？生你养你，给你提供吃穿，天天无故躺枪，也是够了！

    只能说这群家伙的中二期有点长。

    对了，叶书突然想起主神空间那群家伙似乎也来到了这个世界来着，因为当初和唐三葬急着进入惊雁宫，再加上那群轮回者和自己的任务也没多大关系，所以也就没在意。

    现在想想，这个世界的劫气在不断地加重，，也未必和这群家伙没有关系啊！

    毕竟轮回者什么的，在叶书的感官之中就是一群游荡在诸天万界之中的害虫，毕竟都是一群快被逼疯的家伙。

    设身处地的想一下的话叶书觉得自己会更疯也说不定，比如没事儿核平个世界看看能不能触发支线剧情什么的。

    立场不同，所想的方向也不同，没有什么善恶之分，因为叶书不是轮回者自然不会做出这种事情来，对于可能会做这种事情的轮回者那自然是敌视的。

    可惜当时也没在那家伙的身上做上标记，搞得现在也不知道这群不稳定因素在干啥。

    这时候叶书又想起了当初的那个变成阴影的轮回者，有些可惜。

    “宇文拓一剑劈开帝踏峰。”

    “慈航静斋师妃暄号召天下群雄，于九月初九在太原共商，对付宇文拓之事。”

    “李阀二公子李世民练成浑天宝鉴，并声明要手刃宇文拓，为慈航静斋一众惨死的正义之士报仇。”

    刚回到扬州城没多久，一个个劲爆的消息就传入了叶书等人的耳中。

    “没想到只是离开了不到三天时间竟然发生了这么多的事情。”叶书感慨，本来唐三葬和叶书发现惊雁宫对自己等人没啥大用的时候就准备离开的。

    没想到的是卫贞贞等四人在看到那四十九幅战神图录的时候竟然陷入了悟道状态，没办法两人只好等了一会儿了。

    对于叶书和唐三葬来说，三天时间只是弹指一挥的时间罢了，也没有多在意。

    毕竟二人的修为，虽然不能说做到永生，但是能活多久自己都不知道，哪里会在乎三天的时间，毕竟时间概念不一样。

    就像是朝生暮死的浮游和人类的寿命差距一样。

    这也是传说之中那些神仙为什么随便下个棋都能下个几十年一样，恐怕在这群神仙的眼中几十年的时间恐怕和凡人的几十分钟差不多吧！

    “这...宇文拓这么强，师...妃萱会不会有危险啊！”徐子陵有些担心道。

    “那个女人死了才好！”

    婠婠狠狠的瞪了徐子陵一眼说道，徐子陵有些讪讪的笑了笑，毕竟现在的徐子陵虽然还没有和婠婠确定关系，但是却也差不了多少了，徐子陵如此关心师妃暄，婠婠自然不爽了。

    “九月初九似乎没有几天了吧。”卫贞贞皱眉道，相比三天前，卫贞贞的眉宇之间少了几分柔弱，倒是多了几分英气。

    可见参悟战神图录的三天她的收获也不少。

    “李世民可没你们想象之中的那么弱。”叶书翻了翻白眼，若李世民真的修炼的是浑天宝鉴的话，那么纵使不敌手持轩辕剑的李世民，那也差不了多少。

    毕竟相传浑天宝鉴是女娲炼石补天，遗留下来的五色石成为“天晶”，共有十枚，蕴藏有大自然各式各样的能量，是旷古绝今的武学神功。

    纵使天子传奇之中的女娲比较水，她留下的武功也不可小觑来着。

    “浑天宝鉴很强？比之战神图录又如何？”寇仲说话间强烈的灼热的真气自身体之中涌现，周围的空气似乎都在这一刻变得灼热了几分。

    这是寇仲从战神图录之中领悟的武学，所谓的战神图录在叶书看来就是一种操控天地各属性灵气的功法，就像是当初的广成子通过观摩战神图录悟出了长生诀这种操控天地之间金木水火土阴阳的功法，魔门第一代魔帝谢姚则是悟出了阴阳属性的道心种魔。

    而寇仲因为先练了长生诀之中的火属性的图录的原因，所以在参悟战神图录自然而然的就参悟出了新的一套火属性功法，与之对应的徐子陵则是练成了水属性的功法。

    “若是原版的战神图录的话应该和浑天宝鉴半斤八两，但你们悟性有限却是没练全，所以碰到李世民你们妥妥的被吊打。”叶书毫不客气的打击着寇仲，当然了这话也是有根据的，天魔功的威力叶书见识过的，浑天宝鉴想必应该不会强到哪里去。

    不过练习天魔功的杨广，体内有一个很可怕的疑似元始天魔的虚影，这浑天宝鉴和天魔功同时出现，不知道会不会是哪一位大佬留下的后手。

    “阿弥陀佛，贫僧观此界众生与我有缘，但却活在仇恨之中，吾欲度其前往灵山。”贼不走空一直是唐三葬的座右铭，这一次算是被叶书给坑了，虽然没什么损失但是不度走一些人唐三葬总觉得缺了点什么。

    叶书眼角抽了抽，这死秃子还真是不客气，不过能被这货度走也算是仙缘了吧！未必不是那些人的造化，再加上本来因为把唐三葬骗来就有些愧疚，所以

    “好决定了，就去太原吧！顺便会一会李世民这家伙。”最后叶书决定道，修炼浑天宝鉴的李世民，怎么都让叶书有点在意。

    不知为何，叶书又想起了那天从杨广身上冒出来的虚影，虚影最后留下的那个黑色光球上的劫气简直躲到了骇人听闻的地步。

    话说传说之中的元始天魔真的有这么叼？

    叶书想不明白。


------------

第238章 被鄙视的轮回者们

    “叮，主线任务三失败，重新生成主线任务三（可选）：驱逐或者杀死唐三葬叶书，驱逐奖励兑换点100000，杀死奖励150000.”

    正在逐风者小队适应各自刚获得的力量的时候，主神的任务又一次更新了。

    “这个叶书和唐三葬究竟是什么来头，竟然这么快就找到了惊雁宫，而且奖励还这么高！”身穿道袍的青年，擦了擦手中的寒光四溢的宝剑，有些惊讶道。

    与之前相比道袍青年整个人发生了极大的变化，此时他的肉身变得更加的洁白，就像是名贵的玉器一样，当然了最大的变化还属于男子的额头，两支龙角微微凸起。

    此时的道袍青年就像是传说之中的半龙人一样。

    “他们就是我这一次找你们合作对付的对象。”李琳的声音适时响起，她的身后则是站着一个翠绿色的光点。

    “他是？”

    “就是那只精灵，我原以为精灵返祖之后会是一种植物生命，没想到竟然变成了元素类的生命！真是不可思议啊！物质和元素之间的转化，竟然在这一刻完成了！”李琳的双目闪过一股求知的欲望。

    “好了都别说了！那么你帮我们完成任务，你有想得到什么东西？”虽然李琳一直说那两人是自己的对头，但是短发队长还是敏锐的感觉到那两人身上似乎有着李琳所需要的东西。

    与其他人想比，短发队长身上的变化相对较少，只是脸上多了一些红色的鳞片。

    “尸体。”

    “什么？”短发队长觉得自己刚刚的耳朵似乎出了什么问题，竟然出现了幻听！

    “我想要他们的尸体！”李琳又一次重复道。

    玛德，这货不仅是个大x萌妹还是个恋尸癖，整个就是一个彻头彻尾的变态！此时短发队长已经有些后悔和这家伙合作了。

    “他们是纯粹仙侠系的修炼者，只要解剖了他们的话，就能够了解到修仙的秘密，甚至于能够直接得到他们身上的功法。”李琳狂热道，虽然从一句解剖一具尸体并不能让她即可明白修仙者的全部秘密，但是却也能给让自己修仙入门了，对于以后的道路明显有着很大的帮助。

    逐风者小队之中属于古武侧和仙侠侧的资深者默默地后退了几步。

    “不用担心我对你们做些什么，刚刚帮你们调试的时候你们的身体里里外外我已经全部了解清楚了，你们对我而言毫无秘密，所以不需要做多余的担心。”

    逐风者小队：竟然如此坦诚，但是为什么感觉有种淡淡的忧伤呢！难道是因为如今连做试验品的资格都没有了？还真你妹的是可喜可贺呢！

    “难道以你的力量都不能直接对付的了那两个人吗？”短发队长沉吟了片刻问道。

    虽然拿了李琳的好处，而且杀死叶书两人的兑换点奖励更是高达十五万点，但在主神空间收获与危险往往是成正比的，而且自己毕竟是小队的队长总得为自己的队员考虑。

    最后就是最重要的，李琳这种可以直接赋予自己等人血统的能力，虽然比之主神似乎还有所不如，但这已经是极为高明甚至于他们根本无法理解的手段了。

    凭借这一手完全可以在计算极短的时间内建设一股不弱的战斗力。

    但就是这样，竟然还会来寻求自己等人合作，那对手又该有多强？！

    “怎么说呢，天魔功修炼接近完满的杨广被那个叫唐三葬的一巴掌拍死了。”李琳沉吟片刻说道。

    拍死了？!

    修炼了天魔功的杨广竟然被一巴掌给拍死了？！

    要不要这么凶残啊！

    麻麻我要回家，这个世界太危险了！

    要知道那可是天魔功啊！逐风者小队在被李琳强化之前如果面对修炼了天魔功的杨广妥妥的被灭啊！

    话说现在好处已经搞到手了，要不要撤退啊！

    逐风者小队的众人眼神交流着。

    “忘了和你们说了，因为时间太短，所以你们的调试并不完善，你们的血统或多或少都有一些...副作用。”李琳突然冲着逐风者小队的众人展颜一笑道。

    “什...什么副作用？”短发队长这个时候感觉自己等人可能是上了贼船了！

    “也没什么，就是可能在特定的情况下体内的兽性会有一定的概率觉醒，不过不用担心，兽性觉醒的时候也是你们力量最强的时候。”

    “能...解决吗？”

    “这个得靠你们自己了，只要你们的意志够强，就能够镇压体内的兽性甚至能够将他们的力量化为己用。”李琳道。

    “那要是镇压不住呢？”罗璇上前问道，此时的罗璇倒是没有太大的变化，当然前提要是把他身后拖着的那条蛇尾去掉的话。

    “那就兽性控制人性，你们直接变成野兽呗。”李琳面无表情道。

    逐风者小队的众人一阵无语，要不是不知道眼前这个大x萌妹的底细，说不定已经冲上去真刀真枪干起来了！

    “你要怎么才能帮我们解决这个问题？”深吸一口气短发队长表示自己也有种想要冲上去怼他的冲动了！

    “聪明，只要帮我搞定那两个人就行。”

    玛德果然是上了贼船了！

    “玛德实在不行，就直接用微型核弹炸了他丫的！”卢鲤在一旁恶狠狠的说道。

    这不仅仅是在发牢骚，同时也是在警告李琳自自己一行人也是有着能够威到他的武器的。

    “核弹？你们竟然还用这么落后的武器？！攻击太分散而且还容易拦截，主神空间就算没有思维打击的武器，也应该有二向箔之类的维度武器吧？！再不济反物质炮，湮灭炮什么的也应该有吧？”李琳疑惑道。

    逐风者队：......我们已经不想多说什么了！

    “我所在的地球曾经就利用一件武器直接吸干了一个银河系顶级文明的全部幻想力，导致他们的文明再也不能进步，从而被毁灭，你们有那么好的条件竟然只知道兑换核弹这种已经淘汰了的武器？！该说你们是凡人的智慧吗？”李琳毫不掩饰自己语气之中鄙视的意味。

    逐风者队：......地球文明有这么凶残？！话说什么时候能顺手把主神干掉救我们出去啊！

    “叶书和唐三葬已经向着太原的方向去了，赶紧把你们的核弹拿过来，我改造一下把爆炸的能量全部集中在一点，不然估计对付不了唐三葬和叶书，要知道唐三葬可是如来的二弟子！我们可不能大意！”

    逐风者......如来的二弟子？那不是唐三藏吗？什么时候改名叫三葬了？

    而且这尼玛是大唐啊！神仙都泥煤的出来了，还能不能友好的玩耍啦！

    此时众多轮回者的内心是崩溃的！


------------

第239章 导演他画风和我们不一样！

    太原，简称“并”，别称并州，古称晋阳，也称龙城。

    在隋朝也是鼎鼎大名的场所，毕竟太原李阀可是当今四大门阀之一，任何人都不会怀疑李阀的实力。

    走在城中的街道上，周围小贩的叫卖声不绝于耳，街道两边较之其他城市也较为整洁，偶尔可见一队队身穿黑色盔甲的士兵在城中巡逻。

    不说其他，单就在管理上来说李阀较之其他门阀要强上不止一筹。

    这大概也是慈航静斋为什么会选择李阀作为扶持对象的原因吧！

    叶书一行人，一路上回头率相当高。

    无论在哪个世界帅哥美女的组合也是一大亮点，再加上叶书也没有刻意的隐瞒，所以一行人的踪迹很轻松的被发现了，也引来一些...嗯，不太友好的人。

    比如说眼前的这个穿着白衣的妹纸，在叶书等人刚进城没多久就直接找了过来。

    白衣袅袅，腰似柳枝，比之婠婠虽然少了一丝古灵精怪的气质，但是却多了一抹仙意，若非要相比，只能说似各有所长，互有千秋。

    “师妃暄！你来这里干什么？！”婠婠迈步向前挡在徐子陵的身前，警惕的看向师妃暄，二人一个是阴葵派一个是慈航静斋。

    可以说是天生的对头，几次交手也大多不分胜负，当然了只是这样的话自然不会让婠婠警惕，毕竟有叶书和唐三葬在身边，师妃暄就是再强也翻不起什么浪。

    婠婠在意的是则是徐子陵的态度，打从师妃暄出现之后，徐子陵就一直处于一种魂游的状态，可恶明明已经和人家确定关系了，还在想着师妃暄这个骚蹄子！

    婠婠突然感觉自己的头上绿油油的，恶狠狠地瞪了徐子陵两眼。

    徐子陵却是丝毫未觉，让一旁看着这一切的叶书一阵无语，似乎碰到了一个情商比咱还要低的存在啊！

    “子陵，你怎么会...会和她一起，要知道她可是阴葵派的。”

    “不和我一起难道要和你一起？！”婠婠随即不爽的反驳道，本来脑袋上可能变得绿油油的就已经很不爽了，再被师妃暄这么一激，瞬间爆炸。

    “我不是这个意思，只是子陵若是和一些人在一起学坏就不好了了。”师妃暄软中带刺的反击道。

    “那也总比和一个连门派都被人灭了的要好。”婠婠突然也不生气了，双手抱胸一脸嘲讽道。

    喂喂，妹纸俗话说的好，打人不打脸，这样直接揭别人伤口真的好吗？

    不过话说看着别人修罗场什么的果然是相当的有趣啊！

    不过，三葬这家伙这么安静，情况有点不对劲啊！按照唐三葬以前的尿性碰到妹纸什么的早就跟只苍蝇似的冲了上去，更何况师妃暄这种佛性深厚的妹纸了。

    叶书向着一边的唐三葬看去。

    尼玛，这死和尚表情为毛和自己这么像？

    师妃暄听到婠婠提起自己的师门，一抹愁容出现在脸上，那清丽如仙的脸上出现这种表情让人忍不住生起呵护之心。

    “行了婠婠！”徐子陵将满脸不满的绾绾拉到身后。

    ，“多谢师仙子好意，不过我相信婠婠是不会伤害我的。”徐子陵和师妃暄保持着一定距离道。

    等等，这剧本不对啊！说好的修罗场呢？徐子陵这货觉悟这么高？话说一般的剧本不应该是男主在这个时候顾左右而言其他，然后伺机大被同眠最后被柴刀的吗？

    最后一句话大家可以忽略。

    不过徐子陵的觉悟这么高还真是有些出乎叶书的意料之外。

    “子陵你？”

    “对啊，对啊！阴葵派虽然是魔门，但是至少没有像静念禅院那样做出抓住我们身边的人来威胁我们的事情。”阿拉伯人寇仲阴阳怪气的说道。

    寇仲早就看师妃暄不爽了，当然不是因为一些基情啦！基情啦什么的，而是慈航静斋在感情这方面自古以来名声就不咋地。

    像是慈航静斋创始人地尼，当初和魔门第一代邪帝谢姚相恋，然后骗了道心种魔之后就分道扬镳了，近的上一代慈航静斋的传人碧秀心和邪王石之轩相恋，然后碧秀心死了，邪王疯了，讲道理说这之中没有谋划啥的谁信？

    还有就是梵清惠，当初在江湖上也是留下了一屁股感情债，大名鼎鼎的天刀宋缺因为被梵清惠欺骗了感情，一气之下娶了一个丑妇当媳妇。

    总之就是一句话，慈航静斋的女人就是一群大麻烦坑爹货！

    正是因为早就知道这一点，寇仲才一直反对徐子陵和师妃暄的事情。

    此时见到徐子陵既然已经表态了，早就憋了一肚子气的寇仲自然不会客气。

    师妃暄一时之间有些不知道说什么，静念禅院的事情她自然也是知道的，正是因为如此才不知道说什么，因为无论说什么似乎理亏的都是静念禅院，虽然似乎是有着一个高大上的理由，但都掩盖不了手段的卑劣。

    “阿弥陀佛！”唐三葬见到没有热闹可看正准备开始嘴炮。

    “咦，师仙子你竟然在这里啊？让我好找！”浑厚的声音打断了唐三葬的话。

    接着众人直感觉一个小山似的身形出现在师妃暄的身后。

    “咕噜。”

    寇仲忍不住咽了一口口水。

    说实话叶书几人的身高并不算矮，最矮的卫贞贞也有一米七左右，放到现代也绝对谈不上矮。

    但是和眼前这个壮汉一比，就完全是小巫见大巫了！

    眼前这个大汉身高，，叶书目测至少两米四以上，浑身肌肉虬结，那特制的衣服都被撑的像是要爆炸了似的，胸肌更是能让百分之九十女性羞愧而死，古铜色的皮肤富有一股力量感，在叶书看来眼前这人整个就你妹的是一个魔鬼筋肉人！

    不过导演，我举报，为什么他的画风和我们不一样啊！

    这个一副港漫风格的家伙该不会是李元霸吧？叶书脑补，隋唐时期长得这么霸气的似乎除了那个二愣子也没其他人了。

    “在下李阀李世民见过诸位，你们是师仙子的朋友吗？”魔鬼筋肉人做了一个抱拳礼道。

    叶书愣了。

    李世民长这样？我读书少你可千万别骗我啊！你以为你练了浑天宝鉴你丫的就能随便把画风改成港漫风啊！

    混蛋给我正常点好吗！

    “这里似乎挺热闹的啊？！”李琳那独有的声音让已经陷入三观崩坏的叶书勉强的回过神来。


------------

第240章 重点在子弹上

    这一刻空气突然安静了下来。

    李世民身后跟着的一众随从之中，有一个看起来三十多岁的中年人，瞬间面色变得煞白的同时浑身不住地颤抖起来，这个声音他怎么可能忘掉。

    这是自己一辈子的恐惧啊！那一天在静念禅院被这声音的主人所支配的恐惧，每逢夜晚熟睡的时候，无数次的从梦中惊醒，那一日的事情还仿佛就在昨天发生的一样。

    中年人的异状自然引起了李世民的注意，随即有些惊异的观察起这个刚出现的少女。

    精致的容颜，白玉般的肌肤，再加上身上不时地散发出的一股宛若罂粟般诱人的气质，无论以何种角度看都是一位不输于婠婠和师妃暄的美人儿！

    但是李世民可不会小看了对方，发生在己方那个中年家臣身上的情况他是知道的，能够给他带来如此大的情绪波动的人，难道...难道是静念禅院的黑手？！

    想到这里李世民看向李琳的目光也带上了几分忌惮。

    这种事情相信无论是男人还是女人恐怕都会忌惮不已吧！

    “敢问这位姑娘是？”虽然忌惮，但是却并不代表害怕，更何况太原是李阀的地盘，李世民如今又是李阀的旗帜，所以无论什么情况，也不能在气势上弱了下去。

    当然了从叶书的角度来看的话，魔鬼筋肉人李世民做出儒生代表的动作的时候，那种情景，只能用“辣眼睛”三个字来形容！

    “三葬，我感觉回去之后要好好洗洗眼睛了！”叶书对着一旁闭目养神的三葬一脸绝望的说道。

    “阿弥陀佛，地藏王菩萨是贫僧的好友，若是有需要的话，贫僧倒是能为你讨来两碗黄泉水，在天庭贫僧亦有几分薄面，弱水亦是能够讨来，不知道叶施主你选哪一个洗眼睛？”唐三葬双眼睁开，带着自己标志性的笑容，一本正经的说道。

    三葬并没有刻意的去降低声音，而在场的人无不是耳聪目明的武林高手，听到唐三葬这胡吹大气的话自然是满脸不屑，甚至是感觉这货就是个神经病。

    “噗嗤~，三葬大师真会说笑，若是真的要洗眼睛，不是应该用观音大士玉净瓶之中的三光神水，或者是用你佛门八宝功德池的水吗？用上黄泉水和弱水的话，眼睛得瞎掉吧！”李琳噗嗤一声笑道。

    对于一旁搭讪的李世民却是连多看一眼的兴趣都没有。

    李世民虽然练成了浑天宝鉴，但也就仅此而已罢了，并没有值得自己过多关注的，反倒不如用语言来试探一下唐三葬的底更加的有意义。

    顺带一提，李世民的画风辣眼睛也是最主要原因之一。

    李世民也没有生气，当然了哪怕是内里很生气也是不会表现在表面上的，毕竟他李世民外在的名声还是宽厚待人，唯才是用的，用专业术语来说就是心机比较深的。

    虽然他这个画风和心机深压根搭不到一起去就是了。

    所以在没有探听到敌人的底细之前，李世民也没有暴露出什么不满表情，或者说就算是有什么不满的，也是暗暗藏在心里，而不表现出来。

    像是他们这一类世家子弟，除了极少数特别脑抽的之外，一般都不会和底细不明的人起冲突，而一旦起冲突，那么肯定就是务求一击毙命。

    打蛇不死法受其害的道理，这些屹立百年乃至数百年的世家又如何不明白？！

    “这只是我和三葬开的玩笑罢了，不知道李琳姑娘又有着什么底气来这里？难道是你们蓝白社的其他成员来了？”叶书上前笑道，同时感知力不断地向着四周扩散，企图发现周围隐藏的敌人。

    虽然那个让人怀孕的眼镜很是恐怖，但也不是没有对付的办法，只需要不让对方瞪到就没啥事儿，最后的那个收容物就是李琳胸口的那个徽章，能够直接将自己隐藏在异空间之中。

    若是不通空间之道的人面对上这个徽章的能力或许会感觉到很麻烦，但以叶书和唐三葬在空间之道上的造诣，对付这个徽章并不麻烦。

    事实上上一次在静念禅院的时候最后若不是那个疑似“元始天魔”的黑影出来捣乱，当时叶书就能够解决掉蓝白社的这个李琳。

    当然了李琳身上的力量似乎不仅于此，比如叶书还从她的身上感受到了一股阴暗属性的能量，只不过那却并不被叶书放在眼中。

    因为实在是太弱了！完全没有必要在意。

    唯一需要在意的就是蓝白社的其他成员带着那些收容物过来支援，若是碰上一两个难缠的收容物的话，哪怕不惧叶书也是相当头疼！若是蓝白社boss蓝牧来了，那自己恐怕也只有躲进间隙这一条路能走了！

    “放心，蓝白社只来了我一个人，不过你就是叶书吗？实力不差，难怪被放在和唐三葬一个等级里，就是胆子太小了！”李琳那双放佛没有焦距的双眼上上下下的打量着叶书道。

    顺带一提，没有焦距是因为收容物使用过多，视力下降的原因！

    “最后一提，其实我是男的！”

    纳尼？！叶书瞪大了眼睛感觉自己这一日之间三观已经快要碎成渣了！李世民是一个彪形大汉就算了，连**萌妹这种传说之中的生物竟然也存在？！

    唐三葬脸上一直保持着的微笑瞬间僵硬。

    李世民的嘴巴张成了鹅蛋大小，顺带一提这不是夸张，李世民的嘴张开的幅度在叶书目测下比鹅蛋还要大一点。

    话说这么可爱怎么可能是男孩子？！

    这么可爱果然是男孩子！

    前一个是在场其他人的想法，后一个是叶书的想法。

    不要说叶书的想法有多奇葩，毕竟在现代虽然没有见过什么**萌妹，但是耳濡目染的，在加上亚洲四大邪术横行，看到可爱的孩子什么的，第一个想法，就是这货是不是男孩子。

    所以..咳咳...很正常！大概吧。

    “话说我是男孩子有什么问题吗？”看到众人的表现李琳嘴角抽了抽，这个身体是真心坑啊！

    问题大了！，从上到下那里像是一个男孩子啊！

    “不过，你这几天的变化还真是大啊！”叶书话未说完，一股极致的危险感从空中传来。

    “嘭~”

    好似现代狙击枪的声音响起，下一刻，叶书的右手在太阳穴前牢牢的握住一颗冒着丝丝白烟的怪异子弹。

    “你是不是期待我说一句天下武功唯快不破？可惜我就是不说！不过这就是你的后手？虽然速度比之普通的步枪要快上两三倍，但你未免也太小瞧我了！”

    “哦，是吗？关键点可不是枪，而是子弹啊！”

    下一刻一股蕴含着毁灭力量的灼热感自右手握着的子弹上瞬间爆发！


------------

第241章 壮哉我大核弹剑仙

    所谓核弹是指利用爆炸性核反应释放出的巨大能量对目标造成杀伤破坏作用的武器。

    爆炸性核反应是利用能自持快速进行的原子核裂变或聚变反应，瞬间释放出巨大能量产生的核反应爆炸而形成毁灭性的杀伤破坏效应。

    举个例子，太阳的表面一直在进行的就是一种核聚变反应，只不过太阳表面的核聚变因为特殊的环境的原因而特别的缓慢。

    也因为核弹的强大力量，使核弹成为乐二十世纪以后最具威慑力的武器。

    “可是呢，随着科技的发展核弹的威胁也越来越小，因为各种高强度合金的发现和普及，使这种大规模的杀伤性武器逐渐的被淘汰掉。

    可惜了给我提供这种武器的人只买到了这种低级的武器，所以我就稍微的改造了一下，将这颗核弹一瞬间释放的能量，聚集在一个小范围内，虽然范围变小了，但是威力确实是增强了！对付你们这种单体战斗力强悍的修仙者看来效果不错。”李琳慢悠悠的解释道。

    还有一句话李琳没有说，握着自己改造过的那颗核弹的叶书此时就如同握着一颗微型太阳一样，还是一瞬间爆发出全部能量的微型太阳，其所承受的毁灭性力量光是想想就知道有多大了！

    事实上不用李琳解释，众人看着叶书此时的惨样就已经知道了。

    叶书右手中握着的那可子弹在这一瞬间爆发出难以想象的能量，不断地摧毁者叶书浑身的细胞，就连血迹也在这一瞬间因为高温完全蒸发掉，叶书所在的空间在这一刻不断地重复着破碎修复，在那难以想象的毁灭力量破坏叶书身体的同时，空间碎片也在破坏着叶书的身体。

    就像是一个被玩的破破烂烂的布娃娃一样。

    其他人早就已经被突如其来的事情给震得有些呆住了。

    良久。

    那枚被特别改造过的核弹才渐渐地平息下来。

    这一刻叶书的样子却是极为的凄惨！右臂已经彻底的被气化掉了，浑身上下，充满了一个个小空洞，这也是刚刚那枚小当量的核弹爆发的额时候所产生的穿透性物质所造成的伤害。

    不仅如此。更加凄惨的是，叶书的整个脑袋被炸直接炸掉了一般，焦糊之中蕴含着淡淡的烤肉的香味，围观的吃瓜群众好多心理承受能力差的甚至已经开始了干呕起来！

    “叶先生！”徐子陵最先反应过来，就要上前去查看叶书的情况，却被唐三葬按住肩头不能动弹。

    “三葬大师，你这是。”

    “你想死吗？你如果靠近了那个范围只需要一瞬间就会死去！放心他没事的！”唐三葬严肃说道。

    徐子陵和一众吃瓜群众无语，都被炸成这样了还说没事？！都成鬼了！

    不管内心吐槽的众人唐三葬面带振重的看向李琳，叶书的九转玄功（伪）虽然只修炼到了第四层，比之自己差了不少，但是没想到这枚小当量的核弹直接将叶书炸成这样！

    这让唐三葬必须振重起来。

    事实上唐三葬也不是没见过核弹的爆炸，当初在超神学院的时候就不只见过一次，毕竟超神学院的神体就是在核爆炸之中活下来进化成的。

    简单来讲就是基本上到了超神学院世界那些神体的程度就基本上就可以无视核爆炸了。

    而在三葬看来超神学院那所谓的神体，至多也就是九转玄功（伪）的第五转的地步，普通的核爆炸以叶书第四转的程度，哪怕是不能够无视，但也不会被炸成这样。

    这核弹有问题。

    “怎么？你的同伴被解决掉，三葬大师要动手了吗？”李琳饶有兴趣的看向唐三葬，眼中不仅没有丝毫的恐惧，反而有一种跃跃欲试的感觉。

    “阿弥陀佛，虽然贫僧很想试试这几天施主的变化，不过却是轮不到我出手了！”唐三葬看向几乎已经是一团烂肉的叶书身上。

    淡淡的灰色气流将叶书的身体笼罩。

    下一刻，放佛春回大地，枯木重生一般，原本破碎的肉体以急速的速度恢复着。

    稚嫩的新生肉体不断地将已经坏死的细胞组织褪去，前后不到十秒，原本已经被大多数人判处死刑的叶书，下一秒活了下来！

    劫气覆盖全身，下一刻一套长袍覆盖在身上，叶书可没有暴露。

    除了当事人之外的吃瓜群众目睹了死人复活的一幕，感觉今天自己的三观已经彻底崩坏了！不过，话说武侠世界的三观不就是用来崩坏的吗？

    “是时间回流？不对，应该是能量和物质之间的转化！但是对能量的应程度竟然这么高！而且刚刚你你怎么可能没死？明明大脑已经被破坏了！难道是灵魂！是了，你们是修炼者，灵魂不死还有着复生的机会！”李琳看着已经恢复完全的叶书，喃喃的猜测道双眼闪过狂热。

    叶书顿时满脑子黑线，mmp的还好朕事先兑换了遮天里的者字谜，不然这一次，被那玩意儿炸了，恐怕要使用贤者之石的复生功能才能够完全复活了！

    面前这个蓝白社的成员这尼玛没节操，竟然直接用核弹，还是你妹的不知道被黑科技改造了几波的核弹！要知道普通的核弹绝对没那么强的威力！

    “遗言说完了吗？”叶书现在很不爽，不爽的后果就是想杀人！

    “遗言？不不不，这我可还没活够！”

    “咻~”

    无数闪着寒光的刀枪剑戟自叶书身后的金色涟漪之中向着李琳射去，唐三葬则是看着叶书身后的金色涟漪双眼有些发光。

    这个模样逼格有点高啊！

    只不过这些武器在接近李琳的一瞬间仿佛突然失去了推力一般，尽数的落在了以李琳为半圆的一米处。

    “动能是质量乘以速度的平方然后除以二得来的，也就是说若是直接将质量清零的话，那么所谓的动能其实是不存在的。”看到叶书疑惑的目光，李琳很好心的解释道。

    “另外，我劝你最好冷静一下，这周围我布置了三个狙击手，除去刚刚的射向你的那颗核弹之外，他们每一个人手里都还有三颗，所以你若是再有异动的话，可能会发生一些不好的事情。”李琳微微瞥向徐子陵等人。

    叶书一凛，知道这是对方这是在威胁自己等人，不过叶书可不是甘愿被人威胁的人。

    “哦，你在威胁我喽。”

    胸口前封印红a 的那颗水晶散发出淡红色的光芒。

    叶书身后的空间之中浮现出密密麻麻的如同中国古剑一样的武器，只不过这些武器上面却如同复制一般写着相同的俄文，李琳能够认出这些俄文。

    也正是因为认出了才感觉有些无语。

    这些俄文翻译成中文赫然是“大伊万”！从哪些古剑身上散发的淡淡的危险让李琳丝毫不怀疑这些“大伊万”的破坏力！

    叶书看着李琳惊讶的目光，暗暗得意，无限剑制果然是个好东西！只要是剑类物品竟然都能投影，哪怕是核材料制作的剑也一样！

    话说咱以后要不要向着核弹剑仙的方向发展来着！


------------

第242章 学心理的最可怕

    “二位何必闹得如此僵持，大家既然来到我李阀，那都是对暴隋妖师宇文拓不满，如今这样内部消耗极为的布置，不知可否给世民一个薄面，大家化干戈为玉帛一起对付妖师宇文拓如何？”

    李世民那颇具压力的体格站到叶书和李琳之间，硬着头皮道。

    其实原本让李世民站出来，他是拒绝的，虽然他的浑天宝鉴已经练得七七八八几可达到纵横无忌的程度，但无论是叶书奇异的手段还是李琳那暴力的攻击手段，都让他一阵心悸。

    但他又不得不站出来，那天空之中密密麻麻吗的剑雨，总感觉就这么让它们落下来的话会发生很不好的事情，李世民对自己的直感很是信任，当年也正是因为自己的直感让自己获得了浑天宝鉴这样的绝学。

    此时又一次出现这种感觉，虽然很不想但也只能无奈站了出来。

    同一时刻，一股浑厚的血色真气在其体表若隐若现，浓郁的杀气自李世民身上散发出来，古铜色的肌肉上一层淡淡的血光浮现，周围围观之人一阵色变。

    杀气是怎么诞生的？

    那是在尸山血海之中杀出来的，而拥有如此浑厚杀意的李世民，真的如同他表现的那样是一个宽厚仁慈，唯才是举的天命之子吗？

    这一刻就是师妃暄也有点怀疑慈航静斋是不是选错人了！

    不过这担心只是短暂的，因为下一刻李世民身上的无尽的杀意瞬息间全部消散一空，取而代之的是一种宛若虚无黑洞，深不见底，吞噬万物，生灭不息，包罗无穷力量的真气。

    虽然只是一闪而过，但是这股真气给与众人的震撼甚至比之之前所显露的无穷杀意更加的震撼人心，因为在这一刻李世民周身竟然出现了一缕缕空间裂缝。

    虽然刚刚叶书被浓缩版的核武炸的时候空间也是碎裂了，但那个时候因为浓缩核武所爆发出的光热掩盖，是以并未被人发现。

    此时李世民周身的空间裂缝反倒是更加的震撼人心！

    因为这是不是就意味着，李阀二公子李世民已经可以破碎虚空了！

    细思极恐！浑天宝鉴这门天子武学真的有这么厉害？路边无数围观的武林人士看向李世民的目光之中充满了贪婪！

    只不过却是没人敢做出头鸟。

    毕竟这可是破碎虚空级别的强者啊！

    如三大宗师那样的强者就能够庇护诸如高句丽这种小国，那么更进一步的破虚境强者又强到何种程度？

    “血苍穹练得不错，但是最后这玄宇宙似乎还差了点意思。”叶书收起身后投影的无数把“大伊万”瞥了一眼李世民点评道。

    说实话，弄出这么多核剑也只是权做威胁用处罢了，叶书还没有丧心病狂到核平整个大唐世界的地步。

    不过话说，无限剑制虽然很好用，但是你妹的消耗也很大啊！感受着体内一颗贤者之石完全破碎，叶书一阵无语，难怪红a没有投影过类似的东西。

    恐怕不是不想投影，而是从者级别的红a压根搞不出核弹这么高端的东西。

    就是不知道他英灵殿的本体能不能投影出核弹。

    李世民闻言一愣，刚刚那一瞬间他只是想要展现一下自己强大的武力，但是听叶书话的意思似乎是对浑天宝鉴很是熟悉的样子。

    这让李世民很是不爽，毕竟谁家的底细被一个不知名的人知道了，也会感觉不爽的，最主要的是对方竟然一眼就看出了自己浑天宝鉴最后一重练得并不完满。

    这要是对浑天宝鉴不熟悉的人绝对看不出来的。

    “先生识得世民的武学？”李世民有些警惕道。

    这里的识得，可不仅仅只是知道的意思，而是更深层次的，比如说见过某人使过，或者更加干脆的修习过浑天宝鉴。

    “没有，这玩意儿太低级了，我怎么可能去练。”叶书满脸不在意的说道。

    叶书说的是实话，浑天宝鉴虽然吹得神乎其神的，但也就仅此而已罢了，你再吊，能吊过遮天世界的九秘？凶残的过狠人大帝的吞天魔功和不灭天功？

    开玩笑呢吧！区区一个武侠世界的顶级功法，也就吹吹牛逼在星球内横行一下，真的把舞台摆到诸天万界之中完全不入流。

    顺带一提，系统商城里这玩意儿只要一千出头就能直接修炼到大成。

    至于为何能够一眼看穿李世民的虚实，就完全是级别的压制了，就像是宇文拓一眼看穿慈航静斋的慈航剑典一样，叶书的修为虽然不能看一眼就把浑天宝鉴逆推出来，但是看出几分虚实还是没有丝毫的压力的。

    虽然叶书是在实话实说。

    但是李世民这一刻却是完全化为了灰白色，自己视若珍宝和立足之本的浑天宝鉴竟然被人给鄙视了？！这就像是你有一天拿着自己珍藏的宝贝给别人看。

    然后你突然发现，这种宝贝，在那个人家里遍地都是，多的甚至都往垃圾桶里扔了！

    简直就尼玛是暴击啊！

    围观的其他人亦是无语，破碎虚空级别的武学竟然被鄙视了？那他们这些人修炼的又是什么？不入流吗？简直太打击人了有木有啊！

    “怎么收起这些核弹了？是想和解了吗？”见到叶书收起核剑，李琳饶有兴趣的问道。

    我会和你说是因为消耗太大的原因吗？笑话，我怎么可能会这么说！

    “哦，原来是因为消耗太大了！”

    她怎么知道的？难道会读心术，叶书一愣。

    “我不会读心术哦，只不过是通过你的面部表情推理出来的。”

    “禁手！”叶书现在是一句话都不想说了，你有一个对手不可怕，可怕的是这个对手还是个心理学专业的，这就坑爹了！

    叶书记得自己大学时一室友，好不容易追上了高中时喜欢的一妹纸，然后第二个星期就被撬墙角了，而撬墙角的那个男的，就是一个心理学专业的男生。

    由此可见，学心理的有多狠。

    所以这个时候就不需要做其他的多余动作，因为做的越多，错的越多，这个时候需要的就是一个字“打”！打到她生活不能自理为止！


------------

第243章大佬似乎把我们忘了

    叶书的变化超出了在场大部分人的预料，虽然在场的人的三观早就已经毁的差不多了，但是像这样直接在体外变出一套战甲的情况对他们来说还是实在是有些太仙侠了！

    “龙！”看着浑身覆盖着红色赤龙帝之铠的叶书，李琳脸上露出了稍稍惊讶的表情。

    也不见其有什么动作，叶书直感觉，远处自己似乎被什么东西给锁定了，下一刻，三颗蕴含着毁灭力量的子弹向着自己飞射而来。

    这正是先前偷袭自己的那种微型魔改版核弹。

    叶书也不敢大意，毕竟这玩意儿刚刚可是让自己吃了很大的亏来着，信念意动，一条条间隙在核弹的轨迹上打开。

    那蕴含着毁灭力量的子弹在冲入间隙之中之后，竟是没有了丝毫的动静，李琳倒是有些惊讶的看向叶书，因为就在刚刚。

    自己的联络平台上，有三个轮回者被自己射出的核弹击中直接气化，还有两个个受了很重的伤，若不是被自己强化调试过，恐怕这会儿这个轮回小队已经覆灭一半了。

    “空间的力量？不对，应该是境界的力量！”李琳看向叶书的目光变得更加的感兴趣。

    叶书没有管李琳是什么目光，接连被攻击让叶书的忍耐已经接近了极限，在赤龙帝之铠的加持下，化为一道红影向着李琳冲过去。

    赤龙帝之铠对叶书的增幅那无疑是巨大的。

    叶书不知道赤龙帝生前的境界究竟到什么程度，但单凭一件神器就能够将自己的战斗力增幅到和唐三葬这种即将跨入仙的境界的人对抗，那么赤龙帝的实力保守估计应该不会比现在的唐三葬差。

    至于是否跨入了另一个境界，叶书估计应该没有，恶魔高校世界若真说起有人能够跨入另一个境界的话，叶书估计也就伟大之吃赤有可能。

    哪怕是无限龙神估计也要差上不少，就更不用说比之无限龙神要差上数筹的赤龙帝了。

    不过即便没有跨入另一个境界，但叶书身穿赤龙帝之铠在增幅下之后，仍旧是具有莫大的威势。

    最直观的体现就是，在叶书启用禁手之后，除了唐三葬和李琳之外的所有人在这一刻，此刻有一种在面对高位生物的错觉。

    通俗点来讲就是普通人在面对大型食肉动物的那种汗毛倒竖的感觉。

    “蛮力？！”

    李琳不屑，紧接着靠近李琳的叶书就仿佛游人陷入泥沼之中一样，寸步难行。

    这一刻，叶书感觉周围的空气在这一瞬间变的粘稠不堪，就像是淡水中的鱼突然进入海水之中一样那种不适应。

    不仅是空气之中，这一刻，叶书感觉就是自己的胸腔之中的空气也在这一瞬间变成了和外面这种粘稠空气一样的物质。

    若仅仅是如此还罢了，叶书感觉自己跌胸腔之中的空气和肺部相互之间正在剧烈的摩擦着，无数的原子相互之间不停地碰撞着，这样最直接的结果就是叶书胸腔的温度瞬间增强。

    饶是以叶书超出常人无数筹的体制在这一刻也是胸腔剧痛，仿佛自己的肺部被硬生生的女塞进了无数支烧红的利箭一般。

    这一刻，空气不再是普通的空气而是化成了一把把利刃。

    “boost~”‘叶书身上的气势猛然一增，叶书双脚着地，猛地一蹬却是没有朝向李琳攻击，而是猛地退了回去。

    一直退到唐三葬身前，叶书的脸色才好一点，但是仍旧是有些忌惮的看向李琳。

    “操纵空气的能力？”叶书疑惑。

    刚刚李琳的表现和自己身上出现的事情很明显的表示了对方似乎用的就是操控空气的能力，不过能够将操控空气的能力发挥到这种程度，也着实有些出乎叶书的预料之外了。

    “操控空气？你试试不就知道了吗？”

    嘲讽般的声音让叶书更加的愤怒。

    接着李琳右手成爪，无尽的空气仿佛受到了召唤一般迅速的向着李琳的右手飞去，渐渐地一滴赤红色的血液凝聚在手中。

    淡淡的龙威自那滴血液之上散发出来，接着李琳像是看到了什么宝贝一样，迅速的掏出一个纯金属制作的试管，将血液装了进去。

    此时叶书脑门上已经布满了黑线！

    喂，那滴血是我的吧！一定是我的吧！你个混蛋当着我的面收我的血液，还放进那种一看就是研究用的试管之中，玛德当我是死人啊！

    这一刻，两万个御坂妹妹、数十个克隆爱丽丝在自己的脑海之中翻腾，叶书是真的未来的某一天，看到无数自己的克隆人来找自己干架！

    虽然不知道对方能否克隆出来，但是身为一个学渣天生对于科技的恐惧让叶书不能冒这个险。

    这一刻叶书感觉自己的san值在飞速的下降，名为理智的不明物质正在飞速的流逝。

    大爷的朕忍不了了咋办？！体内的劫气不断地向着手掌聚集，马丹不就是操控空气吗！朕直接炸了你丫的！

    “阿弥陀佛！前辈好高的境界！何必戏耍我们二人。”唐三葬向前一步，轻轻按住叶书的肩膀，凝重的看向李琳！

    “咦，小和尚的境界倒是不差！竟然让你给发现了！”“李琳”有些诧异的看向唐三葬。

    “不知前辈来此有何吩咐？不知贫僧能否帮上什么忙？”唐三葬站在叶书面前颇为恭敬的对着李琳道。

    这一刻就算是叶书再迟钝也能够看出事情不对劲了！

    “那我要是想要你们的命呢？”

    “阿弥陀佛，施主的真身并未在此，强行如此恐怕于施主计划有碍吧！”这一刻唐三葬没有了往日的嘻嘻哈哈，此时的他面色严肃大雷音寺之主该有的气度首次在他的身上体现出来。

    叶书感觉自己似乎要重新认识一下唐三葬这家伙了，没想到这货还有这么靠谱的时候。

    “你的修炼功法和一滴血。”李琳似乎也是有所顾忌随即道。

    下一刻，一点白光和一滴金色的血液向着李琳飞去，这之间没有丝毫的停顿。

    收过唐三葬的两件物品，李琳似乎对唐三葬的表现异常的满意。

    “我的道是以物质撬动世界，走的是全知全能的道路，你的道路又是什么？”

    唐三葬闻言一愣，接着向李琳深深的鞠了一个躬，这句话等同于指明了唐三葬下一个境界的修炼方式，这个礼不能不拜！

    安然的受了唐三葬一礼，李琳所在的那片空间出现扭曲，李林的身体也逐渐的模糊，随即消失不见。

    话说是不是忘了什么？临走前李琳想到，不过算了，既然想不起来的话应该不是什么重要的事情！

    见到李琳走了之后，叶书和唐三葬才算是松了一口气。

    叶书右手一伸，十数道间隙凭空出现出现，十几个穿着奇异但是却有着鲜明动物特性的“人”凭空出现在叶书的面前。

    马丹，一弹之仇，这个时候也该报了！

    轮回者......我们似乎被忘了？！


------------

第244章 叶书的反思

    随手处理掉因为突然转移而有些懵逼的轮回者们，对于这些攻击过自己的人叶书是没有一点手下留情的意思。

    虽然这可能并不是他们自己的意思，而是出于“李琳”的意思，但谁让主事的人跑了呢！最最主要的是，貌似自己似乎是惹不起那个李琳所以，所以只能拿这些轮回者泄愤了！

    “几位私怨既然陈建华理完了，那么请让世民好生招待一番，共商改如何对抗妖师。”该说李世民不愧是未来的唐太宗吗？

    纵然外貌有点长歪了，但这待人处事一方面真心不是盖的。

    叶书等人当着他的面来了一场武戏，对他这个主人更是毫不放在眼里，甚至于表现出种种超出这个世界的手段，哪怕是心里震惊、疑惑，但却是没有摆放在面上。

    而是很巧妙的绕开了这个话题。

    叶书也欣然同意了，关于李琳的事情，叶书也想找一个地方好好的和唐三葬谈谈。

    .....

    “那个李琳究竟是什么人？你为什么会如此忌惮？一进休息室，叶书伸手拿了个椅子坐下，便迫不及待的对着一旁优哉游哉唐三葬问道。

    唐三葬的实力叶书是知道的，虽然所处的白蛇传世界只是一个西贝货，但不管如何那也是一方不小的世界，而唐三葬更是曾经葬了三界的存在。

    他究竟发现了李琳什么秘密，这一点让叶书很是疑惑。

    随意的在叶书的身旁坐下，拿过一杯白水，轻轻的喝了一口，唐三葬看向叶书。

    “阿弥陀佛，叶书，你可知道修仙具体如何划分的？”叶书没想到唐三葬竟然问了这么一个问题，当下想起了以前系统对自己的回答。

    那就是仙之下，没有具体的境界划分，各个体系都有着自己的优势，境界更是混杂不堪，有的世界的生灵纵然境界极其低下，但是战斗力却也是极强，最具有代表的就是希腊神话之中的那些神灵。

    然而有的世界之中纵然心灵境界极高，但是战斗力却不是很高，最具有代表性的就是武侠世界的这些内功修炼者。

    然而无论战斗力强弱，一旦成仙之后都只是一个起点，所以在系统看来前期的境界完全没有必要，当然了这是叶书自己的理解。

    也许系统可能对仙之下的境界压根看不上眼也说不定。

    “别的修炼体系我不知道，但是我仙道修炼者却是可以分为三个大境界。”

    这一刻叶书突然对三葬这一本正经的样子有些不适应了，就像是突然有一天和你一起玩耍的小伙伴，突然告诉你，他是习大大的孙子一样，充满了诡异的不和谐感，但你又真真切切的明白这丫的就是真的！

    “练气、天人、仙，三个境界贯穿整个修炼体系，练气即相当于贫僧所处世界为成仙道的凡人，天人之道主要在于将自己的肉体转化成契合天地的天人之体，亦可以称之为近仙之体。”唐三葬顿了顿，接着道。

    “贫僧如今就是天人顶峰，一步可入仙的境界。”

    唐三葬这一解释叶书随即就明白了，那个附身在李琳身上的存在不出意外的话应该就是最后一个境界的存在了。

    随即就是有些后怕，这还是除了如来之外自己第一次近距离的面对一个那种境界的存在，若不是三葬拦着的话，估计自己这会儿已经被拍死了吧！

    “若想达到仙的境界，那么必须领悟一种道，这也是贫僧最近才明了的，不过也无需担心，那人虽是仙，但却并非是本体，而且她似乎还有着什么谋划，是以绝不会对我们出手。”唐三葬看到叶书担心的表情随即解释道。

    “不管怎么说，这一次多谢你了，算我欠你一个人情。”叶书不是不识好歹的人，虽然即使三葬不出言，自己和“李琳”干上一架大抵也不会有什么事情。

    不过被一个这等存在给惦记上，总归不是好事。

    虽然并不是处于一个世界，但，叶书可不认为这个低级世界能够蕴养出一位真仙！必然是来自世界之外，而且上了李琳的身，也就等于打入了蓝白社所处的世界。

    以后碰到的机会更是大大增加，若是被他给惦记上，以后想必又是一堆麻烦事！

    “看来你并未理解贫僧想说的意思，贫僧的意思是，你就从来没有想过...变强吗？”

    唐三葬的话让叶书为之一怔.

    “虽然贫僧并不知道你在想什么，但贫僧却能够看出来，你对任何事情都毫不在意的那种态度，无欲无求有时候并非是一件好事，若是下一次再碰到破格的敌人的话，你又当如何？”

    唐三葬的话一字一顿的印在叶书的心中。

    事实上，自从得到这个系统之后，自己确实是有些得意忘形，甚至可以说是无欲无求了！

    强烈的欲望有时候确实是能够使人疯狂，但是欲望却也是使人进步的阶梯。

    就像是共产主义那种乌托邦一般的社会一样，事实上叶书并不看好这种模式，真到了那种无欲无求的社会的话，那么人类进步的动力从哪里来？

    就像是自己得到系统之后，拥有了几近不死的生命，权财、女人什么的也都是唾手可得，哪怕是现在的力量并不强，但叶书从来没有怀疑过自己能否变强。

    拥有着诸天万界的资源，若是还无法变强大话，那真的可以找个坑把自己给埋了了！

    无论是实力，亦或者是其他的追求在叶书看来想要获得也只不过是时间的问题罢了！而时间恰恰是叶书最不缺少的！

    既然只要稍稍浪费一些时间就能够得到的东西，那么为什么还要累死累活的去追求呢？

    不过唐三葬的话，倒是给了自己一个警示，系统的任务似乎并非是一直那么友好的，就像是这一次的李琳。

    若是下一次再碰到这类破个级别的存在，那么自己又该当如何？

    第一次的叶书感觉自己的实力似乎有些不够用了。

    “最后一个问题，关于修炼的境界你是怎么知道的？”看着准备离去的唐三葬叶书疑惑道，虽然唐三葬所在世界的等级在理论上有可能诞生出“仙”的存在，但他们所拥有的记忆可基本上都是如来所安排的虚假记忆，关于境界的描述自然是假的，那么问题来了，唐三葬究竟是如何知道的？

    “阿弥陀佛，贫僧生而知之！”

    叶书默默地盯着他不说话。

    “好吧，是一个倒霉蛋，在转世之前把一部分乱七八糟的记忆塞给贫僧的！”唐三葬脸瞬间皱成了一副苦瓜神色，身上的高僧形象亦是在这一瞬间荡然无存。

    麻麻，果然这才是我认识的三葬！之前的正经形象果然都是错觉！


------------

第245章 主角觉得似乎发生了某种未知的变化

    辞别唐三葬之后一夜无语，次日清晨，一夜未睡的叶书就迎来了两个预料中的客人。

    “早上好啊！”看着面前块头颇具压迫力的李世民，叶书头随意的偏向一边打招呼道。

    不管看多少次，港漫风的李世民你妹的还是感觉太辣眼睛了！不过这样一次李世民的身后倒是带上了一个姿色不错的妹纸。

    看其穿着和李世民应该是亲戚关系，难道就是原著中寇仲苦恋的那个心机婊李秀宁？

    在大唐双龙传世界之中这李秀宁是李世民的亲妹妹，虽然是女子之身，但却一直为了李阀在各大势力之间游走，期间寇仲苦恋李秀宁，但是李秀宁对寇仲却一直抱着利用的态度，是个让很多人恨得咬牙切齿的角色！、

    还别说，李秀宁的姿色却是不错，虽然比之婠婠和师妃暄这种江湖上顶尖的美女略有不如，但也是一个绝色美人！再加上天生自带的一种温文尔雅大家闺秀的气质，也难怪寇仲那个小子会这么喜欢他！

    虽然；李秀宁长得很漂亮，但是叶书也只是略微的打量两眼就把视线移开了，论美貌，叶书见过的美女多了去了，李秀宁或许能够排上中上，但这并不代表叶书愿意去和对方接触。

    珍爱生命，远离心机婊。这一直是叶书的座右铭来着的。

    “不知叶公子昨日休息的可曾舒心，若是有什么需要，还请吩咐，世民一定尽量满足公子所需。”

    还是那句话，不管长得如何歪，但李世民还是李世民，是那个搞出贞观之治的牛人。

    叶书其实早就预料到李世民回来找自己，换位思考，如果你家突然有一天住进了一个手段神奇，疑似神仙的人，说什么也要去套套近乎啊！就算不套近乎也要去试探一下对方究竟想干啥。

    现在的李世民就是那个家里住进神仙的孩子。

    只是叶书也没想到的是，李世民竟然能够忍上一夜才来找自己，亏得咱昨天晚上还准备了一夜腹稿来着，完全没派上用场啊！

    “没什么需要，李阀这里山好水好，食物味道也不错，你倒是有心了，不知道世民公子今日找我有何事？最后，别叫我什么叶公子了，直接叫我叶书或者叶先生就行了。”叶公子这个称呼让叶书怎么听怎么听都感觉有些别扭。

    李世民、李秀宁：......叶叔？怎么有一种被占了便宜的感觉啊！

    “叶...先森说笑了，不过此次世民前来倒的确有一件事想要询问叶先森。”李世民脸上颇为尴尬的说道，同时心中暗暗无语。

    这个叶先生似乎并不是什么好相处的人！也许当初就应该去找唐三葬那个和尚，虽然那个和尚看起来似乎更加的不好相处。

    但是至少没有像叶书这样一上来就表现出恶意，让自己等人叫“叔”的情况发生啊！此时此刻对于这一次来到叶书这里的目的，李世民和李秀宁已经不抱太大的希望了。

    不过叶书关注的重点倒不在他们的表情上，话说“叶先森”是个什么鬼啊？

    你画风转港漫就算了，说话也学那边，叶书感觉来自世界的满满的恶意。

    “不好意思啊，叶先生，家兄自小得了一种怪病，在说起一些特定的话的时候有时候可能和如今的中原话有所不同。”善于察言观色的李秀宁随即解释道。

    马丹，这什么鬼设定，你咋不来个百分百空手接白刃的设定。

    “叶先森，闲话不提，我此次来是有几个问题想问您。”李世民道。

    “四民兄，呸，世民有事还请说！”差点被带沟里，叶书有些尴尬。

    “我观叶先森手段与我们大有不同，不知道叶先森是来自那里吗？”李世民指了指天，神色有些紧张的询问道。

    叶书秒懂。

    古人大多迷信，对于自己所不能理解的手段有时候就会下意识的认为是神明的手段，叶书在大庭广众之下使用了者字谜、赤龙帝之铠、甚至还有投影魔术这三种和这个世界力量体系完全不同的手段，由此产生这种误会也是在所难免的。

    “算是吧。”叶书想了想说道，异世界的人也算是上面下来的吧，而且天人之境在这个武侠世界称之为神仙也不是不可以。

    “原来先森真是天上谪仙，请恕四民之前怠慢了！”李世民站起来行了一礼面色恭敬道。

    叶书无语，不过李世民这货背后那人应该也不简单，难道就没有告诉李世民关于其他世界的事情？如果是已经告诉了李世民其他世界的事情，而现在的李世民所表现的一切都是演戏的话，那么李世民这人的心机未免太深了一点吧！

    “先森，可否告诉四民，那妖师宇文拓可也是来自上面？”接着李世民面色严肃的问道。

    “是！但我和他不是来自一个地方。”叶书想了想说道。

    一剑劈开一座山，话说应该就是“天之痕”那个世界的宇文太师了吧！

    “四民明白了。”李世民恍然大悟道。

    其实叶书想知道这货究竟明白了什么，不过考虑到自身的逼格想象还是放弃了问出来。

    “如今，妖师当道，四民还请叶先森能够助我等讨伐妖师，拯救黎民与水火之中。”李世民用颇具压迫力的体格向着叶书作了一个颇为不协调的揖振重道。

    “这个不急，宇文拓的事情只是小事儿，要说危机，当今天下却是面临着更加大的威胁，世民你可知道？”叶书发现整个天地之间劫气遍布，李琳的离开，让这劫气消散了一些，也让自己增加了一劫的法力，但是剩下的劫气依旧足以对这个世界产生毁灭性的伤害。

    也就是说这个世界的危机仍旧还存在着，叶书经过这几天的观测也算是找到了一些头绪，若是在以前，自己为了压制修为的进步，可能在临走之前告诉这个世界的穿越者这件事情。

    不过现在叶书急切的想要变强，自然不会放过这么一个大蛋糕。

    “母鸡啊？”李世民一脸疑惑道。

    说实话，公鸡呢？叶书吐槽不能！

    “不过在此滋前，我还有一个问题要问四民你，那就是你的浑天宝鉴，究竟四从哪里得来的？”叶书问道。

    不过话索为什么感觉自己索的话，似乎有那么一点不对劲啊？


------------

第246章 搞个大新闻

    一个时辰后。

    送走了一脸相见恨晚的李世民和憋着笑的李秀宁，叶书一时之间不知道他们两为什么会是这一种表现。

    不过李世民的情况确实是有些出乎自己的预料。

    本以为李世民的身后可能会隐藏着一个穿越者亦或者是直是天子传奇世界的李世民来夺舍，甚至最坏的结果就是像是杨广一样，这货压根就是某个大佬的棋子。

    不过询问李世民之后，叶书才发现这货的情况似乎是有点奇异来着。

    据李世民所说，浑天宝鉴他只练了不到一年的时间，然后跟毫无瓶颈似的直接冲到了浑天宝鉴第九重，玄宇宙的境界！最主要的是压根就没借鉴天晶来修炼！

    叶书感觉天子传奇之中的众多牛逼人物在哭泣！

    最关键的还是这货得到这功法的流程，更是让人无语，大抵意思就是某一天这货在家睡觉的时候，梦见苍天传法，醒来后这门功法已经牢牢地刻在脑子里了，得到的时间和杨广获得那块天外陨石的时间差不多。

    话说李世明你丫的是主角吗？我应该看了一部假的大唐了，这明明就是玄幻的套路啊！

    还别说，李世民还真你妹的可能是主角！

    简单来讲，李世民这一身怪异所学就是天授，虽然还有着些许的怀疑，不过却也不得不信，毕竟这丫的完全没有撒谎的迹象啊！

    反正叶书是没看出来，若是真的有大佬来戏耍自己的话，那叶书也是装作不知道，毕竟那等存在，反正自己丫的也干不过，是圆是扁也随对方去了。

    最后临走之前叶书倒是把自己所看到的劫气聚集的方位和李世民说了一下，不过看这样子他们似乎并未放在心上，也许认为是叶书的夸大其词也说不定。

    毕竟就算是在二十一世纪，突然有人跟你说世界要毁灭了，你也不会把这件事情当真吧！

    “咦，哈哈，叶先生，好早啊！”送走了李世民二人，一身阿拉伯人打扮的寇仲站在门口对着叶书尴尬的笑了笑。

    叶书脑门上布满了黑线，这货从半个时辰前开始就一直在外面听墙角，真当自己没发现啊！

    至于听墙角的原因，不用想也知道是因为李秀宁的原因，毕竟这两货早有奸情，男人吗，都懂得。

    “不早了，都则个点了！”叶书白了寇仲一眼道。

    寇仲一愣，随即继续赔笑道：“叶先生，不知道刚刚秀宁，哦是李世民来找您说什么事儿？”

    “我母鸡啊！”话刚一说出口，叶书和口中一愣。

    “我去年买了个表的！”叶书忍不住爆粗口道，这一刻终于是明白了李秀宁临走的时候为啥会是那种表情了，还有李世民那家伙，一副相见恨晚的表情！

    马丹，gay里gay气的一看就是好东西，叶书全身恶寒。

    “你还有什么事儿，没事儿赶紧出去。”明白过来的叶书对寇仲也是不客气起来了。

    “等等，等等！子陵他们让我来通知您，很多江湖人士已经来了，问您有没有兴趣过去看看。”虽然不知道叶书所说的“母鸡”二字，究竟是个什么意思，但是寇仲还是把自己的来意说了一下。

    “没兴趣，赶紧滚蛋啊！”叶书不客气道。

    “哎，等等！”寇仲自然不会这么甘心离开！

    “轰隆~”

    刹那间地动山摇，叶书和寇仲一愣。

    “地龙翻身了？”寇仲面色显得煞白道。

    “屁，有高手来了！”叶书对寇仲鄙视了看了一眼率先向屋外走去。

    刚刚那一瞬间叶书感觉到一股锋锐的剑气传来，不出意外地话应该是宇文拓那家伙来了，而且根据叶书猜测，这个宇文拓应该就是自己认识的那个大隋太师“天之痕”里的太师。

    换句话说就是他是一个穿越者。

    若是搁在以往，叶书可能会直接抛下个读者印记然后直接返回现实世界，毕竟这个世界的资源是真的匮乏，没啥好东西。

    不过现在却不能这样干了，那弥漫天际的劫气简直就是叶书修炼所需的最好食粮，怎么说也要等到这些劫气完全释放被自己吸收之后自己才能离开来着啊！

    不过话说既然能这样搞的话，那自己以后到新的世界要不要扮演一波灭世大魔王啊？

    找一个城堡，雇两个妖精女仆，没事儿抓个公主暖暖被窝，在伺机策划策划毁灭世界的阴谋，然后静等勇者来阻止自己拯救世界。

    自己在欢欢喜喜的拿一波劫气提升修为。

    卧槽，完美计划！不过为什么有种“勇者斗恶龙”的既视感？

    想着这些有的没有的，叶书就走出了自己所在的大宅，然后就看到一个帅得掉渣的骚包人影站立在空中。

    大红色的披风随风飘扬，淡金色的盔甲包裹全身，显得威风堂堂。

    而他的下方，李世民一伙儿人面色严峻的看向空中的人影，叶书没有找到唐三葬的身影，虽然没看到这和尚的身影，但叶书还是隐约能感觉到这和尚的气息似乎就在周围。

    总感觉这货是想搞个大新闻啊！

    “妖师，你竟然真的敢一个人来我李阀？！今日天下群雄尽在我太原，定要让你有来无回！”李世民那洪亮的声音在太原城之中回荡。

    说是天下群雄，细算起来也不过一百左右的人罢了，毕竟李阀虽然是四大阀之一，但要做到号令天下的程度明显是不可能的，更何况能够参与这种程度战斗的能够凑齐一百人已经算是很多了！

    “跳梁小丑而！天下正是因为有了你们这些野心家，才会变得如此纷乱，今日你们聚集于此，正好让我一剑斩杀。”宇文拓的声音很冷，浓浓的杀意更是化为刺骨的寒意，不断地刺激着在场人的神经。

    “狂妄！”

    “竖子安敢小觑我等。”

    “宇文老贼，爷爷就在这里你有种就下来和我单挑。”

    ......

    此起彼伏的叫骂声在太原城之中不断地响起，宇文拓的面上却是没有丝毫变化，在他看来这些人都是一些死人了，只需要一剑，李阀这个天下最是不太平的因素就会解决，所以对于这些注定会失败的人，压根就没必要多废话。

    “遗言交完了？”宇文拓丝毫不为所动，手中黄金已是举了起来。

    不待宇文拓挥下，刹那间，太原城笼罩在一阵阵金色的佛光之下。

    这一刻，叶书无语，嘴角更是直抽抽，这和尚的排场是尼玛越来越大了！


------------

第247章 三葬装逼被打断了

    晴空万里，旭日东升，无尽的佛光自天边洒落太原城。

    这一刻，伴随着无尽佛光洒落太原城，太原城之中无数的病患在这一瞬间尽数感觉浑身轻松，原本患有类似感冒之类的这样的小病的人病痛也在一瞬间被驱逐，哪怕是重病患者的病症也瞬间减轻了不少。

    许许多多太原城之中走出房间看着天上的佛光，虔诚的跪下进行祈祷。

    感受着太原城之中发生的一切，叶书才会感觉无语，这么大范围的治疗一个城市的所有人，对于法力的消耗可不小。

    更何况所能治疗的也仅仅只是一些轻病患者，而这些患者哪怕是没有三葬治疗，也会慢慢的痊愈的，所以叶书才觉得三葬逼格越来越高，手笔也越来越大了！

    为了营造一个出场氛围，可谓是大费苦心！

    “什么人！装神弄鬼的，给我出来！”宇文拓的声音在空中回荡，熊熊的橘红色火焰在周身燃放，周身的空间顿时出现了一阵阵扭曲的景象。

    宇文拓如此生气可不仅仅是因为自己的行动被打断的原因，最主要的原因是根据江湖传言，杨广似乎就是在静念禅院的时候被一个金色大佛一巴掌给拍死的。

    这也让宇文拓辅佐杨广平定天下的愿望彻底的落空，也让宇文拓对某个金色大和尚恨得牙痒痒，所谓仇人见面分外眼红，这个大和尚如今将要出现在自己的面前，宇文拓满腔的愤怒就待爆发出来。

    “南无阿弥陀佛。”伴随着阵阵佛音梵唱，一道贯彻天地的金色佛影出现在太原城的上空，佛影的样貌很是年轻，嘴角含笑，让人看了有一种如沐春风之感。

    淡淡的荷花清香在太原城之中飘荡。

    “阿弥陀佛，贫僧西天大雷音寺三葬佛祖，不知施主找我何事？”看着身下因为自己这准备良久的特效而震惊的神色，三葬内心是满满的满足。

    不过却也没有表现在脸上。

    毕竟现在是直播模式，要是表现的太过的话，自己的形象可就完全毁了，对于保持高僧形象这一点，三葬那是相当的有心德。

    至少叶书就看到对三葬相当熟悉的寇仲徐子陵还有婠婠和卫贞贞等人一个个亦是满脸不可置信的看向唐三葬，对于唐三葬拥有这个形象她们早就知道了。

    只是听说和真的见到还是有很大差距的，至少现在他们是怎么也无法把面前这个宝相庄严的“佛”和那个整天不正经的色和尚联系在一起。

    简直...简直太毁三观了有木有啊！

    “这...这竟然是真的！”李世民高大的身子抬头看向三葬露出的法相，有些不敢置信道。

    虽然静念禅院那次的事情，他也有所耳闻，甚至于李阀还曾经有人去了那里，但是一直以来李世民都认为这是一些别有用心的人夸大的说法。

    所以李世民对静念禅院有真佛出世其实一直是抱着怀疑的态度的，虽然之前叶书也说了他是从上面下来的，但...终归只是一家之言罢了！

    李世民也一直在信与不信之间徘徊着。

    哪里有今天见到这个神迹更加的让人震撼！

    “敢问三葬佛祖，为何不曾听闻西天有此佛祖封号？”师妃暄站了出来率先做了一个佛礼，向着唐三葬问道。

    至于宇文拓早就被所有人放在一边了，这三葬的出场方式实在是太拉风了，在众人的潜意识之中有着百丈高的巨佛在，宇文拓也翻不起什么风浪。

    唐三葬微微低头看向师妃暄，叶书注意到，这货的眼中闪过一丝精光。

    “阿弥陀佛，贫僧原是释迦二弟子，释迦圆寂吾为现世佛。”三葬倒没有把白蛇世界的事情说出来，而是解释了一下自己自称佛祖的原因。

    不过虽说如此，但是三葬的话仍旧是给在场中多人以震撼，佛，竟然也会圆寂？

    看来佛也并非是万能的啊！

    这一刻众多信徒的心中涌现出一股难以言表的心情，似是失望，又似乎是庆幸，总之一瞬间五味杂陈，不知道什么心情。

    “本座有感此界信徒已入魔道恐有灭世大劫，故降临此界以解天下大劫！”三葬双手合十，一副悲天悯人的表情。

    “还请佛祖就我！”

    “求佛祖度我出家，我院青灯古佛为伴！”

    “我也愿出家，我也愿出家！”

    .......

    现场百十来号人听闻三葬此言，一瞬间炸开了锅，叶书注意到就是李世民也是闪过一丝意动，由此可见三葬这家伙不愧是佛教出身啊！这忽悠的技能绝对点满了！

    不过这样一对比，似乎自己先前对李世民所说的话完全成了废话啊！叶书突然感觉有点淡淡的忧伤！

    “阿弥陀佛，心若有佛，何处不是修行所，心若无佛即使长伴青灯古佛亦无法成佛。”

    “果然不愧是佛祖！这话说的就是精辟！”

    “可是佛祖，我还是想要去寺庙之中近距离的瞻仰您的金身，沐浴在您的佛光之下，我觉得我会距离佛，更加的近一些！”

    “呸，你个不要脸的竟然这么拍佛屁，佛祖我决定散尽家财为您重塑金身！还请佛祖度我！”

    ......

    叶书感觉这群混蛋的节操已经掉了一地了！这不是主要的，重要的是三葬这个死和尚竟然还是一副相当享受的表情，神控制还向叶书投过来一个得意的目光。

    “小样，看到佛爷我多么受人欢迎了吧！”

    莫名的叶书竟然读懂了三葬眼神的意思，其实叶书反倒觉得即使这个时候不是唐三葬，随便来个神仙显示一下神迹的话效果可能会更好。

    毕竟亲眼见到神仙的机会啊！要是能被度化那就是直升仙界的事情，神仙那是什么存在？长生不来与天同寿！单单这一点就足以让人疯狂了！

    历代手掌天下的皇帝都一直没有的机遇，如今就在眼前，又怎么可能就这样放对方走，所以这一刻所有人都疯狂了！即使是李世民也不例外！只不过李世民却是把这种心思埋的很深，没有表露出来罢了！

    “咻~”

    金色剑光闪现，一道数十丈长的剑气向着唐三葬巨大的金身斩去。

    “装神弄鬼！仙界仙神我见得多了！你又是从哪里冒出来的佛！”桀骜的声音这一刻响彻整个太原城上空。

    这一刻，所有人震惊了，为宇文拓亵渎神明而震惊！更为宇文拓话语之中透露的信息而感到震惊！


------------

第248章 贫僧坐下x箫童子

    仙界？所有人都向往的世界，那里有仙露琼浆，那里能够长生不老，在场的所有人一直在讨好唐三葬为的是什么？

    还不是为了能够在唐三葬离开这个世界之前，能够洒下一点好处，甚至于运气好的话来个举霞飞升什么的，归根结底还是好处够多。

    虽然在场的所有人其实大多并不信仰佛教，可是在长生面前他们并不介意付出自己的信仰。

    但是如今，通过宇文拓的意思，似乎亦是来自于那虚无缥缈的仙界也说不定！他们要对付的人竟然也是来自仙界！

    这怎么不让在场所有人震惊。

    其实遭受打击最大的还属师妃暄，毕竟仙人下凡却成了大隋的太师，这把自诩为天下正道之首的慈航静斋和他们选择的天下明主李世民置于何地？

    李世民倒是因为早早的从叶书那里得知宇文拓的部分情况，反倒是并不显得吃惊！

    “阿弥陀佛，施主好强的剑气，好大的煞气！”雄浑的声音自唐三葬的口中发出，众人望去，顿时震惊的发现，那数十丈大小的剑气劈在唐三葬的金身上竟没有造成丝毫的伤害。

    “闲话少说，妖僧竟敢刺杀大隋国君，今日我宇文拓就要在此斩杀了你这个妖僧！”虽然宇文拓也有些吃惊于唐三葬的防御力，嘴上却是更加不客气的说道。

    虽然唐三葬挡住了自己的一击，但宇文拓可不认为自己会输，这是属于宇文拓对于自己无敌的自信。

    看着空中对峙的两个人，叶书无语，这宇文拓虽然很强，但是面对九转玄功（伪）几近修炼到极致的唐三葬又怎么可能打得赢！

    若是按照修炼境界划分的话，这宇文拓勉强是天人境初期之中比较强势的存在，借助轩辕剑和本身昆仑镜转世所具备的两大神器的力量最多也就是能越级挑战一下！

    但是唐三葬绝对是天人境圆满之中都是出于最强的一列人!

    “阿弥陀佛，杨广吗？”唐三葬巨大的佛脸上罕见的闪过一丝恍然大悟的表情。

    “妖师，杨广倒行逆施，佛祖斩杀杨广乃是为天下众生除害！佛祖在此还不束手就擒！”李世民这个时候站出来对着天上的宇文拓厉喝道。

    其实李世民这个时候是不愿意站出来的，虽然自忖战力全开的话应该也能够挡住宇文拓几剑，但自知之明还是有的，哪怕是自己讲浑天宝鉴修炼到第十重圆满恐怕亦非这当朝太师的对手。

    但这个世界有时候并非是任何事情都随着自己心意来运转的，李阀如此大张旗鼓的反隋早已经将宇文拓得罪到骨子里了，这个时候也只有一条道走到黑了。

    “聒噪!”宇文拓，双目圆瞪，一红一蓝两双诡异的瞳孔直视着李世民。

    这一刻，宇文拓就好似是取代了天意一般，随着宇文拓的怒吼，刹那间天地色变，一条靛青色的雷电自天空径直的向着李世民所在的方向劈去。

    不过李世民也非弱者，浑天宝鉴十重的力量哪怕是那些破碎虚空的前辈来此他亦是不会惧怕，面对着煌煌天威一般的雷电，李世民气沉丹田。

    周身刹那间血气环绕，一层花纹华丽的血色盔甲不断地积聚在李世民的周身，这是浑天宝鉴第八重“血苍穹”变化衍生而来的苍穹血甲，修炼至大成，防御力比之元始天魔的金身亦是不遑多让！

    李世民的苍穹血甲自然无法与原始天魔的金身相提并论，但其防御了也是极端的可怕，更加可怕的则是在那一层血色铠甲下层，还有着一层混沌色的气流宛如黑洞一般在不停地运转着。、

    这一瞬间李世民竟是将浑天宝鉴之中玄混沌和血苍穹给结合在了一起。

    说起来似乎很慢，但是这一切都是在须臾之间就发生了，那靛青色的雷电只是一瞬间就和李世民的苍穹血甲碰撞到了一起。

    雷电本就是阴性能量的克星，所以苍穹血甲和雷电接触的一瞬间，就像是火焰遇到了冰块一样迅速的消融着。

    不过雷电的能量也在被血甲所抵消着。

    不仅如此，血甲下面所覆盖的那一层属于浑天宝鉴第十层玄宇宙的力量也在不断的吸收着散逸着的雷电能量。

    “噗~”

    一个很短的僵持，雷电的能量尽数消散，苍穹血甲也是尽数消散，李世民更是情不自禁的喷出了一口鲜血。

    “大隋妖师，不过如此罢了！”李世民擦了擦嘴角溢出的鲜血，看向空中的李世民嘲讽道。

    纵然明知道与对方的差距甚，但也不愿在气势上弱了对方。

    “挡住了本座的靛雷裂地，姑且算你有些本事，但...你以为凭这个就能在本座面前嚣张了吗？”宇文拓眉角一挑，李世民挡住了自己随手一招虽然有些出乎预料，但也不过是只大一点的蝼蚁罢了！

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了，二位不知可否给贫僧有一个薄面，在这灭世大劫之前暂且放下个人恩怨。”

    李世民无语，话说和宇文拓有仇的似乎应该是你吧！咱这在为你出头受伤了你不但不帮我报仇，竟然还想着和解。

    李世民表示自己现在很受伤！

    有同样感受的还有宇文拓，虽然很想挥剑砍了这假和尚，但现在的宇文拓却是连抬起一根手指的力气也没有了，因为在这一刻，一座巨大的青铜馆横列在太原城的上空。

    青铜馆上布满着一条条粗大的铁链，此时横陈在太原城不时地发出哗啦啦的响声。

    无尽的死意从青铜巨棺上向着李世民和宇文拓威压而去。

    看着天空之中的青铜棺，叶书总觉得这棺材似乎又发生了某种变化，但具体在哪儿自己又说不上来。

    “天地之间即将面临着亘古未有的大劫难，贫僧命座下掌箫童子叶书调查此事，如今却是已经调查出了劫难的大致地点，至于具体地点就需借助尔等的力量来寻找了，此事功德无量，若能解救万民与水火之中必能立地成佛！”

    本来叶书还在仔细的感受着葬天棺的变化，因为感觉这葬天棺上的玄奥气息对自己的吸引了非常的大，但是...nmlgb的唐三葬掌箫童子是个什么鬼。

    这一刻，叶书的脸黑如锅底！


------------

第249章 送你一顶帽子，绿色的哦！

    掌箫？我去年买了个表的，你怎么不说丫的是x箫呢！这死和尚绝对是故意来恶心自己的，绝对的！

    空中三葬正在侃侃而谈一朵朵白莲从唐三葬的嘴里不断的飘出，每当一朵白莲落在下面人群身上的时候，若是普通人则强身健体一瞬间感觉自己能打死一头牛。

    若原本就是武林高手，则在吸收白莲的一瞬间，能够清晰的感受到自己体内真气不断地提升。

    这些白莲的效用竟然堪比一些天材地宝！所有人目光热切的看向天空之中不断洒下的白莲，虽然渴望但却不敢争抢，只能伸长脖子让自己向着最近的白莲靠近一点。

    传说圣人讲道，天降祥瑞，地涌金莲，这都是圣人所讲大道与天地交感而诞生的一众天地异象，那里的每一种祥瑞对于普通人来说都是一种天材地宝！

    所以叶书才会说唐三葬这货是真的太骚包了！

    因为这些所谓的天地异象都是这货用自己的法力调动天地之力凝聚而成的。

    主要作用也很单纯。

    就是用来装逼的。

    你没看错，这家伙弄一个这么大的场面不是为了普度众生，也不是救死扶伤，这货纯粹是为了提升自己的逼格。

    叶书盯着空中侃侃而谈的唐三葬，台下的一众高手随着唐三葬对这个世界大劫的剖析，一个个的脸色变得异常难看。

    手中出现了一棵绯红色的宝石，叶书盯着唐三葬头顶上空，眼中精光一闪。

    一道和唐三葬光头等大的黑色缝隙悄无声息的自天空之中裂开，无数的暗红色罪眼在间隙之中一眨一眨的。

    下一刻一座刚好能够覆盖唐三葬的山峰自间隙之中落下。

    唐三葬也是机警，感受到上空的动静之后身上护体佛光刹那间化成了毁灭性的攻击，那被叶书用间隙搬来的小山包括山上面的一些植被被唐三葬瞬间在震得粉碎。

    随即唐三葬就不去管剩下的事情了，三葬觉得在万众瞩目之下随手震碎一座小山，在任由这些碎屑落下，有一种浪荡不羁的消散感，和自己很配。

    就像是前几世看过的一些电视剧之中的剑客，一剑封喉之后头也不回的离去的那种潇洒。

    不过使用这种小伎俩来对付贫僧未免也太小瞧了贫僧吧！唐三葬面带微笑，隐晦的向着叶书递过去了一个挑衅的表情。

    作为一个资深的佛门老司机，三葬又怎么可能不知道掌箫童子、x箫童子的含义，所以刚刚那话完全就是调侃叶书来着，更何况他唐三葬怎么可能要x箫童子怎么也得来个箫童女吧！

    三葬表示三年血赚，死刑不亏！

    叶书憋着笑，表示自己知道了，话说刚刚选的那座小山上面的绿色植被比较多来着，一瞬间崩碎之后大部分的绿色植物化成绿色的粉末覆盖在唐三葬的头上。

    远远地看过去就像是戴了一顶绿帽子一样。

    你tm’的让我当掌箫童子，劳资送你一顶帽子，没毛病！反正这些古人也听不懂这死和尚玩的段子，自己又不吃亏。

    间隙打开，叶书一步迈了进去，占了便宜不走留下来作死啊！

    叶书的离去让唐三葬摸不着头脑，因为这压根就不是叶书的处事风格，所以接下来的时间唐三葬一边忽悠着众人，一边四处感应，防备着叶书从哪里来偷袭。

    不过话说，下面这些人的表情为什么有点怪啊，三葬皱眉。

    ......

    一步迈到扬州城，叶书再也忍不住捂着肚子疯狂地笑了起来，可惜为了不引起死和尚的警惕，没来得及拍照，失误！

    正好也趁着这个机会来这里调查一下这个世界究竟是什么鬼，为什么好像瓷娃娃似的随时有毁灭的危险，叶书才不会承认自己其实是为了躲唐三葬那货才来这儿的呢！

    不过话说那里的那里什么时候有这么一棵树了？而且这棵树叶太显眼了吧！叶书感觉自己的吐槽之魂似乎又要燃起了。

    话说自己不会是穿越时间了吧！为啥才一天没来扬州城就长出了这么一颗大树？

    老远的叶书就看到远方那华盖一样的树荫，无数流动着绚丽光华的脉络支撑起那副极尽美丽的华盖。

    叶书觉得自己可能又穿越了！

    不然谁来告诉我只是区区一个武侠世界罢了，为什么会出现一夜之间冒出这么一棵通天神树？

    莫不是某个白雪公主，种下了这棵树木，然后顺着这棵树爬上了天上的小人城？在吐槽星人的帮助下觉醒了吐槽能量，最后毁灭世界然后和鸟不拉屎大王一起统治全世界吧？！

    毛线啊！武侠世界怎么可能有这种不科学的设定啊！

    随着叶书靠近，也越加的感到震撼，在叶书的感知之中这棵巨树身上蕴含着海量的能量，虽然能量等级只是最低级的真气，但是质量上的差距有时候是能够用数量来弥补的。

    随着叶书的靠近，这棵神树也大抵出现在叶书的眼中，对于神树的大小更是有了大致的印象，竟是不比当初在诛仙世界见识到的那棵巨树少。

    而和诛仙世界的巨树相比面前的这棵巨树显得更加的灵动，就像是动物和植物的区别一样。

    就在叶书考虑怎么处置面前这棵巨树的时候，飘荡在空中的气根就如同灵蛇一般游动起来在叶书面前生出了金色的脉络。

    叶书感觉道这棵巨树一股善意，轻轻的伸出手，金色脉络瞬间融入叶书的手指尖，一股意念顺着这根气根传进叶书的脑海之中。

    “你好，我是伊娃。”清脆的童声在叶书的脑海之中响起，叶书的脑海之中出现了一个扎着羊角辫小女孩的形象。

    “你好，我叫叶书，来自潘多拉星球！”叶书“友好”的和脑海之中的小女孩打招呼道，丝毫没有一种欺骗小女孩的罪恶感。

    “潘多拉星球？好熟悉的感觉！对了叶书你见过我的主人吗？我似乎联系不上他了！”小女孩纠结了一阵接着似乎非常苦恼的问道

    小女孩的表现让叶书无语，你丫的该不会真的是那个神树伊娃来着吧！此刻叶书真的非常想问，请问您老是如何跨越星际和位面来到大唐位面？！而且多出一个主人是个什么鬼？

    “话说你的主人叫什么名字？”叶书疑惑。

    “主人就是主人啊！不过别人似乎都称呼他元始天魔。”伊娃道。

    元始天魔？就是那个附身在李琳身上然后离开这个位面的大佬？话说大佬留下的东西应该不会差了吧？！

    “那个伊娃啊，蜀黍带你去看鲸鱼，三十米长的鲸鱼哦！很好吃的！”叶书摆了摆手指对伊娃诱惑道。


------------

第250章 忽悠伊娃

    “不要！”伊娃清脆的声音在叶书脑海之中响起。

    叶书一愣，这不科学啊！记得以前在型月世界的时候伊莉雅挺喜欢看金鱼的啊？不过伊娃的体型似乎应该比较大，所以叶书才会故意说成看“鲸鱼”来着的，该不会是傲娇了吧！

    “主人说了想带伊娃去看金鱼的都是咸湿大叔！都是变态！”随着伊娃说话，叶书脑海之中伊娃的影子也越加的清晰起来。

    羊角辫，一身哥特萝莉大打扮，绸缎般光滑的肌肤一双乌黑的大眼睛萌萌哒的看着自己。

    医护兵呢？！不行了赶紧把血袋带过来！

    周易捏着鼻子避免出丑，不过那个元始天魔竟然会告诉小萝莉这件事情，难道是同道中人？！

    “而...而且，伊娃还要在这里等主人回来接伊娃！”伊娃低下头，噘着嘴难过道，这个时候的伊娃就像是一个被主人抛弃的无家可归的小奶猫一样，让人忍不住心生怜惜。

    “主人一定是生伊娃的气了，所以只要完成主人交代的任务的话主人一定会回来接伊娃的！”下一刻伊娃抬头满脸狂热的说道，这一瞬间叶书竟然感觉到身体有些发寒。

    “那个伊娃，不知道你的主人交给你的任务是什么？”叶书突然有一种很不好的预感。

    “我会产生一种意识病毒，以最微小的细菌为载体，只要感染了那种细菌，就会被我的意识侵入身体中，与之共生，激发生命体细胞的能量，让这颗星球的所有生物都成为我的一部分，然后崩坏我的自我意识，把所有生命的自我意识全部拉入到我所创造的意识世界翡翠梦境，然后将他们的意识修改成主人心中的那个世界！”伊娃狂热道。

    叶书已经彻底无语了！这只萝莉的三观似乎已经彻底长歪了！

    不过话说元始天魔这么仙侠的名字用的手段似乎都是科技系的啊！这样真的好吗？

    “切，谁和你说主人是你们神话传说之中的那个元始天魔了？”似乎是感受到了叶书泄露的意识信息伊娃鼓起腮帮鄙视的看向叶书。

    叶书一惊，知道自己的想法似乎是被读取了，连忙收摄心神，保持心清明，不过这熊孩子竟敢随意读取自己的记忆，不爽的叶书伸出了罪恶的双手。

    “呜~晃开我！”

    接着伊娃惨叫一声捂着被叶书意识投影捏的通红的腮帮，满脸不善的看向叶书。

    “那你说说你得主人究竟是什么人。”叶书双手环抱，向着伊娃问道。

    “你得叫元始天魔陛下！”伊娃不满道，不过看到叶书缓缓抬起的双手顿时闭嘴不敢多言。

    熊孩子就是欠调教！看到伊娃服软，叶书满意的点了点头。

    然后伊娃下面的话就让叶书彻底陷入了凌乱之中，女娲、盘古这些大神都是高等文明的外星人？而元始天魔更是科技力全宇宙第一的最强战斗科学家？

    然后元始天魔追杀这些文明和古星被灭的死剩种，意外和女娲一起穿越到了大唐位面。

    结果高等文明战神文明的外星科学家女娲封印了穿越之中受伤严重的元始天魔，还留下了调制外形战体的绝世武学《战神图录》，并派遣生物兵器魔龙看守。

    而那些破碎虚空的人都是直接投胎做了外星人然后帮助高等文明战神文明的那些死剩种们抵挡元始天魔一族的入侵？

    叶书感觉自己想静静，虽然很不愿相信这个鬼设定，但却意外的感觉很说得通啊难怪元始天魔那货对各种知识都如数道来，如果这样一说的话似乎就说得通了啊！

    不过简直见鬼啊！叶书感觉那自从来到这个世界就一直不断碎裂的三观已经连粉末都不剩了！

    麻麻的，突然感觉这个世界的套路好深啊！

    “伊娃的任务就是将这整颗古星改造成一座战舰返回神兵玄奇世界，去把那些死剩种追杀成渣啊啊啊啊！”说到追杀，伊娃顿时变得狂热异常！

    “咚！”

    叶书收手，伊娃捂着脑袋两眼泪汪汪的看向叶书。

    “别废话，说说你是通过什么手段把那些细菌送到全世界的。”果然这个世界的毁灭源泉就是这棵神树来着，不过这熊孩子似乎脑子不太好啊！轻轻松松就把自己的任务给说出来了？！

    “疼疼疼~”

    伊娃小脸满是不满的说道：“伊娃会结出神树果实，等到神树果实成熟之后，就会炸裂成无数携带细菌的孢子散落世界各地，这个时间大概只需要三天！”

    “三天？”叶书感觉简直有些日狗，那个狗屁元始天魔离开这个世界竟然还留下这么危险的东西！不过要是利用的好的话。

    “话说，伊娃，你的主人已经离开了这个世界，你知道你元始天魔所希望的世界是什么样吗？”叶书脸上带着古怪的笑意问道。

    “伊娃当然知道，主人当然是希望，介个、介个，伊娃想不起来了。”伊娃有些苦恼道。

    “那，你就算完成了元始天魔的任务，也不知道把这个世界改造成什么样啊？”见到伊娃的表情，叶书露出阴谋得逞的表情。

    果然这小家伙压根就不知道自己究竟要干什么啊！或者说那个已经离开这个世界的元始天魔压根就不太重视伊娃，伊娃也只是元始天魔的人一个普通的试验品。

    玛德，这群科学家果然都是疯子！随便创造出一个实验生物都你妹的要来灭世，这步子迈的实在是太大了！也不怕扯到蛋。

    伊娃陷入了沉思。

    “那个伊娃的身体只能在这里一动不动吗？”接着叶书有意无意的问道。

    “对啊！不过伊娃的意识却能随意的转移到其他植物的身体之中。”陷入沉思之中的伊娃下意识的回答道。

    “那个伊娃，你的主人似乎是前往了其他的宇宙，我呢，也有穿越到其他世界的能力，不如伊娃你以后跟着我，我帮你找你的主人怎么样？”这一刻叶书的狐狸尾巴终于是露出来了。

    毕竟神树伊娃，若是放在其他世界的话，那绝对是一个灾难源啊！只要把它往地下一种，然后在培养几个勇者来解除这个世界的危机，那劫气还不是哗哗的来！

    这个想法简直是太初天才了，叶书陷入了对未来修为大成的妄想之中。

    “你是...变态萝莉控吗？”谁知道伊娃的意识投影吓得后退几步，远离叶书，怯生生的问道。

    当然不是！看到伊娃的表现叶书瞬间满头黑线！劳资怎么可能是萝莉控！

    我是全控才对！


------------

第251章 入手神树伊娃一只

    “你真的能够带我找到我的主人吗？”接着伊娃一咬牙有些怯生生的问道。

    恶意卖萌是不对的！叶书看着一脸怯生生的伊娃，满脸无语，先前说要灭世然后以一颗星球为战舰干掉神族的那股气势哪儿去了？

    该不会只会嘴炮吧？

    叶书狐疑。

    “当然，我以我的人格担保，你的主人确实是已经不在这个世界了，若是你现在跟着我的话，以后有可能会遇到对方，当然了你要是自己一个人在这个世界等的话，说不定页呢女等到。”叶书信誓旦旦的说道。

    虽然目的已经暴露，但是却也不能太明显，要充分拔高自己的逼格，让对方主动的跟随自己，那样以后调教起来才更加的容易些。

    眼角余光瞥了一下伊娃，果然小女孩贝齿紧咬嘴唇，很显然陷入了纠结之中。

    这个时候就需要趁热打铁再添上一把火。

    “不过你的主人还真是厉害！”叶书这句话说的倒是情真意切，毕竟处于“仙”境界的元始天魔相较自己确实是强的没边。

    “那当然，主人可是全宇宙最强的战斗。”小萝莉听到有人夸奖自己的主人，随即开开心心的准备夸赞一波。

    “停停停。”连忙打断了小萝莉的话。

    对于那个艹蛋的设定，叶书是真的不想在听第二次了！怕忍不住笑出声来！

    “不过现如今你主人所在的那个世界可是有一个很强的敌人。”紧接着叶书皱眉似乎颇为苦恼的说道。

    “啊，真的吗？不过主人的实力对谁都是能够直接碾压的！”有那么一瞬间小萝莉露出一抹担心的神色，不过源于内心对于自己主人的强大自信让伊娃陷入了盲目的崇拜之中。

    “既然你这么信任你的主人，我就白担心了，你的主人就算打不赢那个能够随意操控宇宙常数的人，恐怕生命安全也应该是有保障的吧！”叶书貌似不在意的说道。

    不过咱这也不算是欺骗小萝莉是吧，蓝白社所在的宇宙，蓝牧最后似乎是真的超脱出去了的说，虽然可能只是一个伪超脱，但其境界恐怕不比那个元始天魔低吧，两人要是真的干起来的乎，想必应该是有的打了！

    一边的伊娃在听到叶书所说小脸瞬间变得紧张起来，虽然不知道能够随意的操控宇宙常数的人有多强大，虽然对自己的主人很有信心，但就是莫名的有些担忧啊！

    “你能带我去找主人吗？”伊娃突然有些紧张的问道，雪白的小脸上有些局促，她有些担心叶书万一不带自己出去的话该怎么办。

    “这个吗，你要知道我带一个人离开这个世界的话消耗可是蛮大的，虽然我之前确实有带你离开的想法，不过你有让我带出去的价值吗？”叶书捏着下巴很是疑惑的问道。

    “伊娃很厉害的！伊娃编程的神树可以吸收其他物种的基因，调制出生化战士，虽然因为主人不在只能调制一些低级的生化战士。

    而且，而且伊娃还能...还能通过神树果实对羰基生命进行强化。”听到叶书的话伊娃似乎有些急眼了，连忙说出自己的价值。

    叶书眼睛一亮，原本以为只有一个灭世的能力对自己有用，没想到这个小丫头片子竟然还有其他的能力，简直是额外惊喜来着。

    不过越到这个时候就越是需要保持冷静，在自己的感知之中自己的意识从刚刚开始至少被面前伊娃的意识试探了数十次。

    叶书知道这是伊娃想要读取自己心思的举动，不过有了防备的叶书又怎么可能中招。

    “你的神树果实不是用来散播细菌进行灭世的吗？什么时候能够强化人类了？”叶书问道。

    “哼哼，伊娃灭世是靠着神树果实携带的细菌感染全世界所有的人类，然后把他们的意识带到伊娃的意识空间，然后从意识上进行湮灭他们的意识！

    可是在此之前，伊娃神树果实所附带的力量会将他们的身体全方位的强化一遍！”伊娃头扬的高高的一脸“我很牛逼，快夸我的表情。”

    对于熊孩子，自然是不能惯着她，哪怕叶书这个时候确实被伊娃给震惊到了也是强忍着没有表现出来。

    “还算不错，这样的话勉强有资格让我带你离开这个世界了，不过到了其他世界的时候一定要听我的话，不然的话把你丢到其他的世界！”叶书一脸我吃亏了的表情做着最后的敲打道。

    “嗯嗯，我一定听话，蜀黍让伊娃喝牛奶伊娃绝对不喝果汁，蜀黍让伊娃吃冰棍伊娃绝对不吃雪糕！”伊娃小鸡啄米似的答应道。

    叶书点头，孺子可教！不过话说为什么感觉伊娃的回答有些怪怪的？而且牛奶冰棍是个什么鬼？

    “对了伊娃你需要转移的身体有什么特殊的要求吗？”叶书表示自己是一个纯洁的人，绝对不知道刚刚说的是啥，转移话题道。

    “最好是灵气充沛的种子，这样伊娃哪怕不需要重新生长也能使用一些能力，要是没有的话普通植物也行。”伊娃道。

    据伊娃所说普通植物和灵气充沛的植物度与伊娃来说就是电脑高配和低配的区别，高配自然能够做更多的事情，要是没有高配的话低配也能勉强凑活着用。

    叶书自然是希望伊娃的能力能够尽量开发出来，而恰好自己手里还真就有那么一颗高端的种子。

    挥手间一颗充斥着灵气和生命力的种子出现在自己的手中，伊娃打从这颗种子出现开始，一双乌黑的大眼睛就一动不动的盯着叶书手中的种子。

    在伊娃的感知之中这颗种子的质量比之自己现在的身体还要好上很多。

    “这...这个是给我的？”伊娃有些不敢置信的问道。

    “当然了，不过伊娃你若是进入这颗种子的话，这颗种子原本的能力会消失掉吗？”这颗种子是当初在倩女幽魂位面干掉那个穿越者树妖姥姥爆出来的生命之树的种子，一直没来得及种。

    叶书对生命古树那产出生命之泉和元素精灵还是蛮感兴趣的，要是就这么消失掉虽然不是不能舍掉，但，还是有些可惜的。

    “哼，伊娃可是神树，只会优化其他植物，只要是优秀的能力，伊娃都能够保存下来！”伊娃对叶书怀疑自己的专业素养表示非常的不爽。

    “好好好，生命树种拿去吧。”

    “那你先出去吧，伊娃转移意识大概需要三天的时间。”随着伊娃的诉说，叶书和伊娃的连接也随即断开。


------------

第252章 捏出来的守护兽

    三天的时间说长不长说短也不短，对于叶书这一类长生种而言，三天的时间也就是打个盹的时间，对于普通人而言三天的时间已经不算短了

    对大唐世界的各大势力而言，三天的时间用来调查一件事情却是足够了！

    从飞鸽传书扬州城附近的己方势力调查扬州附近发生的变化，再到众高手联袂而来也只花了两天的时间而。乐-文-

    当然了，在隋唐这种交通不便的时期，能够在快速的来往两地之间，唐三葬也出了不少的力气。

    “这就是那棵神树吗？真的难以想象这竟然会世界霍乱的根源！”李世民遥望那光华流转的神树感概道，身边跟着一干人等亦是看着神树发出各种感慨。

    任是谁看到这看起来神圣无比的的巨树也无法把他和毁灭世界的源头联系在一起！

    “你们这是在怀疑佛祖所言吗？”桀骜的声音自天上传来，一道周身环绕着橘红色火焰的身影出现在场中。

    正是那大隋太师宇文拓。

    听到宇文拓所言，包括李世民在内的一众人禁不住的打了个寒颤。

    犹记得两天前三葬佛祖现身太原城之中，有人质疑世界大劫这件事情，然后那人被三葬佛祖修理到了什么程度。

    这件事情也让众人知道这个佛祖似乎和传说之中那些宽厚仁慈的佛祖稍稍有那么一点不一样。

    而被修理的对象赫然便是天上那个威风凛凛的宇文太师！

    宇文拓都是如此，其他人见了宇文拓的惨样，行事之间就更加的小心翼翼了，平时说话办事便也变得小心翼翼起来。

    “怎会怀疑佛祖所言，只是感到稍稍有些惊讶罢了，宇文太师还是管好自己比较好，若再惹得佛祖不悦，一番皮肉之苦却是免不了了！”师妃暄站出来的反呛对方道。

    现如今敢直接讽刺宇文拓的夜只有师妃暄一个人了！二人之间的仇恨可以说是倾尽三江五湖之水也说不尽。

    宇文拓个人的武力水平让一般人压根就不敢去惹他。

    而师妃暄却是被三葬佛祖所看重夸其佛性深厚，言语之间有一种想把对方度入西方极乐世界的倾向，儿一旦师妃暄真的被度入了灵山那就是真的仙子，菩萨了，和他们这些凡人是彻底的区分开了，所以这两人是谁都不想招惹。

    “倒不用师仙子关心了，这个时候师仙子还是好好关心一下在何处重立慈航静斋吧！”宇文拓也不是一个吃了亏不还嘴的存在，虽然被三葬调教之后性格有所收敛，但骨子里的傲气让他不会对除了唐三葬之外的其他人容忍。

    “你。”

    “宇文太师说的好！慈航静斋这种不佛不道的门派，留着也是污了佛门清誉，这慈航静斋宇文太师灭的好！”婠婠的声音适时响起。

    其他人均是一副眼观鼻鼻观心的态度，对于这一类江湖上资质比较好的天之骄子，三葬大师或多或少的透露出要渡他们入佛门的意向，他们这些普通人还真的没办法掺和进去。

    “阿弥陀佛！都是为了天下苍生诸位又何必自乱阵脚呢！”变得年轻了几分的了空禅师站出来劝道。

    “了空大师不在静念禅院照顾孩子什么时候也有时间来扬州城了？”祝玉妍讽刺道。

    “阿弥陀佛，天地大劫贫僧理应为苍生出一份力，只是没想到祝宗主身为魔门之人竟然也如此心怀天下！贫僧佩服！”

    软刀子割肉最是伤人，这么多武林人士被唐三葬聚在一起，他们相互之间本就有或多或少的仇怨，相互之间虽然不敢真的打起来，但是言语之间的交锋却是并不比武戏弱上多少。

    反而更加的精彩。

    “诸位静静，如今这魔树就在眼前，不知道诸位有何毁掉它的方法？”李世民站出来制止了争吵道。

    不得不说李世民的身上天生的具有一种领袖的气质，他一站出来，混乱的现场顿时变得安静了下来。

    “世民公子，不如我们准备火油和干柴一把火烧了这棵魔树。”这个时候一个谋士模样的人站出来提议道。

    大唐世界的武力值虽然在武侠世界算是不错的，但终归是武侠世界，神树伊娃的体积又大到了不可思议的地步。

    所以就如何摧毁这棵神树就是重中之重。

    李世民点头，这个想法似乎挺不错的样子，要知道神树的大小，即使是他如今已稳定了的浑天宝鉴第十重玄宇宙全力爆发，想要摧毁它也不是那么简单的事情。

    “哼！何须如此麻烦！”宇文拓冷哼一声，轩辕剑横劈，一道锋锐的剑气向着伊娃劈去。

    宇文拓可是曾经凭借一己之力灭掉十万大军的存在，他的剑气更是威势无双，所有人都面露震惊的看着宇文拓。

    宇文拓恐怖的功力给与他们的震撼实在是太大了，他日三葬佛祖离去之后恐怕此界当以宇文拓为尊了！想到这里一部分人看向宇文拓的身影若有所思，还有一部分人则是面色阴沉。

    一时之间场中所有人面色各异。

    “吼~”

    就在众人以为那神树会被宇文拓这一道剑气横断的时候，一道似龙非龙似兽非兽的吼声响起，宇文拓那一往无前的剑气，顿时像是受到了什么干扰，渐渐地湮灭于无形。

    “那是什么！”有人惊呼！

    “那是...龙！”有人不敢置信道。

    那是一条长达百米的似龙非龙的怪物，身似长蛇，头似驼，一双鹿角高高耸起，浑身包裹在暗红色的鳞甲之中，脊背上根根骨刺爆起，猩红的双眼注视着众人让人下意识的打着冷颤。

    一堆硕大的蝠翼每一次煽动都掀起一阵大风！

    此时巨兽张着血盆大口目露不善的看向在场的诸多人类。

    叶书在伊娃的体内，看着自己创造出来的这头生物，表示十分的满意。

    不得不说伊娃那融合多种生物基因的作用充分满足了叶书捏泥人的兴趣！

    没错面前的这头巨兽，就是叶书拿战神殿的那头魔龙，外加上自己的基因捏出来的生化怪物，也是以后作为诸多世界之中守护伊娃的一号守护兽！


------------

第253章 洗洗睡吧

    以后穿越世界的时候自己可不能老是待在伊娃的身边看守着伊娃，毕竟自己还要找机会去培养勇者来拯救世界来着，要是最后boss和勇者老爷爷都是自己一个人扮演那多累啊！

    最主要的是容易穿帮啊！

    但是伊娃的主要能力其实就是把所有人拉入那个‘精’神世界，实际上伊娃的战斗力是比较弱的，别到时候自己在人类社会宣传完灭世大劫之后，然后随便来两个菜‘鸡’就把神树给劈了当柴烧。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。零点看书.

    虽然那样也能收获大量的劫气，但‘逼’格似乎有点太低了！

    所以叶书才会利用伊娃的能力创造出一些生化兽之类的守护兽！

    看现在这个守护兽一号的表现还‘挺’不错的，透过间隙叶书看到这个守护兽一号的战斗力简直爆表，除了宇文拓的轩辕剑能够对它造成少许的伤害之外，哪怕是李世民的浑天宝鉴也没办法对它造成任何的伤害。

    这个防御力也是没的说了！

    “切，区区低级生化兽而已，你竟然这么吃惊！简直是少见多怪！你提供的两种基因都具有很强的潜力，要是主人亲自进行调试可以直接让这两股基因进行返祖，调试出来的生化兽不论是在潜力还是在力量上至少是现在的十倍！”翠绿‘色’的种子上伊娃小小的身影钻出来不屑道。

    “行行行，你主人最厉害行了吧！不过你说的返祖是什么？”叶书虽然想要继续对小萝莉进行调教，但这小丫头现在可已经完全转移进了生命之树的种子之中，自己还真不好对她动手。

    “返祖都不知道？果然是猴子的智慧！”伊娃鄙视之意更加的浓厚，直到看到叶书渐渐抬起手掌才撇了撇嘴停止了继续毒舌。

    “你提供的两种兽类血液根据外形对比其中一种应该是西方巨龙的血液，另一种应该是东方的神龙的血液，只不过两种都不纯，西方龙的那个还好点，另外一种也就比普通的兽类要强上那么一点点。

    伊娃最多也就只能对两种血液进行初步提纯来融合两种血液的优点，如果主人在的话，完全可以通过血液追本溯源，完全纯化创造出完全一样甚至体制更加强大的异兽！”每次说起自己主人的时候伊娃总是充满了自豪，仿佛口中的那个人是自己一样。

    另外一点就是无论是谁只要一说伊娃主人的不是的话，这小萝莉瞬间炸‘毛’，为此这两天时间就和叶书炸‘毛’了不知多少次。

    这尼玛不愧是传说之中的最强战斗科学家，直接提纯血统！要是轮回者们知道的话恐怕得全部哭晕在厕所里！

    毕竟当自己正在拼死拼活兑换更进一步的血统的时候，人家随手创造的一个试验品就能无限次提纯，这丫的差距真心不是一般的大！

    叶书突然想到了自己和唐三葬被-伊娃那个主人所拿去的两滴血液，话说这家伙不会搞出一个叶书（终极版）、唐三葬（终极版）的生化部队吧！

    想到以后可能被无数个自己群殴的场面，叶书暗暗祈祷以后千万别遇到这家伙，不怕对手强，就怕对手不仅强还懂科学！

    科教兴国可不是说笑的。

    “伊娃，你的意识还有多久能完全转移完毕？”

    “已经转移完毕，这个硬件的效果比我想象之中的要好多了，原本预计三天完成的，没想到两天就完成了！”伊娃道。

    叶书满意的点了点头，既然伊娃已经转移完毕的话，那么这个世界的目的似乎只有最后一件了，感受着自己体内蓬勃的劫力，叶书也不得不感慨这一整个世界所汇聚的劫气真心碉堡了！

    如果按照修仙体系来算的话，原本自己应该是处于天人初期，在嘴炮‘诱’拐了伊娃之后，就已经突破到了天人中期。

    虽然只是一个境界的提升，但...差距真不是一般的大！最直观的变化就是能够直接看到天地之间劫气的流动。

    并且就像是型月之中的“直死魔眼”和红萌馆二小姐“目”的能力一样，只需要轻轻地勾动，动动手指就能够对目标直接造成伤害！

    叶书所有攻击技能之中有这种不可理喻效果的似乎只有赤龙帝的焱焱之火和境界之力，那种一旦燃烧就永不熄灭的火焰，叶书隐约间感觉到这种特‘性’似乎非常的重要！但是具体如何个重要法确实不太清楚。

    “咦，生化兽竟然被一下子消灭了！”伊娃惊讶的声音让叶书回过神来。

    自己只是出神的时间场中的生化兽一号竟然直接被消灭了！不过当看到场中四散的佛光瞬间就明白了，是唐三葬这货出手了！

    “佛祖神威，斩杀此妖孽！”

    再一次见到三葬强大的实力之后，所有人开始疯狂地拍着唐三葬的马屁，唐三葬对此表示非常的受用。

    “诸位施主，如今这魔兽已死，还是快快去摧毁魔树才是当务之急，放心有本座在此镇压，这魔树决计逃不掉。”三葬一脸悲天悯人的说道，虽然消灭了生化兽，但是三葬最终决定还是在一旁观望。

    毕竟牛‘逼’哄哄的人总是最后出场这是惯例！只有在那种千钧一发的时刻出手才能显现出自己的价值，没看到师妃暄美眉看自己的眼神多么炽热吗！

    能够把别人敬重、敬仰的眼神看成炽热，不得不说除了唐三葬这种闷‘骚’和尚之外也没谁了！

    就在此时一道淡淡的印记，悄无声息的进入了宇文拓的脑‘门’之中，一瞬间宇文拓陷入了‘迷’茫之中。

    “本座以吾之金身镇压此魔树，决计不会有第二只魔兽出现，而且它已被我定住身形，趁此机会在，诸位随意动手！”唐三葬的脸上‘露’出了一切尽在掌握之中的表情，周围早就被自己的神识给扫过了一遍，有木有魔兽一目了然。

    所以唐三葬说这话的时候非常的有底气，只不过下一刻唐三葬脸上的笑容僵住了！

    -硕大的树干之上，几个硕大的字宛如刀刻般的凭空浮现。

    “洗洗睡吧，我先走了！”

    下一秒，那巨大的神树尽数化为飞灰。

    所有人在风中凌‘乱’！

    打脸！**‘裸’的打脸！


------------

第254章 领取任务奖励

    “叶书，你个混蛋给我出来！”

    叶书回到现实世界没多久，唐三葬就在读者群里气急败坏的吼道，两个世界的时间比例不一样，所以虽然不知道唐三葬在大唐世界还干了什么，但是两者离开的时间却是一前一后的。

    六个半葬：“你个混蛋把贫僧坑去一个低级世界就不说了，临走前你也不忘坑贫僧一把，你说你有多缺德啊！”

    张振宇：“死和尚被坑了？这简直大快人心啊！”

    萧焱：“可喜可贺！可喜可贺！”

    武庚：“我的内心毫无波动，甚至还有点想笑！”

    宁采臣：“大师这人缘，也是没谁了！”

    宇文拓：“你个死神棍！别让我再见到你！”

    六个半葬：“@宁采臣，这绝对就是谣传，贫僧可是大雷音寺的佛祖，佛品自然是好的不行！这群人绝对是收了叶书的好处！”

    张振宇：楼上真不要脸！

    萧焱：顶楼上！

    武庚：顶楼上的楼上！

    .......

    六个半葬：“......叶书你个混蛋出来，贫僧要和你舌战三百回合！”

    “叮，唐三葬被群主禁言两个月，请诸位群友引以为鉴莫在群内引战！”

    萧焱：......

    武庚：......

    宇文拓：......

    宁采臣：......瑟瑟发抖中！

    ......

    给了唐三葬一个禁言套餐充分的展现自己作为一个权限狗的优越性之后，叶书原本就不错的心情变得更好了！

    心情不错的情况下叶书也开始整理起自己在大唐世界的战利品，首先就是系统的奖励，积分什么的奖励可以直接略去，毕竟现在的叶书也是身家颇厚，对这些蝇头小利还真的是有些看不上。

    剩下的一个奖励则是自己完成驱逐蓝白社任务之后所获得的奖励，任意一项技能提升一级，叶书看了，所谓的技能提升一级是排除所修炼的功法之外，而且还必须是仙级以下的技能。

    玛德系统什么时候也玩起文字游戏了！

    虽然很不爽这个限制，但能够无条件提升一项仙级以下的技能也算是极为珍贵的技能了。

    叶书想了想自己现在所会的技能，首先级别最高的就是九转玄功（伪），这功法号称九转之后直接成仙来着的，不过叶书对此保持着怀疑态度，目测唐三葬那货早就已经修炼到第九转了，然后现在还是在天人境呼哧呼哧的转。

    所以这玩意儿直接排除，再怎么升级也是一个盗版的九转玄功，而且修炼的时间也不知道要多久来着，升级它对自己毫无意义。

    而赤龙帝笼手属于装备，不能用来升级，剩下的有提升潜力的似乎只有第三法、封魂入器了！者字谜、天罡地煞的变化之术还有就是袖里乾坤、境界之力等等能力了！封魂入器无疑是一个相当牛逼的技能，叶书手中的乖离剑、穿刺之死荆枪还有无限剑制等等东西都是依靠着这个技能使用出来的，相比较第三法，叶书只是思考了一会儿，就决定用这个机会来提升这个技能。

    “叮，目标技能级别过高，请使用更高级的强化机会。”

    系统似乎带着嘲笑的提示让叶书有一种砸了这玩意儿的冲动，只可惜找不到系统的本体让叶书满腔的怒火无处发泄！

    不过叶书也没有想到“封魂入器”这个能力的级别竟然是仙级的！

    那么接下来选择的范围就更加少了！天罡地煞和袖里乾坤等白蛇传世界的一众法术甚至比之九转玄功的等级还有所不如，果断pass掉。

    筛选了半天剩下的技能还有第三法、境界之力、者字谜三种了。

    者字谜，遮天世界九秘之一，最强的疗伤法术，号称修炼到极致只要还剩下一滴血液都能够恢复，升级它的话无疑能让自己的保命能力大幅度的提升，升级之前只剩下一滴血都能够复活，那升级之后岂不是更加逆天？剩下一个细胞都能活下来？

    第三法是型月世界的五大魔法之一，主要作用是“灵魂物质化。”到了叶书这却是沦为制造蓄电池一样的能力，说实话有些暴殄天物了。

    要知道在型月世界第三法的体现之一“圣杯”就能够召唤处于世界之间的英灵投影降临，要是能够深挖的话，绝对是一个不错的能力。

    若是第三法升级的话会变成什么？会不会直接升级成操纵根源的力量？

    而境界之力叶书也得到没多久，这个能力很多二次元宅男都知道，是某十七岁少女的招牌能力，论能力作用之广，能力的诡异程度，没什么能力能比的上操控境界的力量。

    君不见，幻想乡成立千余年，其中变态的存在数不胜数，但凭借境界之力，千余年来紫在幻想乡的地位无人能够撼动。

    不过话说妖怪和人类的时间观念应该是不一样的吧！所以少女十七岁没毛病！

    扯远了，其实叶书一直觉得境界之力是非常接近根源的能力，而所谓的根源在叶书看来其实就是规则的力量，某个女装大佬临走之前可是说过“道”是能否晋级下一个境界的关键。

    道和所谓的规则虽然有点区别，但看成一种东西也不是不可以。

    所以若是升级境界的力量的话，也许有可能直接让自己提前掌握“仙”才能接触的领域也说不定。

    三种能力的前景都很不错，至少在有轻度选择困难症的叶书看来还是非常难以抉择的。

    话说有时候选择太多也不是个好事情啊！这难道就是幸福的烦恼？

    叶书有些纠结，意识在三个能力上面不断的打着转，随即一咬牙，选了其中一个。

    “轰隆~”

    选择之后叶书嗡的一声尽数变得空白，这一刻仿若天地初开。

    天地之间一片混沌，这一刻，意识之中的天地一片荒芜，下一刻无数团气流在天地之间交织，那一团团气流像是有生命似的在内部不断地演化着各种形象，随后不知过去多久，这些气团在渐渐的变少，与之相对的则是山河湖海的诞生，随后诞生的则是花草树木，最后则是各种动物昆虫。

    这一刻无数的道与理在叶书的脑海之中不断积聚着，交织着。


------------

第255章蛰伏的陈昂与叶书的新能力

    这一刻，叶书陷入了最深层次的悟道中，意识之中展现的种种景象每时每刻都在向叶书诉说着某种道与理！

    紧接着，自叶书上衣的口袋之中一道翠绿色扎着双马尾的虚幻身影飘了出来，飞在叶书的正前方。

    正是被叶书带入这个世界的神树伊娃的意识体，伊娃猩红张着猩红的双眼，面无表情的盯着陷入悟道之中的叶书。

    如果这个时候叶书要是还要意识的话看到这个样子的伊娃的话，恐怕会第一时间将伊娃人道毁灭了！

    说到底伊娃的主再怎么说也是一名仙级的存在，仙究竟有什么样的威能，不进入那个境界压根就无法理解那个世界的种种恐怖。

    是以，叶书虽然依仗着系统的力量把伊娃带了回来，但却也是随时防备着这个小萝莉的，所以才会把伊娃放在自己的上衣口袋之中而不是直接装进自己的私人空间之中。

    因为放在自己私人空间的话叶书没办法随时掌握她的动向。

    只是叶书也没有想过，这个所谓的技能提升的奖励竟然会让自己直接进入悟道之中，而伊娃体内的某种后手又在这个时候爆发。

    飞在空中的伊娃，双眼渐渐地变得越加的猩红，同时伊娃所处的空间发生一阵阵扭曲，就好似是要打破这个空间而直达另一个空间一般。

    “叮~”

    就在此时自叶书的眉心处飞出一道乳白色的光芒，径直的射入伊娃的额头，随即伊娃双眼的猩红逐渐的化为淡淡的迷茫，最后回过神的伊娃看了一眼悟道之中的叶书，磨了磨小虎牙，紧接着钻进了叶书的上衣口袋之中。

    对于这里发生的事情，一直坐在原处的叶书丝毫的不知情。

    某个车水马龙的街道上。

    一位穿着清凉容颜绝美的“少女”陡然一愣，一点黑色的幽光从其眉心处飞出，而留在原地的少女在呆滞了几秒钟之后，看了看周围似乎对周围的环境非常的不解。

    无尽的宇宙之中，亘古长存的星辰散发着微弱的光芒，不远处一颗面积无法计数的火球在不断地散发着自己的光和热，正是因为这样的恒星在不断地散发着自己的光和热，才会有了行星上那生命的诞生！

    而谁有能想到宇宙中那一颗颗看起来似乎渺小异常的星辰都是一颗颗面积无法计算的恒星呢！

    而这种恒星在这个宇宙之中则有着无数颗！

    宇宙之大可以想象！

    “伊娃失去了联系？”此时穿着一身白色研究服的陈昂站在地球轨道之外微微皱了皱眉头，随即又眉头舒展。

    说到底在伊娃身上所留下的后手也只不过是一次实验罢了，失去了联系就相当于是一次实验失败！而作为一个科研人员对于实验失败早就已经彻底的习惯了！

    陈昂抬头看向那散发着巨大热量的恒星，刚刚舒展的眉头又陷入了沉思。

    这个世界给与自己的感觉很怪！

    对，就是很怪！

    紧接陈昂的口袋之中飘出一块陨石，一道黑影自陨石之中径直的射向陈昂，陈昂没有躲避，黑影与陈昂下一秒接触在一起。

    放佛水乳交融一般，陈昂的气质一瞬间发生了极大的改变，这一刻他的双眼变得更加的深邃，他的身体在这一刻放佛也变得更加的与整个宇宙相契合。

    “这个宇宙...很怪！”陈昂那变得更加淡漠的声音自口中传出，完全违反物理规律似的在宇宙之中慢慢回荡着。

    陈昂回过头看向那颗蔚蓝色的星球，一抹奇异之色自他的眼中闪过。

    宇宙产生自一百多亿年的宇宙大爆炸，而地球产生自四十六亿年前的太阳星系，这个宇宙无论是从扩展的速度还是光传播的距离，一切的一切都完美的诠释着这一观点。

    然而，正是因为太过于标准了，仿佛那就是真理一般，也因此显得有些假！

    宇宙之中的奇异物质何其之多，有些时候有些观点其实并非是按照物理规则来的，这一点陈昂早在曼威宇宙的时候就已经发现了！、

    也正是因为如此才会感觉到这个世界的不和谐之处正是因为太过于合理化了！

    就像是拿着尺子作画一样，规规整整没有丝毫错误之处，亦无丝毫出奇之出。

    “没想到这一次竟然遇到了创世主了！”陈昂露出一抹饶有兴趣的笑容。

    没错刚刚的一段时间陈昂已经洞悉了这个世界的部分隐秘，比如说，这个宇宙其实就是某个创世主所创造出来的！

    只不过这个创世主似乎物理知识不够扎实，所以才会出现这个完全按照地球上的物理规则所运转的宇宙。

    “不过这倒是有意思了！”陈昂记得自己也曾经创造了几个种族，当然那是利用科学的方法创造的，而且只是简单地创造种族而已，如果非要往上靠的话也可以说是拥有过创世神的权柄。

    但那也只是借助了科学的力量来进行投机取巧的产物罢了，若是创造一个这样的宇宙在自己突破之前还真的办不到，由此可见这个世界幕后的创世主似乎并不是那么好对付的存在！

    “看来我需要一段安稳的时间发展了！”陈昂道，随即他的身体逐渐变得模糊，物理法则时空法则在其周身也被渐渐地模糊着。

    空间在这一刻出现淡淡的扭曲，陈昂没有犹豫一步迈入空间之中，如同幻影一般身体逐渐变得模糊起来。

    而就在陈昂消失不久之后，一道若有若无的意识在太阳系之中来回探索着，良久没有任何发现之后这股若有若无的意识才从陈昂所在的地方离去。

    地球。

    丝毫不知道自己差点被算计了的叶书，一个人坐在沙发上傻笑，看的一旁的伊莉雅和莉莉一阵担心，这一次master（叶书）回来似乎就有些不对劲！像现在这样已经傻笑了一下午了！莫不是在那个世界受了什么刺激不成？

    叶书当然不知道莉莉和伊莉雅担心的事情自然是不知道，叶书傻笑是因为开心！没错就是开心！叶书也没想到第三法升级之后的能力竟然会是这么犀利！

    简直可以说是居家旅行必备神技！


------------

今天更新晚点

今天拍毕业照，顺便吃个散伙饭，更新可能会晚点，见谅！！
------------

第256章 会发光的那不是料理而是灯泡！

    “莉莉你饿吗？”突然叶书目光灼灼的看向其实少女，一双眼睛盯得莉莉浑身不自在，连忙摇了摇头表示自己一点也不饿。

    “哦~”叶书有些是王道。

    “对了，伊莉雅最近你还缺什么玩具吗？”紧接着叶书又将目光投向伊莉雅问道，面对着有些渗人的目光伊莉雅下意识的摇了摇头。

    叶书有些失望，他感觉伊莉雅和莉莉今天实在是太奇怪了，以往自己刚从其他世界回来的时候，可经常是莉莉拿着石中剑过来让自己去厨房，而伊莉雅则是死缠烂打的要让自己带着她去逛街，买一些小女孩的用品。。

    奇怪！实在是太奇怪了！叶书感觉自己只是几天没有回来，莉莉和伊莉雅就发生了这样大的变化！

    想不通！

    “那个master，你今天没什么事儿吧？”莉莉试探性的问道。

    就像是叶书觉得她们两个很奇怪一样，。她们感觉今天的叶书更加的奇怪！在以往叶书每次回来的时候都是一副“葛优躺”的样子躺在沙发上。

    每当那个时候都需要自己和伊莉雅给与适当的动力，叶书才会慢慢悠悠的做一桌好菜或者是带着两人出去逛街犒劳一下自己。

    但是这一次叶书刚刚从那个世界回来，不仅没有“葛优躺”，原谅莉莉一个刚来到现实世界几个月的时间就已经学会了一些网络名词，要问为什么叶书表示英灵的学习能力是真的恐怖！

    就像时她莫名的学会了汉语一样，叶书表示自己要是有这种恐怖的学习能力，咱也不会被高考阅读理解给坑了！

    不过听说今年网上阅读理解题是相当的艹蛋啊！

    大体好像是说一条草鱼被炖了之后，最后挣扎着跳出了鱼锅，然后鱼眼之中露出了诡异的光芒，问这光芒代表着什么！

    听说原作看到这个题目之后一脸懵逼。

    总之这又一次刷新了叶书对高考出题人的认知，简直就尼玛没事儿找事！

    那只草鱼露出诡异的光芒还会有什么意思？铁定是死不瞑目啊！哪一天你被食人族抓了然后还放在火上烤，准备刷点蜂蜜做蜜汁烤肉，你会死的瞑目？肯定是死也要瞪着这群混蛋啊！

    所以叶书对那被一只草鱼干趴下考生们报以诚挚的同情！顺带一提，找到出题人家住哪里然后拿石子砸他们家玻璃去。

    跑题了~

    “我会有什么事儿？”叶书疑惑，看了一眼两人古怪的眼神，瞬间秒懂，别问叶书为什么会瞬间就明白了。

    其实叶书突然变化主要是与新的能力有关，这一次升级机会叶书选择的是来自型月世界的第三法也就是“灵魂物质化”。

    倒不是因为第三法的成长属性最高而选择第三法，只是综合所有条件之后的最优选择罢了！三个选项之中者字谜虽然能让自己保命能力大增，然而其实并没有什么卵用，叶书现在的实力碰到的人要么是完全干不过的，要么是能够轻松镇压的。

    所以升级者字谜的作用还真的不是很大。

    而剩下的境界之力和第三法，相比之下明显是境界之力的作用更大，不过叶书还真的有点担心能不能把境界之力升级到下一阶段，相比之下选择了比较折中的第三法，主要是安全可靠！

    显然第三法的升级也没有让叶书失望，原本的第三法是灵魂物质化。

    而灵魂是什么？

    早期基督教将灵魂分作“灵”和“魂”两部份：“魂”是血肉的，所有生物都有的。

    “灵”则是来自上天的，只有人类才拥有。因此，基督宗教地区会有“人类是万物之灵”之说。《圣经》的原文用词“魂”显示，并未将身体和“魂”加以划分，而且描述“魂”是会死亡的。

    原始基督教认为灵魂不是不灭的，可透过复活，最终会和同样复活了的肉体一起到天堂或地狱。

    道教则认为人人有灵，认为天地之间有着地府那里是众生灵魂的归宿，灵魂根据前世所行善恶然后通过六道轮回，轮回转世等等。

    叶书掌握第三法，所谓的第三法就是灵魂物质化，可以看成是将灵魂当做能量的一种，然后给与实体化，进行种种玄奥操作的一众魔法。

    而叶书所掌握的第三法在经过简单地升级之后，变得更加的玄奥和具有实用性。

    能量物质化就是第三法升级之后所诞生的能力。

    虽然名字听着确实不咋地的样子的，但作用是真心的大，甚至和创世神的权柄有些类似！毕竟在旁人眼中都是凭空造物的能力！

    当然了最主要的是实用性大啊！

    虽然现在已经有了私人空间什么的了，空间的大小也足够用了，但是人嘛毕竟不能面面俱到，有时候万一忘带什么东西，咱直接耗费能量就能够直接创造出来了！方便快捷而且逼格极高！

    叶书抬头挺胸颇为骄傲的诉说着自己的新能力吧，不过话说新能力明明狂追酷炫掉渣天却要被用在这种乱七八糟的地方啊！

    等到叶书述说完自己的能力，再向着莉莉和伊莉雅看去，两个年龄不大的小女孩双眼看向叶书露出了奇异的光芒。

    叶书非常享受她们两个的目光。

    “这样的话，以后是不是就不需要去买一些食材了？不对，应该是直接可以创造出成品食物了吧！master我要吃黄金炒饭、魔幻麻婆豆腐、升龙饺子.......”

    看着正在掰着指头数数的莉莉，叶书发誓以后一定要搞台超级电脑把小当家的动漫从网上全部删除掉，你看莉莉原本一个多么好养活的骑士姬，现在竟然就因为几集动漫嘴巴被养的这么叼！

    其他一些没有是非观的小朋友就更加不用说了，万一把小朋友养刁嘴导致身体素质下降怎么办？所以叶书一直认为美食番在有时候甚至比马氏家族马赛克特殊照顾的那一类视频更加的危害少年的身体健康。

    都是十一区想要降低华夏全体国民身体素质的手段之一！

    顺带一提特别是晚上看美食番，简直就是煎熬！

    “对了，对了，这些菜都要发光的哦！”莉莉说着自己的附加条件。

    少女其实我想和你说的是能够发光的不是料理，那丫的是电灯泡！

    说是这么说，但这也是自己试验新能力的最好时候。


------------

第257章 想要搞事的李云龙

    一刻钟之后，叶书宛如一条死狗似的躺在家里的沙发上！而伊莉雅和莉莉则是欢天喜地的在饭桌上吃饭，这一刻叶书终于是明白了什么叫做自作自受！

    能量物质化，听起来似乎很牛逼，实质上也很牛逼！没看到那边满桌子刺眼的光芒简直让忍睁不开眼睛吗！

    让饭菜发光这种不科学不魔法、不玄幻、不奇幻更加不灵异的事情都能发生还有什么事情是办不到的呢？恐怕像真正的创世神一样创造一个世界都不是什么难事儿！

    别问我为什么能够变出饭菜和创造新的世界有什么关系，因为我也不知道这两者之间有啥关系！

    缺点也是有的，那就是能量利用率特别低，根据叶书自己的计算大概只要万分之一，甚至是十万分之一的利用率，简直低的令人发指！

    没看到自己只是稍稍的弄出了几盘菜顺带加个圣光特效就累成个死狗一样了吗！不过话说这几盘菜的味道真心不错啊！

    于是叶书勉强爬起来，冲进了伊利亚和莉莉的抢饭大军之中去了！自己创造出来的东西，自己要是不能尝一下味道的话岂不是亏大了！

    就在叶书和莉莉抢食的这段时间。

    处在型月世界世界之间的英灵殿却像是平静湖面下的一湖池水，平静之中蕴含着汹涌的波涛！

    “春雷，你觉得劳资今天的计划能不能成功？”李云龙拉过一个穿着八路军军服其貌不扬的青年小声的问道。

    “报告首长，此次战役绝对能够成功！”刘春雷向着李云龙敬了一个军礼说道。

    李云龙稍稍有些紧张的心情变得平静了一些，别看刘春雷在八路军战士之中只是一个连长，但是这货因为生前就拥有着预知未来的天赋能力！当年抗日战争刚开始的时候这小子就说过“同志们，八年抗战开始了！”

    然后七年之后他又说过。

    “同志们，抗日战争已经第七个年头了，还有最后一年，大家一定不要放弃。”

    果不其然，八年之后十一区的侵略者被赶出了中华大地，这小子化成英灵之后原本的预知天赋变得更加强大，在进入英灵殿之后其更是成了李云龙的狗头军师！

    值得一提的是自从李云龙所在的抗日战争世界被连通之后数之不尽的抗日英雄涌入了英灵殿成为盖亚和阿赖耶的员工，因此八路军势力在英灵殿之中日益渐长。

    毕竟对于八路军战士来说，成为英灵的条件实在是太简单了，卫宫士郎凭借拯救两百人的功绩都能够成为被英灵更不用说抗战之中那些功绩卓绝的英雄们了！

    而刘春雷就是这个时候进入英灵殿成为新的英灵的。

    虽然得到了刘春雷的确定，但是李云龙还是觉得有点不踏实，一口接一口的抽着香烟，别问我为啥英灵殿这种不科学的地方会有香烟这种东西。

    都说了不科学了，在意这些细节的都是⑨！

    见到李云龙面色阴晴不变，刘春雷脸上闪过一抹犹豫随即化为坚定道：“首长，最近俺有几个兄弟也来了这里，如果您要是实在担心的话，俺老刘去把他们都叫过来！

    您放心！他们这些人的实力那都是没的说的！还各有各的绝活！”

    李云龙上去一脚把刘春雷踹翻在地。

    “劳资会没把握吗？劳资当年长征的时候就开始带兵，大大小小的战役打了无数场，山本联队，松本大队？平安县城的战役，哪一个劳资面对的不是十一区战斗力最强的几个队伍，哪一次劳资输过！”

    “是是是，首长您是大英雄，大豪杰！”已经和李云龙厮混过一段时间的刘春雷自然是对李云龙的性格也是有几分了解，马上顺着李云龙的话，让李云龙消消火。

    “劳资的队伍也不是什么人都能进的，你先说说你那几个朋友都有什么特殊能力，要是可以的话，我不介意收下他们。”李云龙吐了一个大大的烟圈儿道。

    还不是没把握！！

    刘春雷撇了撇嘴，不过却也不敢说出来，这要是说出来铁定要被打死的节奏啊！不过也难怪手首长这一次这么担心毕竟这一次要面对的是号称英灵殿之中最强的一个英灵啊！

    虽然自己刚刚预言了这一次能赢，但别说是首长了，就是他自己也是有些心里没底来着，随即刘春雷想起了自己的那几个兄弟，顿时变得信心满满。

    “首长，这第一个人呢说起来来头可大了！她的爷爷八岁就被十一区的军队给害死了！”

    “嘭！”话刚说完刘春雷被李云龙一脚给踹飞，在泥土的地上拖出一条长长的痕迹。

    “虽然劳资不识字，但是你他娘的也别来蒙老子啊！她爷爷八岁就死了，她是从哪儿来的？”看着一圈一拐走过来的刘春雷，李云龙突然有一种智商被侮辱的感觉。

    “首...首长这就是我这位朋友的厉害之处啊！她是一个半灵体，其英灵化之后，那绝对是英灵之中的强者啊！”刘春雷捂着屁股，和李云龙保持一定小心的说道，他也是真的怕了这个团长了！

    “好，这个等会儿见到之后再说，你先说说下一个。”李云龙皱眉，虽然不太相信这个扯淡的事情会发生，但老李毕竟是泥腿子出身，再加上现在又变成了英灵这种不科学的生物，倒也没有再一次否定。

    “哎，首长我推荐的这第二个人那也是一个在抗战之中响当当的人物！”刘春雷继续道。

    “别废话，继续说。”

    “哎，我这个朋友啊！当年还是孩子的时候曾经在梦里去过一个奇怪的大海上，然后找到了一颗奇怪的果实。

    据他说这个果实简直比屎还难吃，但是我这位朋友在吃了这颗果实之后，获得了一个特殊的能力！”

    李云龙沉默，姑且不论这个人梦到的是真的假的，但是比屎还难吃的果实他都能吃下去，也是醉了，不过话说这个人为什么会拿屎做比较呢？难道是曾经吃过？

    见到李云龙一脸淡定，刘春雷有些失望，不过随即也不卖关子了。

    “打那以后，我这位朋友可以把自己碰到的任何东西都变成炸弹，比如说馒头，鸡蛋什么的都能变成炸弹！这个炸弹还自带敌我识别能力，落在敌人手中马上就变成炸弹！落在自己人手中还能当成食物吃掉！”

    李云龙......这么流弊的人物，劳资打了这么多年的仗竟然听都没听过！劳资可能参加了一个假的抗战了！不过话说这一次有这几个高手相助的话，一定要把金皮卡那一身金色盔甲给扒下来！

    李云龙的眼中闪过一抹精光。


------------

第258章 手撕宝具杜大鹏

    英灵殿，虽是以“殿”为称，但大小却和“殿”相距甚远。

    英灵殿之中有山有水，白天天上漂浮着白云，太阳将自己的光辉洒落大地，晚上诸天星辰伴随着月光在夜幕下照亮着大地。

    这种程度的英灵殿反倒是更像是一个小世界！

    事实上也确实是如此，英灵殿的英灵，相互之间的关系大多还算是不错的，毕竟都是英灵，在英灵殿，大家都是抬头不见低头见的，相互之间的关系实在是没必要闹得有多僵。

    当然了有一个英灵除外。

    那就是身为最古之王的吉尔加美什。

    作为一个王，“孤高”“傲慢”几乎常伴于吉尔加美什身边，而且在英灵殿之中，吉尔加美什也几乎可以说是没有什么遗憾的事情。

    当年已经死去的好友恩奇都再一次化身成为英灵，自己本身也几乎拥有着天底下所有的宝物，吉尔加美什早就已经没什么遗憾了。

    平时的时候没事儿派个化身参加参加圣杯战争，然后和恩奇都唠唠嗑，顺带整理一下自己的宝库，这样平静的生活虽说缺少激情，但是也算是惬意。

    直到，几个英灵的出现！

    想到那几个人吉尔加美什有些牙齿痒痒，不应该说是几个人，而应该说是一个组织！一个叫八路军的组织！

    英灵殿里的英灵大部分都是历史上知名的大英雄，生前有着超乎常人的功绩才会死后成为英灵，按道理来说英灵应该是很难成为的才对。

    然而“八路军”这个组织的成员不知为何却有着大量的人成为英灵！

    这些都不是主要的，最主要的是这个组织的某些成员似乎对自己非常的不友好，这不，在十天的时间内，自己已经被袭击了五次！

    “一群杂修！”吉尔加美什躺在沙滩上恨恨的说道。

    虽然八路军的袭击对于已经开启了全知全能模式的自己算不上是什么，顶多算是给无聊的人生添加一些不错趣味。

    但是。平均两天一次的袭击也实在是太频繁了！

    最让吉尔加美什在意的是，因为某两只小萝莉的规定，英灵殿之中的英灵们相互之间虽然能够战斗，但是却怎么也死不了。

    所以每次吉尔加美什干趴这群牛皮糖之后也无法对他们做什么。

    吉尔加美什的面前是一片大海，碧蓝的波涛驱散了吉尔加美什内心的烦躁，闻着略带咸味的海风，吉尔加美什紧皱的眉头也逐渐的舒缓开来！

    “杂修，竟敢来打扰本王休息！简直死一万次都无法赎罪！”紧接着吉尔加美什似乎感受到了什么，看向身后充满了厌恶的表情。

    “二营长，给劳资用意大利炮炸他娘的！”远处隐约间传来这样的声音。

    “杂修！”

    虽然嘴上轻蔑的称呼着对方，但是吉尔加美什亦是不敢大意，身上的黄金盔甲下一刻消失掉，赤裸的上身一条条猩红而诡秘的红色线条逐渐在吉尔加美什的上半身缠绕。

    华丽的天之锁链宛如蛇一样自吉尔加美什的右手臂膀，跨过肩膀缠绕在另一条臂膀上。

    下身则是一条简洁的甲盔。

    这一刻的吉尔加美什与之前的孤傲相比，变得宛如九天之上的神灵一般，那是一种对万事万物极为淡漠的神色。

    吉尔加美什神之模式！

    此刻这种状态下的吉尔加美什才可以说是所有从者之中无敌的存在！

    “杂修！竟敢冒犯本王，给我去死一万遍吧！”淡漠的语气自吉尔加美什的口中吐出，只可惜没有观众就是了！而有的仅仅是一发发无情的炮火而已。

    “炽天七重圆环！”花朵似的盾牌在吉尔加美什的面前展开，下一秒那一个接一个的炮弹便已和花儿似的盾牌相接触。

    那声势浩大的炮弹击中圆环的时候竟是连一点点涟漪都没有生起。

    虽然如此但炮火依旧没有停止，一发发炮火像是不要魔力似的疯狂的射向吉尔加美什。

    “杂修，已经失去了最基本的判断力了吗！”吉尔加美什张狂道，和李云龙的战斗已经进行了不止一次了，双方的手段相互之间也大多是知道的。

    比如说吉尔加美什知道李云龙的宝具能力之一就是这种远程压制威力奇大的炮火攻击，也因此在听到炮击的时候瞬间拿出了炽天七重圆环这种宝具。

    所谓炽天七重圆环可不是第五次圣杯战争的时候红a使用的那种盗版武装！

    炽天七重圆环是希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯(Aias)用来挡下赫克托耳(Hector)的投枪的包有七层牛皮的青铜盾(穿过六层，还剩下一层没有穿过)。

    其后，其范围扩大为对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的“概念武装”，其存在得到升华。

    对于投掷攻击，这个宝具的能力可以说是绝对防御也说不定，更不用说处于全知全能状态下的吉尔加美什可是直接解放了这个宝具，这样就更加没有人能够打破这个护盾了。

    有句话说的好，最了解你的往往不是你的朋友而是你的敌人！

    吉尔加美什和李云龙二人就是在相互交战之中渐渐地了解了对方，虽然每一次都是李云龙惨败就是了。

    但是以往每当吉尔加美什拿出炽天七重圆环的时候，李云龙的炮击就会直接停止，然后上刺刀近身干架来着，这一次李云龙不停止炮击的盲目行为被吉尔加美什视为败犬的哀嚎。

    毕竟已经连续被吊打了五次了，精神出点问题很正常！

    “噗~”脚下泥土的动静让吉尔加美什心中一动。

    紧接着一个长相粗狂，身穿普通麻衣的大汉直接从地下冒了出来！

    “杂修你是什么人？”吉尔加美什看向面前的男子问道。

    “俺叫杜大鹏。”这个男子有些不好意思的挠了挠头，下一刻出现了让吉尔加美什怀疑人生的一幕场景。

    杜大鹏轻喝一声，一双肉掌就这么迎上了吉尔加美什手中的“炽天七重圆环”。

    “喝！”

    下一秒，那ex等级的宝具竟是被杜大鹏一双肉掌硬生生的撕裂了！

    从中间一分为二！！

    这尼玛是什么人！手撕宝具啊！要不要这么凶残啊！


------------

第259章 让李云龙恭敬对待的人

    杜大鹏的那一双手可不简单。

    据说杜大鹏在参加八路军之前就是一个武功高手，手撕鬼子，隔空杀人也是家常便饭，转化为英灵之后，杜大鹏的这些能力在神话之后得到了很大的提升。

    比如说手撕鬼子这一招绝活就变成了无视前方阻碍，撕裂对方的能力，刚刚的宝具“炽天七重圆环”就是被杜大鹏给撕碎的。

    吉尔加美什一愣神，随之而来的便是暴怒。

    “杂修，竟敢打碎我的藏品！”虽然宝具碎了仍然会在王之财宝之中出现，只要自己魔力足够就能够直接从王之财宝之中召唤出来，但，身为最古之王的面子可是赤裸裸的丢了啊！

    暗红色的充满攻击性的奇异宝剑，省去了中间的步骤直接出现在吉尔加美什的手中。

    说起来，原本从王之财宝之中拿出宝具一般情况下为了显示逼格，吉尔加美什都是慢慢抽出的，但是型月世界毕竟是存在了无数平行世界的奇异世界。

    类似圣杯战争这种战斗几乎每时每刻都在发生着，英灵们一般都是将自己的投影投放到各个平行位面进行战斗，然后等到投影回归本体之后，英灵本体可以接收投影的一切记忆。

    吉尔加美什作为经常战败的一方，自然也曾经总结过自己为什么会失败的原因，对于拔剑这种弱点，早就已经想好了对策。。

    吉尔加美什很明确的表示，要是让投影能承载英来到英灵王座之后的记忆前往那些个平行世界的话，吉尔加美什表示无论是遇到什么样的敌人，他也有着绝对的把握胜利。

    失败是成功之母，大体是这个原因吧！反正吉尔加美什就记得，英灵殿之中有一个外号“光明使者”的英灵，这家伙生前就是一个手无缚鸡之力的发明家，靠着连续失败了一千多次，发明白炽灯这种功绩硬生生的把他提升到了英灵的级别。

    这就是一个活生生的例子啊！

    “去死你这个杂种！”空间被撕裂的声音伴随着吉尔加美什的怒吼，手中乖离剑向着杜大鹏砍去，也得亏了这里是英灵殿，英灵们宝具的效果被压制了一些，不然的话这个小世界天天有英灵打架斗殴恐怕早就被打的分崩离析了吧！

    “王夫，就我！”一招撕裂ex等级的防具，就是杜大鹏也是浑身魔力耗尽，只留下喊救命的力气了。

    吉尔加美什有些疑惑，不明白这王夫是谁，不过下意识的感觉到些许的不妙，右手挥动乖离剑的速度变得更快了积分。

    下一秒，地面突兀的伸出一双手，从地下伸出手，看起来还颇有些恐怖的意味，不过英灵殿之中自然没有鬼怪这种不科学的东西。

    话说英灵殿科学吗？

    言归正传，这双手，一把抓住杜大鹏的脚踝，咻的一声，杜大鹏整个人被拉进了土里不见了踪影，吉尔伽美什的乖离剑一剑挥空，大脑瞬间有些懵。

    “傻了吧！王夫可是地道战的老祖宗！分分钟给你他娘的挖个墓室！”李云龙在不远处的小树林之中大笑道。

    “首长，咱的这几个兄弟还算不错吧？”刘春雷狗腿般的上前邀功道。

    “不错，你小子可算是立功了，其他人呢赶紧都出来干他娘的！”李云龙兴奋道，被吊打了五次，这一次可算是能报复回来了！

    最最关键的是这金闪闪可是个大土豪啊！只要干趴这个家伙，他全身上下的宝贝还不是咱老李的？！到时候咱独立团的人人手一件宝具，这个英灵殿还有谁敢来惹在咱老李？

    “首长，你看，他们这不就上了吗！”刘春雷指着不远处的金闪闪。

    这一刻的金闪闪已经彻底的被爆炸笼罩了，那边那个据说吃了“爆破果实”的爆破王马洛正在疯狂地向着吉尔加美什扔着炸弹。

    无论是地上的沙子还是路边的石子，只要是被马洛捡在手里，立马变成了高当量的炸弹，爆炸威力虽然没有李云龙解放宝具之后的意大利炮强，但是架不住数量多啊！

    那一手一个炸弹就像是不要钱似的向着吉尔加美什扔过去，那火力，讲道理李云龙有点疑惑，十一区的侵略者是怎么从这群人的手上逃回老巢的！

    这哪里是抗日啊！这要是真的戴起来就是一面倒的屠杀啊！

    虽然“爆破王”马洛的火力压制非常的猛，但是吉尔加美什也不是一个弱者，神之武装模式的吉尔加美什可是号称英灵殿之中最强的存在！

    数之不尽的宝具从吉尔加美什身后的王之财宝之中倾泻而出，最关键的是这些个宝具还在瞬间被全部解放了！刹那间，天空之中变得五光十色！

    这场面，李云龙发誓绝壁是自己这辈子见过的最壮观的场景，当年百团大战那会儿，几个坦克团相互之间轰炸的都没现在这么壮观。

    “让他们都给我回来我们用绝招！”李云龙一脸振重的说道，讲道理前几次虽然和吉尔加美什交过手，但是那个时候的吉尔加美什并没有一次性的解放如此之多的宝具！

    最多也就是使用了几件常用的宝具，即使是那样，李云龙也是被打的不要不要的。

    毕竟吉尔加美什实在是太bug了，王之财宝的宝具几乎可以让他面对一切局面而占据上风！

    “是首长！”刘春了敬了个不怎么标准的军礼，随后用特殊的方法和在地下挖地道的王夫开始联系。

    而这个时候李云龙则是恭敬的站在一边对着身后一个身穿便已衣的老者道：“老先生这一次麻烦你了！”

    若是认识李云龙的人看到李云龙如此的表现恐怕会惊得下巴都掉下来，在八路军之中李云龙可是典型的泥腿子出身，什么时候对其他人这么恭敬过。

    等到了后来战争胜利只有更是居于高位，能让他恭敬的人就更少了，而现在这个大老粗竟然对一个老者如此的恭敬不得不让人惊讶。

    “李首长言重了，大家都是华夏人，相互帮助是应该的，只是我也不知道我的能力究竟对这吉尔加美什管不管用，要是不管用你可别怪我哦！”老者道。

    “哪里，钱老能出手就是看得起我老李，要是还是干不趴这个金皮卡，老李我掩护，你们先撤退！”虽然话是这样说，但是李云龙眼中闪过的自信明显对这个被他称为钱老的人很有信心。


------------

第260章 英灵殿里的蘑菇云

    “都是共和国人，李首长这样说话就是看不起我钱某人了！”钱姓老人面色顿时变严肃起来，似乎对李云龙之前所说的话十分的不满。

    “是我见外了，钱老您看现在是不是该出手了？”李云龙陪笑道。

    对于面前这个老人他李云龙是佩服的，不是因为对方的地位什么的比自己高，也不是对方的能力值比自己高。

    若是单说能力值的话，这几天新收的几个马仔在某些方面的能力值说不定比自己还高，但是他们对自己的态度还不是毕恭毕敬的？

    究其原因还不是自己的对华夏的建设比较高，相对的，与这位老人比起来自己那对平常可以和别人可劲的吹的功绩就是一个渣！

    正是因为这位老人华夏才能够在世界的舞台上拥有今天这样的话语权。

    “是该动手了！”说话这位钱姓老者看了一眼李云龙。

    “全体队友撤退！”李云龙瞬间秒懂老者的意思，对着自己刚收的几个马仔喊道，随即率先远方跑去，虽然不知道钱老要放什么技能。

    但若是钱老生前的事迹全部技能化之后，李云龙还是有些发憷的，毕竟那玩意儿可是导致当年十一区投降的关键因素。

    即使有着英灵殿的直接压制，恐怕威力也不会弱到哪里去了。

    “李云龙那个杂修是越活越回去了！竟然让你一个人留下来阻拦本王。”李云龙等人离开没多久，伴随着脚步声，神之武装状态下的吉尔加美什一步一步的走了过来，看到只有钱老一个人，顿时讥讽道，不得不说吉尔加美什的力量无愧是英灵殿第一，即使被那些身怀绝技的抗日英雄们打了一个措手不及，其仍旧是毫发无损，甚至身上的盔甲更是连一点凌乱都没有。

    该说不愧是氪金玩家吗？！

    言归正传，在吉尔加美什印象之中以往李云龙和自己战斗的时候可都是战至一兵一卒的，说实话，说实话，自己对李云龙还是蛮佩服的，那个召唤八路军战士的固有结界一旦展开，自己没杀死一个对方的战士，李云龙的基础属性都会微量的提升。

    虽然英灵的战斗力大多靠的是技能和宝具的等级，但是李云龙用事实告诉了吉尔加美什，当基础属性提升到极致的时候也是能够爆发出非同一般的力量的。

    记得第一次和李云龙干架的时候，吉尔加美什直接将独立团的战士全部杀害了，然后后面他所面对的就是一个吃了金坷垃变成超级赛亚人二段的超级李云龙。

    那一战吉尔加美什大的几位的艰辛，若不是靠着乖离剑专破结界的属性，吉尔加美什表示那一次还真的有可能阴沟里翻船。

    所以打从那以后，吉尔加美什一旦见到李云龙使用固有结界，就立马掏出ea给对方来上一发。

    虽然李云龙和自己战斗输了好多次，但吉尔加美什对这个人还是比较佩服的，每一次都能战斗到一兵一卒，虽然每一次都是输了，但是也从来不做逃兵。

    只不过这一次李云龙竟然留下一个老头的英灵殿后！

    说实话，吉尔加美什对他有些失望了！

    “我可不是李师长留下的，而是我自愿留下来的！”钱老呵呵笑道略显单薄的身体却显得格外的精神，不知为何吉尔加美什被面前的老者盯着有一种全身发寒的感觉。

    身为王，吉尔加美什对自己会产生这种感觉十分的不爽，所以吉尔加美什决定碾碎面前的老者，洗刷自己刚刚产生那种感觉的耻辱！

    “杂修，竟敢在挡住本王的去路，简直罪无可恕！用出你的力量，在本王的面前展现你最后的价值吧！”吉尔加美什鼻孔朝天的看着面前的老者。

    身为王的骄傲，吉尔加美什不屑去先动手，吉尔加美什也有着面对一切信心的信心，这是吉尔加美什自己这么多年来横行整个英灵殿养成的信念！

    “吉尔加美什吗？我知道你，听说你是最古之王！”钱老不疾不徐的说道，随后感受到身后的李云龙等人退出足够的距离之后，缓缓的伸出右手。

    刹那间场景由原本的海边沙滩，瞬间变成了一个光彩绚丽的奇异世界

    天空之中的太阳在这一刻消失不见，无数粒子发出炫彩夺目的光芒，地平线上一座座山峰鳞次栉比的突出来。

    而之前的钱老，身后不知何时出现了几个同样是白发苍苍的老者。

    “但，对于你王的地位，老头子我可是从来不承认啊！说到底只不过是一个地区的小部落推选出来的一个部落的酋长罢了！”钱老毒舌道。

    听到钱老的话，吉尔加美什瞬间额头青筋暴露。

    “李云龙难道没有告诉你，固有结界对本王是无用的吗？难道你就想要凭借身后的几个手下来拦住本王？”说话间吉尔加美什愤怒的语气之中充满了戏谑。

    “他们可不是我的手下，而且固有结界确实拦不住你，我用出固有结界只不过是避免我下一招的威力太大而已。”钱老淡淡道。

    说话间钱老看向身后的几个人，熟悉的面孔让钱老有些怀念，这些生前可都是华夏科研界的栋梁啊！

    “哦！”吉尔加美什看向钱老胸有成竹的眼神，不知为何有些淡淡的慌乱，握住ea的右手更是加大了几分力气。

    这一刻突然出现的危机感让吉尔加美什有一种先要先下手为强的冲动，只不过瞬间被强大的意志给压制住了。

    虽然如此，但是手中ea却是握得紧紧的，王之财宝之中的各项防具更是随时待命准备解放。

    那边钱老缅怀完固有结界之中的一干人等之后看向吉尔加美什，眼中闪过淡淡的轻蔑。

    “东红49准备！”下一刻，钱老口中语气突变，整个固有结界之中瞬间弥漫着一股硝烟的味道。

    “顺带一提，我的名字叫钱学森，有个外号叫两弹一星！”突然钱老对着吉尔加美什说道，吉尔加美什一愣，还未想通钱老所说的事情是什么意思的时候。

    一股致命的危机瞬间传了过来。

    毫不犹豫的，无数防御宝具不要命的从王之财宝之中涌现出来，并且在一瞬间全部解放！

    “科学技术可是第一生产力，你们这些牛鬼蛇神都是历史的糟粕！必将被扫进历史的垃圾堆里！”

    这是吉尔加美什听到的最后一句话。

    “轰隆！”钱学森的固有结界剧烈的颤动着，几乎只是撑了几秒钟的时间，瞬间崩碎！一朵蘑菇云在沙滩边上升起。

    这一刻，英灵殿之中的无数英灵在这一刻似乎有所感应一样，全部转身震惊的看着那沙滩边缘涌起的壮观蘑菇云！


------------

第261章笼罩英灵殿的阴云

    吉尔加美什败了！被一群刚刚出现在英灵殿的陌生英灵打败了！

    这个消息一经传出就瞬间传遍了整个英灵殿，所以说有时候小道消息的传播速度是最快的！八卦是所有物种的天性。

    不管是帝国元首的皇后还是家长里短的大妈，亦或者是英灵殿这些在历史上留下赫赫威名的大英雄、大豪杰！

    英灵殿之中出名的几个英灵大家大抵都是认识的。

    与红a经常去喂食阿尔托利亚，恩奇都经常和吉尔加美什唠嗑，光明使者爱迪生经常会找波粒双形爱因斯坦探讨一些科学道理这种和谐的相处模式相反，在英灵殿之中英灵之间相互敌对的势力也有。

    比如说玉藻前的九个分身相互之间经常干架，斯巴达的某个统帅一生气就开个固有结界赵华出三百个穿着大裤衩的肌肉猛男和敌对势力硬肛。

    吉尔加美什也有着自己的敌人。

    当然不是那传说之中的众神，事实上大部分不听话的众神在时间的流逝之中被某两只小萝莉搞得灰飞烟灭来着，吉尔伽美舍的对手是迦尔纳！

    迦尔纳古印度伟大的长篇叙事诗《摩诃婆罗多》中太阳神苏利耶（Surya）与凡人女性贡蒂（Kunti）所生的不死英雄。他作为苏利耶之子的证明是被赐予带来不死的黄金之铠、耳环！

    和吉尔加美什同为半神的迦尔纳曾经就谁是英灵殿之中最强英灵这一个问题进行了长达几十年的争斗，也正是那段时间让所有英灵殿的英灵们见识到了两大顶级英雄的战斗力。

    而那一场战斗最终以吉尔加美什的胜利座位了结束。

    从那以后吉尔加美什也成了整个英灵殿之中公认的最强英灵！

    如今吉尔加美什竟然败了！

    英灵殿最强英灵竟然换人了！这可是震动整个英灵殿的大事件！

    “英雄王败在了一个八路军老者的手上！”看热闹的不怕事大，很快某个拥有特殊能力的魔术师英灵就通过某种是魔术看到了吉尔加美什失败的片段！

    只是这句话出来之后就更加的让人吃惊了！八路军是什么？英灵殿的大多数英灵都不知道，可是也有很多英灵对这个军队有着印象。

    毕竟能够量产英灵的军队，说起来整个英灵殿只有这一个呢！

    不管怎么说能够量产英灵的军队怎么都会引起所有人注意的。

    “八路军全部是华夏人！”不久之后又一个信息被某一个会观星能力的魔术师给探索了出来。

    这一下英灵殿之中的英灵就不是吃惊而是震惊了！

    华夏人在英灵殿可以说是一个禁忌，大多数的华夏英雄一般是不会大规模的出现在英灵殿的，以前的英灵殿也曾经出现过赵云，吕布等华夏英灵，但都仅仅是一闪而逝，华夏的英灵似乎天生有着某种特权一样能够随意的进出英灵殿。

    虽然只是一闪而逝，但这些华夏的英灵却在英灵殿之中留下了勇武强大等诸多印象。

    虽说稍逊迦尔纳英雄王一筹，但也绝对可以处在第一列队里，可是，根据这些华夏英灵还有一些来自现代的英灵们所说，赵云吕布这些英灵在华夏的所有英雄之中似乎顶多只能处于中等偏下的地位。

    当时听到赵云这话的很多英灵就不服了，毕竟你这是瞧不起英灵殿！瞧不起咱这些在历史上赫赫有名的英雄来着，果断的召唤起一堆亲朋好友去围攻赵云来着。

    然后赵云虽勇武，但是也架不住对方人多啊，所以狼狈的逃了回去，打赢了的众英灵自然兴高采烈的回到英灵殿。

    然后下面就出现了让英灵殿所有英灵差点吓死的事情。

    一支极致冰寒的箭自英灵殿的上空射进了英灵殿之中，那几个围殴赵云的几个英灵还没来得及庆功，下一刻便被冰封了！随后英灵殿之外就响起了两只小萝莉气急败坏的声音。

    不仅如此这支箭蕴含的极致冰寒之力还向着整个英灵殿扩散的趋势，要不是最后时刻那九只天天干架的玉藻短暂的合为一体变成了名为“妲己”的存在阻止了寒爆发，恐怕整个英灵殿恐怕就要成为历史了！

    不过那个人妻狐狸在分裂回去之前似乎说了“射日箭”什么的，具体的也没听清楚，不过打那以后所有英灵在看到华夏英灵的时候全部退避三舍。

    现在英灵殿之中竟然出现了这么多的华夏英灵，天啦噜，难道华夏那群变态要大举入侵英灵殿了吗？一时之间整个英灵殿变得人心惶惶。

    当初那支“射日箭”给与他们的恐怖实在是太大了！

    “毁灭世界的武器！一瞬间炸碎了英雄王的所有防具！”几天之后某个预言师再一次看到了当日的某些片段惊恐的传出了消息！

    这一下所有英灵变得更加沉默了！型月世界因为盖亚和阿赖耶这两大抑制力的作用所以压根就没有出现过核弹这种规格外的人类武器，所以没人见过核弹！

    虽然不知道核弹这种东西，但是更加没人知道英雄王有多少宝具！而能够一瞬间炸碎英雄王所有宝具的武器！这个世界存在吗？

    就在整个英灵殿之中所有英灵变得人心惶惶的时候，英灵殿的某个地下宫殿里正在举行着一场小小的庆功仪式。

    不得不说发明了地道战的王夫这手挖地道的绝活真是绝了两个小时的时间就挖出了一个巨大的地下宫殿！不去当土夫子真是可惜了！

    “来，钱老我敬你一杯，老李我这辈子就没服过谁，今天俺老李可算是服了您了！您那蘑菇种的那只金皮卡都懵了！”李云龙举一壶酒给钱老倒了一杯酒道。

    “哪里，要是没有“爆破王”让那颗核弹拥有敌我识别功能，恐怕我扛了东红49的伤害也好不到哪儿去，咦，这酒的味道不赖啊！比我喝的特供都好！”钱老喝了一杯酒咋了咂嘴惊讶道。

    “那当然了，这可是李三同志从金皮卡那家伙身上扒下来的！听说还是神酒呢！”李云龙得意道。

    “燕子李三”也是抗战时期的一名八路军战士，以前是个飞贼，现在变成了英灵，能力竟然是把别人的宝具直接抢过来，虽然抢过来之后只能够使用一次就会回到原本的主人手里，但这个技能的作用无疑是巨大的！

    听到钱老在下面夸自己，爆破王和李三顿时挺直了腰充满了得意之色。

    不过正是因为李三的存在李云龙才会去和吉尔加美什死磕！因为整个英灵殿就这货最有钱，不抢他抢谁的！

    “好酒！”李云龙喝了一口酒，满脸陶醉道，这一刻李云龙已经在想着下一次该如何去抢劫吉尔伽美什了！

    突然李云龙面色一变！

    “李首长，怎么了？”钱老看到李云龙变色疑惑道。

    听到钱老发问李云龙眼珠子一转问道：“钱老，您相信有异世界的存在吗？不瞒您说我一朋友就是异世界的，现在他似乎遇到了麻烦！”


------------

第262章 对路痴来说迷途竹林真心不友善

    叶书看着周围葱翠碧绿的竹林，叶书顿感一阵眼晕，静谧而一成不变的景色，诡异的竹林，讲道理作为一个标准路痴的叶书是真的有些眼晕。

    时间倒退到主世界的几个小时之前。

    自身精修的功法的巨大进步，再加上第三法的进阶，叶书突然有一种天下之大，自己大可去得的感觉！

    换句话说，其实就是叶书有些...膨胀了！

    随后带上家属莉莉，来了一趟跨世界旅游。

    而作为叶书私有财产，但是却一直被一群无节操少女占据的幻想乡就成了叶书首先想要进入的世界，随后就出现了现在的情景。

    叶书感觉满满的都是系统对自己的恶意，作为一个路痴，系统直接把自己丢在迷途竹林是个什么鬼？

    没错叶书穿越到幻想乡的第一个地点就是幻想乡标准建筑之一“迷途竹林”，听名字就知道对路痴类的人是多么的不友好了吧！

    虽然叶书随身带着家属，但是看着一边傻萌傻萌的莉莉，叶书无奈的抚了抚额头，果然莉莉头上的呆毛不是白长的，智商绝对是被呆毛给压住了！

    说起迷途竹林就不得不说幻想乡的最出名的几个妖怪了。

    “一莲二幽三大八！”这几个大体上就是幻想乡中战斗力最强的几只妖怪少女了！

    一莲指的是圣白莲命莲寺的住持。虽然原本是人类，不过由于常年的修行已经完全超越了人类。现在已经属于人们常说的魔法使，顺带一提圣白莲是信佛的，相信和三葬遇见的话应该会有很多的共同话题，也因为经常要传教的原因脾气倒是很好，有诗为证，

    白莲姐姐来至今，又帮理来又帮亲妖怪人类全不拒，谁都称她菩萨心

    二幽在原本指的是白玉楼的幽灵少女幽幽子和太阳花田的主人风见幽香，不过后来好像单纯的代表幽幽子来着。

    华胥永眠樱树前，化为亡灵入寺眠平日所食量甚大，庭师有苦不堪言，说的就是幽幽子的食量绝对是能和超级赛亚人这种规格外的生物比肩的怪物。

    幽香萨玛脾气坏，平日就喜花田外谁人要是不长眼，抓到就往死里踹，风见幽香花田暴君不多说，顺带一提风见幽香是个抖s萝莉控来着。

    叶书觉得幻想乡没有瓜子这种小吃可能和花妈也是有着非常大的关系的吧！

    最后的三大八，则分别指的是八云紫、八意永琳、八坂神奈子！也是幻想乡年龄最大的三个人，有诗为证。

    混沌初开八坂生，八意已生八亿年。要问紫妈年几何，笑答还在八意前。

    而叶书所在的地方就是八意永琳的老巢迷途竹林，被永远与须臾的境界所笼罩的地方，基本不是路痴的人进去了也出不来的鬼地方！

    逛了第n遍之后叶书已经彻底的把莉莉也给带迷路了，话说东方的设定之中不是说爷们红经常来这而采药来着的吗？为什么转了这么久，毛都没见到一个！

    这个竹林的诡异程度有些超乎了自己的想象，周围连虫鸣都没有，只有两只兔子来回的跑不知道在干啥。

    可惜境界之力在来到这个世界之前为了避免被某个老太婆窥伺直接给封印掉了，不然的话开个间隙轻轻松松的就能够离开了！

    “咦，不对啊！这鬼地方会有兔子？”叶书一愣再一次的向着竹林之间看过去，丫的啥也没有，叶书有些绝望了！

    对于一个路痴来说，你永远也不知道当知道自己第n次走过一个地方的时候是有多么蛋疼菊花紧！特别是还知道两个可能认识路的人从自己面前跑掉的时候那种感觉就像是茶叶一样！

    无论你丫的身价几何，有多牛逼都逃不掉被开水冲进杯具的命运。

    “莉莉，你不是骑士吗？为什么会不认识路？”烦躁的叶书有些牢骚道。

    “因为没有坐骑。”纯白的少女一本正经的说道。

    所以说你平时都是靠着坐骑认路的吗？心疼坐骑，不仅要战斗还要学会认路！

    叶书感觉牙疼。

    “不过master，既然走不出这个竹林，为什么我们不让里面的人出来见我们呢？”

    叶书一愣，盯着莉莉。

    “怎...怎么了master？有什么不对吗？”

    “不，只是你突然变聪明了我有些不习惯罢了。”

    ......

    “投影！”

    一把透明的宝剑被叶书投影出来，莉莉双眼一凝。

    “这是？”

    “胜利契约之剑！是赝品，不过加固一下倒是可以。”叶书摸了摸手中的胜利契约之剑道，随即海量的魔力被叶书向着手中的胜利契约之剑输入。

    在升级之后的第三法的加固之下，这把胜利契约之剑的形体被无限的加固着，宝具的等级也从原本的b级别不断地上升，逐渐的接近原版胜利契约之剑的等级。

    “好了，虽然仍旧是支持不了多长时间，但是能够多存在一段时间了。”叶书并没有将真正的胜利契约之剑创造出来，因为创造这玩意儿出来所耗费的海量的能量，叶书还真的有点虚来着。

    毕竟单单只是创造出几道菜就让叶书几近虚脱，虽然这其中最大的原因可能是叶书给那几道菜加了特效的原因，不过这个升级之后的第三法的消耗也由此而知了！

    “向着天空解放它，莉莉！”叶书将胜利契约之交到莉莉手中吩咐道。

    莉莉有些不解，叶书也没有解释，难道让自己和莉莉解释这是在钓某个万年死宅女来着吗？

    “ex，咖喱棒！”在叶书的注视下，莉莉拿起胜利契约之剑，魔力涌动，清脆的声音瞬间响彻整个迷途竹林。

    耀眼的光芒自迷途竹林上空引爆，剧烈的魔力波动让在迷途竹林边缘采药的某个穿着红色吊带裙的少女露出微微疑惑的神色，更让迷途竹林里两只正在相爱相杀的兔子停下了手中的动作。

    随后那只穿着粉红色百褶裙的兔子趁着那只穿着黑色制服的兔子走神的一刻，毫不犹豫的对着她踹了一脚。

    于是一场温馨的相爱相杀故事再一次展开。

    与此同时，迷途竹林深处的一座庭院里，一名穿着简易睡衣，面容精致的少女此刻正面带潮红以着文文见了都要羞愧的速度向着迷途竹林快速奔去。

    若是有人看见这一场景的话肯定会大吃一惊。

    传说中的Neet姬，幻想乡万年死宅女竟然出门了！


------------

第263章 辉夜切开来绝对是黑的！

    穿着简洁的粉红色睡衣，靓丽而柔顺的秀发，再加上精致的容颜，即使是见惯了美人儿的叶书在第一次见到少女的时候也是被对方的美貌给震惊了一下。

    但...说归说，辉夜姬咱能不能先放开莉莉好好说话？

    看着抱着莉莉一脸痴汉表情的名为蓬莱山辉夜的少女，叶书脑壳上布满了黑线，虽然对眼前这一幕早有所料，但无论怎么说这种表现实在是太夸张了吧！

    如您所见，莉莉的一发咖喱棒钓出了面前这个如同宅女似的美丽少女。

    少女的名字叫“蓬莱山辉夜”原本是生活在月宫的公主。

    因为利用自己的能力让八意永琳制作出不死之药——蓬莱之药，并服用了，因而触犯禁忌而被流放到地面上。

    她感到了对曾在地上照顾过她的人类们的依恋与感恩，以及回到月球后可能的种种不便。同时月的使者的首领八意永琳因为对辉夜心怀愧疚，并且深知辉夜回到月球也不能正常生活（沾染了人间的污秽），于是背叛了月都，背叛了同行的使者救下了辉夜。并在这片竹林里设下了永远亭这个居所（由辉夜对永远亭使用了永远的魔法），二人过着隐居的生活。

    更靠谱一点的说法其实是辉夜因为被地面的宅系作品所吸引，而不愿意离开地面回到月球去，因为回到月球之后就不能实时的收到地球上的宅系作品了！

    “嗅~嗅~，这味道，这呆毛、真的是活着吾王啊！”穿着睡衣的辉夜陶醉的在莉莉身上上下摸索着，脸上呈现出一抹不正常的潮红。

    叶书怀疑再让这货摸下去的话她可能会直接丫的高x潮了！

    虽然叶书表示很想看看传说之中的NEET姬高x潮是啥样的，但是去也不得不站出来准备阻止她，毕竟自家的英灵看样子这会儿已经到了即将爆发的边缘了。

    没看到莉莉头上的呆毛这个时候和电动小马达一样在剧烈的震动吗？

    咦，剧烈震动的呆毛还有辉夜此时的表情，叶书脸上闪过一丝古怪的神色。

    “到此为止了蓬莱山辉夜！”叶书上前一步一把将莉莉扯到身后道。

    “你是什么人？妾身并不记得幻想乡有你这样的角色。”莉莉被叶书拉出辉夜姬的魔掌，辉夜总算是正常了几分，当然了，说话的时候要是不像个痴汉似的紧盯着自己身后的莉莉那就更好了。

    该说不愧是曾经月球的公主吗？哪怕是痴汉属性发作的情况下，说话间还是有着一些气度来着的。

    叶书正准备借助莉莉的魅力策反这位永远亭公主的时候，突然有些惊异的抬头看向天空。

    一股红色的雾气正在以肉眼可见的速度笼罩整片天空，因为太阳被遮住的原因，空气之中的温度更是急速的下降着，看着这有些熟悉的一幕，叶书突然感觉有点眼熟。

    “切~~，一群吃饱了没事干的家伙，整天弄出异变，啊欠，好冷，好想回家看新番打游戏啊！”

    所以说一个美少女究竟要怎么样才能脸不红气不喘的说出只有死宅才能说出来的话啊！

    “好了，你们两位要去我家看看吗？”急接着辉夜姬的满面笑容的向着叶书和莉莉发出邀请道。

    叶书觉得吧自己可能是只是附带的产品，没看到neet姬虽然看样子是在和自己说话，但是从头到尾连正眼都没瞧自己一下吗？

    这还真是一个悲伤的故事。

    “等等，这个红雾是怎么回事？”叶书紧接着问道。

    “异变而已，每年幻想乡都会来个几次的，这股气息应该是刚到幻想乡的那群吸血鬼搞得鬼。”轻轻嗅了嗅空气之中的味道，辉夜随意道。

    “不是什么大不了的事情，每年总是有一些闲的蛋疼的家伙非要搞这些异变出来的，安心的宅家里不好吗！”接着辉夜有些不满的补充道。

    果然和自己所想的一样！叶书心中了然，叶书准备答应辉夜去永远亭做客，毕竟咱可是要从内部瓦解幻想乡的男人，只有多多接触幻想乡的人才能让咱自己的计划顺利施行。

    虽然像是某威严和胸部一样伟岸的大小姐一样硬肛整个幻想乡似乎更加的快捷方便，但说起来自己果然还是无法做到那种事情啊！

    虽然策反幻想乡的妖怪们似乎听起来有点天方夜谭，但无论是何等种族都是有着自己的弱点来着的。

    比如说辉夜是个宅，相信她根本拒绝不了前往ACG世界的诱惑，搞定了辉夜，永远亭还会对自己动手吗？

    其他的妖怪也或多或少的有些爱好什么的只要对症下药，这些都是咱的助力啊！

    不过俗话说的好，天有不测风云，意外总是在发生在计划之外，就比如此时站在咱面前的这个穿着一身女仆装胸却相当坦荡的高挑少女还有她身后长着一双蝠翼威严满满的萝莉少女。

    “蕾米莉亚·斯卡雷特红魔馆的主人，你是永远亭的主人蓬莱山辉夜吗？阿秋！好冷！”一边的女仆长连忙地上纸巾帮这个之前还充满威严感的小萝莉擦着鼻涕。

    就像是大人在照顾一个淘气的小孩子一样，威严感瞬间木有了好不好！

    不过话说那边那个女仆长，你帮你家大小姐擦鼻涕，你捏着自己的鼻子干嘛？要我帮你叫医务兵吗？

    “啊，没想到红魔馆的主人是一个意外的有威严的吸血鬼啊！”辉夜笑道。

    “那当然！”蕾米莉亚挺了挺胸，好吧还是平的，不过对于辉夜的夸奖显然很受用。

    “不知道蕾米莉亚大人来永远亭有什么事吗？”辉夜保持着脸上的假笑，原谅我说出实话了，但辉夜的脸上的笑容确实是假的有些过分来着，不过话说红魔馆距这里还是比较远的，这只吸血鬼来的未免也太迅速了吧！

    叶书暗暗地留了一个心眼。

    “当然是征服永远亭啦！不过看在你这么识趣的份上，只要，阿秋~你乖乖投降的话，我们就可以暂时不攻打你们！阿秋~咲夜，好冷！”在大小姐的泪眼萌杀之下，刚刚喝完葡萄糖补充好体力的女仆长果断败退！

    “那可不行呦！永远亭的西面那片太阳花田处住着一个花之暴君，她是不会允许我们向其他势力投降的！不过花之暴君可是这一带的最强者，若是你们能够打败她的话，再想收服这一带的妖怪应该会很容易吧！”辉夜保持着一贯的假笑说道。

    不过话说辉夜你丫的切开其实是黑的吧！

    紧接着更加惊悚的是叶书竟然看到蕾米听了辉夜的话竟然露出了意动的神色。

    古人云胸大无脑，为啥感觉红萌馆一群平胸，做事为啥还是这么萌呢？


------------

第264章 蕾咪的幻想乡入侵计划

    我叫蕾米莉亚斯卡雷特是红魔馆的主人，威严满满的吸血鬼，对于占领幻想乡的计划已经计划了好久了！具体从什么时候开始的呢？

    大概是上次春天没来的时候就开始的。

    “大小姐早！今天的大小姐也是威严满满呢！”

    面前的女仆长叫十六夜咲夜是红魔馆的专属女仆长有着暂停时间的力量，平时负责照顾我的生活起居，平时无论是做什么都能够在一秒钟之内全部做完，不过咲夜有一点不好，就是容易流鼻血，每天都要靠着喝葡萄糖来补充营养。

    不过每天流这么多的血液真的好浪费啊！可惜咲夜不是B型血，我平时的食物就是B型血液，作为斯卡雷特家族的末裔平时要保持着足够独特的品味，这样才能衬托出我的威严，虽然其实我也不明白B型血的味道究竟哪里好就是了。

    “咲夜，平时少花点钱去买pad，多买点营养品。”作为一个上司雷米表示自己还是很关心自己的员工的，一定要让咲夜回归到正轨不要把自己的注意力分散到其他的事情上。

    平胸怎么了？胸不平何以平天下，pad那种自欺欺人的东西才不需要呢！我是平胸我骄傲！

    我挺了挺胸，努力的摆明自己的态度！

    “咲夜你怎么又流鼻血了？”

    “老毛病了，大小姐不用担心。”女仆长大人捏着自己的鼻子道。

    “咲夜你尽快处理，我们要开作战会议。”

    “是，大小姐！”

    红魔馆大殿我坐在主位上。

    身后站着的是咲夜，坐在左手边穿着粉色长袍的少女的是我的友人，帕秋莉诺雷姬，七曜魔法使可以轻易地使用金木水火土日月七种魔法力量，她的身后是她召唤的使魔小恶魔。

    作为计划之中的重要一环，帕秋莉的战力也是极强的，不过可惜的是帕秋莉似乎天生患有贫血症，让她不能持久作战。

    不过这一次为了激发帕秋莉的斗志，我可是做了详细的安排！

    而坐在右手边的则是红魔馆的门番，红美玲，虽然经常偷懒，不过实力应该还是蛮可靠的！

    “关于对侵占幻想乡作战会议现在正式召开！”小小的身体坐在主座上我威严满满的说道。

    “这些天的作战会议，也让我们大致了解了幻想乡的势力分布，只要我们打败了幻想乡最强的博丽巫女还有妖怪贤者就能够给与其他妖怪极大的震慑，到时候幻想乡就是红魔馆的后花园，咬到涩头了！”说真的咬到舌头真的很疼，不过帕秋莉她们的表情为什么这么古怪。

    还有咲夜你干嘛又要捂着鼻子。

    虽然很奇怪气氛为什么突然变了，但为了保持威严，这种事情我才不会问出口呢！我可是红萌馆之主，时刻保持着威严可是必修课！

    “下面由我为大家说一下作战分配。”完美而潇洒的女仆长适时的站出来缓解了有些尴尬的气氛。

    “大小姐首先会召唤红雾将整个幻想乡的太阳给遮住，随后由我和大小姐迅速的击败博丽的巫女还有妖怪贤者，随后开始大规模的进行幻想乡入侵计划，红美玲守护红魔馆，这次偷懒的话，扣掉你未来一千年的薪资！”

    “是，保证完成任务！”红美玲是一个穿着门番服的红发御姐，别问咲夜平时为什么经常针对她，谁叫明明是同样的身高，但是一看胸部就知道两人绝对属于阶级敌人！

    “帕秋莉大人的则是需要去魔法之森，对付那里的人偶使爱丽丝。”说到爱丽丝的时候，咲夜顿时停了下来，总感觉再说下去的话会说出某个宇宙硅基生物反派大boss的名字！

    等到咲夜把任务安排完之后，我挺了挺胸，其实原本的打算是让帕秋莉守护红魔馆的，毕竟帕秋莉的身体并不好。

    但前几天从博丽的巫女那里得到的情报，帕秋莉和爱丽丝威震天和那只黑白老鼠的关系非常不一般，情敌见面分外眼红，到时候姆q应该会全力以赴吧！

    “好。”

    果然，帕秋莉答应的非常爽快。

    “那么开始吧！”我宣布道。

    无数的红雾以红魔馆为中心，迅速的向着整个幻想乡蔓延，这里将来都是我的领地啊！

    “大小姐小心！”

    “什么鬼东西！”一道有着无数罪眼的间隙凭空的出现在我的脚下，最后的一刻只看到了咲夜似乎惊慌的追了进来。

    从那个满是罪眼的鬼地方出来之后竟然就到了永远亭。

    本来我的目标并不是永远亭的，不过既来之则安之和博丽的巫女还有妖怪贤者决战之前多收一些手下似乎也不错的样子。

    “只要打败了花之暴君你们就会臣服于我吗？”

    “是的。”

    “那么就等着我胜利的消息吧！”

    太阳花距离永远亭不是很远，只需要一直向过了有一座无名山丘就到了。

    这里到处都是两三米高的太阳花，因为太阳被遮住的原因，这些花儿有些无精打采的，不知道为什么一来到这里总感觉气氛有些压抑，是错觉吗？

    “大小姐，花之暴君是很厉害的大妖怪，要不...我们还是回去吧。”

    “咲夜你怎么变得这么胆小了，我们红魔馆可是要征服幻想乡的，怎么能够被区区一个花之暴君给吓到！”虽然心里有些害怕，但作为鲜红的幼月，斯卡雷特家族末裔的长女我怎么可能表现在脸上，可是真的好害怕。

    而此时咲夜的视角则是看到自己家的大小姐虽然阿表现的很害怕的样子，但却仍旧是在嘴硬，简直太可爱了！不行了鼻子有些发热！

    医务兵！医务兵呢！赶紧带足血包过来，这里有只女仆长快不行了！

    “阿拉，这是谁呢？似乎有客人来这里了。”

    这么恐怖的压力，我本能的感觉到有些不妙呢！而且光听声音就感觉好害怕啊，咲夜救命啊！

    “什么人？！”看到自家大小姐脸色不对，咲夜顿时感觉充满了力量！冲着花田深处喊道。

    伴随着啪嗒啪嗒的脚步声，一个打着阳伞的绿发少女逐渐出现在了两人的视线之中。

    “应该不会被打死吧！毕竟幽香其实是萝莉控来着，而蕾咪又萌的有些犯规的！”隐身在一旁安静的当一个吃瓜群众的叶书暗暗无良的想到。

    “阿拉，这边似乎还藏着一个小虫子呢！你就是紫所说的那个异界人吗？”就在叶书准备继续当吃瓜群众看戏的时候，风见幽香的话让叶书本能的感觉有些不妙。

    同一时间在叶书的感知之中，几股不弱的气息正在以自己为中心飞速的靠近着。

    总有刁民想害朕，好像被算计了！


------------

第265章 蕾咪你才是隐藏最深的吧？！

    几道气息之中还有着自己极为熟悉的八云紫八云蓝以及博丽灵梦的气息。

    现在就是用屁股想也知道丫的自己似乎被算计了！

    可能从一开始进入这个幻想乡大结界之后似乎就被发现了，然后还自以为隐藏的很好，叶书突然感觉有些脸红，猴屁股的那种红。

    不过叶书也不担心，想走随时可以走来着。

    等等！

    莉莉似乎被那个死宅女给带走了！

    我去！人与人之间的基本信任呢？叶书感觉有点崩溃，本来还想让莉莉策反neet姬呢！现在是整个人被那死宅女拉过去当人质了！

    果然自古真情留不住，总是套路的人心！打从自己一进入这个大结界似乎就一直在被套路啊！

    这么说的话，就是没想到蕾咪这个小家伙的演技也是这么高！

    叶书低头，看向一脸懵懂的蕾米莉亚，好吧小家伙可能是本色演出！

    “阿拉，叶书我们又见面了。”熟悉的腹黑的声音，让叶书有点垂头丧气的，不是因为害怕，自打实力进步之后，现在还处于自我膨胀期，别说是区区幻想乡大妈萝莉组合团就是释迦牟尼来了，叶书也...可能干不过吧！

    总而言之言而总之，叶书现在的心情很复杂，这是一种智商被碾压之后的失落感。

    “阵容还真壮观啊！不过话说对付我一个人用的着这么多人吗？”叶书瞥了瞥不断靠近的众人，一莲二幽三大八都到齐了，灵梦这个幻想乡GM也来了。

    顺带的还有鬼族四天王，灵乌路空，阎萝，幻想乡排的上号的都来了！虽然之前早就猜到自己一到幻想乡可能面临的遭遇，真面对自己可能被围殴的未来的时候即使叶书心脏颇大，也是难免有些直抽搐。

    “当然用的着，上一次，妾身可是承蒙您的照顾呢！”女式折扇展开遮住半边脸，八云紫眼角带笑额看向叶书。

    “你这混蛋竟然真的还敢出现在我面前！”一旁的红白双目冒火的看向叶书道，那个羞耻的视频虽然是自己同意录制之后才开始的，但是这个混蛋竟然直接把它扔在了幻想乡，还被天狗少女给捡到！害的现在博丽神社外面天天有一些妖怪在蹲守准备敲黑棍，这一切可都是面前这个混蛋的错！

    叶书看向发火的灵梦隐约间发现她的眼眶似乎有些淤青的痕迹，可喜可贺，可喜可贺！

    “紫，这个人很普通啊！真的像你说的那样神奇吗？”拿着硕大酒壶的西瓜（伊吹萃香），灌了一口酒上下打量着叶书。

    “罪人，大罪人！”

    我长得普通还真是对不起了啊！还有那边那个阎萝说话咱是好人，我罪人你一脸啊！

    “我能问一下你们是怎么发现我的吗？”叶书斜眼看向围观过来的大妈、少女、萝莉，输也要输的明明白白，自己来到这个世界之前明明已经封印了自己的境界之力，按道理来说，八云紫是根本不可能发现自己才对的。

    顺带一提被这么多各个年龄段的美少女围观，压力还是蛮大的！

    “想知道？可惜我不想说呢！”八云紫非常恶劣的笑道。

    叶书......

    “废什么话，先打一架再说！”

    伴随着略有几分狂躁的声音，一抹红色的倩影出现在叶书的眼中，一只白嫩的拳头带着强大的力量向着自己这边挥来。

    其她的一些蠢蠢欲动的幻想乡少女，见到风见幽香率先动手了，同时压抑住自己的冲动在一边看起来。

    不得不说的是幻想乡虽然有八云紫灵梦这种想要一辈子混吃等死的家伙存在，同时也有着诸如鬼族四天王、风见幽香这种极其好战的存在。

    面对风见幽香的突然袭击，叶书也不慌乱，抬起右手放在风见幽香拳头的轨迹上。

    “咔嚓~”

    骨骼碎裂的声音同时响起。

    “怎么可能！”惊呼声在此起彼伏的响起。

    这一刻，八云紫脸上一直带着的笑容消失了，伊吹萃香刚喝完一口酒，有些被眼前的情景吓到还没来得及咽下的酒水顺着嘴角流了下来，灵梦则是在一旁不停地嘟哝着没睡醒什么，其她少女也或多或少的露出震惊的神色。

    因为眼前的一幕实在是有些挑战众人的三观来着。

    幻想乡花之暴君风见幽香在和叶书第一波碰撞之后，风见幽香的右手诡异的出现了弯曲的现象！虽然面对幽香那海量的生命力，这种程度的伤势只是在下一刻就完全恢复了，但这也足够让众人吃惊了！

    风见幽香是谁？那是幻想乡数一数二的大妖怪。

    虽然十一区的妖怪不像是天朝那边的妖怪有着自己的传承，有能够不断修炼变强的功法，十一区这边的妖怪只能靠自己的血脉或者是存活的时间来慢慢的变强。

    风见幽香的年龄有多大，具体无法考证，不过凭借着她自身那几乎无尽的妖力，她的身体每天都在被妖力不断地强化着，肉体强度绝对到了一个骇人的高度，单纯比肉体强度的话，风见幽香在幻想乡之中绝对是排的上号的存在。

    叶书看了看自己有些变形的右手，微微皱了皱眉头，“者”字秘运转，眨眼间右手弯曲部分便恢复了原样，让叶书惊讶的是风见幽香的肉体强度竟然能和自己比肩！

    要知道自己的九转玄功（伪）已经到了第五层了！可以说是肉身不朽了，竟然也只是在肉体上略胜风见幽香一筹。

    她该不会是吃“金坷垃”长大的吧！话说二设之中幽香似乎就经常去偷金坷垃来给太阳花田施肥，这样说起来幽香本体似乎是一个花妖呢？叶书感觉似乎发吸纳了什么不得了的事情！

    场面一时之间有些安静。

    幻想乡一方纯粹是因为眼前这不科学的场景有点懵了，而叶书则是因为思维发散的有点远。

    “那个，我可以离开了吗？”不合时宜的声音恰恰在这个时候响起，蕾咪表示今天绝对是自己的受难日！幻想乡征服计划究竟是哪一个混蛋想出来的啊！面前这么多大妖怪级别的怪物，随意一个身上的气息就让自己浑身颤抖来着！

    大小姐表示自己现在只想回家，外面的世界实在是太可怕怕了！

    听到声音，叶书回头，刚刚那么一瞬间咱似乎把威严满满的大小姐给忘了，不过大小姐似乎也是这里唯一不知情的人来着，顺带一提难道是因为体型接近的原因，所以萝莉的智商都在想着⑨靠齐来着吗？

    叶书在思考着关于萝莉和⑨之间的哲理关系，疯狂，暴躁鬼畜的笑声自风见幽香的口中传出，雄浑的妖气充斥着整片太阳花田，一股劲风袭来，叶书下意识的想要回身反击。

    然后大小姐下一个动作让叶书本能的动作慢了一拍！结果就是幽香撒吗的铁拳和自己的鼻梁来了一个亲密接触，半张脸都凹陷下去了。

    大小姐抱头蹲防了？！很萌！在做三百六十度托马斯回旋飞行之前，叶书脑海中回荡着这个念头。

    话说大小姐你丫的其实才是隐藏最深的吧！你是想要靠卖萌来分散我的注意力吗？然后为战友创造机会吗？好吧你成功了！这是叶书以第二宇宙速度飞行之中的第二个想法。


------------

第266章 八路军已抵达战场

    被击飞的瞬间虽然脑子里还想着一些有的没有的东西，但叶书的身体下一刻已经调整好了状态随时准备对付接下来的攻击。

    到了这个级别，自然是知道抓住战斗中的每一个时机，被风见幽香击飞之后叶书已经做好了随时迎接接下来的攻击的准备。

    然后一直等到叶书站定，身上的伤势在者字谜的作用下也在短时间内全部恢复，叶书有些疑惑风见幽香为什么不乘胜追击。

    毕竟刚刚那个时候乘胜追击才是最好的选择才对吧！虽然未必能够得手，但，确实是最好的选择，换位思考如果叶书遇到这样的机会的话，绝对是二话不说也干丫的！

    难道是因为幽香不愿意乘人之危？

    叶书有些不解的看向风见幽香，好吧，最终原因是大小姐的终极技能“抱头蹲防”误伤了风见幽香。

    只见那边给了自己一拳的幽香，正手中握着阳伞眼神有些迷离的低头看着缩成一团的大小姐。

    好吧叶书这才想起，风见幽香似乎也是一个萝莉控来着！

    等等，自己为啥要说“也”呢？

    最后紫妈可能都有些看不过眼了，捂着脸一个间隙把不停卖萌的大小姐和一旁鼻血狂喷不止的咲夜给传送走了，再让蕾咪待下去天知道会做出什么事情拉低幻想乡整体智商水平。

    拉低下线的幻想乡有琪露诺一个就够了，再多的话幻想乡平均智商水平得变成弱智了！

    蕾咪消失不见，让风见幽香极为不满的瞪了一眼八云紫。

    所以说你们这是来搞笑的吗？

    “饶了这么多的弯子，所以说你们几个究竟有什么事？”

    真动手和假动手叶书还是能够看出来的，虽然这一群幻想乡少女声势浩大，风见幽香对自己出招更是招招下狠手，但是这一切却缺少了杀气。

    若是真的想要对自己动手的话，那之前出手的就不会只有风见幽香一个人了！而是这一群大妈组团上来刷自己了。

    所以叶书算是看出来了，这群妖怪打从一开始就没想过真的干掉自己。

    这在其他地方或许会很正常，毕竟说到底，也就是因为自己和八云紫有着一些摩擦，才出现了今天的局面来着。

    并不是什么非要分个生死的矛盾。

    但是不要忘了，当初紫妈的计划可是在幻想乡和诛仙世界直接开一个通道，让幻想乡的妖怪们集体移民到诛仙世界，以躲避幻想乡所在的世界的末法之劫。

    这一下双方之间仇怨的高度瞬间就上升到了生死大仇的高度了！！

    反正如果换位思考的话，叶书绝对会毫不犹豫的搞死对方的，所以再次相遇八云紫，对方没有和自己拼命本身就算得上是一件非常奇怪的事情。

    不想和自己拼命的前提下还聚集了幻想乡几乎全部的大妖怪，目的就已经很明确了，是为了震慑自己，而自己身上应该是有着对方所需要的东西。

    “切，竟然被你看出来了！”八云紫转过头去，切了一声不爽道。

    “小哥不用害怕，幽香只是为了测试一下你的力量罢了。”酒鬼萝莉顶着两只大角道灌了一口酒道。

    “测试我的力量？”

    “没错，你的力量足够和我们合作了。”幽香有些不爽的说道，不知道是在为没有拿下叶书感到不爽还是为蕾咪被传送离开感到不爽。

    不过叶书总感觉后者的情况居多，偷偷看向八云紫的不善的眼神就是最好的证据。

    话虽然这么说，不过若是自己的力量不够的话，恐怕这群妖怪会强抢吧！叶书可不是很相信这群妖怪的节操。

    毕竟虽然这群妖怪似乎很萌的样子，但说到底都是妖怪！

    而妖怪是会吃人的！

    人之里幻想乡生存守则第一条就是“妖怪是会吃人的！”

    “叶君似乎有着穿越世界的力量吧？”八云紫拿出折扇挡住自己半边面容看似询问实则非常肯定的问道。

    叶书看向将自己退路几乎全部锁死的众妖，此时此刻要是还不明白这群妖怪的意思，那叶书就可以去雾之湖和琪露诺作伴去了。

    幻想乡所处的世界处于末法时代，哪怕这群大妖怪联手以自己的能力创造出幻想乡这么一个几乎独立于大世界之外的一个小世界，但那也只是一个“几乎”罢了！

    小世界终究只是一个小世界，供养一般的妖怪还可以，但是幻想乡中聚集了多少妖怪？大妖怪更是多不胜数，这群大妖怪甚至连平常的战斗都要使用类似“符卡”这样的作战方式。

    还不是害怕真的交起手来会将这个小世界给破坏掉。

    不然为什么幻想乡之中的打妖怪们平时都是一副懒散的样子？实力无可进，闹事儿也没意思，只过过悠闲地日子，卖一卖节操度日。

    “我拒绝！”叶书直视八云紫，非常淡定的说道，虽然很萌幻想乡这些妹纸，但叶书至少还是有着自己的底线存在的。

    这群妖怪无论扔哪一个世界对那个世界的人都绝对是一个祸害，虽然叶书现在几乎已经完全变成了非人生物，但是内心还是坚持认为自己是一个人类的。

    其余的妖怪似乎也没有想过叶书会拒绝的这门痛快，不过看向叶书的目光之中都带着意一丝不善，大有一言不合就动手的迹象。

    “为什么？”八云紫倒还是保持着淡定，很是疑惑的问道。

    “没有为什么，就是不想让你们去其他世界罢了。”叶书撇了撇嘴道。

    “你就真的不怕我们对你动手？虽然你比上次变强了很多，但是这一次你要面对的可也不是我一个人。”这一下就是八云紫的目光也变的有些不善了。

    “呵，你该不会真的以为我只有一个人吧？”叶书轻笑道。

    “和你一起来的那个小姑娘虽然很强的，但她在辉夜那里吃了永琳的安眠药，所以你要是想要等她的话，恐怕会失望了。”

    当有一天你突然发现二次元人物躺在自己床上，任自己施为你会干什么？

    娘滴了，劳资该不会被neet姬给挖墙角了吧！莉莉你可一定要坚持住啊！为毛心里还有点小期待呢？

    “二营长，这他娘的是什么地方啊？”

    粗狂的声音让浮想联翩的叶书心里一松，自己的援军终于是来了！

    转头，丫的团长你该不会是撸多了吧！怎么身体都变得透明了？！


------------

第267章 老李的世界绝对是高武世界！

    虽然团长的出场非常的拉风，说话也是霸气侧漏，但是叶书表示团长现在的状态真心不是太好，没看到丫的整个人都透明了吗？

    一边的幽幽子都是用一种看同类的眼光在看着李团长。

    最后的最后那个二营长是个什么鬼？劳资什么时候答应当你二营长了，别自说自话好不好！

    虽然槽点很多，但是叶书还是眼疾手快的扔了三颗“贤者之石”牌伟哥终于是将团长的身体变得严实起来，虽然感觉严实用的有点不恰当，但却意外的符合来着。

    说实话，和这群幻想下的妖怪美少女们干架，叶书还真的有些心里没底来着，战斗力是什么？不是龙珠世界那一个个具体的数值，那玩意儿大概只能测试一下能量的多寡，真打起来是没什么卵用的。

    通过前一个世界的探索叶书知道下一个层次的力量大致是对于“道”的领悟，当然了也能称之为法则、规则，反正都是一个玩意儿。

    那个层次的人物对付低于自己层次的人来说，完全就是一种碾压的姿态，就像是现在所流传出来的各种法术，也大多是一些人对道产生理解之后而演化推演出来的一些法术。

    所以“仙”之下的战斗，除了同一种修炼体系的人，大多数人拼的还是法术的玄奥和能量的多寡。

    换成现代的比喻可以把法术当成是汽车发动机，而能量则是油箱储量，哪怕你的储量很低的，但是你却有一样非常强横的发动机，这样一来，虽然你吃久力或许会不行，但是瞬间爆发能力还是很强的。

    而战斗的强弱看的就是瞬间爆发力！你瞬间爆发力强的话，随时都有可能在战斗的下一秒直接翻盘，当然了汽油的质量对汽车的马力还是有很大影响的。

    而“仙”那一个级别的人则是掌握了汽车马达原理的人，他们甚至还能够随时的改装马达，让自己跑的更快，或者是干脆直接就拆了你的马达的存在，所以才会说他们不是那个级别以下的人能够对抗的存在。

    而幻想乡的妖怪。

    在叶书看来，体内蕴含的能量最多也就和自己相仿，幽香除外！

    幽香那一种是自己随身带着一块油田，但是却用着三流马达的人，而其他妖怪的诡异的能力，均源自血脉，放天朝那就是血脉神通天赋。

    这一类天赋都有着一个共同点，你可以把他们看成是法则的雏形，虽然未必比天罡地煞（伪）这种人造术法强大，但是先天上终归是高了一级，只要挖掘足够深的话将来踏入仙道也不是不可能。

    这也是叶书一直非常忌惮幻想乡这群妖怪的原因，谁也不知道这群妖怪如果拼命的话会不会爆种什么的，最最主要的是这鬼地方似乎还有一个疑似世界意识的龙神，据说曾经一个人单挑了幻想乡所有大妖怪。

    也不知道这家伙强到了什么程度！万一做的太过火，引出这个隐藏大boss就不好了。

    “可算是活了！这红色的石头味道不错，二营长还有吗？劳资这一次可是把家底都给你带过来了！”李团长棒槌般的声音传了过来，听的叶书眉毛直跳。

    刚刚自己可是一连耗费了六颗贤者之石才让这货稳定下来的啊！这货竟然还有脸要更多？！

    要知道当初的莉莉只用了一颗就稳定了身体甚至还有结余！

    老李这家伙难道真的比莉莉强这么多？！

    虽然心里吐槽，不过叶书还是蛮感动的毕竟老李的存在方式决定了他敢于过来这边就是冒着生命危险的，怎么会不敢动！

    当然了要是李云龙知道叶书的想法，恐怕会有些脸红！因为就在刚刚就是叶书贤者之石给他之前，其实咱们的老李已经准备撤退来着的！

    用老李的话说反正没有危险又是别人垫账，不去白不去！

    其实按照叶书本来的想法是把唐三葬那家伙叫过来的，毕竟那家伙虽然不靠谱但是实力是真的没的说的！不过看周围这么多的妹纸，叶书怀疑那混蛋过来可能会直接叛变过去。

    好吧，叶书承认其实是刚坑了唐三葬，再见面总会显得有些尴尬的！

    “二营长，要对这群小姑娘，干他娘的一炮吗？”李云龙一双贼溜溜的眼镜盯着面前的幻想乡少女打量了片刻道。

    何方妖孽！竟敢假扮李团长！你把原来的那个李团长丢哪儿去了？！

    虽然我确实是想干他娘的一炮，但是这话咱放心里想想就行了！用不着这么豪放的说出来吧！而且说到底这群妖怪虽然看起来都是少女的模样，但是鬼知道她们会有多大啊！讲道理和她们打炮会有心里阴影的！

    瞪了李云龙半天叶书才发现，这他娘的应该是我自己想偏了！

    自从自己到了节操乡之后节操是越来越低了！难道这是幻想乡的被动技能？叶书感觉自己最近的思维已经快要发散出银河系了！

    最后二营长又是个什么鬼？

    “无限剑制！”

    天与地瞬间发生了改变，无数残破的剑墓遍布于大地之上，荒凉的大地尽头是无数燃烧的火焰，叶书和李云龙身后一颗颗巨大的齿轮缓慢的流转着。

    “心象侵蚀了现实！”八云紫右手在固有结界之中轻轻地滑动，间隙打开，属于幻想乡的气息从那间隙之中不断地涌进来。

    叶书嘴角抽了抽，所以说这些天生拥有非凡天赋的妖怪，真心让人羡慕嫉妒恨！就像是哪怕战斗力碾压了整个幻想乡的这天是世界，强如大帝仍旧在为长生烦恼。

    而有些弱小的妖怪天生就是长生种，这种事情向谁说理去？

    “团长你的意大利炮呢？轰她娘的！”叶书丝毫没有感觉自己和李云龙的角色定位好像反了。

    下一刻叶书就被老李身后站着的一群人吸引住了目光。

    有点眼熟！这些似乎都是脑残剧的主角啊？！还有这位似乎是李四光李老？！华罗庚华老！这位该不会是钱老吧！

    老李你这是要逆天啊！想象这些人英灵化之后可能会有的技能叶书心脏跳动有些快！而且你确定你所在的世界是抗战世界而不是一个高武世界？！叶书脑门子不知何时已经布满了汗水，面对这么多名人亚历山大啊！

    “埋骨岂须桑梓地，人生到处有青。”

    “魔炮！”

    “犯浑的八分饱！”

    ......

    所以说谁再敢说说这群只会卖萌卖节操的妖怪们有强者风范的？偷袭这种事情做的不要太顺手啊！不过八分饱是个什么鬼！

    还没等叶书想明白八分饱是个什么鬼，无数的弹幕瞬间淹没了叶书等人。[.]
------------

第268章 英灵vs幻想乡！玩票性质的战斗！

    那一天，叶书面对了几乎能让密集恐惧症直接吓死的无尽弹幕！

    碎木、灵车、魔炮、鬼族暴力萝莉，以及八分饱！

    所以说幽幽子属于吃货的怨念竟然这么大吗？招数的名字都取名叫八分饱？！

    虽然过程比较曲折，但是结果无疑是好的，最后的战斗结果是一莲二幽三大八扑街一半，一只只在太阳花田的废墟上躺尸呢！

    而自己这边虽然也有躺地上的，但是在人数上无疑是要占着优势的！

    话说也不知道乡长那个变态会不会过来捡尸！

    叶书颇为自豪的看着场上躺尸的众多妖怪，有些自豪！毕竟一口气干趴幻想乡的半数高端战力，这个感觉能吹一辈子！

    虽然这里面只有酒鬼萝莉一只是被自己干趴下的！

    到这里，叶书就不得不佩服李团长团队的实力了！

    那些个抗日奇侠在变为英灵之后战斗力简直爆炸！这还不是主要的，即使他们再强和大妈组合还是有些差距的！也就起到吸引火力的作用。

    关键是老李身后站着的那七八个一脸学者模样的人，那才是这场战斗的主力担当！

    首先是钱老作为主力输出不断地在固有结界之中释放极小当量的核弹，刚刚叫出“东红49”这个名字的时候叶书差点吓尿了！原谅一个学渣对核武器天生自带的恐惧感！

    接着是李四光李老，地质学家英灵化之后那是挥手间整个固有结界之中的的地质就发生了极大的改变，一会儿冰川一会儿火山爆发的！充分的给与了我方足够的地形优势，主力辅助！

    童第周童老也是一位大拿，生前是著名的胚胎学家，英灵化之后掌握着部分的时间之力，全力出手之间甚至把近身的个鬼族四天王之一直接变成了婴儿状态！当然了也因为能量消耗太大失去了继续战斗的能力，不过充分拼掉了对方一个战力！

    叶书怀疑要是给童老足够的贤者之石补充能量的话，会不会他一个人就能解决掉整场战斗！

    这些都不是重要的，最出乎叶书意料之外的是，老李这家伙竟然一边用意大利炮支援这边的战斗，一边和圣白莲嘴炮。

    具体说什么不太清楚，反正叶书最后看到的情况是，白莲撒吗的胸口带了一个不知道从哪里找来的八路军徽章，简直就是日了犬走桦了！

    灵梦被身边叶书变出的金山给吸引过去现在已经处于完全迷离状态，幽幽子在叶书投影的食物山里打着滚呢，看着那小山似的食物山峰那肉眼可见的减少速度就是眼角一片抽搐。

    当然了也不是没有损失的，至少那几个抗日奇侠为了掩护后排输出人员暂时充当了mt的工作，现在已经是鼻青脸肿的倒在地上了！

    所以说啊，科学技术才是第一生产力！你们这群不知道从哪个武侠世界穿越到抗战世界死扑街还是安心躺着吧！

    总而言之，言而总之一场战斗双方打得极为的克制，幻想乡众多妖怪没有只是用弹幕这种威力极小的攻击来进行适当的攻击，近身的那几个暴力萝莉不算！

    灵梦、幽幽子加上圣白莲明显放水。

    而这边老李的独立团也没有参与战斗，老李身后的几位大拿也只是适当的进行攻击，。

    因为在场的双方的人都知道，这场战斗并不是分生死！只是体现自己的一个态度！为后面的谈判增加一些筹码而已！

    幻想乡的妖怪们想要借助叶书的能力所以压根不会对叶书下重手，而叶书也不想真的干掉这群妖怪，要不然的话就不会只叫老李过来了。

    把唐三葬和武庚叫过来明显更好！或者更加干脆的直接轰破这个结界，也就几乎等于断了这群妖怪的生路！不过没有萌妹纸卖节操的节操乡还是节操乡吗？叶书显然也不想得到一个几乎废弃的幻想乡。

    所以互有所求的双方在叶书将战场搬到固有结界之中的那一刻开始，双方的参战人员心中也大抵是对这场战斗的性质了解了一个大概！

    可以看成一个互相试探，互相增加之后谈判筹码的一场游戏性质的比赛，若是叶书输了，恐怕想要将幻想乡设为第二个主世界的麻烦还是很大的。

    要是赢了的话无疑占据了主动，谈判的时候也更加的有底气，当然了也可以说是叶书想要融入幻想乡的一个方式，就像是打招呼一样，不过这个招呼打的比较大就是了！

    就像是幽香、鬼族萝莉还有童老这几个比较耿直的人似乎都是全力出手来着。

    “不痛快！这场仗打的憋屈死了！”老李成功的将一个信仰牛鬼蛇神的宗教人士拉入了共产主义阵营之后，嘟嘟哝哝的走了过来。

    老李虽然看似是一个大老粗，但是粗中有细，至少他就明白了自己的用意。

    “还不如留在英灵殿之里抢劫金皮卡呢！”老李嘟哝道，不怪老李嘟哝，打仗不能全力以赴对老李来说是真的够遭罪的，而在英灵殿之中虽然不会死人，但是和金皮卡的战斗真的让他找回了久违了的战斗的感觉！

    听到老李的话叶书无语，所以你们究竟在英灵殿里干了什么？要知道英灵金闪闪可是拥有全知全能之星加上神之武装的变态！更是号称英灵殿最强！

    所以说其实这群八路军的战斗力已经碉堡了吗！

    这一刻叶书又想起了自家的半吊子吃货英灵，同是英灵怎么差距就这么大？！叶书估算着要是把莉莉拉过来的话估计这会儿躺地上的又多了一个吧！

    虽然莉莉的人气很高，但是不得不说的是莉莉在英灵之中只能排在中列，别说和金闪闪这种处于第一序列的怪物相比了。

    就是比之处于第二序列的阿尔托利亚也是差一个等级。

    毕竟在设定上，莉莉就是未成长起来的吾王，基础属性不如很正常，宝具方面，石中剑虽然号称是王者之剑但只是仪式用剑，比之咖喱棒的等级也是弱了一筹！

    最最主要的是莉莉没有阿瓦隆！这种几乎能够免疫一切伤害的宝具才是开挂的根本吧！

    等等！

    说起莉莉，咱是不是忘记了什么？！叶书的脸色有些不好看！

    “阿拉，现在能够跟咱说说为什么不愿意帮我们了吧？”一直躲到战争结束的紫妈这个时候优哉游哉的从间隙之中露出半个身子似笑非笑道。

    所以说紫老太婆从刚开始放了个弹幕就一直在看戏来着的了？要不要这么无节操啊！

    内心狠狠的吐槽了一下，不过现在的叶书可没有闲心回答紫妈的话。

    “这些事情等会儿再聊！”叶书黑着脸道，随即打开了一个间隙毫不犹豫的钻了进去，叶书可是才想起来自家的英灵还在neet姬的那个死宅女的手里！莉莉你可千万要保住贞操啊！

    这一次叶书打开间隙绝对的超常发挥了！准确无误的在下一秒进入了永远亭里！

    可是，当看到永远亭里场景的时候，叶书反倒是更加希望这一次传送的不要这么准确！[.]


------------

第269章一入腐门深似海从此节操是路人

    窗外阳光正好，微风浮动，翠竹摇曳，永远亭内虚凰假凤，百合花正开！

    叶书看着衣衫不整的莉莉，外加上一副典型痴女表情的辉夜，不知道现在是阻止还是不阻止，下意识的觉得这个时候自己应该阻止事态继续恶化下去。

    但叶书却有着一股子莫名其妙的想法！

    活着的百合哎！

    虽然上大学那会儿，自己班级就有一个双性恋妹纸，可是毕竟没有真的看过她们干那事儿，现在可是两个，好吧只有一个在真真切切的做着这事儿来着。

    这种刺激对还是个处男的叶书来说刺激不要太大啊！

    最最主要的是，这两人一个是neet姬还有一个则是莉莉！都是动漫之中的人物，这刺激感就不要多说了！

    叶书在纠结！

    那边的辉夜已经露出一脸痴女表情开始对着莉莉上下其手了！这里就不得不感谢一下永琳排安眠药了！连英灵这种非常规生物都被一颗撂倒。

    永琳牌安眠药是您居家旅行，保持睡眠、打家劫色必备良药!

    莫名的，叶书脑海之中蹦出了这么一句台词！不过话说正常人如果了这药绝对会扑街的吧！绝对会！

    面前的辉夜正在继续做着一些比较限制级的画面，所以说叶书纠结更甚！

    要是自己来的晚一点的话绝对能够看到下面的情景也不用自己纠结的吧！然而世界上是没有卖后悔药的！

    “咳咳！”

    “谁！”

    正准备做着某些不可描绘之事的辉夜姬顿时惊醒道。

    所以说不管是谁在准备做这些事儿的时候都是很紧张的，女人还好点，要是男的在正兴奋的时候被吓到了，说不定下一刻有可能一辈子的幸福就毁了！

    “咦，是你啊！那边的事情这么快就完了吗？”辉夜连忙站起来整理了一下衣衫失望道。

    叶书眼中闪过一抹失望之色，场面一下子就安静了！

    “辉夜小姐在对我家英灵做什么事情吗？”虽然大体已经目睹了这个死宅女想要威胁纯洁英灵的全过程，但叶书还是忍不住起了逗逗辉夜的心情。

    最最主要的是，场面一度十分尴尬，叶书完全不知道接下来要说什么有木有啊！

    “没...没什么，只是检查一下英灵小姐的身体构造和我们究竟有什么不同罢了。”经过了一开始的慌乱之后整个穿着睡衣的宅女脸不红气不喘的说道。

    仿佛刚刚发生的事情和她压根没啥关系一样。

    脸皮贼厚！或者说这群大龄剩女的脸皮都比较厚，叶书想起了刚刚才见过面的大妈团，顺带一提这里的大龄是以千年作为分界线的！

    接着，叶书见到辉夜姬脸上闪纠结的神色。

    “那个...她是吾王本尊吗？”辉夜的眼中闪过一丝期待。

    “不是，是年轻时候的吾王，白saber。”叶书觉得面对一个二次元的同道中人自己有义务为对方解惑。

    “你真的有穿越二次元的能力？！”疑问句说出肯定的味道也是牛了，不过辉夜看向叶书的目光之中一瞬间闪过羡慕嫉妒恨以及...看人渣的表情。

    这死宅女绝对思想龌龊想偏了！能去二次元就一定要开后宫吗？二次元萌妹纸虽然脑袋基本都缺根弦可是水晶宫也不是那么好开的啊！好船和柴刀怕不怕。

    最后天堂的诚哥一直在看着众多人渣呢！

    一入腐门深似海，从此节操是路人。这句话可不是说说的，宅男腐女的思维有时候绝对能够超出你所能想象的极限的！你看辉夜一开始多么纯洁的妹纸！这才接触acg文化多久就被腐化到这种程度了！

    话说为什么我会秒懂辉夜话里的内涵呢？这是个值得深究的问题！

    叶书慢悠悠的将莉莉有些凌乱的衣衫整理好，一旁的辉夜有些闪过一抹可惜的神色。

    敏锐的捕捉到这一表情的叶书表示不想和这个腐女多说一句话了！扛着莉莉就准备离开这个充斥着抱枕、手办和硅胶娃娃的地方。

    似乎混入了什么奇怪的东西！

    “等等！”辉夜咬了咬嘴唇似乎下了一个决心。

    “什么？”辉夜一脸振重的样子让叶书一愣，见到辉夜之后还是第一次这么振重的表情。

    “能暖床，会追剧，可多p，您水晶宫还缺人吗？”辉夜纤细大白腿从睡袍里漏出来，摆出了一个十分诱人的姿势道。

    “先把脸洗一下，眼角眼屎都出来了！最后虽然我去过fate世界，但是我家里除了莉莉之外只有一个伊莉雅，所以你还是别多想了！”叶书非常淡定的说道。

    虽然辉夜很漂亮，但是这样的做法除了刷新了叶书对节操乡妹纸的节操下线之外没有其他多余的作用，作用和红白对外宣布“十万日元可以做任何事情”包括援x交的作用没多大区别。

    虽然看似是辉夜对二次元的向往，也许别有用心，不过谁知道呢！

    然后在辉夜看咸鱼一样的目光中信步走出了永远亭。

    不出所料的是，永远亭外面一些战斗力排的上号的妖怪全部聚集在一起，说实话叶书还是相当不爽的，不过也能理解。

    叶书有着随时能够穿越世界的能力，之前唯一能够掣肘叶书的大致也就是莉莉在这里，现在莉莉已经被叶书救了回去。

    原谅我用了救这个字。

    她们还真的害怕叶书一去不复返，那她们这群刚刚看到希望的妖怪可就真心斯巴达了！

    Xx年xx日春，可能是夏吧，幻想乡的救世主叶书和妖怪贤者进行友好会晤。

    与会对关于幻想乡未来发展进行了深入探讨，制定了诸如妖怪行为守则，妖怪恐惧获取守则，以及食物来源守则，为人与妖怪和谐发展提供了良好而有力的文献基础。

    最后叶书表示适当的时候可以为幻想乡寻找新的住处。

    至于什么时候适当，叶书明确表示等到适当的世界（箱庭世界、西游世界之类等级的世界）可以通行之后，可以为她们办理移民手续。

    双方对此次会议的结果都是相当的满意，与会期间，叶书提出常驻幻想乡的要求也被妖怪贤者痛快的同意了。

    总之，皆大欢喜！可喜可贺！可喜可贺！


------------

第270章 节操乡的被动技能？！

    在幻想乡呆了几天之后，叶书就不得不准备回到了原本的世界，当然，莉莉也带着，对于八云紫他们，叶书还不是很信得过。

    这一次和她们谈的这些条件虽然看似自己占了大便宜，一个个条件都是对自己有利的，但那也是因为她们有求于自己再加上自己的力量也确实是有能够和她们正面谈话的资格的。

    说到底妖怪始终是妖怪，若是自己将幻想乡移民给办好的话，这群妖怪虽然不能说立马会和自己翻脸，但关系恐怕也不会好到哪里去吧！

    另外担心这个是一方面，另一方面则是neet姬那家伙，担心啥想必也不用自己多说了，反正叶书感觉无语的是自己离开的时候，辉夜还泪眼汪汪的表示求包养，求带走。

    对于这一类的歪风邪气，叶书是坚决抵制的！

    另外顺带一提，幻想乡绝对是一个养老的好地方，生活极其安逸，没事儿能逗逗灵梦，只要带够了钱，那只红白绝对是什么样无下限的事情都能做出来的。

    很庆幸幻想乡雄性妖怪只有一个萝莉控乡长，不然的话红白迟早得成失足少女！毕竟十万日元也就几千块，娶回家绝对够本啊！

    顺带看看每天都威严满满的蕾咪，抱头蹲防什么的简直萌的犯规啊，就是那个女仆长太烦了，每天防狼似的防着自己，自己是像对两个小孩子下手的人吗！

    三年血赚死刑不亏啊！说错了应该是最低三年最高死刑！

    不过四百多岁应该合法了吧？！

    值得一提的是那一天战斗之后帕秋莉似乎受了很重的伤，也不知道是和谁战斗留下的。

    老李也没有急着回去，最近经常和风见幽香对射，和西瓜一起喝酒，鬼知道他一个共产主义接班人怎么会和这些牛鬼蛇神关系混的这么好！

    而老李带来的那些老爷子最近也和河童他们打的火热，毕竟河童重工天下无敌可不是说说的，这两帮人碰到一起希望别把什么科幻级的武器造出来，不然的话幻想乡能不能撑到下一次自己回来都不好说。

    幽幽子在有一次看到叶书创造出会发光的食投食莉莉之后，直接就赖在叶书在幻想乡的临时居所直接不走了！也不知道她一只幽灵是怎么消化那些加持了圣光特效的食物的。

    只能说有一副好牙口和能装下整个次元的胃真心很重要。

    说起来幻想乡的生活绝对的符合叶书理想之中的生活状态，悠闲而不失有趣，每天都能经历一下让人难忘的爆笑点。

    可惜叶书有感幻想乡大结界的被动技能实在是太恐怖了，每天都在被动着掉节操，让节操值本就不高的叶书产生了严重的危机感，所以最终决定先离开这个世界再说。

    才不是因为最近灵梦把“最炫东方风”是自己让她唱的给贡献出来的原因呢！

    亏自己还经常去打赏红白小费来着，这只红白果然节操早就已经欠费了！

    “出来吧！”带着莉莉一直行走到无人处，叶书对着空间淡淡的说道。

    “阿拉，小哥你的境界之力掌握的是越来越熟练了，竟然连咱现在的藏身之处都能感应到了呢！要是来夜袭咱，咱该怎么办呢！”八云紫从间隙之中露出半个身子一副我很害怕的样子说道。

    “放心，我对大妈没兴趣。”叶书撇撇嘴。

    “哦，大妈？应该不是在说咱吧？”

    “我说。”

    “不是在说咱吧？”

    “......”

    总感觉紫妈在自欺欺人，但是拆穿的话会感觉有什么不好的事情会发生！

    “紫...妹，不知道你找我有什么事情吗？大可不必担心我一去不复返，我自己说过的话，我还是会遵守的。”不就是一个称呼吗，紫妈紫妹叶书表示对自己来说其实没多大区别来着！

    “呐，真会说话，说的咱心中小鹿乱撞呢！”紫妈捂着脸做出一副害羞的表情。

    叶书其实想说的是演技实在是太浮夸了！你最起码把脸弄红一下再跟我装模作样吧！

    “不知羞耻！”莉莉瞥了一眼八云紫嘟哝道，也不知道把当初她差点被某痴女猥亵的话，莉莉会不会提着石中剑去永远亭不停地解放。

    “没事儿的话我就先走了！”叶书感觉再和这为老不尊的大妈聊天的话自己节操会显著下降，随即拉着莉莉的手作势要走。

    “阿拉，真是没意思！今天咱来找你还真的有事情和你说。”八云紫见叶书真的要走的样子，随即收起做作的表情道。

    叶书什么也没说就这样看着八云紫。

    “你知道妖怪是如何诞生的吗？”八云紫看向叶书问道。

    叶书其实很想说妖是妖他妈生的，人是人他妈生的，不过考虑到自己那为数不多的节操值，还是没有开口。

    “大多数妖怪是因为人类的畏惧，混合着天地间的，嗯，你们天朝人应该称之为灵气的存在而诞生的。”八云紫思考了一会儿接着道。

    “而这类妖怪本身除了需要天地间的灵气之外还需要人类的畏惧才能够存活，所以当外界进入末法时代，并且随着人类对妖怪的敬畏也越加少了之后就会逐渐的消失掉，但也有一些妖怪自己本身的神秘度就足够的高，这些妖怪大多是大妖怪的级别，对于畏惧根本不需要多少。”

    八云紫把该说的都说完之后就走了，并没有说什么其他的多余的话。

    她的来意不是为幻想乡的大妖怪洗白，更不是辩解什么，事实上若说幻想乡的这些大妖怪没有吃过人什么的恐怕八云紫自己都不信，不需要畏惧不代表不需要改善一下口粮，偶尔出去抓几个人类改善伙食恐怕很多妖怪都做过。

    她来这里只是想表明一下幻想乡大妖怪会遵守约定的态度。

    事实上畏惧如果是妖怪们的必需品的话，叶书自己也不信草纸上写的规定能够约束到这群妖怪，但若是不是必需品的话，再加上八云紫现在的态度似乎幻想乡的情况也不是没有解决的可能啊！

    嗯，决定了，不把她们扔箱庭或者西游了，干脆把她们扔潜行吧，奈亚子！世界去和外神们谈谈人生理想得了。

    “回归！”


------------

第271章 西卡罗的盗版事业

    搞定了幻想乡的事情之后，叶书难得的清闲了下来。

    现实世界的一切对叶书来说毫无吸引力，虽然一些类似于神农架、梵蒂冈、昆仑山之类的地方可能拥会存在一些对自己有用的东西。

    但，叶书也没有去寻找。

    该休息的时候就使劲的休息，本来在现实世界所待的时间只有十来天，若是因为这些乱七八糟的事情占据了自己的休息时间，那就真的坑了！

    日子过得很平静，除了叶母时而打电话过来催促自己结婚的事情之外，也没啥大事情。

    当然了，如果每天几十个自以为隐藏很好的特工在外面盯梢的不算的话。

    右手轻动，随着一条间隙被打开一道穿着羽绒服的三十来岁的大叔直接从间隙之中掉了出来。

    给你们三个名额，让你们说的上话的人下午到这里和我详谈。”叶书毫无感情的声音让整个三十多岁的中年人浑身打了个激灵，随即还未反应过来，下一秒他已经出现在了别墅外了。

    那三十来岁的中年人愣了半饷，连忙拿出手机迅速的按着一些号码。

    那中年人的一举一动全部被叶书看在眼里，该来的总是要来的，毕竟当初一口气间隙掉那么多人，这些人的地位还都不简单，自己被注意到很好理解。

    只不过还算这些人有分寸，没有大张旗鼓的来找自己麻烦，不然的话说不得自己什么时候要杀鸡儆了！

    虽然现实世界只是一个无魔无神秘的世界，但也不得不承认这些大势力们的力量是不能小觑的，在叶书让那人传出消息之后，刚过十二点，三个颤颤巍巍路上碰到都怕他们碰瓷儿的老头，在叶书注视下有些紧张的进了宅邸。

    具体如何紧张可以参考小学被老师叫去办公室时的心情。

    在进行了长达半个小时的友好协商之后，叶书打发了这三个感动的要死要活的老家伙，现实世界的首尾清理干净之后也总算是让叶书放下了一件事。

    而付出的仅仅是当年第一次获得的八极拳的修炼方法罢了。

    适时的吐出一点东西也是安抚这群人的必要手段，反正面对一个随时能够将人类传送到非洲的超凡人物，他们也不敢做什么多余的事情。

    其实若是没有系统每隔十天的那个强制任务，叶书反倒是更加愿意带着一家老小去幻想乡养老院直接养老得了。

    说自己知足常乐或者是胸无大志也都无所谓，但是事实上相比较于每天不停地拼杀亦或者勾心斗角什么的叶书更加向往清闲的日子。

    混吃等死说的就是叶书这一类的人啦！

    企鹅群里照常在说着一些有的没有的事情，让叶书意外地是很久没有发言的张烨今天竟然发言了，不是据说这货修炼神功去了吗？！处于好奇，叶书查看了一下这货的聊天记录！

    大明星：“兄弟们你们说这个世界究竟是怎么了？！（汗）”

    林九：“张爷这是咋了？不是听说你最近自宫练功了吗？这是神功大成了还是走火入魔了？（抠鼻）”

    大明星：“你说咱国家应该是世界上最强的盗版集团了吧？（思考状）”

    林九：“似乎是。”

    二狗子：“好像确实是这样！”

    宁采臣：“华夏制造天下无敌！”

    种花家001：“这个本兔表示不能苟同！”

    泰日天：“楼上的狗招你惹你了？！”

    二狗子：“对，狗找你惹你了？（愤怒）”

    种花家001：“没文化真可怕，咱所在的华夏经过我的大力发展，现在已经彻底迈向宇宙了，盗版什么的早就不存在了，华夏制造早就变成了华夏创造！”

    ......

    该说不愧是大学教授吗？！虽然只是文化的搬运工，但是这货的口才那是真的没得说的，至少几句话的时间就把这些常年潜水的家伙给勾出来了。

    大明星：“你们是不知道，今天去二道桥那儿的时候，嗖的一下跳出一个一身黑超制服，腰挎背包的外国大汉，吓得我彻差点没直接动手！”

    六个半葬：“张烨施主你该不会被拉过去捡肥皂了吧！”

    大明星：“胡说八道，不过好在咱及时止住了攻击，不然咱这伸手，不得出人命啊！不过接下来的事情有点出乎我预料。”

    说到这里张烨顿时停下了不说了，大家伙儿平时都是抬头不见低头见的，自然是知晓张烨这货的尿性，也没有人催他，反正这货既然提出来了肯定会说出来的。

    等了好一会儿见没人追问，张烨也是感到有些无趣随即接着说道：“好家伙那大汉拦住我非常猥琐的问了一句：兄弟要碟么？你们说坑不坑！一个外国佬跑华夏来卖盗版光碟，活久见啊！”

    王陆（教主）：嘿，你还别说，前段时间灵剑山这边似乎也来了几个这样打扮的人，现在在一个叫西卡罗的带领下正在满修仙界的卖盗版秘籍帮人看手相！整个修仙界的物价被这群混蛋扰的七零八乱的！现在万仙盟那群老家伙正在头疼呢！

    随着这两人的起头，瞬间的群里开始关于盗版事件的讨论了。

    这不说不知道，一说起来群里读者所在的世界竟然有一半以上都在小吃街、二道桥，九环路之类的地方遇到过这类的人，让群友们大为吃惊！

    叶书扫了几眼聊天记录，也就没看下去了，不过话说二道桥西卡罗，这几个字咋这么耳熟呢？！

    虽然不知道在哪里听说过这两个名字，下意识的叶书觉得以后还是尽量少去二道桥比较好，天之道一个一米二不到的小萝莉会不会在下一秒化身人形暴龙！要是这样扑街的话那才是真的无语。

    嗯，也要通知莉莉她们一声。

    悠闲的日子总是极为短暂的，这不又到了叶书进行新的世界任务的时间了。

    眩晕的白光闪过，叶书重新睁开了眼睛。

    地面上七零八落的躺了一圈儿的人，大部分人都是一副现代人的穿着打扮，其中有五个人则是穿着非常的奇特！或是古代盔甲打扮，或是极具科幻风格的未来战士打扮，还有一个少女张着一对尖尖的耳朵，像极了传说之中的精灵！

    话说难道这一次是群穿？还是直接把自己扔主神空间了？！

    叶书有点懵。


------------

在仙剑世界的无间道


------------

第272章 新世界新伙伴

    “你是什么人？！”就在叶书有点懵的时候，一个穿着普通的大汉嗖的一声爬起来，矫健的退到一边警惕的看向叶书质问道。

    “叮，主线任务，协助轮回者小队完成本世界任务打入主神空间内部，任务奖励：自由出入主神空间特权。注：未免暴露作者最好只使用道家术法。”

    总感觉自己突然变成了一个即将入侵别人家主机的病毒了啊！

    “我还想问你们呢！你们是什么人？这里又是什么鬼地方？！不说出来的话，别怪我不客气！”想通了自己大致的任务叶书，瞬间进入飙戏状态，身上属于天人境中期的强横气息微微地泄露出一丝来。

    要知道主神空间世界之间的传送似乎极为低级的样子，传送之后所有的轮回者都会陷入昏迷状态，越强大的轮回者醒的越早，所以叶书这个时候泄露出这些气息其实并不算是什么出格的事情。

    “我的代号叫史泰龙，这里是轮回世界，所谓轮回世界就是主神......”大汉怕刺激叶书进一步发飙连忙说道，毕竟叶书比自己醒的早，所以在主神的判定下应该是比自己要强的！

    大汉感觉自己也是鬼迷了心窍，能出现在保护圈之中的人除了轮回者还能有谁！只是刚进入这个世界的新人？嘶，竟然比自己还强！是怪物吗？！

    史泰龙？！看着那一身腱子肉，还真的有点形象，只不过恐怕并不是真名，也对，毕竟无限世界奇异的道具那么多，有知道真名就能搞死你的东西也说不定。

    所以用一些代号什么的夜很正常。

    另外四个打扮比较奇异的人也陆陆续续的醒了过来，聚到“史泰龙”的身后，看着陆续醒过来的队友们，史泰龙底气也足了几分。

    虽然叶书看起来要比自己强上几分，但是毕竟只有一个人，而自己这边可是有五个资深者，还有两个经历过两次轮回世界的轮回者，真打起来的话，史泰龙感觉还是自己这边比较占优势。

    毕竟轮回者之所以需要小队，那就是因为一个人不可能做到全能，你的法术强肉体不一定强，肉体强心灵不一定强，总归是有方法能搞的定的！

    “那么，新人，你也应该做一下自我介绍了吧！”史泰龙这个时候看向叶书问道，他也很是奇怪现世之中究竟是如何有着叶书这种强大的人！

    “世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄！。你们可以叫我一页书，我是个道士！”叶书自我介绍道。

    这样敷衍的态度让轮回者小队的人眼角一阵抽搐，太敷衍了吧！你丫的怎么不叫素还真得了！而且一页书是和尚来着！

    其实叶书还真的想过cos素还真来着毕竟老素的诗号太骚，但是谁叫一页书的名字和自己有两个同音来着呢！虽然这货是个和尚和自己的形象有点不配来着，但也只能无奈抛弃了老素的名号了。

    “一...页书是吧，我觉得吧，作为同一个轮回小队的人我们应该坦诚相待一下，毕竟我们以后相互之间还是要配合着战斗的，相互之间多了解一下也能避免战斗之中出现失误！”史泰龙强忍着想要打叶书一顿的冲动说道。

    至于为什么强忍着，史泰龙寻思着自己一个人可能干不过来着。

    “好的史泰龙，明白了史泰龙！”叶书一本正经的说道。

    “噗嗤~”队伍之中唯一的精灵女孩忍不住笑出声，史泰龙无语，这才算是明白叶书为啥搞了一个代号，原来是因为自己的介绍。

    可是，我爸给我取的名字就是叫史泰龙来着！压根不是代号！顶着这个名字我也很绝望啊！

    “队长，那群新人醒了。”一个穿着纯白的欧式骑士装的男子走过来低声对着史泰龙说道。

    “让肖学森去和他们解释吧！”说完史泰龙转过头看向叶书。

    相比较一些毫无战斗力的普通人，史泰龙当然对叶书这个似乎比自己还强大的叶书更加感兴趣。、

    “帅哥，我们队长用的可不是代号，他的名字就叫史泰龙，所以帅哥我们能不能坦诚相待一下？”那个精灵美女摇曳着身姿上前几步道。

    讲道理清纯可人的精灵外貌能够被她走出风骚的感觉也是没谁了，另一边一个学生打扮的人开始对着那群新人开始解释，叶书侧耳倾听和之前史泰龙和在自己解释的其实差不多，但是态度可没有史泰龙之前对自己那么好。

    有句话怎么说来着实力决定地位，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “那好吧，重新介绍一下，我叫唐三葬，葬天葬地葬轮回的那个葬，职业是个道士，精通道家九转玄功、三十六天罡、七十二地煞、袖里乾坤等法术，所以你们还有什么想知道的吗？”叶书半真半假的满嘴跑火车道。

    轮回者小队继续无语。

    不过也不敢和叶书翻脸，毕竟叶书的实力似乎连队长都要忌惮几分，要是真的打起来的话，就算能赢，对轮回者小队也算不上什么好事情，最主要的是如果没有计算错误的话这一次可是团战的世界啊！如果真的自己先内乱起来的话，那么他们能不能活过这一次的轮回都不好说！

    “叮，杯具轮回者小队全员苏醒，现发布轮回任务1：打破蜀山锁妖塔解放群妖，带领妖魔二界推翻天界统治，任务时限：四年。

    注：天神轮回小队与恶魔轮回小队已分别于三个月前与两个月前降临本世界，每杀死敌对方一位普通成员记一分，杀死敌对方基因锁开启成员记两分，任务结束每正一分可获得奖励点2000。

    任务失败：抹杀。奖励点为负：抹杀！”

    这一刻无论是队长史泰龙还是正一步三摇曳的精灵美女亦或者是其他成员脸上的表情瞬间呆滞。

    天神小队和无魔小队？那可是整个主神小队之中最强的两个小队！据说加入天神小队的最低要求就是要开启三阶基因锁，而他们杯具队最强的队长也就在上一个世界才刚刚开启三阶基因锁！

    而据说恶魔小队比之天神小队更强！似乎是整个主神空间之中最具有天赋的人被主神复制下来之后组成的小队。

    想象一下这些整个主神空间最具有天赋的人被塞到一个小队经过优胜劣汰之后会有多强？！

    还有那个主线任务真的是人类能完成的吗？仙剑世界的水有多深，他们这些没事儿就喜欢研究电视剧游戏的人可是最清楚了，天界绝对是整个世界最强的存在！看来这一次咱杯具队怕是真的要悲剧了！悲剧队的众多资深者满脸苦涩。

    而且最最关键的是主神空间的规则不是说好了团战的话越弱的队伍会越提前到任务世界的吗？！为什么咱杯具队会比恶魔小队还有天神小队还要靠后来到这个世界？！

    难道在主神眼中咱杯具队比这两个称霸轮回者小队的人还要强？开什么玩笑！

    等等，也不是不可能啊！

    有些脑子转的快的人已经看向叶书了，杯具队的实力绝对不是天神小队和恶魔小队的对手，但是这一次似乎有个变数啊！

    不过单靠一个人就能拉高一整队的战斗力，真的有这样的人吗？

    看着一瞬间目光全部看向自己的众人，叶书也有点懵，话说这群人该不会有什么特殊爱好吧，要不要干掉这群死变态！

    不过这个狗日的主神腕表不会是死机了吧，为什么这么长时间了还不发布任务信息，该不会咱的身份还没有执行就暴露了吧？！[.]


------------

第273章 搞事情的叶书

    “队...队长这是什么情况？”队伍之中那个唯一的精灵美女感觉嗓子有些干，在这短短的时间内，通过主神颁发的任务所分析出来的信息，让她有些眩晕的感觉。

    而队长史泰龙在经过一开始的迷茫之后看向叶书的目光之中则充充满了尊敬！史泰龙作为“悲剧”小队活过轮回场景最多的轮回者，他以前听过一些传闻。

    传闻一些轮回者天生就拥有着大气运，在进入轮回空间的时候可能只是一个普通人，但却能在短时间内，将自己的力量提升到毁天灭地的地步！

    他们使用的力量与轮回空间主流的基因锁力量完全不同，但是却更加的霸道与强悍！

    有轮回者小队甚至分析可能是一些神魔级别的大佬的分身潜入轮回空间的，只是不知道为什么主神竟然没有驱逐这些人。

    是因为碍于规则无法驱逐，亦或者是没有能力驱逐？

    大部分的轮回者比较倾向于主神是碍于规则无法驱逐，因为除了第一次任务之外，后续的任务这些人总归是会露出马脚，那个时候主神完全有能力驱逐这些外来者，但是主神却没有驱逐，只是不断的给拥有这些奇异轮回者的小队提高任务难度，借此消灭这些外来者。

    虽然这些外来者的出现会极大的加大轮回任务的难度，但是每一个轮回小队对这些外来者都是保持着欢迎的态度。

    毕竟这就相当于是一个满级大号开了小号来带他们这群菜鸟，虽然已经没有满级大号的能力，但是眼界和升级经验都在那儿了！

    能瞒过主神潜入主神空间的人会是一般人？只要打好关系，和这样的大人物在一起执行任那安全系数妥妥的上升啊！

    难道咱杯具队今天也撞大运了？竟然遇到了这样一个大拿！

    可是...为什么这位大佬似乎还保留着全身的力量啊！

    史泰龙有些搞不明白，不过他也不需要搞明白，一切交给大佬解决就行了。

    “这位...前辈，不知道您对此次任务如何看待？”史泰龙上前一步神色恭敬道。

    叶书一愣，任务刷出来了？我咋不知道啊？！果然我这个轮回腕表绝对是死机了吧！而且这个队长对自己的态度怎么突然之间变化这么大？！

    “你们先说说你们对这一次任务的看法吧。”叶书非常淡定的吩咐道，让我说这次任务的看法，这不是难为人吗！我连现在在哪一个世界都不知道！更别说什么鬼任务了。

    “小洁，你来说一下吧。”那队长对着身边的精灵美女吩咐道。

    “好的，队长，首先我们这一次的任务主要是放出锁妖塔的群妖，然后带领妖魔二界反攻天界，这首先就要有着慑服这群妖魔的武力。”说到这里，那个精灵族美女看了看叶书，发现叶书脸色没有变化之后，暗暗松了一口气。

    这些任务其实杯具队的资深者都知道，凭他们这群人压根就不可能完成，一切都必须靠叶书才有希望完成，见到叶书显然没有把妖魔二界放在眼中，精灵美女不由得松了一口气，至少不是必死任务！

    “然后要防备的就是恶魔小队和天神小队了，他们比我们早到这个世界，所以应该已经在仙剑世界夺取了更多的势！所以我们要面对的可能不止是任务之中出现的人物，很可能还要面对拜月、蜀山、甚至是李逍遥等原著之中的主角！”

    精灵美女一口气分析完，除了叶书之外所有人的脸色都不是很好看，这个场面简直就是举世皆敌啊！一个不好杯具队真的要悲剧了！

    所以说当年到底哪个混蛋取得这么一个操蛋的名字。

    叶书沉思，总算是知道这个世界是哪一个世界了，而且通过那精灵美女的只言片语，叶书也把这一次任务推测了一个大概。

    不过也正是因为如此，反倒是让叶书有些疑惑。

    系统给自己在主神空间那里安排的身份到底是什么？

    恶魔队和天神队这两个一听就很凶残的轮回者小队姑且不说，以目前自己所在的这个小队的实力来看，这些个任务完全就是送死的任务！

    难道是把自己也算进任务之中了，那么问题来了，如果在自己一进入这个世界的时候就被主神观测到的话，那是绝对不可能让自己进入主神空间的！

    搞得头都大了！

    见到叶书皱眉，轮回者小队的其他资深者的心情也在不断地下沉。

    “白小洁，我喜欢你，如果这一次能活着回去的话，我一定要上了你！”就在这个时候那个从一开始就沉默的穿着华夏古代盔甲男子，突然冲着精灵美女大叫道。

    叶书被这突如其来的大叫吓了一跳，话说还没开始打，就开始立false，这样真的好吗？而且白小洁？幸亏有个小字。

    “滚蛋，你敢来，老娘就敢踹爆你的蛋蛋！”那边的精灵美女则是非常粗狂的吼道。

    那边的盔甲男，顿时满脸失望。

    “喂喂喂，我说你们这是干什么呢？我似乎还没说什么吧？”看着情绪接近崩溃的杯具队，叶书有些无语。

    不过叶书不是轮回者又哪里知道普通轮回者对于恶魔队和天神队的恐惧，那可是轮回空间最强的两个小队！而他们杯具队只能算是三流的小队，碰到这两支小队等死已经是最好的选择了！

    也是因为对叶书有所希望，才没有立即崩溃掉。

    “前辈，您有办法？”史泰龙瞬间一喜。

    “嗯，不过首先要测验一下东西。”叶书瞥了一眼笑得比哭还难看的史泰龙是，拿出生命之树的种子，感知到叶书的意志，伊娃所附身的生命之树种子，瞬间飞出无数条绿色的丝线插入临近的一棵树木之中。

    在伊娃强大的改造之下，这棵树木的外形在疯狂地蜕变，体积也在不断地增长，一刻钟之后，绿色的丝线缩回生命之树种子之中，面前这棵原本只有三四米的树木，已经高达十米！

    “叮，仙剑世界遭受前所未有的外来魔植入侵，三月之后魔植将会毁灭仙剑世界人间界所有生灵，请轮回者小队立即前往阻止！任务奖励：10000轮回点，S级支线剧情一支。失败惩罚：抹杀！”

    这一刻，无论是杯具队、天神小队、亦或者是恶魔小队的成员均是收到了来自主神空间的任务。

    南诏国拜月教总坛，正在和拜月教主下棋的一个文质彬彬的青年，刚拿起一颗棋，陡然用力过猛，棋子瞬间粉碎，拜月不解，男子亦没有解释，只是面色凝重了许多。

    蜀山锁妖塔，一全身黑衣的男子正在毫不留情的屠戮塔内妖魔，主神的任务提示让黑衣男子一愣，随即露出更加狰狞的笑容，仿佛有什么好玩的事情发生罢了。

    “前辈，请收我为徒吧！”杭州城一白衣长发打扮潇洒的男子跪在一个一米五左右鹤发童颜。驼背拄着拐杖的老者身前恳求道。

    面前的少年已经跟了自己有一个多月了，毅力人品那是绝对没的说，按说收个徒弟传承自己的土系仙术似乎也不错的样子，老者刚想答应，，突然发现面前少年的面色瞬间凝固，似乎是遇到了什么可怕的事情一样。

    老者摇头，喜怒不形于色，这个少年似乎还有段路要走，收徒的事情还是再考虑考虑吧！

    这一刻散播在人间界各地的轮回者们，或是担忧，或是惊喜，或是凝重，总之表情不一而足。

    而从头到尾目睹了这一切的杯具队，看向叶书身后的魔植，再想想主神颁发的任务，突然感觉和以前的轮回世界相比现在这个世界好危险！

    感受着天地间陡然升腾起来的劫气，叶书心头一喜。

    果然...搞事情才是能否牛逼的关键所在啊！[.]


------------

第274章 多方动向

    “不知道兄，何事如此激动。”一身黑衣的拜月执黑子轻轻放到棋盘上，头也不抬的问道。

    白衣青年的名字李长生，虽然修为极强，但是比起自己还要差上一筹，按理说，拜月教主可能会对他以礼相待，但却决然不会以“道兄”相称。

    究其原因，主要是面前这名叫李长生的青年给与拜月的震惊实在是太多了。

    原本以为这个世界上只有自己一个人是探索世界真理的人，但是直到遇见了李长生才发现，原来有人早就走在了自己的前面。

    不仅如此，李长生不仅仅说了一些自己已经知道的事情还说了很多连自己也未曾探索的领域，这一点让拜月尤为的佩服。

    用现代点的话说就是，拜月其实是一个探索世界真理的科学家，但是突然被人开挂被人给吊打了，然后理所当然的产生了佩服的情绪。

    举个不恰当的例子，就像你从二十一世纪穿越到爱迪生发明电灯那会儿，然后你把现代各种型号的电灯都给人家介绍了一遍，这家伙产生的效果那是可想而知的。

    “我的同伴调查发现那域外魔植降临此世要行那灭世之举，此世的百姓又要多难了！”李长生面色不变摇头叹息道。

    “哦。”这一下就是拜月也对李长生口中的话有些震惊了随即继续保持着笑容。

    “这不是正好吗！这污秽的人间也是时候清洗一遍了！等到万物俱灭，我在创造一个众生平等人人如龙的新世界岂不是更好，道兄又何必纠结于此，不如我们再来说说共产主义面对资本主义有哪些优势吧。”

    李长生无语，要不是确信这个世界是仙剑一的世界，这会儿说不定都怀疑拜月被弃老板给附体了，不过话说在仙剑一呆了几个月确实是把拜月这个原著之中大反派给掰弯了！

    别误会，不是那个弯！不过拜月接受新知识的速度着实让李长生有些震惊，甚至李长生有些怀疑若是给与这个家伙几十几百年去攀科技术，到时候会不会直接开着星际战舰去反攻天界！

    不过思想上大体是掰过来了，但是反人类这一点咋还是一点都没变呢！

    碰到这样一个一根筋的问题儿童也是头疼！

    “其实我是不赞同教主创造新世界的计划。”李长生想了想说道。

    “哦？愿闻其详。”拜月倒不显得惊奇，其实早从前段时间见到李长生一伙儿人的时候就发现这群人似乎不是很赞同自己灭世，只是一直因为某些原因没有说出来，没想到现在竟然说出来了。

    “教主可知，每个人的智慧都有着无数的可能，智慧是上天赐予人类最大的财富！试想，若是天地众生，共同研究一个问题，那么集众生所长，必能水到渠成！

    而若仅靠一人，哪怕是教主学究天人亦是不能面面俱到。”

    “我若创造完美的人类，让众生团结一致，左右众生走向岂不是能够更快的做到这些事情。”拜月对李长生的话有些不以为然。

    事实上天才大多是偏执狂，这一点在拜月的身上体现的淋漓尽致，李长生其实想说的是上一个有你这样想法的人搞了个神武纪出来可惜现在坟头草都已经三丈高了，再上一个有这样想法的人更是直接创造了一个异度魔界用来践行自己的想法，一出场更是疯狂发便当战绩也是吊炸天，可惜还是失败了。

    不过考虑不打击到拜月教主脆弱的心脏，还是没说出来。

    “但没有了自我思想被人安排好了人生的人类还会是用于拓展的人类吗？更何况，教主你的计划也是必然不能实现的！”

    “为何？”

    “因为蜀山不同意天界更加不会同意！”

    李长生单指指天道。

    拜月沉默，事实上以洪水淹没整个人间进行灭世再创造一个新的种族，一直是拜月一厢情愿的想法罢了。

    拜月一直刻意的忽略蜀山、天界以及中原的力量！

    不谈天界，单就蜀山有一个独孤剑圣，拜月就完全没把握压制，更何况蜀山立派数千年，底蕴又岂是只有一个独孤剑圣，若是把全部底蕴搬出来，灭了他拜月简直轻轻松松！

    而中原那边就更加不用说了，各种修仙门派数不胜数，亦是藏龙卧虎之地！

    “而且据我同伴所说，这个异界魔植是通过将人类化为僵尸一样的魔物，但是却能够在白天行走的怪物来进行灭世的，我等自然不愿意让这人间成为炼狱！”李长生扔下棋子，一步起，天地间仿佛凭空出现了一道透明的台阶将其虚托，再迈一步已是出现在数里之外。

    有时候该说的都已经说了，若是拜月铁了心的不来，自己也没办法！

    “九婴、通知其余小队成员在魔植出现地点好好埋伏，顺便调查一下新出现的那个杯具小队的情。”一直行了数十里，李长生掏出一个通讯器对着那边吩咐道。。

    而在李长生离去不久，拜月敛去脸上的笑容，虽然佩服李长生的学识，但是对于这个别有用心的人又怎么会不防备。

    “虽然明知道你在算计我，域外魔植，倒是值得我去看一看。”拜月望着李长生离去的方向喃喃自语道。

    同一时间震蜀山锁妖塔内一道虚幻的人影仿佛没有实体一般径直的穿过锁妖塔的重重禁制，待到走出锁妖塔迅速的化为实体，

    黑衣黑发，淡淡的血气笼罩其周身，血气之中仿佛有无数的生灵在嘶吼呐喊。

    “魔植？杯具队？有值得我猎杀的人呢！”男子咧嘴笑道。

    杭州。

    “师傅，师傅，我说真的，真的有个怪物要灭世啊！”一个背着宝剑一副侠士打扮的眼光青年，追着一个拄着拐的驼背小老头儿急道。

    豆大的汗水布满男子的额头。

    “别跟着老头子我，老头子我现在啥都不想知道，对于这种灭世大劫，老头子我更是一点也不想掺和！”老头儿回过头对着身后的青年一本正经的说道。

    “而且小子，作为过来人，老头子给你一个忠告，知道太多不是什么好事儿啊！知道的太多有可能有一天你就被某些大人物给顺手灭口了！所以小子，难得糊涂啊！”老头儿转头看向青年眼中带着回忆惆怅道。

    青年甚至看到自己通过仙缘道具找到的这个据说实力深不可测的神仙师傅，眼中竟然隐隐有泪水闪烁，青年有些愣神。

    杯具队驻地。

    “好了，这里的事情也布置的差不多了！”叶书满意的看了看围在神树周边的众多战斗力爆表的生化兽，现在等着的就是将那群轮回者聚集然后一网打尽就行了！相信自己搞这么大的动作主神应该有所反应吧！

    可惜自己的轮回腕表似乎死机了！啥任务都看不到！

    “喂，你们几个去帮我传播一个消息。”叶书看向早就已经呆愣住的杯具队成员吩咐道，不能让这群家伙在旁边白看戏啊！也是时候体现他们的价值了！


------------

第275章 请问仙灵岛怎么走？

    “师傅，你别急着走啊！那可是灭世大劫啊！您身为古仙人得有点担当啊！”白衣侠士打扮的青年锲而不舍的追着前面的矮个白胡子老头儿急道。

    这白胡子老头儿的实力他可是知道的，那绝对是挥手间山崩地裂的大能，据青年猜测恐怕就算是蜀山剑圣也未必是其对手，在这个有些诡异的仙剑世界之中，若是能够拉拢到这样一个外援的话绝对是外挂一般的存在！

    所以哪怕是在接收到队长的通知也没有急着赶向目的地，而是依旧死缠烂打的追着这人，不过似乎触及了这人的一些伤心往事，有些伤心啊！

    随即青年眼前一亮，也许这是一个很好的突破口也说不定！

    “师傅，曾经有人和我说，能力越大，责任越大，若是能以此身之性命成就大义，纵使一死又何妨，您这样会让我看不起你的！”青年松开土地公装扮的老头儿，一脸悲愤的说道。

    “而且我这双眼镜天生能够看到一些天地间的隐秘，我也想像常人一样，安安心心的过一辈子，可是偏偏就让我拥有了这双眼睛，我知道很多大人物因为这双眼睛想要杀我，可我还是苟且的活了二十多年！如今大劫将起，我虽无甚武力，但也要为这天地众生尽上一份责任！”青年后退几步双膝下跪。

    “这几日多谢前辈照顾了，在此和前辈说一声告辞了。”青年跪在地面磕了几个头，可惜的是树林里的小道都是泥土，这头用力不停响，不然的话效果恐怕会更好！

    青年有些自得，咱这演技绝对是毫无缺陷啊！先是拿大义去勾起面前老神仙的慈善之心，然后再根据老神仙先前的只言片语，一不小心说出自己的秘密，引发老神仙的共鸣。

    最后再演个苦情戏，忽悠这群啥都不懂的古人简直不要太轻松啊！

    背对老神仙，青年一步一步的向外走去，同时心中暗暗数数。

    “十、九、八、七、六、五......二。”

    “咳咳。”

    “成了！”青年嘴角情不自禁的露出一抹弧度。

    “好走不送！”

    青年迈出的脚步戛然而止，面部的表情也瞬间僵硬，娘滴这剧本不对啊！

    不应该是老神仙被自己感动先收了自己当徒弟，然后，陪自己一起去覆灭那劳什子的天外魔植来着的吗！现在这个情况是个什么鬼？

    难道也是考验我的一环？

    虽然很想做个欲擒故纵继续迈步离开，不过直觉告诉自己如果这一次真的走了的话，自己之前的那个仙缘道具估计就彻底浪费了！

    有些不自然的转过身。

    “那个老神仙，您就没什么想对我说的？”青年带着不自然的笑容问道。

    “没有啊！”白胡子老头儿随意道，然后毫不犹豫的迈步向着和青年相反的方向走去，话说得赶紧起找个地方睡上个几百年再说。

    这什么鬼世界！天天发生大劫，上上一次是个劳什子的天妖皇带领妖界入侵人间上一次又是什么“邪剑仙”大劫，这一次又来个什么天外魔植。

    玛德别说和当初的三界相比了，就是和上个世界相比也差了不少啊！上个世界虽说灵气匮乏，但是好歹自己也是在青云门里面受尽了尊重啊！

    但在这个世界呢？天天为了避劫找地方睡觉，唯一值得庆幸的是自己的修为又一次诡异的进步了，这种程度的话应该和当初三界的一些上仙相仿了吧，至少在六界之中自保是没问题了。

    不过如果在遇到上次那个混蛋的话，绝对要让那人好看！

    土地的眼中闪过一抹仇恨，毕竟要不是那个人的话，自己现在还在杭州城当着土地过着自己的小日子呢！

    虽然没有现在这样的实力，但生活安逸不愁吃喝，再加上上面有人也没有什么不长眼的人来招惹咱，只需要在遇到一些上仙的时候适当的当当孙子就行了！

    哎，不说了又想起王母赏赐的那些琼浆玉液了！这鬼日子什么时候才是个头啊！土地咋了咂嘴，有些怀念以前的日子。

    所以说无论是人还是仙，这知道的太多也不是什么好事儿啊！人生难得糊涂！

    “咦，你怎么又跟来了，不是要去殉你那大义了吗？”感受到身后的动静，土地皱眉，这赖皮糖似的家伙怎么还没走？

    “那个什么。”青年有些语塞。

    “叮，发现敌对轮回者。”青年脸色骤然一变。

    只见此时天空一朵祥云以肉眼难以分辨的速度迅速的从土地和青年的上空飞掠而过，若不是二人都不是普通人，恐怕连这朵云的飞行轨迹都看不到。

    “咦，没想到此世竟然还有精通如此驾云之法！当真是难得！”土地摸着胡须感慨道，来到这个世界已经数百年了，此世的风气他也摸得比较清楚。

    修的大多剑仙之道，虽然威力巨大，但是土地是瞧不上的，哪有神仙之流驾雾腾云来的有范！以前在三界当土地的时候，就听说过，哪怕是吕纯阳这样以剑仙闻名于世的仙人，赶路的时候也是招来祥云代步。

    所以对于此世剑修，土地是看不上眼的，乍然见到驾雾腾云的人不由得感到一阵情切。

    “师傅，这人很强吗？”青年这个时候称呼很是不要脸的又换成了师傅，对于前面所说的话已经选择性的遗忘了。

    “自然是很强，观其驾云速度想必又是一方隐居的强者！”土地摸了摸胡须，对于青年的那点小心思自然是知晓，不过倒也没有揭破，这个时候土地的心情还是比较好的！

    听到土地的话，青年心也不断地下沉，对于恶魔小队的成员他们也打过了几次交道，很清楚这不是恶魔小队的成员，那就只能是杯具队的成员了！

    杯具队比自己小队晚了几个月，所以在主神的判定里杯具队是远远强于自己小队的！这杯具队才出现一人竟然就引得老神仙如此夸奖，这个世界的任务似乎有点麻烦啊！

    “咻”

    破空声响起，土地和青年的面前出现一个穿着运动服的青年。

    “请问，仙灵岛怎么走？”叶书看着面前的两人微笑着问道，不过那个老头儿怎么有点眼熟？而且他的脸色怎么变青了？

    该不会遇到碰瓷儿的吧？下意识的叶书向后退了几步。

    现代社会养成的习惯，碰到这种一碰就要倒的大爷，一定要保持着安全距离啊！

    不然的话宝马换自行车，别墅变窝棚啊！[.]


------------

第276章 仇人的第一次见面

    叶书在盗版了一个伊娃出来并且让“杯具队”的成员出去散播神树灭世的消息之后就独自一个人向着杭州这边出发了。

    对于盗版伊娃叶书是毫不在意的，毕竟劫气已经开始聚集了，自己留下的那些生化兽又不是很强，如果这样的话这个人间还是被灭掉的话，那只能说明这个世界的神魔妖怪实在是太无能了一点。

    当然了这不是叶书向着杭州城进发的主要原因，叶书过来的主要原因是因为这是仙剑一的世界！

    仙剑一的世界有一个在网络之中特别出名的人！

    不是李逍遥，而是赵灵儿！

    几乎是每一本穿越必收的女主！堪称仙侠世界的劳模！人气直追本子界的传奇人物亚丝娜！

    不过想想也不奇怪，毕竟当初演赵灵儿这个角色的演员可是当年很多人的梦中情人来着，虽然演技上可能有些缺陷，但是外形够好，够清纯！

    可惜现在跟了一个棒子。

    叶书才不会说自己在对方宣布和某棒子的恋情之后立刻粉转路了呢！

    没办法叶书就是有种族歧视的观点，第一讨厌棒子，无论是南棒子还是北棒子，第二讨厌十一区人，虽然他们的动漫却是挺好看的，女明星们的身材也很好，但是毕竟是世仇！第三就是黑人了！

    假如要发动战争呢干掉的话棒子和十一区的妹子还能够给华夏内部减轻单身压力，相比之下黑人则完全没有任何用处。

    好吃懒做，没有任何责任担当，可怕的还是他们那强大的基因浸染能力，无论是和那一个人种结婚，剩下的小黑人全部像是染了墨似的。

    也得亏叶书自制能力比较强，也不想破坏现实世界的生活，不然的话现实世界说不得又得来一次人口大清洗！

    言归正传，来到仙剑世界自然不能见一见劳模赵灵儿，当然了不是对赵灵儿有什么非分之想，对三次元的妹纸，叶书一向是无感的。

    而且虽然很萌魔物娘，但蛇娘什么的想想还是有些瘆得慌的。

    这次来这边完全就相当于是全当年的一个梦！

    然后悲剧的事情就这么发生了。

    你要知道在没有卫星的古代，甚至于这个年代的路都没有修好的情况下，要知道找准一个地方的方向对一个路痴来说是一件多么不友善的事情！

    总而言之，言而总之，就是飞着飞着飞迷路了，恰好看到两个似乎不是普通人的人类，就下来问路了，只是现在是个什么情况，那老头儿一看到我面色就变得铁青？

    该不会真的遇到了古代版的碰瓷儿了吧！

    话说我这个时候是不是开车从这两碰瓷儿的身上再碾一遍

    “那...那个方向再走十里，遇到大海在飞个五十里差不多就到了。”青年强忍着身体的颤抖指着自己来时的方向说道。

    青年是真没想到在这里竟然会遇到敌对轮回小队的人，这不是最主要的，毕竟自从成为轮回者之后类似的遭遇战不知凡几。

    主要的是自己似乎完全就干不过对方啊！

    青年没有把握让土地为了自己而和这样一个敌人动手！这一刻青年放佛看到了对方眼中那一抹猫戏老鼠的戏谑！

    毕竟轮回者和轮回者之间是根本无法隐藏的，特别是在这种对抗似的战斗之中那就更不用说了，在青年看来对方绝对是认出自己了，没有第一时间干掉自己只是忌惮自己身后的土地罢了。

    所以这一刻自己一定不能表现出什么多余的表情，一定要在土地面前表现出善良、无辜乐于助人等品质，只有这样才有可能让身后的土地来维护自己！

    “哦，谢谢你了！你真是个好人！路上遇到这么多人也就你一个人知道仙灵岛的所在，可算是帮了我的大忙了！”

    接着叶书右手伸进怀里，似乎在掏什么东西的样子。

    这一刻无论是青年还是他身后的土地瞬间集中了注意力。

    绝对是要动手了是吧！青年看着叶书的动作，心脏几乎跳到了嗓子眼，手中握着自己事先准备好的保命符，他已经打定主意事情一有不对，就立即逃跑。

    而他不知道的是站在他身后的土地也是和他抱着同样的想法。

    虽然如今的土地已经达到了当年天庭上仙的程度，但是土地还是怕啊！

    自打遇到叶书这货以后，他是一件好事儿都没碰到过，当土地那会儿的事情就不用说了，玛德穿越到异世界还遇到了这货！

    第三次穿越之后，醒来第一件事，土地不是看自己来到了哪一个世界而是观察周围有没有叶书这货存在！

    然后本以为百多年过去了，叶书这块牛皮糖终于被自己给甩了，没想到竟然又出现在自己面前！

    一种心理上的恐惧瞬间占据土地内心，虽然与恐惧相比，土地更加想要干掉叶书这货！

    “哦，这个送给你，随手做的小玩意儿当做谢礼啦！”叶书掏出一把木剑扔给青年笑道，这把木剑还是路上自己碰到一个擅长御风的妖兽被自己杀掉之后利用封魂入器制作出来的，作用也很单一就是带着人飞行。

    对自己是没什么用，所以叶书直接就拿出来送人了！

    “再见！”叶书挥了挥手，祥云载着叶书迅速的向着仙灵岛的方向飞去。

    看着远去的叶书青年和土地瞬间呆了。

    这是放过自己了？青年有些不解，主神应该已经通知对方我是天神队的成员了吧！现在这个又是个什么情况？！

    土地也是呆了，自己这是又一次的被无视了？！随即就是一股浓浓的怒火涌上心头，是可忍孰不可忍啊！

    “师傅，这个人很强吗？若他是我的仇人您能帮我拦住吗？”青年攥紧手中的木剑，有些希冀的看向一旁的土地。

    “能！”土地咬牙切齿的说道。

    青年一愣。

    “因为他也是我的仇人！叫上你的那些藏起来的同伴，我们找个机会一起干掉他！”

    土地对着青年吩咐道，他算是看出来了不把叶书干掉自己这辈子是别想安宁了，打从看到叶书开始土地就有一种不祥的预感，这种预感在三界的时候有过。

    青云门的时候也曾经出现过。

    这是死兆星在头上闪耀啊！

    青年被土地的话吓了一跳，没想到自己的这些小动作竟然都被土地看在眼中，果然这群老怪物不能小看啊！[.]


------------

第277章 消息的扩散以及遭遇战

    就在叶书赶往仙灵岛，打算看看劳模赵灵儿究竟长什么样的时候，整个人间的中原大地也因为一则消息变得混乱不堪！

    天外魔植降临南疆欲毁灭人间所有生灵的消息不知不觉的在人世间流传开来。

    一开始大部分人也就当个笑话听，毕竟天底下无数的骗子每年都会有一两个不靠谱的消息传出来，然而屁事儿都没有。

    谣言止于智者，最多也就能欺骗欺骗一些普通老百姓。

    而且什么样的天外魔植能够直接灭世？不谈那高高在上的天界一直在监察人间，就是那蜀山、或者中原皇朝的钦天监难道都是吃干饭的？

    时间是磨去谣言的良药。

    然而这一次的谣言似乎和以往都有所不同，不仅没有随着时间而渐渐淡去，反而有愈演愈烈的趋势，一开始只是在一些偏僻的小地方传播。

    渐渐地开始在一些大城市之间传播，最主要的是还穿的有鼻子有眼，从魔植的外形、生长、甚至是守护魔植的一些魔兽，都说的极为详细。

    这一下就是那些原本镇定的人都有些坐不住了。

    三人成虎的道理无论在哪一个时代都是适用的。

    接着某教派半步入道的高人从那片魔植所在之地重伤归来的消息更是引燃了整个修炼界！那个高人在修炼界名声赫赫虽不如蜀山剑圣之流，但也是蜀山剑圣这种入道高人之下的第一序列，随时都有可能入道的存在！

    这里就不得不说一下蜀山的修炼境界了，和所有修炼世界都一样，仙剑世界修炼的第一步也是引气入体，随后像是武侠世界的人一样，活得越久积累的真气越雄浑、招式越强就越厉害！

    当然其中也有例外，那就是入道境界的高人！

    入道是一种玄之又玄的境界，进了这个境界的修炼者，将来几乎都是必定成就天人天庭为仙官的存在，而且一旦入道一招一式之间皆能够引动天地之中一种玄之又玄的力量进行攻击，入道的人对没有入道的人几乎就是一面倒的碾压形式。

    就像是原著之中拜月对酒剑仙一样，虽然只是差了一个境界，但是二人之间的力量、境界却犹如天堑！后期的李逍遥也是，最后要不是拜月失了心境，哪怕是李逍遥和赵灵儿二人联手也不可能伤的了拜月！

    如今一个半步入道的强者竟然狼狈逃窜回来，顿时让整个修炼界变得混乱不堪。

    大部分的势力对那个新出现的天外魔植表现得相当的感兴趣，不管这个魔植会不会灭世，但是其能够让一个半步入道的高手狼狈逃窜回来，也足够引起这些大势力重视了。

    于是一时之间整个修道界的人暗流涌动，有人相信这个魔植是会带动天地大劫的凶物，也有人对此不以为然认为天材地宝必有异兽守护。

    通过那个被打伤的高手的描述，那里可不止一只异兽啊！而是足足一个加强排的龙形异兽在守护着什么东西！这绝对是至宝之中的至宝啊！而末日论不过是一些愚民谣传罢了。

    当然了双方因为都有着要探寻魔植的想法，所以倒也没有发展成撕逼大战，只是暗地里却是暗流涌动！

    “队长，我们为什么又要来小树林里？上次的事情搞得我现在屁股还疼着呢！”一道略显弱气的男声在小树林里响起。

    “这能怪得了谁？我让你别乱动你非要乱动，不疼才怪！”史泰龙略带埋怨的声音响了起来。

    “而且谈私密的事情，小树林里不是更加隐秘一点吗！”史泰龙接着道。

    “可是也有小队频道能谈啊！”弱气男声弱弱的说道。

    “哎，我说肖学森，你还敢顶嘴了是吧，上次要是不我动手快，那只魔兽咬的就不是你的屁股而是你的脑袋了知道吗！”

    “是是是，多亏了队长您！不然我可惨了！”弱气男连忙附和道。

    史泰龙这才满意的掏出一根烟狠狠地吸了一口道：“学森啊，现在哥身边没有其他人，只能找到你了！”

    “队长我只有十六岁啊！而且我不搞基的！”肖学森连忙后退几步眼中带着防备道，玛德早就有传闻队长的性取向有问题，连造人都是造一个当红小鲜肉叫王什么来着，现在难道已经饥渴到要对我下手了？难怪这群混蛋不愿意和队长组队！而且队长这身形一看就是个攻！肖学森感觉自己的菊花有些发寒。

    “瞎扯什么犊子！我找你来是想讨论一下，那个新来的一页书究竟打的什么主意。”史泰龙踹了肖学森一脚，说出自己的想法。

    小队频道的谈话能够被小队所有人看到，史泰龙这明显是想瞒着叶书私下里商量，而杯具队的所有成员都分散在各地散播着魔植灭世的消息，史泰龙也只能找了离自己最近的肖学森来商量了。

    轻呼一口气肖学森一瞬间感觉自己重获了新生！

    菊花算是保住了！

    “队长，那个一页书难道真的是个大人物？难道他真的会八部龙神火不成？！”虽然之前已经看到了史泰龙对叶书的态度，已经推测道大概，但肖学森毕竟是刚入轮回空间的新人，对一些隐秘知道的比较少，在他看来外界的人哪怕是再强也不可能是史泰龙的对手啊！

    毕竟史泰龙可是已经开启了三阶基因锁的轮回者，甚至第四阶基因锁都有了一些头绪，要不是因为放不下“杯具”队早就进天神小队去了。

    “很强！看他随手创造一个能够灭世的神树就知道他和我们根本不是一个层次的存在！而且根据主神的判定推测的话他至少应该是开启了四阶基因锁高级的人！”史泰龙苦笑，史泰龙自忖自己在主神空间也是不大不小的一个高手，但是在这一次轮回任务无论是天神小队还是恶魔小队，甚至是叶书都让他有一种无力感！

    毕竟在主神的判定之中叶书至少是能够单挑恶魔小队或者是天神小队的全部成员的人，四阶高级也是他所能够想到的最高的级别了，至于五阶他没有想过，因为那个级别的人甚至已经能够抵御主神的抹杀之力了，这等人物除非是自愿不然根本不可能进入轮回世界！

    不过这某个大能的一个分身都能够达到四阶高级的地步，那其本体该有多强！细思极恐！

    “嘶~”肖学森忍不住倒吸一口冷气，随即便是狂喜，杯具队这一次是抱到大腿了？！对于一个刚入轮回空间的新人来说，没有什么是抱到一个粗大腿更让人欣喜了，如果真有的话，那就是再抱两个粗大腿！

    “我不懂为什么他创造了这个神树，却不用来对付其余轮回小队或者是直接用这些魔兽去进攻天界，而是要让我们将这里的消息散播给全天下人知道！”史泰龙苦恼道。

    “我也不是很清楚，两位能给我解释一下吗？”温润附带磁性的声音让史泰龙和肖学森脸色大变，因为在男子发出声音的一瞬间，主神的提示也出现了！

    这赫然是其他轮回小队的成员之一！


------------

第278章 补天浴日

    来人一共有两个人，走在前面的正是不久之前和拜月教主下棋的那个白衫青年，而站在他身后的则是一个道士打扮的中年人，两撇八字形的小胡子让本该体现出一抹出尘气息的道人多了一抹猥琐的气息。

    而先前说话的则是那个白衫青年，此时的白衫青年目光之中略带奇异的看向杯具队的二人。

    “队...队长！你们是天神小队！”而史泰龙在看到那个道士打扮有些猥琐的中年人的时候随即惊道。

    “你熟人？”那白衣青年眉头微皱向着身后的猥琐道士问道。

    “你是...当年那个新人？！没想到这么长时间过去了你还认得我！”那道士没有理会请青年上前一步，语气抑扬顿挫感动道。

    “认识，当然认识！你化成灰我都认识！”史泰龙咬着牙说道。

    虽然当初自己进入杯具队的时这个道士已经达到三阶基因锁从而进入了天神小队。

    但是他的传说一直在杯具队流传！

    背负着“杯具”这么一个非主流的名字，史泰龙也很绝望啊！

    可是根据主神空间的规定，除非当年小队命名的时候所有在场的人全部死亡，不然的话队名压根就不能改！

    背负着“杯具”这么一个注定扑街的名字，当初一起战斗的战友现在除了史泰龙全部都挂了，但只要自己还活着这个不祥的队名就会一直存在！

    要知道每天面对着别人对于名字的疑惑，自己承受的压力有多大！

    而这一切不祥的源泉都是面前这个猥琐道士的锅，这仇这怨简直倾尽五湖四海之水也说不尽！

    肉眼可见的，史泰龙浑身的肌肉膨胀起来，能够短短时间达到三阶基因锁极限地步的程度，史泰龙的资质那是没得说的。

    所以哪怕面对的是曾经的队长和不知名的天神队成员，史泰龙也是一点都不虚的。

    毕竟天神队的入队标准虽然是要开启三阶基因锁，但是三阶基因锁也是有强有弱的！史泰龙自信就算是在基因锁开启三阶的所有人当中，自己也是处于顶尖程度的！

    随着史泰龙全身上下肌肉膨胀，原本平静的小树林之中瞬间狂风大作，史泰龙是打算在这里干掉这两个敌对轮回者势力的人！

    “沙沙沙~”

    风吹树叶的声音在寂静的树林之中显得格外的刺耳。

    普通人只能感受到环境的变化，然而在场的除了肖学森之外又有几个普通人？

    “磁场的变化，再加上那标志变身，海虎爆破拳，而且是三阶基因锁的状态还算不错，可惜了。”白衣青年抬起头。

    海虎爆破拳是港漫之中的一种武学，能够通过推动磁场转动来加强自己招式的威力，而且港漫吗，大家都懂的，和漫威一样瞎jb扯淡，使劲的吹！

    青年的身体上闪过一抹纯白色的光芒，那宛若天地初开的初始之光，始一出现史泰龙只感觉整个天地瞬间变得暗了下来。

    不是真的暗了下来，而是整个天地与那纯白色的光芒对比之后显得灰暗了！

    那宛若天地之间的第一缕光，至圣、至神、至纯！

    史泰龙浑身爆起的力量渐渐地平息了下来，有些苦笑的看着白衣青年体外的那一抹光芒。

    心灵之光！

    只有基因锁开启到四阶中级的人才能够使用的力量，可以做到种种不可思议的事情，史泰龙虽然没有见过心灵之光，但是主神空间关于心灵之光的描述还是见识过的。

    在见到这抹心灵之光的一瞬间，史泰龙就知道自己今天没有机会了！

    基因锁的开启并不一定代表着强弱，就像是有时候开启一阶基因锁的人可以干掉开启了二界基因锁的人，开启了二阶基因锁的人巧合之下能够干掉开启了三阶基因锁的人一样。

    可是这一切在开启了四阶基因锁之后就会发生极大的变化。

    开启了四阶基因锁的人在面对开启了三阶基因锁的人绝对是秒杀级的存在，更别提还是开启了四阶基因锁达到了能够使用心灵之光的存在！

    要是自己也能进入四阶状态，倒是能够搏上一搏，史泰龙有些可惜的想到，只要自己的海虎爆破拳能够再进一步的话兴许能够开启四阶状态的基因锁。

    如果那个时候能够狠下心来去修炼次男道的话，也许现在自己也已经是四阶境界的人了！

    “注：次男道就是找十几个肌肉壮汉对修炼者进行惨无人道且不可描绘的摧残，摧残之后修炼者的海虎爆破拳会获得极大的提升。”

    可惜这个世界上没有那么多的如果。

    “已经绝望了吗？还真是无趣！”青年似乎有些不满意。

    “那么迎接你们注定的命运吧！”青年的低于好似命运的审判一般，让史泰龙仿佛看到了自己死去的命运。

    “哦，那本座来陪你玩玩如何！”

    “戮默！”听到声音的一瞬间白衣青年的脸色瞬间大变。

    史泰龙竟是在白衣青年的语气之中听出了淡淡的畏惧，不由得抬起头好奇的看向来人，只是一眼，史泰龙就感觉浑身上下仿佛被冰块浇了一遍一样，心底更是莫名的泛起了恐惧！

    来人不是一个人而是三个人，戮默的身后还跟着两个古装打扮的男女，男的一脸混混样，身后背着两把宝剑，女的倒是清纯可人。

    “李逍遥！赵灵儿！果然二叶草他们的死是你干的！”白衣青年看向黑衣男子面带愤怒道，可惜他不敢动手。

    因为对方是恶魔小队的成员，也是恶魔队唯一的成员，一人一小队在主神那里的评价甚至还超越了自己的天神小队，由此可知对方的力量有多强悍了！

    而和对方打过多次交道的白衣青年更是明白对方就是一个疯子！

    他的队友全部是他屠杀的！甚至他整个人就是为了杀戮而存在的，更加可怖的是这人不知从何处得来一套莫名的武学，或者应该说是权能。

    只要被他杀掉的存在会尽数化为拥有生前八成力量的邪灵供其差使，所以不到万不得已，白衣青年是绝对不想和这样的疯子对决！

    “择日不如撞日，既然今天你们都在，那么正好一起解决吧！”此时的戮默面对四人就像是在看四只随时可以碾死的蝼蚁一样。

    同一时刻，一片冥域浮现在戮默身后，无数人影在冥域之中浮现，那些全部都是戮默曾经杀死的敌人，只要他愿意随时都可以将这些曾经被自己杀死的强者释放出去。

    一瞬间不论是史泰龙还是天神的两个成员脸色瞬间变了。

    “快看，天上的太阳！”肖学森这个时候突然惊叫道。

    众人循声望去，天空正中浮现了一颗较小的太阳，然后这颗太阳迅捷的向着戮默所在的方向坠落而去。

    “玛德，害我白跑一趟仙灵岛，撞不死你个鳖孙儿！”

    熟悉的声音让史泰龙瞬间面露狂喜之色，只不过还未来得及高兴，小型太阳坠落所造成的高温瞬间爆发。[.]


------------

第279章 基因锁五阶

    补天浴日讲述的是女娲娘娘炼石补青天和羲和大神为十只金乌洗澡的故事。

    然而三十六天罡的法术却是不能之通过表面来理解，就像是三十六变的点石成金看似只是将石头变成黄金，但若是理解更加深刻的话就会发现这个法术其实是涉及到了物质之间的相互转化，蕴含了一丝创造之道的雏形。

    而补天浴日也是如此，所谓补天只是一个象征意义，毕竟不是女娲大神怎么可能真的补天？！当初女娲大神补天之时还是借用了五彩石、乾坤鼎等至宝来协助自己补天。

    如今若只是凭借区区三十六变之一来实现此等壮举，着实可以说是有些异想天开了。

    所以补天的真实作用其实是弥补自身伤势，实际上是一门疗伤的法术。

    而浴日自然也因此有了不小的改变，自从十只金乌扑街之后去哪儿给十金乌洗澡去，所以浴日截取的则是每次羲和大神给金乌洗完澡之后变得更加的光亮这一点，所创造的可攻可守的法术。

    所谓守就是每一天都可以对自己进行一定量的精炼增强，虽然增强极为的微小，但若是时间足够却也能给发挥出极大的作用。

    这就像是那每次洗完澡的金乌变得更加光亮一样。

    而攻则是像叶书一样单纯的截取太阳所散发出的光芒凝聚成拥有一击之力的小型太阳，对敌人进行攻击，攻击中蕴含了一丝大日真火，威力相当可观也算是不错的攻击术法。

    叶书现在相当的不爽。

    你知道要让一个路痴在没有出租车没有导航的前提下找到一个确切的地点有多坑吗？

    而且还在海上那没办法辨别方位的情况下！

    最最关键的是，经历了千难万险终于找到了地方之后发现自己想要见的人早就被人给带走了！

    而且坑爹的是那个先下手的王八蛋还在仙灵岛埋下了触发式的核弹！

    所以说现在核弹在主神空间已经被当做常规武器来使用了吗？虽然对自己没造成多大的伤害，但是极为不爽啊！

    所以在看到戮默身后的赵灵儿和李逍遥之后，叶书毫不犹豫的赏了戮默一发太阳热热身。

    直径十米大小的微型太阳蕴含着狂暴的力量在于戮默碰撞的一瞬间瞬间爆炸，汹涌澎湃的火系力量以着戮默为中心向着周围爆发开来。

    史泰龙预感到不对劲的一瞬间，身上磁场能量迅速的催动，拉过身后的肖学森迅速的向着远处飞去，而那天神小队的青年亦是化为一道白光以远超史泰龙的速度逃走了。

    与之一起逃走还有那个猥琐道士。

    唯一有点懵的就是戮默身后的李逍遥和赵灵儿了，两人虽然感受到了这大火球之中所蕴含的狂暴力量，但身上法力受限只能乖乖站在原地有些绝望的看向天空的大火球坠落。

    叶书自然不会看着这两个原著之中的男女主角就这么死掉，毕竟当初看电视剧的时候对这两个角色还是蛮喜欢的。

    特别是看到李逍遥的相貌上还有一丝自己比较喜欢的那个演员的影子，就更不能让他们就这样挂掉了。

    轻轻挥动衣袖，下一刻一股奇异的力量作用在二人的身上，二人突兀的消失不见，自从自己炼化了虚无吞炎之后，这在曾经那个白蛇传世界的袖里乾坤之术也终于算是入门了！。

    “轰隆~”

    以戮默所在位置，一股无匹的能量向着四周扩散，方圆十里之内的大地瞬间被剧烈的高温结晶化，无数的树木瞬间化为飞灰，十里之外相对来说要好一些，但也是大地开裂，树木坏死，这一瞬间竟使得方圆五十里之内化为死地！

    刚刚逃出攻击范围的史泰龙看着前方不断燃烧的火海，内心震动，就算是传说之中作为太阳休息之地的汤谷恐怕也不过如此吧！

    “老...老大，这...这是一页书大佬的攻击？”肖学森嘴角干裂，震惊的问道，回想起之前自己竟然还对这样的人物有所怀疑简直有点不知死活。

    史泰龙也感觉自己这一次是真的抱到大腿了！就是不知道那个恶魔队的成员死了没死，不过因为没有收到杀死敌对方轮回者的信息，应该没有死吧，不过纵使是开启了四阶基因锁的强者在正面受了这一击恐怕也不会太好受吧！

    “这...这该不会真的是八部龙神火吧？！”接着肖学森疑惑道。

    虽然招式外形有点不像，威力也差一点，但无论是这招式的可怕程度还是一页书的名字都实在是太引人遐想了。

    “应...应该不是吧！”史泰龙有些不确定道，只是明显的有些底气不足。

    而逃往另一边的天神队的两人。

    “好强！九婴这一招你能接下来吗？”白衣青年对着身后的猥琐道士问道，猥琐道士兑换的是上古大妖九婴的血统，能够顷刻间化成九头巨蛇，只要有一颗头颅不灭，都能够很快的恢复过来。

    再加上本身的身为上古异兽的防御力本身又是一个开启了四阶基因锁初级的强者，可以说猥琐道士的保命能力在整个天神队之中是数一数二的。

    就是自己也比不上。

    “难！”猥琐道士看着熊熊燃烧的火焰面色前所未有的凝重道，单纯的火焰他或许不怕，因为灼烧自己肉体的伤害可能还没有自己恢复速度快。

    可怕的是火焰之中蕴含的一丝大日真意，这股至强至热的真意才是这一招的可怕所在。

    就像是霹雳世界里的八部龙神火为什么会被称为近神之招？它的威力充其量也就是让方圆百里尽成焦土，就是因为其中蕴含着八部龙神的一丝真意！

    “走吧！”白衣青年吩咐一声道。

    九婴的话让他越发的感觉事情有些棘手，可是不论是那个疯子赢了还是叶书一招轰杀了那个疯子，他们留下来显然都讨不了好。

    猥琐道士显然也明白这一点。

    “嗯，不对！这是！”白衣青年突然惊恐的看向戮默所在的方向。

    在那里天地间黑色气流一缕缕的向着那里汇聚，原本极致的高温也随着阴气的汇聚渐渐地降低下去。

    “基...基因锁五阶！没想到他尽然能够真的达到这种程度！”白衣青年苦笑。

    所谓五阶在主神空间被称为是圣人！当然不是传说中的那种圣人，事实上经历了这么多的世界任务之后，所有的轮回者对主神空间的境界划分都有些嗤之以鼻。

    可即便如此也掩盖不了基因锁开启到五阶状态的人的强大！可以调动一方空间的力量对敌，其强大远超四阶高级境界！

    没想到竟然真的有人能够开启五阶基因锁！感受着天地之间阴气的流动白衣青年甚至怀疑这个时候哪怕天界众神下凡，只要不是飞蓬伏羲那个级别的，开启了五阶基因锁的戮默都有一战之力！

    “吾今日道成，还真是得谢谢你啊！”阴气正中央冷冽至极的声音传出来，虽是道谢，但其中蕴含的杀意谁都能感受的清清楚楚！[.]


------------

第280章 叽叽歪歪的戮默

    如果说开启前三阶基因锁可以让人类超越普通人的极限的话，那么第四阶基因锁则正式开始迈向了超凡的开始。

    心灵之光的诞生很大程度上提升了轮回者们对抗其他体系战斗的方式，也让基因锁这个体系在和其他修炼体系对抗的时候不落下风。

    而开启了四阶基因锁的强者在对战开启了三阶基因锁的强者的时候可以说是完全碾压的形式，同理，五阶基因锁也是能完全碾压四阶基因锁的！

    前四阶若可以说是通过自身的某些特质或者是手段来沟通天地从而调用天地之间的能量来增强自己招式的威力的话。

    那么开启了五阶基因锁的强者在使用天地之间能量的时候就仿佛是与生俱来的本能一样，两者之间的差距不是一般的大！

    这一刻开启了五阶基因锁状态的戮默感觉到自己前所未有的强大。

    这一刻，戮默可以清晰的自己所处的这一片空间的每一个角落，这一刻他感觉到了自己的手被无限延长了，仿佛整个天地都化为了自己的手脚，一股无所不能的感觉充斥心房。

    “这...就是五阶基因锁吗？”戮默伸出右手金木水火土五行元素迅速的聚集于右手手掌之上，组成一个个球状的聚集体，根据五行相生的原理，小小的手掌上，五元素循环不息。

    “不得不承认，你刚刚的那一招蕴含的意志真的很强！差一点就能够杀死我了！”戮默抬头看向似乎被自己吓傻了的叶书有些可惜道。

    那意志至阳、至烈、至纯至正，与自己所修之法恰好相反，可以说是完全克制自己的存在，若不是最后关头自己悟通了阴阳转化之间的关系可能真的就死了！

    可是自己依旧是挺了过来，并且成为了五阶强者！

    无尽的灵气在戮默的意志之下争先恐后的向着戮默那有些残破的肉身聚集而来，对肉身进行着滋润，戮默那满是烧焦痕迹的身体在迅速的复原。

    戮默并不着急杀戮，开启基因锁第五阶之后，他有着睥睨战场所有人的资本，更加不会担心其他人逃跑，毕竟开启了五阶基因锁之后那是主神也要正视而不能随意抹杀的存在！

    有些戏谑的看向叶书，虽然他刚刚那一招已经有了开启五阶基因锁强者的一击之威，但戮默并不担心叶书也是开启了第五阶基因锁的强人！

    因为进入五阶之后一招一式均能够引动天地之间的能量辅助攻击，平时身体亦是自动吞吐天地灵气不断地进行着蜕变，但从进阶开始戮默就没感觉到叶书的身体做过什么自由吞吐灵气的事情。

    最多只是一个掌握了强大秘术的人罢了！

    所谓秘术就是轮回者们在任务世界所掌握的一些术法，拥有着无视基因锁开启程度的威力。

    但是境界上的碾压让戮默有着充足的自信心！

    “咻~”

    一道白色的光箭自远方射来，接着一头百米大小的九头巨蛇九只头颅同时向着戮默喷吐着颜色不一的火焰，这些火焰有纯黑色的火焰，有碧绿色的火焰，也有赤红色的火焰，总之就是那种一看就是很强大的火焰。

    天神小队的两人到底没有真正离去。

    他们知道这可能是唯一的一次杀死戮默的机会，而且就算是离去了又能怎么样？只要还有主神的任务在迟早会再一次遇到戮默，与其那个时候面对一个巩固了境界并且无伤的戮默。

    不如趁着现在其刚刚突破并且似乎受伤很严重先对其动手。

    “不自量力！”

    戮默的身后顿时浮现出一片冥土，无数的阴魂在冥土之中哀嚎，这冥土是戮默的心灵之光在开启了基因锁第五阶之后所演化，不仅能够召唤出里面的强者为自己战斗，还能够将众生之力加持己身。

    接着无尽的冥土笼罩在戮默所在身体，那由白衣青年心灵之光所化的光箭在接触到冥土的一瞬间，两种属性完全相反的能量瞬间发生了化学反应。

    就像是水滴溅到了油锅里一样，迅速的发出噼里啪啦的声音。

    只是光箭和那庞大的冥土显然无法相比，只是顷刻间便是已经完全消失，那远处的青年在光箭消失的一瞬间更是不由得吐了一口鲜血。

    接着冥土之中迅速走出三个强者灵魂和那呼啸而来的九婴战在一起，这三人都是戮默以前斩杀的四阶境界的强者，对付同是四阶境界的九婴却是绰绰有余了。

    就这一会儿时间，戮默身上的伤势已经完全的复原了。

    “绝望吗？”看着叶书做沉思状的脸，戮默轻笑道，对于这个刚刚给与自己死亡感觉的人，戮默不介意给与他更多的恐惧。

    “你的那招秘术确实很强，威力甚至能够伤到现在的我！”

    叶书抬头看向正在侃侃而谈的戮默。

    “可是也就仅仅能够伤到我罢了，这种伤势我只需要不到十秒的时间就能够回复。”戮默看向叶书希望能在叶书的脸上看到更多的绝望的表情。

    可是他绝望了，叶书的脸上的表情自己相当的熟悉，每次自己私人空间那只哈士奇犯二的时候自己就是这么一副表情。

    这你妹的是关爱智障儿童的表情！

    戮默感觉胸腔里憋着一团火，感觉这混蛋是真的不怕死啊！自己可是开启了五阶基因锁的男人！这混蛋不应该跪地求饶祈求我放过吗！

    强行压下心中的火气戮默继续道：“若是你够连续使用十几次那个秘术说不定还真的能给我造成很大的麻烦。”

    戮默抬头。

    “可是...你tm还真能啊！”

    下一刻戮默眼珠子都要掉出来了，只见叶书身后八颗巨大的火球在肆无忌惮的释放着自己的热量。

    对于叶书来说，自己本来看到戮默突破到能够操控天地能量的天人境界首次的对这种力量体系产生了兴趣，研究的正爽的时候下面这混蛋跟鸭子似的叽叽歪歪个没停，简直烦死了！

    难道他不知道羲和其实是有九个孩子的吗？[.]


------------

第281章 我叫你一声你敢答应吗？

    “嘶~”

    距离战场数百里之外，一群道士打扮的人感受着前方的波动不由得齐齐倒吸了一口冷气。

    “那边究竟发生了什么？！”其中一位须发皆白的老者眼中闪过一丝不可思议道。

    “临近魔植老巢却有如此变故难道末日的传闻是真的？！”

    “哼，别妖言惑众，依我看前方很可能是两个大高手在动手也说不定！”

    “依我看是什么火系宝物出世的波动！”

    “若真是人为，那么事情可就有些麻烦了！之前那一击荡平近百里的威势，真的与现身无异了！”一剑眉青年挥了挥手招来一阵微风驱散因为火系灵气暴动而有些燥热的温度，面色凝重道。

    ......

    在场的都是中原道家的高手，可是对于前方的变故也没有准确的答案，一时之间众说纷纭，修道者对天地灵气的变化最是灵敏，前方那宛如暴动的火系灵气给与了在场道士足够的震撼！

    这一行人正是中原内陆之地被魔植之事吸引而来的众多探查的门派，只是尚未到达魔植所在地点却是看到了前方出现这等变故！

    虽然不知道发生了什么事情，但是那暴动的火系灵气足够让所有人警惕的了！

    “好了！不管如何，既已到此不管前方如何我等都是要前往探查一番，如今在这里讨论这些也是无用功。”一气势十足的中年人站出来制止了其余人讨论道。

    很显然这个中年人的地位颇高，他一出声，其他正相互不服气的几个势力的人纷纷闭口不言。

    毕竟如今的钦天监掌权人，龙虎山下一任天师继承人张锡灵，他的的背景随便哪一个拿出来都能够完全碾压他们，甚至传言这张锡灵的修为早在数年前修炼龙虎山秘技炁体源流入道，修为也是妥妥的碾压众人！

    如今领头的都说话了他们还有什么敢说的？

    另一边叶书饶有兴趣的看着面色大变的戮默。

    羲和浴日是给十只金乌洗澡，通过这个典故演化而来的神通术法自然也是如此，先前叶书之所以没有一股脑儿的砸下去只是因为对基因锁这种修炼体系感兴趣罢了。

    此时九日同出，戮默瞬间懵了！

    不仅是戮默懵了，在场的另外四个吃瓜群众在这一瞬间也是有些懵逼了。

    主神空间的轮回者们的破坏力其实并不是很高，不然的话也不会把核弹作为终极杀器来使用！

    而在他们的认知之中能够一瞬毁灭近百里方圆的招数怎么说都是大招一类的，那消耗自然也是水涨船高，就像是霹雳里一页书的八部龙神火，被称为近神之招，一招既出方圆百里尽成焦土。

    叶书刚刚释放的那一招“坠日”强大之处纵然比之八部龙神火差上一点，但所差也是有限，消耗自然也是不小。

    这也是先前戮默为何会认为叶书无法使出第二击的原因，因为就算是他开启了第五阶基因锁，能够自由调动一片地域的所有灵气，要想短时间内使出这种级别的攻击也是有些压力。

    可是...你妹啊！

    叶书身后那九颗大火球是个什么鬼？

    戮默感觉自己的嗓子有点干，一是被九个大火球烤的，二是被吓的！

    不过到底是在轮回空间之中生死搏杀出来的人，只是片刻便已经回过神来，虽然叶书的强很出乎他的预料，但是他戮默也是从尸山血海之中杀出来的。

    光是看看还不能让他失去战意。

    “阴冥！”

    戮默大吼，一缕缕纯阴之气不断地向着戮默身后聚集而来，一道全身黑袍身高数十米的巨大身影在戮默身后若隐若现。

    无尽凶厉的威势自虚影身上散发出来。

    这是戮默突破五阶之后所掌握的一种攻防一体的术法。这是将自己的心灵之光，混合着天地之间的冥气所形成的至强法术，虽然有山寨火影里须佐能乎的嫌疑，但无论是攻击还是防御比须佐能乎强了无数倍！

    戮默有些得意的看向空中的叶书道：“这是我。”

    “轰隆~”

    一颗漂浮的大火球毫不留情的向着那黑色的虚影撞去，打断了戮默想要说的话，无尽的冥气和火球炽热的火道能量发生了相互抵消的反应。

    “滋~”

    “咔嚓~”

    无意外的火球只是撑了几秒钟就已经熄灭，消散于无形，所留下的唯一的成果，就是在戮默那冥神虚影上留下了几条淡淡的裂痕。

    对于这种裂痕戮默是完全不在意的，只需要阴气充足，分分钟就能够完全愈合。

    浴日vs戮默，戮默完胜！

    “我说你！”

    “轰隆~”

    还未来得及得意，第二颗火球也是毫不犹豫的坠落下来。

    “咔嚓~”

    冥神虚影上的裂痕变得更加的多，就像是遍布瓷器上的裂痕一样，仿佛下一秒就会碎裂开来。

    戮默额头已经开始冒汗了，纵然能够随时调动周围灵气来修复虚影，但这还是需要一定的时间啊！现在天空之中的那个魂淡实在是有些不讲究！

    不知道战斗之前嘴炮是常识吗？

    难道真的要使用那个东西？那个东西是戮默在上个团战的世界之中干掉了一个轮回小队得来的武器威能无限，只不过启动口诀实在是太出名了！所以当初在那个轮回小队想来阴自己的时候被自己一巴掌给拍死了！

    主要是因为这口诀实在是太出名了，就算是轮回者土著很多人都听说过，这导致最直接的结果就是上个轮回世界在面对一些强敌的时候这玩意儿一点卵用都没起。

    所以回去之后，戮默痛定思痛花了七八千轮回点直接把这个宝物的启动口诀修改了，希望能够阴人一把。

    不过若使用了的话，自己的底牌也就暴露了，不管了这个世界除了天上那人之外，料想也没有别的轮回者是自己的对手，戮默一咬牙亦是决定使用自己那原本用来对付剧情人物的道具。

    “轰隆~”

    第三颗夹杂着无数大日真意的火球彻底爆发，冥神虚影瞬间分崩离析。

    “呔，天上那小子我叫你一声你敢答应吗？！”

    听到这熟悉的台词，叶书动作都停滞了一下，仔仔细细的打量了下面的戮默，是人类不是妖怪！只不过手上不知何时拿出了一个紫金葫芦。

    这微妙的画风不仅是叶书，就是在远处观战的杯具队二人也是面色古怪。

    没错这就是西游记之中那个收了猴子的宝贝葫芦，虽然只是主神造的西贝货但是威力也是不同凡响，而且最主要的是触发口诀还被戮默给修改了！

    虽然开启口诀还是那句蛮逗比的话，但是只要敌人敢回答，不论回答的是敢还是不敢，立马都会被收进葫芦里。

    这一点改动绝对能阴死众多原著党！[.]


------------

第282章 和二哈呆一起时间长了绝对会变二的

    总感觉回答对方问题之后自己的智商会直线下降来着。

    叶书无语，这种老套的激将法除了那只未进化完全的猴子之外还有谁上过当？

    简直是赤裸裸的污辱啊！

    我看起来智商和猴子是一个级别的吗？

    我的智商看起来和一只猴子是一个级别的吗？虽然这只猴子有点叼，但猴儿就是猴儿，他再逆天也是被人耍的命运！

    叔叔能忍，婶婶也不能忍！

    下一刻在戮默满脸不解、失望、以及各种乱七八糟的思绪之中，那剩余六颗火球毫不犹豫的一股脑儿的砸了下来。

    一股脑儿的全砸了下来！

    一刻钟后。

    看着已经完全结晶化的深坑，叶书其实还是很疑惑的，这戮默的实力勉强算是达到了天人境的级别，天罡三十六变自己掌握的又不是很熟练。

    所以在释放速度上难免有些破绽。

    那么问题来了，下面这个只剩半截焦糊了的尸体的家伙为啥要和自己站撸呢？

    叶书哪里知道，戮默的私人空间里养了一只哈士奇呢！要是知道的话就不会感觉到奇怪了。

    毕竟整天和二哈处在一起被带二很正常，没有变成表情包已经算是不幸中的万幸了！

    仔细的打量了周围，发现之前另外两个和戮默起冲突的人已经早就不知道跑哪儿去了，叶书也没有去搜寻，而是伸手招过是戮默身上的那个紫金葫芦，驾着祥云向着史泰龙二人所在的方向飞去。

    “老...老大，您可算是回来了，那个恶魔小队的人呢？”史泰龙谄媚的走向前问道。

    “死了。”

    死了？史泰龙和肖学森的心儿禁不住颤了颤，那可是开启了五阶基因锁的强人啊！

    在整个无限世界之中都没有几个，这根大腿似乎有点粗啊！

    “我让你们办的事情怎么样了？”叶书掏出紫金葫芦一边打量一边问道。

    “已经办好了！只是。”史泰龙有些欲言又止。

    “只是，我实在是想不明白，老大你既然有随意创造那些生...生化兽的本事，为什么我们不借此机会一口气推了锁妖塔，打上天庭呢？”

    这个疑惑史泰龙已经埋在心里许久了。

    自己创造一个boss然后通知别人让别人来推boss？怎么看都有点像是一些热血漫里面大boss大反派才会干的事情啊！

    而按照一般的尿性，这类大反派最后绝对是扑街的货啊！

    为啥总有种不祥的预感啊！

    “这个你不需要知道，按照我说的做就是了。”叶书抬头随意道。

    史泰龙顿时闭嘴不敢多言。

    这一会儿，也总算是把这紫金葫芦的底细和使用方法给大致摸索出来了。

    这玩意儿自然不可能是太上老君手中的那个先天灵宝葫芦。

    甚至这个葫芦连仙器都不是，顶多也就和ea，咖喱棒什么的是一个级别的宝物，虽然如此不过这里面似乎蕴含着部分的规则的力量。

    什么是规则的力量？

    对于这玩意儿叶书也解释的不太清楚，只能说越是蛮不讲理，越是接近本源，也就越接近规则！就像是某本里的星域神族一样。

    天生就有gm权限能够随意的删除修改宇宙之中的物质和宇宙常数，某些玩行为艺术的星际神族直接就把星系改成天圆地方，地心说为主的星域。

    而那些星球仍旧是照常运行，屁事儿没有！这就是掌握了规则的流弊之处，因为可以说掌握了规则你丫的就成了一个宇宙的gm想咋玩咋玩。

    就是这么任性。

    当然了这个山寨版的紫金葫芦里的规则只是能够对对上暗号的人进行强制收取的，并没有真的逆天到什么程度。

    可是叶书突然发现刚刚那个和自己站撸的家伙是真的阴险！

    娘滴了！

    这玩意儿竟然不是答应了就被收取，而是回答了就被收取，贼鸡儿阴！

    “有人来了。”突然叶书抬头看向一边，那里一群道士在驾驭着各种法器向这边飞过来。

    很显然他们也注意到了叶书三人的身形法器飞行的速度也逐渐降低，知最后落了下来。

    叶书粗略的打量了一下这群道士打扮的人。

    一行七人。

    两个显得仙风道骨须发皆白的老道士，一位颇具威势的中年道士，生下四人看起来都是年龄不大的小道士，不过这七人身上的道袍明显不同，很显然并不是一个门派的。

    唯一相同的就是这七人均都是一脸倨傲的看向叶书三人。

    “贫道龙虎山张锡灵见过三位居士。”那中年道士上前道。

    听到来人报上名号叶书一愣。

    “道长俗家名可是叫张怀义？”

    “咦，居士见过贫道？”张锡灵惊奇道。

    “所以说你还有个孙子叫张楚岚喽？”

    “居士说笑了，我乃龙虎山下一任天师继承人，何来子孙之说。”那边的张锡灵似乎被叶书说的话给激怒了，语气有些不善道。

    毕竟虽然龙虎山不禁止娶亲，但天师继承人却是终生不能嫁娶的，叶书刚刚所问明显有侮辱的嫌疑，如不是张锡灵的脾气好的话恐怕早就打起来了！

    “还好，还好！”

    吓得本座还以为又穿越了呢！

    “三位居士，不知前方发生了什么事？竟会出现如此场面！”平定了一下心情张锡灵问道。

    只见先前战斗的地方，尽数变成光秃秃的一片，大地开裂，且中心地带甚至还有莹莹彩色光芒发出，那是土地承受不住高温结晶化之后所反射的光芒。

    强烈的高温即使是距离这么远亦是能够清晰的感受到。

    不仅如此，张锡灵甚至在前方的土地上看到有火精出没！

    那火精可是只有火系灵气浓郁到一定程度类似火山这样的地方才会诞生的啊！

    究竟是什么情况下才会造成如此骇人的景象！

    神物出世？还是神人交战？！

    饶是以张锡灵入道之后上善若水的心境此时亦是禁不住泛起阵阵涟漪。

    张锡灵所问让史泰龙和肖学森一时间不知道怎么回答，纷纷将视线看向叶书，张锡灵有感，亦是看向叶书。


------------

第283章 有实力任性！

    张锡灵看向叶书。

    说实话，张锡灵对叶书的印象并不是很好，一见面就问自己有没有孙子，这对于一个天师继承人来说可以算是一个不打不小的污辱，所以这印象怎么也好不起来。

    面对着众人的视线，叶书一点压力都没，这才几个人的视线怎么可能让自己有压力，想当年高三的时候帮同桌去隔壁班送情书，那家伙四十几道视线齐刷刷的注视过来，那个时候自己就开始有意识的锻炼无视其他人的视线了。

    到了大学的时候每次踩着点进教室就更不用多说了，就拿前段时间去白蛇传世界的时候，那数万人的视线自己不也脸不红气不喘的承受下来了吗。

    “我凭什么要告诉你？”叶书没有回答而是十分平静的反问道。

    你问我，我就说，那我岂不是很没面子！俗话说的好头可断，血可流，逼格不能丢！

    张锡灵一愣。

    这还是第二次有人这么不给自己这个龙虎山传人的面子呢！至于第一次则是刚刚和叶书第一次见面的时候。

    饶是以张锡灵的修养都有泛起淡淡的愠怒，虽然龙虎山作为道教祖庭，最近几十年来虽然有些没落，被蜀山后来居上给超越了，但也容不得别人一而再再而三的轻视！

    “张道兄，这小子既然如此不识趣，不如让我给他一点教训，保证让他乖乖的开口。”这个一仙风道骨的老者上前阴笑道。

    张锡灵皱眉，这老者是中原地区一个风评不是很好的小派的长老，张锡灵本人不是很喜欢，只是路上碰到的时候就顺手带上了，此时听到老者这话，心头更是不悦。

    “哦，你们想对我动手？”叶书抬头看向齐姓道士，在叶书的眼中齐姓道士身上出现无数条代表着“劫”的线，右手轻抬，这一根红色的劫线瞬间崩断，在齐姓道士上方缩成一团，无穷的火系劫气瞬间被这断了的丝线聚集。

    在叶书看向齐姓道士的瞬间，齐姓道士感觉自己放佛被一只洪荒巨兽盯上了一般，紧接着直感觉身体越来越热，周围那无尽的火焰残留在这一刻仿佛是找到了宣泄口一般，向着齐姓道士聚集。

    “啊~”浑身上下每一寸皮肤这一刻像是被放在火上烤一般，针刺一般的疼痛让齐姓道士禁不住发出一声惨叫，更加绝望的是在自己运转法力准备镇压体内异动的时候，发现体内的那股火劲，仿佛遇到了油一般迅速的燃遍全身。

    说起来慢，但外人只来的及听到这齐姓道士发出一声惨叫，然后整个人瞬间化成飞灰。

    所有人惊恐的看着面前的这一切。

    未知是最可怕的！

    就像是原始人会把拿着打火机的现代人当做神灵，现代社会的人会把灵魂当做不存在，但是真的遇到的时候会更加害怕一样。

    型月世界的众多魔法也是因为“未知”也就是“神秘”逐渐减少才会一个个退化到魔术的程度，然而型月世界的人对待魔术和魔法完全就死两种态度。

    因为未知所以敬畏！

    而在场的众多道士虽然都是修为精深之辈，但也正是因为如此才会感觉到惊悚！

    没有任何的灵气波动，只是轻轻抬了抬手，就让一位修为精深之辈直接自焚而死，这是什么能力？！

    “你...你对齐道友做了什么？！”一位和齐姓道士关系不错的青年道士站出来指着叶书面带惊恐道，手中不知何时已是拿出一张符箓，大有一言不合就动手的趋势。

    同行的其余人亦是警惕中带着一丝丝恐惧的看向叶书，面对未知无论是谁都会产生恐惧之感的。

    张锡灵的身体表面浮现出金色的炁体，在身体之上演化出龙虎之相，龙虎游曳之间有淡淡的金色雷电在周身闪过，若是只看金色雷电的话，大有超级赛亚人变身的景象。

    这是他张锡灵将龙虎山的炁体源流、龙虎秘术、雷法掌握到了极致的体现！这三项秘术单纯拿出一门已是天下一等一的道术，张锡灵竟是一人全部练成！

    而且观其周身气势显然不是初通此道，而是浸淫很久了！其他几人微微有些安心，毕竟有这样一个可靠地对手在这里总归是让人安心的不是吗？

    与他们表现截然相反的则是张锡灵，自己从刚刚开始就一直使用龙虎山秘传望气术观测叶书浑身上下的气机，以找出其破绽。

    但，每一次的试探，面对的都仿佛是无穷无尽的星空一样，浩瀚无垠！这是自家的那个即将飞升天界的入道巅峰的老祖也远远给不了自己的感觉。

    天人！想到这两个字张锡灵的心有些微微下沉。

    “你们不是要知道这里发生了什么吗？那我就告诉你们！”无尽的黑炎在叶书身后显化，黑色的火焰触碰到地面的一瞬间，地面瞬间结晶化，黑炎的周身出现淡淡的扭曲，炽热的温度将周围的温度在这一瞬间都提升了数十度！

    一股虚无的感觉让在场所有人禁不住后退，张锡灵更是满脸惊怖的看着叶书身上的火焰，作为在场除了叶书之外修为最高的人，他更是能够感受到这火焰的恐怖之处压根就不在那高温之上，而是在于其本身的性质！

    那黑色的火焰周围不断扭曲的空间压根就不是因为温度过高而产生的空间扭曲的现象！

    那是空间在被这火焰缓缓吞噬的情况啊！

    “吾，初临此世！本想放你们一马，但尔等蝼蚁之辈竟敢冲撞天颜！当真万死难辞！”

    伴随着叶书的话语，一股无可匹敌的波动自叶书周身散发出来，强大气浪以叶书为原点瞬间扩散，无数之前在“坠日”之下逃得一命的树木尽数被这股无可匹敌的威势瞬间崩碎成虚无。

    而靠叶书最近的几人对于这股威势感受最深，单凭其强大的气势，便需要众人聚足全部真气方能堪堪阻挡。

    “阁下息怒，阁下息怒！不知者无罪，还请阁下放我们一马！”面对着这股威势，饶是张锡灵自视甚高亦是忍不住大声恳求道。

    听到张锡灵恳求，叶书心中暗道一声“成了”！

    虽然已经让“杯具队”的成员去宣传了神树灭世的传闻，但是从这些人的修为和人数上来看，明显对此事不信。

    果然忽悠这种事情还是要自己亲自出马才好使！

    站在一旁愣神的史泰龙和肖学森愣愣的看着这一切，整个前后画风转变的有些大啊！这样真的好吗？

    而且说好的cos一页书（素还真）的，现在怎么有种便当帝的既视感？！

    不过有实力就是任性啊！想cos谁cos谁！


------------

第284章 打赌

    倏尔之间，一切的压力尽皆消失，张锡灵六人身上压力顿时一松，浑身脱离的众人要不是反应速度快，恐怕在这一瞬间就要倒在地上而丢丑了！只不过这两种反差之间突兀的变化造成了一股仿佛刚刚的一切都是幻觉的错觉！

    不过体内消耗的巨量的法力还有刚刚叶书身后那恍若能够吞噬万物的虚空之炎却在提醒着在场所有人这一切都是真的！

    而且刚刚虽然奋力在抵抗叶书的威压，但叶书所说的话他们可是听得一清二楚。

    “降临本界！”已经表明叶书不是此界之人，那么他究竟是神界还是魔界之人？其余诸界是不可能的！只有神魔二界才能够诞生出如此超越常规的人物！

    “多谢前辈手下留情！”该认怂的时候果断认怂，不得不承认的是张锡灵这个人不愧是被当做下一任的龙虎山天师继承人来培养的。

    这外交手段，也是相当出色。

    “本帝名弃天帝！而且本帝并未放过你们！”黑炎燃烧，将此时的叶书衬托的仿佛灭世魔王一般，配上平淡的表情和言语，一瞬间逼格十足！

    史泰龙和肖学森听到叶书所说脸上露出果然如此的表情。

    而张锡灵等六人却是面带苦色之余对于叶书的大胆更是心惊。

    弃天之帝！敢用这样大逆不道称号的人，不是疯子就是真的有绝强的实力。

    虽然不知道叶书是哪一种人，但只需要知道叶书的实力能够碾压自己六人就行了！想到这里张锡灵面上闪过一抹苦笑。

    本以为入道就是人间的极致，突破到入道境之后以为天下之大，大可去得，这生死不由自己掌控还是第一次感觉到！

    这种感觉还真是非常的不爽啊！

    “不知道前辈如何才会放过我等。”张锡灵勉强平息了一下翻覆的内心上前不卑不亢的问道。

    “吾，在降临此世之前曾向此界投下一颗神树！借此定位此界坐标。”叶书抬头仰望远方的那株贯穿天地的巨树，眼中似乎闪过一抹追思。

    即使这里距离那树还有着遥远的距离，却也能清晰的看到神树的外形，由此可知此树之巨大！

    而叶书一席话却让六人心中宛如翻江倒海一般，虽然不知道“坐标”究竟是什么意思，但是众人也能听出叶书正是借助那株魔植才能够降临人间界的。

    由此推断的话，那么所谓的灭世之劫难道是面前这个自号“弃天帝”的人所引发的。

    “人间污秽，人类与修士更是尔虞我诈，丑态毕露，本帝欲行那灭世之举，借此重开天地。”

    张锡灵六人闪过一丝果然的神色，随即便是深深地无力感，人间界，最高的战力就是入道级高人，各个入道高人之间虽然因为自己的道导致战力有高有低，但之间的差距绝对不大。

    面对一个光凭气势就能让一个入道初期的人差点承受不住地盖世猛人，人间界还有谁是他的对手！除非天界出手才能阻止对方吧！

    可是天界超然六界之外，会不会下界来还属未知，要是能早点相信那个灭世之劫的传说借此来消灭那株魔植阻止这等人物降临的话那就好了！

    另一边的史泰龙和肖学森则是对叶书更加的佩服，看看果然这才是逼格！前段时间自己小队的人废了那么多的力气在坊间传播着消息，还差点被钦天监那群道士给抓过去。

    现在老大只是几句话的功夫就将这群道士忽悠的找不着北！简直就是吾辈楷模啊！不过一出口就是创世灭世之类的话是不是逼格太高了！

    “但，若是吾直接出手，未免太过武断，所以便于汝等打一个赌。”此时的叶书龙行虎步，面目亦是显得极是威严，再加上虚无吞炎的特效全开，一举一动皆是威势十足。

    “前辈慈悲！”

    虽然说这话有些卑躬屈膝的嫌疑，但人在屋檐下不得不低头，没看到人家张嘴灭世闭口创世吗！逼格这么高，自己这群小虾米还硬气的话万一把对方惹火了，一巴掌把人间拍没了咋办？

    不知不觉之间叶书已是在六人心中洒下了强大，不可匹敌的种子，由此可见叶书的演技之高，气势之足。

    “鸿蒙未定，天地初开之时，天地之间诞生了一株先天灵根，名为神树伊娃，它不仅有着造化万物之功能，更是有着灭世之神力。

    我们打赌就从这神树伊娃身上开始。”

    叶书指着前方的巨树接着道：“神树伊娃还有十天结出神树之果，此果会化为灭世之源，我们就赌十天之内你们能否毁了这神树伊娃。”

    “若是能够毁灭神树伊娃，吾自会离开此界，若是不能。”

    叶书没有往下说，事实上也不需要往下说了，因为前面已经说得很明白，若是不能的话，这神树伊娃恐怕会直接将天地重开，万物归墟。

    ......

    张锡灵等六人浑浑噩噩的带着这个震撼人心的消息驾驶着各自的法宝跌跌撞撞的离去了，至于接下来他们究竟是如何毁灭神树伊娃叶书不得而知

    不过若是在自己透露了这么多的消息之下，顺便还在守护神树的生化兽上放水的情况下还毁不掉这棵伪伊娃的话，那只能说这群人菜的抠脚死了也是白死了！

    “呼~”轻轻吐了一口气，老弃的气场实在是太强，即使自己尽力模仿当初在视频之中看到的老弃气质，仍旧是有着很大的差距，不过成功忽悠了这群人也让叶书松了一口气。

    “老...老大您刚刚实在是太帅了！您真的是弃天帝弃总吗？”

    “不是！”叶书带着两人边走便说道。

    “我说呢！那老大您是谁？”肖学森这一刻化身小迷妹，一个接一个的追问，听得一旁的史泰龙胆战心惊的。

    “我是鸿钧。”叶书也是有一搭没一搭的跟他扯着这些有的没的。

    “别闹，老大您要是鸿钧的话，还会被选来主神空间啊！”

    “真的，没骗你。”叶书颇为真诚的说道。

    .....

    “那，老大您要真是道祖的话，您送我两件宝贝瞧瞧，毕竟道祖可一身是宝来着的。”

    “你过来，我送你一个天地初开时贫道从盘古身上夺来的宝贝。”

    肖学森一愣，还真有宝贝啊！而且还是从盘古身上搞下来的，难道真是道祖？！

    “哎呀，老大您干什么拿石头砸我啊！”

    “这石头就是天地初开时由盘古牙齿所化，就是我送你的宝贝！”.

    ......

    就在叶书离开没多久，那晶化大地的另一边，浓郁的火系能量之中突兀的走出，两道身影渐渐地由虚化实走了出来，正是叶书先前搜索无果的天神队那两人。

    “通知所有人在经度xx纬度xxx处集合，不管有什么事，让他们务必前来。”青年对着身边的九婴吩咐道，接着看向叶书离去的方向怔怔出神。

    不知何时在这热浪四起之地，青年的额头竟是布满了冷汗。


------------

第285章 轮回小队会议上（第一更）

    悦来客栈，没错就是那个将客栈开遍多元宇宙的客栈连锁集团，这里是天神小队临时驻地。

    穿着各异的轮回者们在站在狭小的房间之中让这客栈的房间略微有些拥挤，叶书在这里的话就会认出其中两个人正是叶书有过一面之缘的猥琐道士九婴还有那个白衣青年。

    除了这两人外还有三位穿着各异的轮回者。

    分别是一极其妖媚，柳腰细眉，身材摇曳穿着一身暴露紧身皮衣，脚下穿着一双高跟皮靴的女子，整个一看去就是一情趣套装，但是在这里没人敢小瞧她，因为女子可是兑换了魅魔之王血统的存在，任何敢小瞧她的人都会付出极其沉重的代价！

    另外一人则是一抽着旱烟，脸上更是布满了沟壑般皱纹的老者，一般人看到他定然知会把他与经常在田间劳作的老农联系起来你，压根不会想到这会是一个大高手！

    最后一人则更加奇异，或者说生命形态有些奇怪，因为这不是传统意义上的人类，而是以透明的灵魂状态存在的小孩，他那透明的身体周围似乎围绕着一层淡淡的黑气，无数绝望哀嚎的声音自这些黑色雾气上传出，普通人只要看上一眼便会瞬间进入疯狂状态。

    三人穿着各异，但身上的气息却均是非常的强横，毕竟是天神小队的成员，加入的最低要求都必须要基因锁三阶，又哪里来的弱者！

    妖怪、魅魔、老头、怨灵，以往这些可靠的队友并没有为自己增加一丝底气，每次一想到晋级基因锁五阶的戮默被人砍菜切瓜似的干掉，青年的内心就直打颤儿，要不是为了照顾队友们的心情，自己早就用那个道具提前结束这次任务了！

    这个任务完全就是看不到胜利的希望啊！

    “小智那边怎么说？为什么还没到！”那先前和叶书有过一面之缘的白衣青年有些焦躁的问道，叶书的存在让以往一直使用绝对力量碾压其余轮回者小队的青年非常的焦躁不安。

    这不是被破妄想症，而是面对远比自己强大的存在的时候所产生的必然的结果。

    就像是当初叶书面对释迦时的心情是一样的

    因为未知，所以恐惧。

    你永远也不知道你的敌人究竟有什么样的后手，更加不知道他会用什么样的手段来对付自己！

    “那个新人似乎说动了一个土著过来，所以要晚一些，新人总是爱现！队长究竟有什么事儿，就现在说吧。”最先回答的却是那个幽灵小男孩。

    意外的是一个很爱说话的孩子。

    听他说话却绝对算不上什么好的享受，刺耳、沙哑、尖锐各种难听的形容词也不能形容其万一，只不过幽灵对此似乎并没有自知之明。

    哪个队伍之中唯一的女性，在听到幽灵的话之后厌恶的向着旁边动了动，就是那个一直抽旱烟的，宛若雕塑一样的老者也是微不可查的皱了皱眉。

    “我说，我还未成年呢！你在我身边抽旱烟残害我一祖国的花朵这样真的好吗？”接着幽林十分人性化的皱了皱虚幻的鼻子，埋怨道。

    那抽烟大爷的动作一顿，随即无奈的磕了磕烟枪。

    “够了！幽灵！一见你就叽叽歪歪的简直烦死了！而且你有嗅觉吗！”那个女性轮回者对着一边的幽灵道，眼中更是毫不掩饰的嘲讽之色，虽然兑换的是魅魔的血脉，但是说话之间却不仅没有魅魔那种矫揉造作，反倒是多了一丝霸气。

    “我可没说话，震动产生声音，正如你所说我现在只是灵魂，哪里能够产生震动，感知到我说话只不过是你们五官的错觉罢了！”幽灵小男孩丝毫没有自觉地喋喋不休道。

    “行了，幽灵、女王你们别吵了！既然小智没来，我就先把这边世界的事情给你们说一下。”制止了两人继续争吵下去的，青年队长有些头疼，人心不齐这队伍也不好带啊！

    因为加入天神队的时候都不是新人，所以用的都只是代号，毕竟在轮回世界谁都不是能够信任的，也许上一秒你的队友下一秒就可能把你推入深渊。

    “哼！”女王冷哼一声。

    幽灵则是无所谓的笑了笑，他的情绪似乎从头到尾都没有发生什么变化。

    “这一次教叫你们过来是对是否放弃这个世界的轮回任务进行投票。”青年队长清了清嗓子说道。

    “你疯了！”

    “发生了什么事情？”

    女王和幽灵顿时发出惊呼，就是一直作为雕塑存在的老大爷也是抬起头不可思议的看向青年队长，场中唯一没有表情变化的大概就是青年队长身后那一直像是影子一样存在的九婴了。

    不怪他们反应这么大。

    虽然他们小队有能够直接强制脱离这个世界的任务道具，但那付出的代价实在是太巨大了！

    小队需要交纳十万轮回点。两个S级支线剧情不说，甚至下一次还要强制开启强制团战任务。

    团战任务到不需要太担心，毕竟天神小队已经是整个轮回空间最强的两个小队了，而恶魔小队也在这一次任务之中，所以如果下一次团战的话理论上是碰不到恶魔小队的。

    所以团战对天神小队无难度！

    真正在意的是那十万轮回点和两个S支线剧情，这是真的肉痛啊！要知道如果把这些资源砸在一个普通人身上，至少都能够把这个普通人堆到开启三阶基因锁后期的状态，天分但凡还可以的话突破四阶也不是不可能！

    但如今作为对队长的青年竟然让自己等人放弃这个任务！这怎么能不让他们吃惊！要知道现如今天神小队的六个人之中开启了四阶基因锁的只有两位啊！

    “戮默已经强到这种程度了吗？”老大爷略显厚重的声音在客栈之中响起。

    女王和幽灵也是已获的看向青年队长，毕竟能让青年做出这样决断大概只敌对方轮回者的实力达到了不可战胜的级别才会如此，因为他们的任务只是保护原著男女主角的安全。

    虽然拜月教主难搞了一点，但他们众人一起出手的话，拿下拜月不成问题。

    可是戮默真的有这么强？要知道上一次交手的时候他还只是刚刚开启四阶基因锁，能够让开启了四阶基因锁中级掌握了心灵之光的队长如此忌惮，难道已经到了四阶高级！

    果然是怪物啊！

    青年队长苦笑道：“戮默之前已经开启了基因锁五阶！”

    “不可能！”

    “第五阶主神怎么可能允许有人达到！！”

    话未说完，质疑声再一次响起，青年队长苦笑，如果可以的话自己也希望那人没有进阶，想起叶书那宛若天威一般的招式，和摧枯拉朽般的干掉了戮默，内心更加苦涩！

    根本就没有胜利的希望啊！[.]


------------

轮回小队会议（下）

    轮回者之间的战斗，虽然通过计谋能够让两个差距不大的轮回小队分出胜负，但若是差距太大的话，那么则是一点希望都没有！

    开启四阶高级基因锁的戮默能够以一人之力抗衡天神小队，而开启五阶基因锁和开启四阶基因锁又是一个鸿沟般的差距。

    那么面对能够秒掉开启了五阶基因锁的戮默的叶书又是什么级别的强者？

    青年计算过了，要想胜利就算是把这个世界天界众神拉下来才有那么一丝可能！因为天界众神按照轮回空间的力量体系评价的话，应该都能够和开启了五阶基因锁的强者匹敌。

    但是若是将他们拉到人间的话，他们的实力会被人间界压制一部分，想要凭借被压制之后的实力干掉叶书那个级别的人，估计除非把伏羲或者死重楼这种人拉下来，没有其他的办法了！

    可是他们有那么大的面子吗？

    显然是没有的，既然如此索性不如直接放弃，这就是青年队长的相想法。

    这也是听说戮默开启了第五阶基因锁之后，小队成员会这么吃惊的原因，因为开启了五阶基因锁的戮默根本不是他们可以抗衡的存在！

    “虽然他已经开启了五阶基因锁，但队长你和拜月教主的关系不错，若是我们再把蜀山剑圣拉到我们这一边，借助蜀山三皇神器未必没有一战之力。”女王的眼中闪过一抹狠色道，还有一个可能她没说，那就是西北不周山的烛龙，那可与天帝伏羲抗衡一二的存在！

    不过要想说动那样的大佬显然是不可能的！所以只说了这一种最为可行的方案。

    轮回空间的轮回者们从来不知何绝望，他们但凡是只要还有一点希望就是能够拼尽全力去战斗的一群人，不是他们有什么特别的品质或者干脆是和动漫主角似的不抛弃不放弃什么的。

    而是因为所有的轮回者都是从最底层一步一个脚印成长上来的！在轮回空间养蛊似的高压政策之下，死亡常伴，也可以说是不到黄河心不死吧！

    熟知仙剑剧情的众人自然是知道三皇神器。

    传闻此界盘古死后的数十万年里，神州大地上又分别出现三位伟大的神祇，分别为：伏羲、神农、女娲。

    伏羲耗费自身灵力在神界种下神树，以神树果实为实体创造出神族。神农以草木为本，灌注自身气力，创造出心智未开的兽族。女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，依凭自己的模样创造人族。

    三皇分别灌输自身灵气于三种容器内，是为：伏羲剑、神农鼎、女娲玉，合称为“三神器”，藏于人界仙山——蜀山的三皇台之上。

    若是三皇神器加上剑圣、拜月之威，配合上他们援助，即使是开启了五阶基因锁按道理也应该有一战之力才对。

    看着眼中闪过光彩的三人，青年苦笑道：“戮默死了！毫无还手之力的被杯具队的一位强者给轰杀而死！而且那位强者的态度就像是拍死了一只苍蝇一样！”

    青年话落房间登时安静了下来，这一刻落针可闻！

    房间中粗重的呼吸声显示着这群轮回者内心的不平静。

    “老汉同意使用那个道具。”最先打破气氛的还是那个满脸皱纹的老大爷，不知是不是错觉，众人发现老者脸上的皱纹在这一刻似乎变得更多了。

    这一刻这老者似乎更加苍老了几分。

    “我也同意。”

    “同意。”

    毫无疑问的三人全票通过，毕竟你妹的！

    本来一个开启了一个五阶基因锁的人就够变态了！那可是主神都不能轻易抹杀的存在啊！现在来一个随手把对方拍死的狠人！

    这一刻三人的三观被刷新了。

    莫不成我们以前经历的是假的轮回世界不成？！

    虽说基因锁并不是唯一的的道路，但是之间的差距要不要这么大啊！

    失落之余也有着丝丝的庆幸，幸好还没有和这样的怪物对上，不然的话那乐子可就大了。

    “虽然小智还没有回来，不过我想他的想法应该也会和我们一致的。”

    “吱呀~”

    “我拒绝。”伴随着推门，一面目温润气质和青年队长有几分相似的挎剑青年推门而入，正是天神小队一直谈论的小智。

    而让众人惊恐的则是小智身后跟着的那个白胡子老者，一股宛如面对大海一般浩瀚的感觉在所有轮回者心底升起。

    强者！至少是媲美开启了五阶基因锁的强者！

    ......

    就在轮回者小队对关于叶书的事情展开商议的时候，另一边各个修道门派也都受到了龙虎山的传书，有龙虎山下任继承人张锡灵担保这一切进行的自然是很顺利，于是一场暗流在仙剑世界的人间界悄悄涌动着。

    而此时一切事件的源头叶书却在看帅哥和美女！

    没错就是在看帅哥美女！

    李逍遥和赵灵儿绝对算得上是帅哥美女了！

    首先是李逍遥，长相继承了扮演他的某个明星的几分影子，再加上浪荡不羁的气质绝对算得上帅哥了！另一边的赵灵儿就更不用说了。

    女娲后人可以说是钟天地之灵气而生的特殊种族，而且叶书能够感觉到赵灵儿的身体里蕴含着一股近乎达到天人境的力量被封印着。

    只是。

    叶书皱眉，这赵灵儿的头顶那浓郁的劫气显然在显示着这个少女死劫将至。

    二人被叶书看的有些拘谨。

    “前辈，虽然我很感激你救了我们，但是你在这样盯着灵儿看我可对你不客气啊！”李逍遥最先沉不住气，语气轻佻道。

    这当然不是真的想和叶书硬肛，只是提醒一下叶书这样做太不礼貌了，不得不说李逍遥虽然出生市井，但是小聪明还是不少的。

    “最近天下有些不太平，你们两个就在这里住下吧。”叶书回过神对着二人道，说完随手封印了二人的修为，迈步走了出去，伊娃那边自己还要随时盯着呢！别真的搞出灭世大劫，那就乌龙了！

    对于主角组二人虽然只是初次相逢，但因为以前玩游戏的时候对这二人的感官还不错，叶书决定保下这二人只是兴之所至。

    二人自然不会愿意如同囚犯一样被“保护”起来，可惜在叶书的高压之下一切反抗尽数被镇压。

    不过不得不说的是修炼者的工作效率就是快！就这么几天的时间，天下间的修炼高手们组成的大军已经向着神树伊娃的方向进发！

    叶书则是坐在杯具队临时搞来的小院之中，心神联系那株伪伊娃静静地等着收获的那一刻。

    “咦，他竟然来了！”神识感应中一个仙剑世界的名人正驾驶着一个轿子状的法宝向着自己这边赶过来。

    拜月教主！一个早古希腊哲学家毕达哥拉斯和亚里士多德提出地球是圆的这一理论，并且率先证明了的科学界的先驱！

    感应之中拜月的修为赫然已到了入道巅峰，到达了随时可以进入天人的地步，若在仙界的话恐怕会直接成就天人也说不定！叶书寻思着能不能把这家伙拉到自己的阵营。

    毕竟以后要和天帝伏羲干架，一些得力助手还是需要的，这个原著之中的大反派正是一个很好的选择！

    而且比起剑圣这种油盐不进一心向道的人，拜月这种科研人员无疑是最好忽悠的！只要自己提出一些先进的理念啥的，这拜月还不立马纳头就拜？！

    而且作为一个标准的学渣能在学术问题上碾压一个古代的科学家，无疑是一件相当有成就感的事情。

    思量之间，拜月所驾法宝已是缓缓的落在了叶书的面前，叶书看着这骚包的轿子感觉是时候秀一波知识了！

    然而叶书忘了，这个世界虽然没有那种叫穿越者的搅屎棍，但是却有着数量众多的轮回者！


------------

第286章 古怪

    “老大，你说那位的做法我怎么有点看不懂啊！”靠近的神树的附近的地方，肖学森擦了一把头上的汗水，埋怨道。

    在这里，叶书和戮默交战所留下的火系灵气依旧旺盛，造成最直观的体现就是温度持续的居高不下，杯具队除了留下一些资深者之外，新人全部被安置在附近的城镇之中。

    毕竟没有经过强化的新人若是在这里的话，单凭这里的高温就能把这些家伙全部送回城。

    而肖学森所说的不明白，则是叶书对杯具队下的命令！、

    竟然是让他们在此等候这个世界的联军，然后协助他们摧毁神树！

    莫名其妙的命令！虽然这样倒也正合自己小队的意，但神树伊娃不是友军吗？为什么不先借助伊娃的实力完成任务，然后离开这个世界之前再摧毁神树伊娃呢？

    这样也才是最符合小队利益的才对！

    “就你话多！以你的智慧自然不会明白这些事情的。”史泰龙鄙视的对肖学森说道。

    “老大，难道你有什么内部消息？”肖学森随即十分激动的跑上前对着史泰龙猥琐的问道。

    轮回小队的其余人听到肖学森的话随即耳朵竖的高高的，对于造成这次轮回异变的主要对象叶书他们可是早就有些好奇了。

    特别是听说开启了五阶基因所得恶魔轮回小队的人被叶书一招灭杀的时候那就更加好奇了。

    史泰龙是开启了三阶基因锁的强者对于队员的这些小动作自然是看的明明白白，可也正是因为如此心里面更是把肖学森骂的狗血淋头。

    劳资要是知道早就说出来了，咱是那种藏着掖着的人吗？！

    “这些事情不能多说，而且说了凭你那智商也不明白。”史泰龙故作高深道，好歹咱也是一个队长，说啥也不能再队员面前露怯啊！

    “切，我好歹有个小学文凭，队长你还是幼儿园毕业呢！”肖学森不满的小声嘟哝道。

    “嘀嘀咕咕说什么？”

    “没说什么。”肖学森连忙表态道，对于自家这位魔鬼筋肉人似的队长肖学森可是明白，谁说他智商低，这大猩猩立马跟谁急，自己这只经历过一次强化的小身板可经受不住自家队长的蹂躏。

    史泰龙见到队里其余人员似乎被自己忽悠（自以为）住了，有些得意。

    “呦~这里就是你们的基地啊，可真是让我好找。”突然一道极其刺耳的声音传了过来，宛若金属摩擦的刺耳声音让杯具队的人禁不住皱了皱眉头，只经历过一次轮回任务的肖学森和另外一个新人更是忍不住捂住自己的耳朵。

    “你们可真是让我好找，这鬼地方对我这种生命体还真是不友善！”接着伴随着刺耳的声音一道半透明的幽生物从地上冒了出来。

    幽灵生物呈老鼠的样子，此时这只半透明老鼠，不仅人立而起，而且极为人性化的拿一只鼠爪给自己扇风，似乎对这里的恶劣环境很不适应。

    杯具队的其他成员看着这个突兀出现的诡异生物，迅速的聚到一起目录警惕的看向这只幽灵老鼠，这是无数次生死厮杀之中养成的习惯！

    “你是什么东西！”史泰龙没有从这只幽灵老鼠身上感受到任何的危险气息，但是这诡异的场景仍旧让史泰龙不敢放松警惕。

    “阿拉，似乎忘记自我介绍了，那么这里就向杯具队的各位自我介绍一下吧，鄙人幽灵，来自天神小队。”这只老鼠似乎压根就没有意识到自己说话究竟有多么的难听，反倒是自顾自的站了起来做着各种人性化的表情自我介绍道。

    “天神小队！”史泰龙的双眼瞬间变成没有焦距的状态，这是开启了基因锁第一阶段的表现，同时队伍之中的那个精灵妹子的精神力瞬间向着四周扩散开始搜寻着天神小队的成员。

    毕竟这可是传说之中的天神小队的！虽然看起来只是一只比较诡异的幽灵老鼠，也没有什么气势，但要知道的是天神小队的加入的最低标准可是要求至少开启第三节基因锁！

    所以无论是给与何种的重视都不算过分！最主要的是叶书如今根本不在这里，这让作战难度又增加了不少，一个不留神还有着团灭的可能！

    “安啦，安啦~我这一次来可不是来打架的而是来求和的。”老鼠摆了摆小爪子道。

    “求和？！”杯具队众人惊讶。

    幽灵不屑，要不是有那个怪物的话，天神队哪里需要低三下四的来求和！不过可惜这一次自己过来探查消息竟然没有看到队长所说的那歌怪物！有些可惜！

    幽灵所强化的是魂种一类的技能，能够将自己的魂种种在其他生物的灵魂深处，借此来控制其他生物这也是这一次他敢一个人来杯具队驻地的原因。

    因为天神小队所有人之中就只有他的能力保命能力是最强的。

    “对啊，虽然你们小队之中有一个能够决定战斗的怪物，但是你们的实力确实很弱，除非他一直在你们身边保护你们，不然哪怕最后赢得是你们，我们天神小队也能够扯下你们的一块肉下来。”幽灵自信十足的说道。

    听到自己等人被人说弱，杯具队的其他成员顿时感觉脸上有些发烧，不过却也没有反驳什么，毕竟天神队据说可是最低都是开启了三阶基因锁的强横存在。

    “那个大人呢？不出来说说吗？”幽灵左右张望了一下问道，在幽灵看来这里能够说话的自然是最强者，而最强者的话除了队长所说的那个怪物之外似乎没其他人了。

    “那位大人有要紧事儿要做，天神小队的意志我会帮你们传达到。”史泰龙不卑不亢道，只是一双眼睛却是一直盯着幽灵，若是他有什么异动的话，自己会立刻上去拦住对方。

    “没在啊，好失望！不过你们回去和那位大人说，三日之后这个世界的土著联盟会对那株魔植发起总攻，到时候若是你们有意的话可以来一趟。”幽灵继续道，其实扯了那么多乱七八糟的东西最后一句才是主要的。

    既然自己这样说了，那么不管杯具队的这群人同不同意自己等人的提议，他们都肯定会过来的，而只要到了魔植那里，就是天神小队翻盘的时候了，这能够毁灭世界的魔植和杯具队的那个怪物不知道谁强！想象还有点小期待呢！

    “队长，这事儿？”等到幽灵化为一道青烟离去的时候精灵美女皱眉，靠近史泰龙疑惑道，毕竟这事儿怎么看都透露着一股古怪的感觉，按道理来说天神小队的人的做法应该是趁着叶书不在身边的时候聚集全队的力量来直接消灭杯具队才对。

    而现如今却是要等叶书出现，然后两队一起谈判？要不要这么傻白甜啊！难道他们就不怕叶书直接一巴掌灭了天神队？

    “先完成大人交代的任务，这事儿我会通知大人，请他做决断的！”


------------

第287章 装逼不成，反被......

    小院中，叶书看着拜月教主。

    黑衣黑发，脸上一直带着和唐三葬有些类似的神棍般的笑容，不过和唐三葬不同的是唐三葬的笑容看起来似乎很假，但是却莫名的有真诚的感觉。

    而拜月教主的笑容看起来似乎很真诚，但却莫名的给人不自在的感觉！

    “域外之人？”

    “拜月教主？”

    两道声音几乎是同时发出，随即又相视一笑，目露了然之色，显然知道对方都事先调查过己方的背景。

    “不知拜月教主今日大驾光临，有何贵干？”叶书找了个躺椅舒舒服服的躺上去之后问道，拜月教主的实力还没有到那种让叶书警惕的级别。

    对于叶书的失礼行为拜月倒也不放在心上，脸上仍旧带着那仿佛能够治愈人心一般的微笑。

    “贸然拜访实为石某不对，不过我推算出我南诏公主似乎就在此处，如今南诏国内情势变换，石某身为南诏国师，自然要请公主回国，稳定国内形式，避免生灵涂炭。”拜月一脸微笑的说道。

    我差点就信了你的鬼话！幸亏我看过原著。

    这一刻叶书觉得拜月这货要是生在西幻世界的话混的绝对比现在要好，因为这货就是一个天生的神棍！放西幻世界里说不定这会儿已经拉起一票信徒准备封神了！

    对他或许唐三葬应该会对这家伙很感兴趣。

    可惜三葬上次被自己得罪狠了，现在再叫这家伙来的话估计自己得做好被放血的准备，叫老李和他的那些老伙计来的话自己还得倒贴十几块贤者之石出去，收入与付出完全不成正比啊！

    然后其他的读者虽然自己也能拉过来，但是面对那高昂的传送费用，叶书觉得真心有点不值，因为就算是把除了唐三葬之外底牌最硬的武庚叫过来，估计也没多大用处。

    弃老板的召唤卡确实是强，但再强也只是一个圣魔元胎分身罢了，按道理来讲应该处于天人的巅峰，甚至因为能动用些许本体的手段战斗力可能要超出一般的天人巅峰。

    战斗力倒是够了，可是丫的坑爹的是有时间限制，所以直接被pass掉。

    然后叶书发现自己认识的这些人之中竟然没有一个能够来帮自己的人！简直坑爹！

    “南诏公主？我怎么不知道我这里有这人。”叶书装傻充愣道，同时心中暗暗无语，自己才刚把人放出来这货就追过来了，算术真的有这么凶残？

    扯犊子呢吧！

    拜月教主当然不是推算出来的，若是以往他还能推算出这个世界某些人的大致生命轨迹，事实上入道之后多多少少都有着推算的能力，就像是当初的蜀山剑圣独孤宇云囚禁赵灵儿，就是因为推算出赵灵儿、林月如、李逍遥三人有一死劫，想要借此化去，不过最后显然是失败了。

    不过这种推算能力在轮回者进入这个世界之后就被大大削弱了，因为所谓的推算不过是沟通所谓的天道意识来对未来进行推演。

    这里可以把天道意识当做一个记录了整个世界所有数据的超级计算机，然后通过他可以对未来进行一定程度的推演，这就是推算的本质！

    然而轮回者却并不是属于这个世界，而是属于外来者，天道意识因为没有记录轮回者们的具体数据，推算就容易发生偏差，导致了未来变得模糊不清。

    这种情况在神树伊娃这种可以搅乱一界的存在被种下之后，变得更加严重，可以这样说，天道意识在这会儿已经彻底的变成一团浆糊了！

    换句话说推算类的法术基本全部gg了！

    拜月这货刚刚就是在和自己扯犊子玩儿蛋呢！

    “先生何必隐瞒。”

    “嘛嘛~不说这些没用的东西，拜月教主我问你一句话。”叶书打断了打算继续忽悠下去拜月教主，坐直了身体面色振重的说道。

    “先生请说。”拜月仍旧是那种让人看了想打人的表情。

    事实上拜月教主这种人看过原著就知道哪怕是面对自己的敌人，即使是彻底翻脸了，他也大多是露出这种表情，似乎这一切已经成了习惯一样。

    俗话说从小看大，反推的话似乎也成立，那么问题来了！鬼知道他小时候受到了什么样的教育，让他现在这么契合神棍这个职业！

    “你想明白生命的意义，你想真正的活着，想要探索这个世界的真理，想要跳出这个世界的樊笼看看无数世界的文明吗？”叶书带着蛊惑道。

    拜月教主看向叶书的神色变得有些古怪。

    “你虽然是这个时代的先驱，但是你知道万有引力定律吗？你知道相对论，你知道量子理论吗？”这一刻叶书充分的感受到了用知识在一个学霸面前装逼是多么舒爽的一件事了！

    就像是三伏天气吃了一根冰棍一样，从心里凉遍全身，全身舒畅！

    等等，话说为什么这货什么眼神？下一刻拜月的话让叶书瞬间处于懵逼状态！

    “牛顿、爱因斯坦以及普朗克确实都是了不起的先贤，可惜不能和他们生于一个时代！”拜月教主叹了一口气可惜道。

    话说这货该不会是穿越者吧？！不过牛顿爱因斯坦咱知道是干啥的，普朗克是谁？不会是英雄联盟里的那个海盗船长吧？拜月是怎么知道普朗克的？为什么要把普朗克和牛顿爱因斯坦放在一起？

    作为一个专业学渣，当初给自己上课的物理老师也兼职体育老师的叶书来说，量子理论的提出者是普朗克，这一点完全不知道。

    牛顿和爱伊斯坦这两个经常出现在试卷上的大佬自然是知道，甚至还比较熟悉，当然叶书是不会说当初调查这两个人的履历其实是想去刨了他们的坟。

    想当年上学的时候简直被这两货坑的昏天黑地有木有啊，如果可以的话叶书比较想穿越成一颗苹果，然后把牛顿给砸死！

    “先生所说，半个月前一位道兄已经和我说过了。”拜月教主仍旧是那副文质彬彬的样子，说实话叶书听了这话有一种想要打人的冲动，这难道就是传说之中的装逼不成反被草？

    叶书一直觉得自己有一个优点那就是想到什么就做什么，绝对不拖沓。

    就像是这一刻叶书想打人，也确实这样做了，而周围只有拜月一个人。


------------

第288章 还真是巧了！（补昨天）

    拜月的实力很强！

    虽然尚未进入天人之境，对这个世界的道的领悟绝对是极强的，其随意的挥挥手就能使出极大威力的攻击。

    甚至拜月的身上似乎还有着一股虚无飘渺的信仰之力的加持，短时间内能够发挥出爆发出天人的力量。

    然而这一切都没有什么卵用！

    虽然因为只能动用仙道体系的力量，让叶书只能使用仙道的力量，可即便如此二人之间的差距依旧是宛如鸿沟！

    叶书漫步走上前。

    拜月依旧微笑着看着叶书，在人间界拜月有着充足的自信，自己是无敌的！就像是原著的剧情之中，独自一人去推翻锁妖塔，和整个蜀山为敌，蜀山也因为不愿意得罪他而直接开战一样。

    还有就是原著最后的时候，李逍遥已经处于入道边缘的时候对战拜月，拜月亦是玩弄般的和李逍遥战斗，这就是绝对的实力带来的自信。

    看着走向自己的叶书微微抬起了拳头，拜月依旧面带微笑，完全没有一丝法力波动，恐怕连自己的护体真气都打不破吧！

    “咔嚓~”

    什么声音？

    Mmp的，好像是骨头断掉的声音啊，可是这怎么可能，明明没有一丝的法力波动啊！

    下一刻不待拜月教主多想，狂风暴雨般的拳头已经落在了拜月的身上，拜月直感觉此时仿佛有无数头马匹在自己身上无情的践踏着。

    回过神的拜月连忙将护体真气开到最大，还没来得及松一口气，那往常坚不可摧的护体真气此时就像是一层薄膜一样被叶书一拳头打碎！

    拜月懵了，这是彻底懵了！单凭力气能够达到这种程度？这发生的一切有些超出他的认知之外了！

    拜月当然不可能知道，因为仙剑世界压根就不存在炼体类的功法！

    打了一会儿之后，叶书心里的气总算是理顺了一些。

    “拜月我知道你想要灭世之后创造完美的人类，天界有一棵神树，当年伏羲就是利用这棵神树创造了天界神族。若是你肯臣服于我，将来这棵神树我帮你取来，而且六界之外还有一处无生命的新仙界也不是不可以告诉你地方。”

    叶书看着已经毫无形象的躺在地上的拜月，许诺道。

    听到叶书的话拜月眼前一亮，自己拼死拼活的来寻找女娲后人为的是什么？不就是为了让赵灵儿在自己灭世之后借助她们的女娲灵力来创造新的完美种族吗！

    这人强的简直有些离谱，他口中所说不定真的能够办到！

    最终拜月还是臣服了，叶书所开出的条件让他无法拒绝，自己一生所求不就是创造一个完美的世界吗！如今女娲后人被叶书保护着，自己是注定没希望了，倒不如试试叶书所说的这条道路。

    而且神族应该是比人族更完美的种族吧！如果能够得到那棵神树的话，也能够让自己创造出来的人族变得更加完美也说不定！

    最最主要的是，自己现在生死还在叶书的手上，若是不答应的话，估计自己的人生也就到这里为止了！

    拜月不惧怕死亡，只是自己的梦想尚未实现，拜月是怎么也不想死！

    “我同意了！”

    拜月的选择不出叶书所料，事实上任何一个聪明人都知道这个时候该如何去选择。

    “只是我想知道，该如何获得天界的神树。”拜月默默站了起来，和之前相比拜月此时身上就显得狼狈多了，虽然衣衫没有破碎（毕竟是使用拳头），但脸上却多出了很大的淤青之处。

    衣服遮盖的地方这种伤势更是数不胜数！

    要不是拜月的意志惊人，再加上修为高深，以法力强行修正体内断裂的骨骼，这会儿估计还在地上趴着呢！

    “这个你就不用管了，我自有我的打算，有件事交代你去办。”叶书当然不能直接说自己要干翻伏羲，说到底伏羲是六界之主，而拜月只是一个人间的修士。

    若是说出来把自己这唯一的手下吓跑了那就有些得不偿失了！

    “你去把蜀山的锁妖塔给我推平了！”叶书吩咐道，丝毫没有意识到自己的这句话如果传出去会引起多大的乱子。

    “好！”

    拜月自然没有异议，事实上之前就是从蜀山那边过来的，天机混乱之后，本以为赵灵儿是在蜀山，本就打算过去直接推平锁妖塔，要不是半路接到自己的那位异域朋友的通知也不会临时改换路线找到这里来。

    两个胆大包天的家伙当即一拍即合。

    等到拜月离去之后叶书躺在躺椅上闭目养神静心参悟天罡三十六变，这个世界自己只能使用道术，必须要随时随地的提升自己的实力，而参悟天罡三十六变无疑是变强最快的方法之一，这种状态一直持续到傍晚，叶书被一股冥冥之中的意志吸引。

    这股意志似乎在沟通着神树的意志，和神树心灵相连的叶书自然是第一时间感受到了，透过神树的意意志，叶书也看清了神树底下的人究竟是谁。

    有四个是自己的熟人。

    其中两个正是之前用了陌生手段从自己手上逃走的天神小队成员。

    另外两个竟然是之前前往仙灵岛的时候所遇到的那两个给自己指路的好心人！剩下的三个是自己不曾见过的人。

    这一刻叶书就算是用屁股想也知道这群人就是天神小队的成员，只是不知道这群人来神树的底下还想要唤醒神树意志是想要干什么！

    而且让叶书更加意外地则是这群人不知用了什么手段！竟然没有受到神树下面生化兽的攻击！

    “醒了，醒了！神树的意志已经醒了！这股宏大的意志和磅礴的灵气，若是和我配合的话一定能够干掉那个家伙！”距离神树最近的那个叶书有些眼熟的老者，感受到神树的变化，随即有些狂热道。

    自己是土地，天生掌管着土系法术，土生木，对于植物也能够有着一定程度的控制，但是面对一棵通天彻地的魔植，即使是自己如今实力大进也没有百分百的把握！

    如今感受到这棵魔植的神识复苏，土地这才放下心来！

    神树之灵一旦被自己唤醒，那么自己的计划也就成功了一半！

    “前辈，这就成功了？”白胡子老者身后站着的背剑青年小智上欣喜道，事实上此时的小智也是整个天神小队唯一能够和土地搭上话的人。

    土地点头，随即便不再理会小智，专心将自己的意识向着神树内部传递过去。

    “神树之灵啊！请......”一股股隐晦的友好意识不断地从那白胡子老者身上散发出来，并非是直接传音只是传递一个模模糊糊的意志。

    叶书分析了一下这老头儿的意思大致是说他们需要面对一个强敌，而需要神树到时候提供生化兽和灵气的帮助。

    处于小院之中的叶书完全理解了这老头儿的意志之后微微眯起双眼，这一刻叶书想起白天的时候史泰龙给自己传递的信息。

    这还真是巧了！叶书内心不由得感觉有趣。

    紧接着玩心大起，操控着附身在神树上的意志向这老者传递自己的意思。


------------

第289章 三天后见！

    一瞬间一股臃肿感瞬间通过神树那边传来。

    神树通过植于地脉，吸收地脉之气转化为灵气，用来供给自己成长，而神树那磅礴的身躯所蕴含的灵气可以说是难以想象的。

    只不过和叶书体内的劫气相比，这些没有经受过压缩提炼的灵气就像是虚胖一般，稍稍适应了一下这个临时的身体。

    从身下这个老者的身上传了阵阵的友善的气息，同时叶书竟然感觉自己会下意识的对这个老者有好感！随即叶书悚然，这应该是出于神树的本能，这个老者应该是修有类似的法术才对。

    “我能得到什么？”沟通神树，一股浩大的意志向着天神小队的诸人传递过去。

    伴随着叶书那磅礴的意志，竟是诡异的凭空生起一阵狂风。

    “哗哗哗~”

    神树的枝干摇曳，仿若一个巨人自沉睡之中苏醒。

    下一刻，土地惊起，像是见鬼一样看向叶书。

    天神轮回小队的成员亦是对着神树做出防御状，警惕之余，面上闪过惊容。

    “竟然诞生了灵智！”土地失声惊呼。

    他为土地，虽然熟悉的是土系的道术，但是触类旁通之下，对木系道术亦是有着自我的见解，就像是这一次欺骗这些生化兽接近这棵神树。

    亦或者利用自己原本身为土地神的天赋，能够操控大部分植物一般。

    虽然要操控神树这种庞然大物有些吃力，但土地自信还是能够做到的。

    只不过这一切都必须在神树没有自我意识的前提之下才好使！

    植物有了自我意识那就是妖了！再想向对普通织物一样操控几乎不可能了，只是让土地没想到的是这棵神树从出生到现在还没到一个月的时间，竟然就能诞生自己的意志，着实有些超出常理了！

    不过土地到也一点不慌乱，虽然这棵神树的本体通天彻地，成妖之后的肯定就是霍乱一方的大妖，但土地自忖经过莫名的变化之后自忖实力不惧这种妖怪。

    毕竟现在的自己可不是当初那个空有神位但是却没有匹配实力的最底层的仙神了！自己现在的实力在天庭都可以称为上仙了！

    天庭的某些传记记载不知道多少这种类型的妖魔被天庭上仙扒皮抽筋呢！

    想到这里，土地佝偻的身躯似乎挺直了几分，上前一步。

    “只要阁下到时候助我一臂之力，我便护住阁下直到化形如何？要知道阁下现在的处境似乎并不太妙啊！”土地言语道。

    对于诞生了灵智的植物自然就不能够用以往那种忽悠人的方法继续忽悠了，而是要诱之以利！

    “土鸡瓦狗不值一提，你的价码不够！”对于这个条件叶书当然不能同意，原本的的剧本就是神树被毁灭，然后自己借此修炼，要是神树没有被毁灭的话，难道真的要让自己去毁灭人间？

    劳资还没有这么丧心病狂好不好！

    那边的土地见此似乎犹豫了一下，随后伸手一颗篮球大小散发着淡红色光芒的圆球状物体自土地的手上升起，看到这颗圆珠的一瞬间，叶书心底不由得升起浓厚的渴望。

    不是神树的渴望，而是来自叶书心底血脉深处的渴望，得到它！叶书身体之中的血液在疯狂地咆哮着。

    “当年烛龙大神得道飞升之前与魔界魔尊重楼一战，借此打破身体束缚证无上大道，这颗虽然只是烛龙碎裂的内丹之一！但却是最大的一颗！”不等叶书提问，土地自顾自的介绍道。

    当初为了这颗内丹自己可是在死亡边上走上了一圈儿呢！可惜这内丹蕴含的道与自己的道极为的不合不然也不用便宜了这棵巨树之灵！

    听到这内丹来历的时候，叶书顿时了然，烛龙内丹，也难怪能够引起自己体内血脉的共鸣，话说东西方龙不不是一个体系的吗？为啥会产生共鸣。

    不过这玩意儿作为价码倒是足够了。

    感受道叶书沉默土地还以为叶书不同意一咬牙道：“这颗土灵珠蕴含着丰富的土系灵气也可以借你，相信有了它你的生长速度肯定还会快上不少！若是你再不同意的话，我也没有其他的好东西了！”

    在拿出土灵珠的时候土地的内心更是在滴血，不同于烛龙内丹，这土灵珠对自己可是极为重要来着，里面的土系规则和自己高度契合，拿出这颗土灵珠简直就是在割自己的肉一样，同时心中狠狠下定决心等干掉叶书之后立马把这棵神树也干掉。

    不仅是因为自己的这些宝物，更重要的则是这个人间界土地也不想看着他毁灭！只是先前没想到这棵神树竟然有了灵智，这才让自己处于被动状态！

    “成交！”

    白白的又多拿了一颗土灵珠，傻子才不同意！

    “道友不知需要我如何帮忙？”拿了人家的好处，叶书自然也要不会不介意听听他的计划，嗯，只是听听!

    “无需神树多操心，只是想要借你身上灵气布置一些阵法，与一仇敌交战，若到时候神树能够多做出一些帮忙的话那自然是再好不过了！”土地将内丹和土灵珠交给伸过来的两根树枝之后满含恨意的说道。

    “哦？仇敌，不知道你这个仇敌是谁？以你的修为竟然还需要我的帮助。”叶书问道。

    “他叫叶书，是一个卑鄙无耻的小人！跟我有着杀身之仇！老夫杀他一百遍都不解恨！咦，神树你怎么了？”土地看着树枝像是灵蛇一样不断舞动的神树疑惑的问道。

    “咳咳，没事儿，有虫子！”咱在这个世界怎么突然有仇人了？这老头让他确实是有点眼熟！不过当着咱的面说咱的坏话，三天之后真想看看他的表情！

    叶书无良的想着。

    “不知道你想要布置什么阵法去对付那个小人？我有着一些天外阵法，说不定也能帮你参谋参谋。”叶书恬不知耻的探听敌情道。

    “这就不劳神树费心了，这周天星斗大阵的阵图早已经准备好了，到时候只需要神树大人提供充足的灵气，就能够完全发挥着周天星斗大阵的威力！”土地身后的小智上前得意道。

    毕竟这个周天星斗大阵的阵图可是自己小队提供的，以前和别人对战的时候因为能量不足人数不够的原因，一直处于鸡肋状态，哪怕是强行开启也只能对付对付类似四阶高阶这样的人，这也是当初天神小队对抗戮默的底气。

    但是这一次若是有了神树那磅礴的灵气供给，绝对是神挡杀神佛挡杀佛！

    曹尼玛，虽然知道这周天星斗大阵绝对不是原版的，但是听到这名字的时候心儿还是感觉颤颤的，你们这么牛逼咋不上天呢！

    玛德，三天后，俺就站这里不动让你们打！动一下算我输！


------------

第290章 活该你天天被人绿！

    次日清晨，红日东升，无尽的光芒洒落人间，叶书所在的小院一片欢声笑语，除了叶书。

    “逍遥哥哥，这个蛋挞好好吃，来尝一口看看。”

    “灵儿，你也吃，这家伙虽然把我们囚禁了，但是这里吃的东西倒还是挺不错的！”

    “嗯嗯，灵儿，这个叫饮料的也很好喝，你也尝尝看。”

    “放心吧灵儿，我一定会带你逃出这里，把你安全的送到南诏国的。”

    “嗯，逍遥哥哥我相信你。”

    ......

    “逍遥哥哥，你说叶公子一直坐在那里一动不动的干什么？”两人秀了一会儿恩爱之后赵灵儿凑到李逍遥面前道。

    “切~管他做什么，来灵儿这个多喝点这个牛奶，甜甜的比豆浆好好喝多了。”李逍遥陪没心没肺的笑道。

    一边的赵灵儿显然要比李逍遥这个混混心地善良多了，迈步向着叶书走过来。

    “叶公子，早饭时间到了，您也过来吃点吧。”赵灵儿清脆悦耳的声音在叶书耳边响起，让人听了一阵心灵舒畅。

    “不用了，我吃饱了。”叶书平复了一下心情尽量心平气和道。

    “呐呐，你肯定一大早就偷吃其他好吃东西了对不对，把我们囚禁在这里还在食物上虐待我们，我劝你最好快点放我们走，不然等逍遥大侠神功恢复，肯定要好好教训教训你！”

    拜托李逍遥你个混小子说这些话的时候先把手上早餐放下来好不好！哪里看出来你有被虐待的迹象了？！劳资昨天晚上和对面斗智斗勇，今天一大早还给你们准备早餐，被你们塞了一嘴狗粮，怪我咯！

    天天撒狗粮，活该无尽世界你被戴了那么多顶绿帽子！这尼玛就是报应啊！

    叶书心里吐槽了一阵，然后伸出右手。

    李逍遥骤然像是被按了暂停键一样，保持着将蛋挞塞进嘴里的动作，整个人显得滑稽至极！

    心里瞬间感觉舒服多了！

    一旁的赵灵儿看到李逍遥被定住了也没有过多的惊讶，显然这两天这件事情发生了不止一次了。

    叶书拿出一份早餐，把躺椅移到李逍遥的面前，就这么舒适的躺在李逍遥身旁，边吃边考虑这几天的事情。

    那劳什子的周天星斗大阵竟然只是对付自己的第一个手段，后面还有什么落石阵，诛仙阵，蜀山剑阵等等，想想就感觉蛋疼菊花紧。

    也知不道那死老头和自己有着什么样的大仇，难道是因为自己太帅气，无意识之间让这老头儿和他老板分居两地了？

    果然有时候长得太帅就是一种罪恶啊，而自己天生就是罪孽深重之辈！

    另外一个问题则是关于那个哥各个修道势力的联军的事情了，有了叶书之前的推波助澜，人间界的各大道门早就联合在一起了。

    通过神树的感应，如今那些道门高手已是驻扎在距离神树两百里之外一直在观察试探着，对这事儿叶书也不急，反正这群人既然来了，那么在神树结果之前肯定会动手的。

    咱也只需要慢慢等待就行了，不过避免夜长梦多那个烛龙内丹倒是需要抽个时间尽早拿到手里！

    “叶公子，逍遥哥哥他知道错了，你就大人大量，饶了他这一次吧。”赵灵儿柔柔的声音在叶书耳边响起，明显是赵灵儿心疼李逍遥了。

    对于赵灵儿的要求叶书实在是生不起拒绝的心，不是因为对方长相，人妻魔物娘什么的虽然有爱，但叶书还是敬谢不敏的，只是因为这个小姑娘就像是邻家妹妹一样，但是却背负着那么多的东西，心疼而已。

    看着眼珠子上下转动的李逍遥，叶书一阵牙疼，玛德，都怪自己的学艺不精定身术没练好，下一次绝壁要把这货连灵魂都定住，看这货还怎么求救！

    正在叶书被无尽狗粮折磨的欲生欲死的时候，有些地方有些人却被叶书搞的事情而头疼不已，所以这完全可以说是一报还一报啊！

    “诸位怎么看这魔植？”龙虎山的老天师坐在主座上，看着底下人对魔植的报告头疼道。

    龙虎山老天师，的两边分别作者蓬莱派的掌门和蜀山剑圣独孤宇云，两人以下则是其他各门各派的掌门人。

    剑圣是一位身穿青衫的中年人，虽然号称剑圣，但是手上却未持剑，整个人给人一种锋锐之感，另一边的蓬莱掌门却是一位面容清瘦的老者，手中持着一个浮沉，身上穿着蓬莱派特有的绣着碧海青天的道袍。

    两人以下的其他道派掌门也都是穿着打扮各异。

    “据贫道推算其中必有蹊跷！”蓬莱派的掌门随即附和道。

    这尼玛不是废话吗！

    在座的诸位心头暗暗吐槽，不过这蓬莱派的修士擅长推算之道这倒是真的，在这天机混乱的时候还能够进行推算，他们的推之法果然有独到之处！

    不过这蓬莱派的人果然和传闻之中一样傻傻的不会说话，据说他们的上一代的掌门因为推算到门派有大劫，然后敌人杀过来的时候压根就不反抗甚至还下令门派弟子不准反抗，然后就这么砍菜切瓜似的被干掉了。

    这样的门派能够传承下来还成为仅次于蜀山龙虎山的门派，简直就是奇迹！

    “虽不知者魔植是否能够灭世，不过那些异兽确实是一大麻烦，竟然每一只都到了入道边缘，凭借着强悍的异兽之躯虽不能与我等抗衡，但我等若是落入其包围之中，恐怕会被活生生的耗死！”独孤宇云发表了自己的看法。

    其余掌门人也纷纷开始发表自己的看法，不过大多是附和独孤宇云的观点的，毕竟三个大佬好不容易有一个发出点明确的观点了，不附和的话万一被人记恨了咋办？

    “这些异兽虽然强横，我等摆下阵法倒也不足为惧！老夫担心的倒是我徒儿所说的那个弃天帝！也不知他是什么路数，竟能在人间而不被人间压制！”老天师感慨道。

    单凭气势就能够震慑住入道初期的张锡灵，这人的实力恐怕已与仙神无异了！

    “弃天之帝，此等名号却是大逆不道，若他真的出手，我蜀山可以取出三皇神器！”独孤宇云道，虽然对于那位弃天帝的实力十分忌惮，但是三皇神器的威力给与剑圣足够的信心！

    “如此最好！”

    “那么这几天诸位就自由猎杀那些异兽切记不可深入，等三皇神器到位，两日后我等摆下阵法一举摧毁这棵魔植，还人间一个朗朗太平！”老天师最后一锤定音道。

    只是不知道是不是巧合他们总攻的时间恰好和叶书和天神轮回小队见面的时间一样！不得不说命运有时候真的很奇妙！


------------

请假。

如题，很少请假，很少断更，今天确实是有事儿脱不开身，明后两天我补上吧。

    见谅！！
------------

第291章 社会我拜月人狠话不多

    蜀山，当真不愧是剑仙门派，这等气象果然不是区区南诏所能够比拟的。

    拜月教主利于蜀山上方暗暗感慨。

    飞在蜀山上空看这整座山峰就像是在看一把出鞘的利剑，而且这利剑剑气四溢，不仅如此，拜月隐约能够感受到这蜀山周围绝对有大阵守护。

    这还只是一个蜀山！整个中原的道门势力有多强窥一斑可见全豹。

    心中对于自己之前想要借助水魔兽进行灭世的计划又是一阵唏嘘，虽然早有所料不过这些传承久远的大派底蕴果然都不能够小觑。

    其实对于叶书开出的条件拜月是不大相信的，毕竟天界的神树若真的是造化神族的根本的话，那必然也是神族重宝！叶书又凭什么能够借来给自己使用！

    不过那个新仙界若是为真的话，倒是可以去看一看，虽说那个新仙界的环境与人间界相比可能多有不同，但却是个没有生灵的新世界！

    若是在那个世界借助女娲神力再造乾坤的话，重新造化一个如自己脑海中的那个充满了爱绝对公平的世界也不是不可能！

    可惜。

    赵灵儿在叶书手中，新仙界也需要叶书提供进入的方法，这一切似乎都绕不开叶书。

    最主要的是。

    自己完全打不过那个来历神秘的家伙！

    想到这里，拜月感觉浑身上下又开始隐隐作痛，哪怕是到现在拜月仍旧是想不明白，只凭借肉身的力量究竟是如何打破自己的护体真气的。

    自己在那人手上就像是毫无还手之力的小孩子一样脆弱！

    不过现在最重要的还是要完成那个家伙交代的任务，毕竟想要前往新仙界，甚至想要借助女娲后人的神力可都需要得到那个人的许可。

    想到这里，拜月看向蜀山下面那高高耸立的锁妖塔，眼中闪过一抹精芒。

    相传这锁妖塔为天帝赐予蜀山用以镇压天下邪魔的秘宝，塔身蕴含土、雷、水、火、风五种世间至强的力量，足以封印无数妖魔而不毁，更是一件防御至宝！等闲人等绝对是无法对塔造成一点伤害！

    但那是以前！

    锁妖塔自从被魔尊重楼推倒一次之后，核心力量便由五灵力变成了七星盘龙柱的阵法之力，虽说也能用于镇封妖魔，但无疑已经不是以前的那种坚不可摧的至宝了！

    不过要凭借自己的力量毁灭锁妖塔却还是有些麻烦。

    原著之中拜月之所以能够摧毁锁妖塔，主要是因为李逍遥从内部摧毁了七星盘龙柱，拜月则是在外部施加了一个推力作用下才让锁妖塔彻底倒塌。

    如今没有人在锁妖塔内部摧毁七星盘龙柱，凭借拜月入道巅峰的修为想要这锁妖塔，一击摧毁无疑很难，因为你一旦无法一击摧毁锁妖塔，那么紧接着承受的便是整个蜀山派的疯狂攻击！

    蜀山近些年来虽然有些青黄不接，但还有个天下第一高手的剑圣有他在想要在蜀山挑事儿无疑很难。

    “魔掌天下！”

    拜月低喝，三个漆黑的手掌向着下方的是锁妖塔抓去，似要把这镇压天下的锁妖塔连根拔起，不过锁妖塔显然不是这么好摧毁的，不然的话，这锁妖塔早在几十年前就被妖界摧毁了，哪里还会留到现在。

    锁妖塔周身闪现淡黄色的护罩，一阵晃动之后牢牢地抵住拜月教主的魔掌，不过这护罩的光芒却是在肉眼可见的变淡。

    “什么人！敢犯我蜀山！”

    “妖孽大胆！”

    .......

    显然拜月这一击未果却惊动了蜀山的弟子。

    虽说这蜀山仙剑派在五十年前发生了一场大乱导致蜀山现在有些青黄不接的景象，但这一瞬间仍旧有无数光彩四溢的剑光从蜀山大殿之中飞射而出。

    拜月教主也不慌乱，似乎对这一点早已知晓，事实上如今的蜀山只要入道修士不出，拜月无惧任何人，即使入道修士出现，拜月自信也可安然离去。

    “炼狱真火！”“腥风血雨！”

    面对这些飞射而来的蜀山弟子，拜月连正在和锁妖塔角力的魔掌都没有收回，而是连续又施展了两道法术。

    黑色的龙卷风夹带着炽热的赤红色火焰，以拜月为中心迅速的向着四周飞射而来的蜀山弟子扩散而去，炼狱真火在黑色龙卷风的加持之下变得更加的狂暴。

    一时之间众蜀山弟子不敢正面相接，虽然这里蜀山弟子众多，但毕竟没有一个是入道级别的高手，事实上蜀山除了一些隐居起来的老一辈之外，能够入道的寥寥无几。

    想想看酒剑仙在现在的蜀山派已经可以称得上是高手，但也是卡在入边缘几十年不得寸进，就知道入道有多艰难了。

    所以哪怕只是入道高手的随手一击，亦不是这些弟子们所能够抗衡的存在。

    “蜀山弟子听令，剑阵！”青年雄浑的声音恰在此时响起，原本有些慌乱的蜀山弟子顿时镇静下来，并开始井然有序的组织起来，他是独孤宇云的弟子太武，蜀山大师兄，在门派弟子之中也素有人望，此时站出来组织，顿时无人不听。

    “三十六天罡剑阵！”

    随着太武一声令下，三十六个练气程度颇深的弟子站了出来，御剑（你就当没每人两把飞剑吧，不然飞天上之后剑仙不是成了人家的靶子。），将在天空之中与锁妖塔角力的拜月团团围住。

    “前辈何人，若是再不住手休怪我等无礼了。”先礼后兵，毕竟能不和入道高人敌对就不敌对，这是最好的选择。

    拜月不答，三个手掌上的乌光更是变强了几分。

    “动手！”太武无奈吩咐道。

    随即三十六柄剑光经过三十六天罡剑阵的加持之后向着拜月杀来，只是这些剑光在经过火龙卷的消耗之后在和拜月周身护体真气接触之后却如石沉大海般丝毫不起作用。

    三十六个蜀山精英弟子惊讶，手上的剑光更是加强了几分。

    而这一刻锁妖塔在拜月全力攻击之下终于是不堪重负发出咔嚓声，锁妖塔表面的光芒更是暗淡的几近于无，毕竟已经不是原本天界赐予的重宝了，哪怕有着七星盘龙阵守护，在独对一个入道巅峰存在的攻击时刻，亦是有些承受不住。

    不过越是这个时候越需要谨慎，拜月一直在防备着剑圣的出现，毕竟现如今蜀山明面上能和自己抗衡的也就只有剑圣了。

    “妖孽猖狂！”太武睚眦欲裂！这锁妖塔可以说是蜀山仙剑派的象征，自己师傅才离开没多久，锁妖塔就要被人摧毁。

    这让自己师傅回来之后自己如何交代！

    “天剑！”这一刻太武强行催动掌握的还不是很熟悉的天剑，太武的身后一把通天彻地的巨剑显现，浓郁的剑气缠绕着巨剑，强大的威势自仙剑上外放。

    太武催动天剑刚要对着拜月攻去，紧接着一阵无力感袭来，瞬间连御剑都有些御不稳。

    而与其一同布下三十六天罡剑阵的其余蜀山弟子则更是不堪，已是跌跌撞撞的向下落去。

    “毒？！什么时候！？”太武惊呼，随即连人带剑衰落下去。

    “一开始的时候。”看着落下去的太武拜月轻语。

    而拜月从交战到现却只说了寥寥几句话，所做的最大程度也就是在这些蜀山弟子落下的时候投去一抹似嘲讽似悲悯的目光。

    说到底蜀山毕竟是落寞了，五十年前的动乱终究是损了部分根基，让蜀山的中高层出现了青黄不接的现象。

    “咔嚓~”

    没了这群蜀山之人的捣乱，拜月教主拆迁的进度又快了几分，不一会儿锁妖塔上的守护之力全部消失，化为普通建筑的锁妖塔在拜月的法力之下摧枯拉朽的变成了一堆废墟！

    “妖孽大胆！”还不带拜月放松，伴随着愤怒的声音一道通天彻地的白色巨剑毫不留情的向着拜月斩来！

    锋锐的剑气在这一刻更是让拜月浑身上下的汗毛都竖了起来。

    危险！

    对于这一剑拜月不敢硬接，脚下血鸦带着拜月急速的挪移开。

    “轰隆~”

    一剑落空，拜月也中越看清了来人是谁了，那赫然是五十年前蜀山之乱之后以一人之力撑起蜀山仙剑派的剑圣独孤宇云！

    “独孤宇云！”看到来人拜月终于是有些凝重的开口道！！！！！！

    “拜月！”剑圣看到摧毁锁妖塔的是拜月，哪怕是上善若水的心境亦是生起波澜，淡淡的杀气萦绕在剑圣周身。

    毕竟拜月教主可是封印了女娲后人青儿也就是自己前女友的人。

    新仇旧恨让剑圣缓缓的从蜀山招来一把飞剑！这一刻的剑圣非常想砍人！

    拜月看到剑圣的变化双眼更是一凝，话说搞拆迁的时候被主人拿剑堵门口了咋办？在线等，挺急的！[.]


------------

第292章 看别人商量怎么对付自己实在是太爽了！

    锁妖塔被毁，蜀山之上一瞬间魔音大作，这些年来无数被锁妖塔所镇压的厉鬼妖魔似乎也察觉到了这是唯一一次能够逃离这里的机会，纷纷化作妖风想要逃离蜀山。

    “蜀山弟子听令，镇压锁妖塔妖魔！”剑圣见此以真气向着如今蜀山还有战斗力的弟子发号施令道。一时之间飞剑的宝光夹杂着妖魔的惨叫声在蜀山之上不绝于耳！

    即便如此仍旧是有众多的妖魔从蜀山弟子的剑网之中逃离出去，不过值得庆幸的是大体局势已是被控制住了，见此剑圣松了一口气。

    若是因为蜀山锁妖塔倒让妖魔逃出去而为祸人间的话，那罪过可就大了，随即剑圣转头看向这一切的罪魁祸首拜月教主！

    虽然大劫来临之前自己已经推算到这锁妖塔必有此一劫，但如今命运已变，这拜月教主还在自己面前摧毁了锁妖塔这就有些无法忍了！

    “道友，今日你得给我蜀山一个交代，不然恐怕得请你在我蜀山做上一段时间的客了。”思念之间上善若水的心境已经回来，剑圣平静的对着另一边的拜月教主道，这一刻拜月感觉剑圣仿佛化成了一道无坚不摧的出鞘利，普通人哪怕是看上一眼空哦啊就会被这剑圣身上的剑意伤及元神。

    “奉命行事罢了。”一股杂乱却显得极为磅礴的气息从拜月的身上散发出离与剑圣那精而纯的气息分庭抗礼。

    “奉命行事？！”拜月瞳孔一缩，能够命令的了拜月这等层次的强者，难道是魔界又要搞什么幺蛾子，这可是大事。

    不过此时多说无益，先拿下拜月才是重中之重。

    “剑神！”虚幻而夹带着无穷剑气的巨大啊虚影出现在剑圣的身后，磅礴威势宛若天神临凡！

    这蜀山的至高剑术在剑圣的催动之下，威势在这一刻完美的体现出来。

    看到剑神的这一刻，拜月感觉，在这一刻，自己似乎是遇到了对手了！当即也不在保留，无数黑色气体自拜月的身上散发而出。

    ......

    对于拜月碰上剑圣叶书并不知道，不过大抵还是能猜出来两人必有一战的，毕竟你都跑人家家里搞拆迁了人家能放了你才怪！

    就像是现代社会那些搞强拆的，你雇个蓝翔技工开挖掘机去拆了人家的房子，人家打你一顿算是轻的！叶书见过最狠得一个新闻是某乡镇的女镇长直接叫人开挖掘机把人家一个刚装修好的小超市给拆了，后来屋主去县里上诉不成，直接堵那女镇长车前。

    后来不知发生了什么事儿，反正闹大了之后那女镇长似乎就此神隐了，所以说匹夫一怒血溅五步，逼急了哪怕身份不对等人家也啥都能干的出来，何况剑圣还有个天下第一高手的称呼。

    你当这些都是吹出来的！

    好吧，其实叶书觉得真的是吹出来的，纵观原著剑圣这家伙除了站在剑上嘴遁装逼之外似乎也没做过什么特别能吹的事情！

    不扯犊子了，其实真实原因是拜月的修为几乎已经达到了人间极致，除非魔界妖魔或者是天界众神下界，不然他想要走的话还真的没人能够拦住他。

    其实叶书这几天一直在以神树的视角进行观察着。

    讲道理，看着自己的敌人在布置什么手段对付自己真的是一种别样的体会。

    “快点，快点，这里的阵眼需要向东意动一公分。”

    “队长这里攻击自爆的法器换成微型氢弹行不行？”

    “氢弹估计对那人不起作用，我们在仙灵岛上埋的大当量的核弹被人引爆了，不出意外的话应该就是他了，所以把身上带着的核武器全部放这阵法里，到时候一起引爆，绝对要让他吃一发狠的！

    不过限制威力范围的法阵要布好，别到时候把我们也波及到。”

    “嗯，好的。”

    玛德，吓死爹了，还以为是二向箔扔那儿呢！还好只是核弹，不知道爹的称呼是“核弹剑仙”吗？是男人到时候就别跑！

    “前辈这个乱木阵有自动追踪的功能，目标放哪儿？头还是心脏？”

    “头和心脏应该是对方的重点保护位置，保不准就有什么厉害的法宝，把定位点放屁股上吧。”

    “好的前辈。”

    “等等，木头似乎太脆了，换成钢针吧，要带倒刺的，这样杀伤了更大一点！”

    ......

    听着这群人的对话，叶书莫名的感觉屁股有些发寒，这群混蛋真尼玛的够狠！够毒！

    “前辈，周天星斗大阵的阵图已经布置好了，您的那个引灵阵什么时候能布好？”

    “已经好了，随时可以启用。”

    “对了前辈，我能问一下您和那个人究竟有什么恩怨吗？”布阵的闲暇之余，小智有些疑惑的问道，事实上不仅是小智天神队的其他成员甚至是叶书也是相当的疑惑。

    叶书是轮回者，而土地公公只是一个土著轮回者，这两人哪怕是有交集恐怕也不会很深，何来的这么大仇怨。

    而且那个人的表情明显是不认识前辈来着，这就很尴尬了！到底是人家压根就没把土地放在心上呢，还是不知道啥时候得罪了土地呢，这个很关键！

    听到小智的，土地手中正在进行的动作一瞬间停了下来。

    小智突然发现前辈的表情有些怪异，似怀念，似纠结，又夹带着一丝后悔？

    难道这二人之间还有着什么不得不说的故事？一瞬间，一股名为八卦的火焰在熊熊燃烧着，此时此刻在神树那。

    “哎~”土地叹了一口气，淡淡的悲意从他的身上弥散开来，让天神小队的成员一瞬间有一种想要哭泣的感觉。

    “有些事情不是你该知道的，就不要去瞎打听，知道的太多有时候会死人的！”土地叹了口气深有感概的说道。

    这一刻，小智和天神小队的其他成员一瞬间，后背被冷汗浸湿了，他们感觉自己似乎问了一个极其愚蠢的事情，让土地对他们心生杀意了。

    他们哪里知道土地是真的有感而发啊！

    叹了一口气，土地暗暗整理了一下自己前几个世界的遭遇，刚要慢慢叙说给这群小年轻长点记性。

    “啊哈哈哈，前辈既然不想说，我们也就不问了啊！干活！干活！哈哈哈哈~”小智连忙打了个哈哈把刚才突然变得有些尴尬的气氛揭过去。

    轮回小队的其他成员亦是连忙回到自己的岗位默默开始做事情。

    只留下土地一个人在风中凌乱。

    尼玛德，我都准备说了你们竟然不听了！知不知道把到嘴边的话咽下去有多难受啊！

    不过这个时候也不能去找这群家伙重新诉说，毕竟咱现在还是一个高人的身份，形象什么的还是要保持着的。

    但是莫名的感觉非常不爽啊！


------------

第293章 断了他的灵气看他还嚣张

    时间就像是指尖的细沙，总是在不经意之间缓缓溜走。

    时间虽然短暂，但却着实发生了不少的事情。

    首先就是拜月那边的消息，和剑圣一战之后不敌逃走，剑圣无奈带着三皇神器前往神树前与诸多道士汇合，并同时发动了总攻，正合异兽大军战的激烈呢！

    所以说独孤宇云绝对是自己印象之中最弱的剑圣之一了。

    就算你没有柳生剑影万神劫那种能和弃老板硬肛的大招，你丫的总应该有剑二十三这种压箱底的招数总该有吧，结果和一个同级的人单挑，竟然还让人跑了。

    一句话形容简直丢人啊！

    叶书有些得了便宜还卖乖的想着这些有的没的，他也不想想要是剑圣真有什么大招的话拜月还能逃出来吗！要是因为各个世界的剑圣意志相同进而让独孤宇云悟出万神劫什么的，还在这个世界混个球球啊！

    所以感谢大宇宙意志让独孤宇云这么弱**！

    察觉到身后有两个靠近的动静，叶书将已经不知道飞到哪儿的意识强行拽了回来，转头挥手，两道法力顿时解开了赵灵儿和李逍遥身上的禁制。

    感受身上已经完全回复甚至还有些增强的法力，李逍遥和赵灵儿一阵惊喜。

    “叶...先生，你这是什么意思？”李逍遥本来想叫混蛋来着的，不过话到嘴边强行改了口，这段时间自己和灵儿的法力可都是一直被封着的，虽然只有三天时间，但这突然解开还真的有点搞不懂叶书的意思。

    “没什么事儿，今天要去找一些人的麻烦，没时间看着你们，就范你们离开呗。”叶书不在意道。

    “多谢叶公子，不知道叶公子可是有了麻烦，若是能够帮得上忙的话，我和逍遥哥哥一定会帮忙的。”赵灵儿道。

    虽然这段时间被叶书囚禁，但女娲一族的天赋可以感知到叶书对他们似乎没有恶意，而且这几天叶书的除了限制他们的自由之外还对他们非常不错，这让赵灵儿对叶书并无恶感。

    “切~谁要帮他！不过要是某些人能够求求逍遥大侠我的话，也不是不能帮忙。”李逍遥切了一声。

    “果然还是灵儿妹子善良，不像某个小混子，吃我的喝我的还说我的坏话，简直无情无义无理取闹。”

    “你说谁...呢？”

    李逍遥想反驳被叶书一眼瞪了一眼，语气越说越没底气，这几天他可是吃够了叶书的苦头，那个叫定身术的法术第一天自己还能转转眼珠求助灵儿，第二天直接连眼珠子都转不动了，甚至连思维似乎也变慢了几分，那种感觉和死了似的简直恐怖！

    昨天被定了一个时辰之后，李逍遥对叶书就产生了一抹天生的畏惧之感，见到李逍遥的表现叶书表示相当的满意，随即转过身看向赵灵儿。

    “临别在即，我也有几句话要交代给你，灵儿你的身上有一道死劫！我本想把你关在这里几天帮你化解，不过发现似乎并不是那么简单。”叶书摇头有些无奈道。

    这并不是二里桥下面那些忽悠人的手段，而是叶书真的看到了那聚而不散的死劫。

    “切整天就知道忽悠人，是不是你敌人太强了，想要忽悠本大侠去帮忙。”虽然吊儿郎当的，不过李逍遥那关切的眼神还是出卖了他的真实想法。

    Mdzz

    感觉继续说下去的话可能被李逍遥这混蛋给气死，不知道咱是走高冷路线的吗，男神范儿的咱果然最怕碰到这种吊儿郎当的小混混。

    “接着，遇到危险的时候别忘了使用。”叶书表示再待下去的话咱的高人风范就快要丢失殆尽了，脚下轻点，缩地成寸发动，几个呼吸之间已是不见了人影。

    “灵儿，灵儿，看看那混蛋给你什么东西，他那么强哪出的一定是好东西吧。”见到叶书离去李逍遥顿时又活泛了起来。

    “这个是...无限剑制！似乎是个法宝。”赵灵儿拿着手中的宝石有些懵懂，不过似乎是个了不起的法宝啊。

    神树下方。

    天神轮回小队的人和土地零散的站在神树四周。

    “队长，那家伙不会害怕不来了吧！”等了许久，小智有些急躁的说道。

    “禁声，安心等待！”不过卧槽该不会真的不来了吧！而且这个神树最近两天表现的似乎也很怪异啊！那群土著的联军都已经快要打到门口了，这神树竟然一点急迫感都没有，难道是有着什么底牌没动用不成？

    看来以后对付神树的时候还是要小心点，不然的话阴沟里翻船可就不好了，青年队长暗暗记下心里。

    “哦，你们就这么急着想见我？”伴随着一道戏谑的声音，叶书就这么突兀的出现在了场中，白衣黑发古装打扮，显得十分的骚包。

    天神小队成员见叶书出现迅速的站了起来，手中武器更是拿的紧紧地，虽然事先做了很多的准备的，但是真正面对叶书的时候那种压力仍旧是让人几乎窒息。

    “呦~没想到对手竟然是一个小男孩呢！”那个一副女王打扮的女子看到叶书之后鲜红的舌头情不自禁的在嘴唇上舔了一圈儿，她兑换的是魅魔血统，对于一些特别的气息感应最是灵敏，比如说....处男！

    玛德，总感觉这妖艳贱货没想好事！难道是认出我北上广第二**王的身份想要自荐枕席？什么？你问为什么不是第一？有第一这个排名吗？

    我认了第二还有谁敢认第一！也不看看天为什么会黑！

    叶书表示不想理这个妖艳贱货，转头看向土地这里只有土地的修为能让自己重视了，土地亦是看向叶书，一股诡异的气氛在二人之间弥漫开来。

    “我似乎在哪里见过你？”叶书做沉思状。

    Mmp的优势这句话，上一次说这句话的时候紧随其后自己就倒霉了，而且见了这么多面竟然还是被无视掉！土地心底的火气一下子就冒了出来。

    “起阵！”

    “叶书叶上仙！我在这里布置了，诛仙阵、落石阵、禁空阵，钢针阵！恶鬼阵！氢弹阵！周天星斗大阵.......我今天看你如何走出这些阵法！”土地眼带恨意疯狂道。

    就在土地说完的一瞬间，神树之下场景瞬间大变，原本艳阳高照的白天这一刻像是被人瞬间挂上了一片夜幕一样，星空中挂满了无数的星辰，其余尽皆暗淡，只有三百六十五颗主星在散发着强大的威势。

    磅礴星力之下，无数的怨灵在呼啸着向自己扑来，不仅如此地面似乎也发生了变化，一根根带着倒刺的钢针自地面钻出，狰狞着向着叶书刺来。

    “这是第一层阵法！好好享受吧！老夫再后面还为你准备了三重阵法呢！你若是能够撑过去倒是能够享受一下！”土地得意的笑道，多少年了，自己等了这么多年终于能够报仇雪恨了！

    “周天星斗大阵能够化周天星力化为一点攻击，这些星力之下即使是天庭上仙下来功力也要被压低一个层次，这些钢针一根根虽不是法宝，但表层却涂了专门破法用的颜料！再加上这无尽冤魂，老夫在在一旁助阵我看你如何抵挡！”

    “你们似乎并不像是要和谈的样子！”叶书表示丝毫不吃惊，对于早已打入敌人内部的咱来说，这些事情咱可是早就知道了。

    正要联系神树把丫的灵气给断了，看丫的还嚣张不的时候。

    变故陡生！


------------

第294章 不速之客（求订阅）

    神树外围，数十只龙兽嘶吼着向集结的道士杀去，无数的口...龙息向着前方喷吐而去，刹那间道士一方光华陡转，北斗七星天空之中显现，无数星力落下转眼之间又化为凌厉的剑气，数十只龙兽在凌厉的剑气之下瞬间化为飞灰。

    独孤宇云持剑而立，说不出的潇洒自如，这蜀山的七星剑阵必须由七个入道级高人共同布下才能发挥出剑阵的威力，此剑阵的威力更是号称蜀山最强剑阵，号称能够就算是魔界之魔降临人间也能够镇压！

    这里所说的魔可不是盘踞在神魔之井的那个魔，而是魔界那种能够和神对抗的魔族！

    独孤宇云竟是能够以一人之力发挥出这剑阵的威力，其修为当真是前无古人！堪称蜀山历届最强！那天下第一的名号也当真不是吹出来的！

    “道兄真是好手段！你这蜀山的七星剑阵当真是精妙非凡，竟能借用北斗七星的星力化为剑气蜀山派当真不愧是剑仙门派！而且道兄竟然能够以一人之力使出这需要七人合力才能用出的七星剑阵当真是不凡！”

    老天师在拿着浮尘在一旁感慨道，虽然近些年来蜀山赶超龙虎山主要是因为天界扶持的原因，不过这蜀山的道法也是别具一格！

    想到这里，老天师，抽出一张八卦，抛向天空，刹那间小小的八卦化为几十米大小巨型八卦，乾、坤、巽（xùn）、震、坎、离、艮、兑，八中力量在八卦的八个方位之中互相纠缠，互相演化，这八种力量仿佛囊括了整个世界至理一般相互演化之下竟是演化出一方虚幻的小世界向着下方的龙兽镇压而去。

    被其笼罩的龙兽，本在天空飞行，突然感觉身子一沉，尽皆落在地面不停地挣扎，更是露出痛苦的哀嚎，甚至有的弱一些的龙兽更是渐渐地失去了生命气息。

    “龙虎山的伏魔阵也是不凡，竟是演化天地之间的八卦之力对妖魔进行镇压，而且还兼带攻击能力！张道兄的修为更是高深莫测！”独孤宇看着下方哀嚎的龙兽不由得出声赞叹道。

    “独孤道兄过奖了，相比独孤道兄的剑道修为，我这点微末道行哪里能说的上高深！而且这阵法不过是前人遗泽罢了。”老天师谦虚道，不过眼中蕴含的得意却是怎么也掩盖不住，毕竟自己拿出这伏魔八卦阵本就是存了与独孤宇云比试一番的心思。

    虽说前些年蜀山因为大乱导致青黄不接，但蜀山毕竟是天界在人间选中的代言人蜀山的总体实力还是略微强过龙虎山一筹的，如今能将蜀山压制下去，老天师还是相当的开心的。

    虽然想是这样想，不过客气还是需要客气一番的。

    就在二人交流之间其余各派也是各施手段对剩下的龙兽进行剿灭，一时之间法宝光华四溢，秘术阵法更是层出不穷。

    无数龙兽的哀嚎声在这片空间回响，因为准备充分，再加上叶书故意弱化了的龙兽等等原因的共同作用之下，这些象征意义上的守护神树的生化兽不久便是被这些道士给解决了。

    “师傅，所有龙兽已尽数消灭！现在去解决那棵神树吗？”张锡灵上前恭敬地对老天师道，虽然没想到事情进展的会这么顺利，不过能够解决自然是好的。

    老天师摆了摆手，自己这个徒弟无论是修为还是人品都是极好的，就是不太知道变通，这个时候是去解决问题的时候吗？明显在这个时候应该在各大门派心中刷一波存在感提升一下门派的威望才是正道啊！

    也不知道将来把门派交给这个小子是不是正确的选择，不过应该问题不大，想当年我这么年轻的时候似乎也是这么的天真，等当上天师之后想必就会好起来啦！

    “各位道友，如今胜利就在眼前！这些龙兽已经全部被我等消灭，只要再消灭那棵神树，就能消弭天下一场大劫！在此老道多谢各位大家了！”老天师上前态度诚恳道。

    “哪里，哪里老天师过奖了！”

    “这都是老天师的领导有方！”

    “如今龙首已除，为天下消弭一场大劫，老天师当真是功德无量！相比凭此功德足以飞升神界了！”

    这个时候自然没有人出来唱对角戏，哪怕是其实并不认为神树会灭世的传言的人也不会站出来！

    毕竟都打到现在了法宝法力也都用了，哪怕不是真的大劫，他们这些人也必须要说成大劫！

    哪怕没有救世的功德，这个救世的名字也是要传播开来的，这是大伙儿都需要的，所以没有人会傻到这个时候站出来。

    ......

    于是在解决完龙兽之后，惯例的各方势力来了一场商业互吹。

    “静一静，静一静，如今龙兽已除去，大家随我去灭了这这棵魔树，消弭天地之间的这场大劫！”老天师见已经达到了想要达到的效果，顿时发令道。

    “谨遵天师指令！”

    随即众人驾驭着法宝向着神树飞去，这速度竟是比之平时驾驭法宝的速度还要快上那么几分，毕竟龙兽已除，虽然这场功德注定要被那几个大派拿去大头，但是谁若是能够直接摧毁神树，那这名气增幅可就大了！

    而且，若神树并非灭世的存在，而这些龙兽只是守护异宝的灵兽的话，那就更需要快点了，去晚了宝贝可就没了！

    所以这一刻，众人几乎是把吃奶的力气都用在了飞行上。

    所以说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这种法则不论是对凡人还是对修行者都是十分适用的！

    突然在众人接近神树十里之内这一刻，仿佛穿过了什么薄膜，一瞬之间天旋地转，原本的艳阳高照化为了满天星辰，众人直感觉身上像是背了一座大山一般，身体之中的法力更是犹如惫懒的人一样缓缓的流动！

    地面之上则是无数的看着就很渗人的钢针，而不远处林立的幽灵则更像是误入了鬼蜮一般！

    面对这样诡异的场景众人不禁有些慌乱，法力不能动用他们这些人面对这诡异的场景说不担心那是假的！

    “弃天帝！”张锡灵看到前方一个熟悉的人影不由得惊呼！

    叶书和土地外加天神小队的全部成员看向这群不请自来的不速之客。


------------

第295章 你手里拿的是什么？！

    （这章免费）叶书和土地二人对峙时所产生的气势因为这些仙剑世界人的出现瞬间被引向众人。

    “蹬蹬蹬~”被二人注视的众多道士情不自禁的退后几步，

    两人之间的威势实在是太强了！只是一个眼神就让他们忍不住心生畏惧，那一瞬间更仿佛是看到了尸山血海，荒古巨兽一般！

    这是属于高位生命对低位生命的一种生命形式上的压制，天人虽然不是真仙，平时若是仔细隐藏的话也能将自己的威势完完全全的隐藏起来，但天人毕竟是天人。

    这已经是朝着另一种生命形式开始了蜕变！就像是神界的神族天生具有神威存在一般，对低等生命有着极强的震慑性。

    “他就是弃天帝？！”老天师忍不住失声惊呼。

    虽然早就从自己徒弟那里得知弃天帝的强横之处，但终归只是听闻，哪里有真正见到来的震撼！

    其余诸人亦是面色复杂的看向叶书。

    “弃天帝？那不是便当帝吗？”天神小队里的那个小智明显也是个霹雳迷，面色有些古怪道，因为弃天帝和神树之间的关系只在道门的一些高层之间流传，所以这些人倒是夜没有第一时间联想到神树和叶书之间的关系。

    所以说种种巧合之下被坑是注定的！

    虽然声音不大，但是如今这里可没有一个普通人，全都是修为高深耳聪目明之辈，自然全都听在耳中。

    叶书摸了摸鼻子，有些尴尬，有时候冒用别人的名号就怕遇到识货的人，那种感觉怎一个尴尬！

    而站在一旁气势惊人的土地则是表情有点疑惑，自己咋不知道叶书还有“弃天帝”这种称号？不过讲道理这个名号确实是非常霸气！

    咱以后要不要也想一个霸气的名号，总感觉没有一个霸气响亮的称号的话会弱了叶书一等啊。

    帝释天如何？虽然霸气但是感觉有点像是标准的反派啊！不死天皇？话说自己也算是怎么死也死不掉的典范了吧，不断的死亡不断的涅槃，倒是很符合自己的性质，但这个名字为什么会有一种注定会扑街的感觉。

    不过我这不断地死亡重生应该也算得上是轮回的一种才对吧，那么以后和别人自我介绍的时候干脆直接就叫轮回天尊了！

    土地对这个名字表示非常的满意，瞬间感觉逼格高了不少，有些得意洋洋的看向叶书。

    “其实，本座还有个伏清无为虚波太上磁皇大道君你们可以称呼我为伏清电磁天尊麦克斯韦，也可以叫我一数化三清伏清居伏特天圣登伏清境磁气所成联天宝君磁皇天尊电磁上帝。”叶书表示自己扯皮起来毫无压力。

    瞎话那也是张嘴就来。

    道士联盟：卧槽，这个名字似乎比之前的那个还叼啊，玛德我们这是遇到什么人了？现在退出去能给条活路不？

    小智：......有句话今天我一定要讲，劳资也有个称呼叫北极广狭相对时空大帝（北极时空大帝）爱因斯坦。

    天神小队其他成员：......

    土地：莫名的感觉低了不止一个档次啊！

    “前...前辈，我等迷路了，不知道能否让我等先行离去？”老天师这个时候硬着头皮上前问道，不是他直接怂了，在这周天星斗大阵的压力之下他们这些人的实力瞬间被压制了九成！再感受到叶书和土地身上的强横气息，老天师捉摸了一下还是先行撤退比较好。

    “老天师何必涨他人志气灭自己威风，这些人穿着古怪一看就不是好人，均是想要侵略人间的妖魔，我等本就是来消灭他们的，如今他们聚集在一起正好一并消灭，消弭这场人间大劫！”独孤宇云上前铿锵道。

    老天师见到独孤宇云上前就预感到事情可能要坏，不过紧接着看到独孤宇云身上三色光芒亮起，众人直感觉浑身一轻，那阵法无处不在的压力顿时尽数消失。

    “这是...蜀山的三皇神器！”老天师顿时惊道，这一剑、一鼎、一玉闪着莹莹光芒，三种性质完全不同但却无可匹敌的力量自神器之上散发出来，随即老天师面上的表情也是复杂至极。

    独孤宇云会蜀山派取三皇神器的事情，他是知道的，只是刚刚慑于叶书和土地的威势、再加上法力被压制一时之间失了分寸！

    至于面色复杂则是因为这一次被蜀山的压制却是让龙虎山在此次事件之中彻底的被蜀山压了下来，同时也是对蜀山底蕴的惊叹。

    朝中有人好办事儿，这蜀山有了天界的支持其他门派又哪里比得了，一时之间老天师的身形显得有些萧索。

    “倒是了不起的神器，落石！”土地说话之间，无数巨大的碎石突兀的从天空之中砸落而下，这里的石头每一个都重逾千斤，如今数百颗在天空之中砸落，一瞬之间就仿佛真的要灭世一般。

    其实与这些人相比土地更加愿意先解决叶书，两人之间的仇恨值可以说已经被刷到爆了，但是没办法，这里的这些阵法毕竟都是神树那庞大的身躯提供的灵气。

    土地虽然打着解决完叶书之后再把神树顺手干掉收回自己的土灵珠，但这之前却是不能出其他的问题，就像是这群道士，可能和自己的目的其实是一样的，但土地也要照顾一下神树的想法，名为合作的双方，别人都打到你队友家门口了，不去支援。

    这不是明显想捡人头吗！这样的人鬼才愿意和你走一路啊！

    当然了前提是神树如果真的有自己的想法的话！

    三皇神器的威力在此时也充分的体现了出来，在入道巅峰的独孤宇云手中竟然能够一时之间顶住阵法的压力，虽然看起来有些岌岌可危就是了。

    土地暗自得意，手持三皇神器的独孤宇云，若是自己平时遇见了没有阵法加持下的话都要费上一番手脚，如今也只是抬抬手的功夫。

    不过照这个情况的话，要拿下这群人还有点慢啊，再开个阵法直接拿下，正好也让叶书见识一下咱的实力！

    下意识的土地向叶书看过去，这一刻土地非常想知道叶书看到自己阵法这么强大的威力之后会有什么样的表情，下一秒土地瞳孔骤缩！

    “你...你手里拿的是什么东西？！”土地惊呼，连将要做什么都忘了，视线也是直勾勾的盯着叶书手中的那两个熟悉的珠状物体。

    这一刻土地表示自己有些受伤！

    对不住，对不住，上一章防盗章节发的不符合标准被屏蔽了，编辑放假了说要周一才能解封，讲道理我也很绝望！刚刚后台又崩了，内心已经无力吐槽，所以这章免费，第二次发防盗章节就遇到这事儿，感觉到来自世界的满满的恶意！！！！所以说各位大佬给条活路多订阅一下吧，待会儿再去码一章。[.]


------------

第296章 土地：劳资今天要和你单挑

    那是什么东西，土地可是比谁都清楚地很！

    因为这两颗珠子可是陪伴了自己整整几百年的时光，直到前几天才离开在自己的身上啊！

    因为那正是烛龙内丹还有土灵珠！

    这两样宝物自己随身带了几百年了绝对不会感应错误的，而且烛龙内丹哪怕这个世界上可能还有其他的，但是土灵珠却绝对只有一个，再加上和自己本源契合，土灵珠的气息自己是绝对不会认错的！

    不过这两样宝物自己不是已经交易给了神树了吗？为什么会出现在叶书手上？

    那么问题来了，这究竟是叶书抢的或者是其他？

    要时前者的话还好说，要是后者的话，土地表示自己有句mmp一定要讲。

    “前辈这是什么情况？为什么会他的手上啊？”小智凑到土地跟前音带颤抖的问道，这尼玛该不会真的是自己想的那样吧。

    天神小队的其他成员在看到叶书手里的两样东西的时候，也是面色大变。

    “静观其变！”土地面色变了变道，内心也是崩溃的，这玩意人为什么会在对方的手上，自己也不知道啊！只希望事情不是自己想的那样才好！

    “啊~，被发现了啊。”叶书似乎颇为懊恼的收起了土灵珠和烛龙内丹，只是语调中却显得阴阳怪气的压根没有一点被发现之后的懊悔，反而显得十分的戏谑。

    叶书这种语气的话一说出口，轮回小队和土地心中瞬间一个咯噔似乎真的发生了预想之中最坏的事情了！

    “你...你们什么时候联系上的？！”土地指了指叶书又指了指神树，脸色涨的通红问道，只是周身法力波动却是显得越来越剧烈，很显然土地的内心的愤怒已经快到爆发的边缘了。

    这一刻土地感觉这神树之灵真心不是个东西，已经和自己确定了合作关系，竟然又去找了叶书，这尼玛两面三刀的！没想到长得忠厚老实而且神性满满的草木之灵竟然也叛变革命了！

    以前碰到的草木之灵不是这样子的啊！

    人与人之间最基本的信任呢？虽然他们都不是人，但也不用这么坑人吧！

    听到土地说完这句话之后，轮回者小队所有的队员迅速的聚在一起做出防御状，同时那无边无际的怨灵也向着几人靠拢这个时候他们也发现了自己这一方似乎是受了算计，尼玛的早知道早点回去就好了。

    现在事情发生了变化，那个强制结束轮回任务的道具还要半个小时才能生效，鬼知道这半个小时会发生什么啊！

    这一刻轮回小队的人是彻底的对土地失去了信心了！

    “我认识它的时间可比你们早多了。”叶书道，毕竟这棵神树可是自己看着长大的。

    “原来如此。”土地身形显得有些萧瑟。，毕竟自己谋划了这么久的事情只是别人眼中的一个笑话，内心的复杂可想而知了。

    “其实我一直有一件事不明白，我和你究竟有着什么仇恨让你竟然会这么恨我？”看着土地叶书将自己一直以来的疑惑问出来道。

    土地闻言拳头紧握，随即又松了开来双目赤红的看向叶书：“青云门、土地不知道你还有没有印象！”

    虽然土地很想说出自己在白蛇传世界的身份不过有过上个世界的经验土地知道自己说了也只是自取其辱罢了，叶书估计压根就不记得白蛇传世界有过土地这个人！

    “有点印象。”叶书皱了皱眉头话说不就是那个被蓝姐一发狐狸激光炮不知道打到哪儿的那个青云门的老神仙吗！

    没想到竟然穿越了！难道这货是主角？难怪当初感觉少了什么，原来是这个老头儿啊，不过和自己有什么关系，你想找蓝复仇，亲自把你送去幻想乡和那群妖怪互怼。

    至于因为对方是主角而选择杀人灭口，叶书表示就呵呵了，主角咱见得多了，不管是真主角还是假主角，或者是穿越者主角，亦或者逆袭主角咱分分钟叫出一个足球队来怼你，金手指还是咱亲自赠送的呢！

    区区一个土地叶书还真没放在心上。

    而且按照那么多之中的套路土地这么大年纪了绝对是个伪主角！怂球，就是干！

    “所以呢？我和你究竟有什么仇？”叶书继续问道。

    “你。你竟然！”

    “咦，那边似乎结束了。”叶书打断了悲情主角

    “什么？”众人不解，不过紧接着下面发生的事情让他们知道叶书说的是什么事儿了。

    “天剑！”

    通天彻地的巨剑再一次显现，这蜀山的至强剑诀之一在独孤宇云催动着伏羲剑之下威力瞬间暴增，传闻伏羲剑是神界天帝伏羲的佩剑，号称能够斩断时空！

    此时在剑圣手中虽然无法和在伏羲手中相提并论，但天剑之下，天空之中落下的陨石一瞬间被迅速的摧毁，甚至连落石阵的阵眼也被摧毁，原本只要有灵气就能够源源不断再生的落石这一刻亦是无法再生。

    “你们似乎有麻烦了，待会儿见。”说话间叶书后退几步，把战场留给土地和道士联盟的那群人。

    说起来也好笑，独孤宇云他们的目的是摧毁神树，而神树是自己的造出来的，而土地的目的似乎是对付自己，所以两伙儿人的目标似乎是一致的。

    但是这两伙儿人似乎在遇到自己之前就互怼起来了，还真是非常有趣呢！

    叶书也乐得在一边看戏。

    “哼，在老夫的阵法之中你以为他们能够和老夫对抗？”土地傲然道，虽然可能因为灵气断了供给而让最强大的周天星斗大阵失去灵气支援，但其他的阵法可是自己汇聚地脉之气而布置起来的，根本和神树无关。

    虽然对付叶书可能会有些麻烦不过对付这群凡人却是绰绰有余了！

    而且那个凡人手中的三件武器似乎很强的样子，若是自己能够拿到手的话，即使失去阵法支持，打败叶书也不是不可能！

    想到这里土地心头一片火热。

    “对了，作为蜻蜓队长的铁杆粉丝，为了营造一个公平公正的比赛环境，你的那些阵法已经被我让神树给搅乱了。”

    土地：劳资今天要和你单挑！


------------

第297章 成长型土地

    伴随着叶书话落，原本挂满星光的夜幕瞬间变得艳阳高照，这是叶书直接通过神树切断了神树对周天星斗大阵的灵气供给之后出现的景象。

    不仅如此那些才刚刚显露出冰山一角的阵法也纷纷归于沉寂。

    这些阵法就相当于是机器，而灵气就相当于是催动这些机器的能源，没了能源，这些机器哪怕是再精妙亦是没有丝毫的用武之地。

    这一刻，那无处不在的压力在这一刻瞬间消散一空，就连独孤宇云手中三皇神器的光芒也是变的更加强盛了几分，不需要抵挡周天星斗大阵的威压，三皇神器的威力也能够完完整整的体现出来。

    而对于一瞬间破了土地几乎所有的阵法布置，叶书有些得意，这三天时间自己出了每天看这群混蛋说着怎么搞自己之外可不是啥其他事都没干，至少，这些阵法的位置还有弱点阵眼等地方自己可是记得非常清楚！

    对于那些没有使用神树灵气的阵法叶书也通过神树的根茎直接给与扰乱，这也导致了这些阵法在这一刻已经完完全全没了丝毫的用处。

    叶书有些得意，自己盼了三天可不就是为了等这一刻看看这群家伙那副表情来着的吗。

    要知道这群混蛋这段时间来可是没少在背后编排自己。

    而叶书这些天可就一直忍着、看着他们装逼。有一句话说的好“世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？我且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过两天，你且看他。”

    相比较直接动手，这种办事儿的方法虽然慢了一点但最后的效果也绝对是极为显著的。

    只是。

    叶书预想中的表情并没有出现，土地那边非但没有露出意外，“惊喜”的表情反倒是嘴角轻轻地勾起了一抹轻微的弧度。

    本能的叶书感觉事情似乎并没有向自己预想的方向发展。

    倏然之间斗转星移，夜幕再一次的挂起，三百六十五颗星辰在天空中尽情的挥洒着自己的星辉，那无处不在的压力自然又一次重现。

    同一时刻一柄七彩巨剑高悬于天空无数把细小锋锐的剑气在天空中肆虐，看到这柄巨剑叶书突然想到了诛仙世界的诛仙剑阵，这老头儿不会把诛仙剑阵复制过来了吧？

    原本正准备动手的独孤宇云等人也是硬生生的止住了自己的动作，通过先前的落石阵，他们已是分析出自己等人似乎进入了别人家的阵法里了。

    若是像刚刚那样阵法消散，凭借着三皇神器他们倒还有着一战之力，虽然他们也不晓得为什么要和那个白胡子老头干架。

    不过人家已经先动手了，若是不反击回去岂不是显得太懦弱了！？

    不过现在外面的情况似乎有点复杂啊！这些道士虽然平时看起来仙风道骨，逼格极高，但是其实心眼比谁都多，至少现在看来静观其变才是王道！

    这一刻不仅是叶书等人，就是天神小队的其他人也是有些懵逼的，说好的已经断了灵气的呢？为啥还能用？咱的任务终止卷轴都用了，谁能告诉我们一下现在是个什么情况？！

    “哈哈哈，没想到吧，老夫的计划又岂会全盘托出！”土地得意的笑道，看向叶书那有些错愕的脸土地更加的得意了。

    曾几何时自己只是一个小仙，那个时候别说是叶书这种能和齐天大圣大战和唐三葬谈笑风生的大人物了，就是天神小队的这群人自己见了都要毕恭毕敬的。

    现如今虽然死了两次，但这实力可是实打实的提升了没看到借助阵法之后叶书这种曾经需要自己仰望的人物都震惊了吗！而且力量的成长还是其次最主要的是心智上的成长。

    在青云门那段时间自己准备了良久的阵法最后还没来得及使用就被人给轰杀了，来到这个世界之后没事儿瞎捉摸最后得出鸡蛋不能放一个篮子里的结论。

    “你以为我会把全部希望放在一棵来历不明的魔树身上？错了，老夫曾经为土地神，在此界以土灵珠之力修炼数百年，老夫对于土之道的运用在已经出神入化！

    三十年前老夫悟出这生机嫁接之术，可以强行抽取植物的生机灵气，虽然这样可能会有些浪费，但只要尽快收拾掉你这一切都是值得的！”土地满脸得意道。

    土地说话之间神树之上无数的树叶开始肉眼可见的速度变得枯黄起来，这是生机被大量抽取的现象，而那纷纷扬扬落下的树叶仿佛在附和土地所说的事情一样。

    轮回者小队：城里套路好深！话说现在重新去抱大腿还来的及吗？

    道士联盟：咱们的敌人到底是谁？为啥感觉有点混乱？

    叶书的脸上则露出一抹古怪之色。

    “老夫不管你叫叶书还是叫麦克斯韦，如今魔树生机已近乎断绝，如同断了你一臂，老夫看你还如何嚣张！诛仙剑阵给我起！”那无数七彩剑气所组成的小剑密密麻麻的向着叶书杀来。

    老远的肌肤上就能感受到一股锋锐的剑气，颇有一些万剑归宗的韵味。

    此时若是能够动用修仙之外的手段的话那自然是容易。

    无论是开个间隙把这些七彩小剑给转移回去，亦或者是直接躲进间隙之中都是应付这种手段的最好方法，或者干脆直接用处赤龙帝之铠，硬抗这种程度的攻击完全无压力。

    哪怕是以现在叶书的九转玄功（伪）的金刚不坏躯体硬抗也没太大压力，但问题就是那样实在是太lo啦！自己硬抗一波没大问题，但是身上的衣服恐怕就成了破布条了，这种掉形象的方法叶书是坚决不会用的。

    “正立无形！”同样属于三十六天罡变化之术，有点类似于海贼王世界的元素化。

    身影变得虚幻，那无数只小剑像是刺破空气一般从叶书所在的方向刺过去。

    “咔嚓~”就在这时候神树的生命力似乎也被抽到了极限，主干之上发出咔嚓一声，一道粗壮无匹的树干从天上落下来，在到了诛仙剑阵的攻击范围瞬间被无数七彩小剑给搅碎。

    叶书双眼一眯，难怪这老头儿刚刚会发出那些无用的攻击，这家伙原来是想要拖延时间来彻底吸收完这神树所有的生机吗？

    不过。

    感受着蜂拥而来的劫气，叶书嘴角勾起一个轻微的弧度。

    这似乎正合我意呢！


------------

第298章 摇摆之中的轮回者

    （防盗章节，各位30分钟之后来看吧，这一次绝对不会出问题了。）

    “前方封路，禁止通行！”两个荷枪实弹的人拦住了吴奇的去路。

    “对不起。”面对军人吴奇下意识的先倒了一个歉，同时有些疑惑，最近这段时间这一类封路的事情似乎是越来越常见了。

    该不会真的有什么外星人入侵什么的吧！想是这样想，不过吴奇也不在意，天塌了有高个子顶着，自己只是区区一个程序猿又不是河蟹神兽这些大拿，这些事情还轮不到自己瞎操心。

    哪怕这条路被封之后自己要比平时多走半个小时的路那又如何？哪怕自己认不得路有怎么样？平凡的日子该怎样过还是怎样过，自己只是一个普通的平凡人罢了！

    想起了四年前的一些事情，吴奇内心有些发苦，看来自己还是没有完全放下啊！不过又怎么能完全放下呢！

    “叮，发现幻想界，是否开启。”

    脑中响起的声音让吴奇一愣，作为一个训练有素的宅男，随时保持着系统附身、穿越异界这些个意识是一个宅的基本素质。

    反正现世也没有什么牵挂的事情了，那么穿越吧！

    “开启！”

    “叮开启二级幻想世界需要经验值值1000点，宿主现有经验值为0，无法开启，请宿主多多积累经验值。”

    所以说这尼玛一个系统都在调戏我喽！

    等等，这是哪儿？我该怎么回家？！

    花了十几块大洋打的回到家吴奇就躲进了自己的房间开始研究这个新得到的系统。

    三十分钟之后，强忍着激动看完那一连串的系统介绍的吴奇总算是明白了自己似乎真的撞大运了！

    首先就是自己的这个系统全称是“游戏系统”，功能只有一个杀怪升级爆装备！和固化幻想界，简简单单，但是却极其强大。

    虽然吴奇压根不知道幻想界是个什么东西，但是个人属性却是实实在在的显示在自己面前。

    姓名：吴奇

    等级：0（0/100）

    种族：华夏人族

    特殊能力：无

    力量：8（正常人为10）

    敏捷：6（正常人为10）

    智力：12（正常人为10）

    体力：7（正常人为10）

    技能：编程技术（精通）

    装备：运动服一套（无属性加成）运动鞋（无属性加成）眼镜：缓解近视（ps：传闻某些幻想界之中的特异生物眼镜才是本体！所以千万不能小瞧了眼镜哦！）

    评价：普普通通混吃等死战五渣一枚，建议尽快升级，你身边能够搞死你的人实在是太多了，真心怀疑你是怎么活到这么大的！

    虽然对系统的评价很不满，不过对于获得系统的喜悦让吴奇压下了那微微的不满，毕竟系统啊！这可是系统啊！有了系统是不是证明自己就是主角了呢？！

    火急火燎的拿出一个透明的玻璃箱子，里面是自己养了许久的面包虫，小小的身体似乎感觉到了吴奇的到来，不断地在玻璃箱拱动着身体，等着喂食。

    看向这群拱动着身体的小家伙，这群小家伙的属性也出现在吴奇的眼前。

    姓名：黄粉虫（面包虫）

    等级：0

    评价：和宿主一样的弱渣，目前宿主最好的升级对象。

    直接忽视了系统的评价，此时吴奇看向这群小可爱们就像是看向一群脱光了衣服等着自己临幸的美女一样。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，小可爱们，今天就做出你们最后的贡献吧！”吴奇拿起一瓶杀虫剂有些伤感。

    “滋~”

    “叮，杀死虚弱的黄粉虫一只经验+1，杀死健康的黄粉虫一只经验+2，杀死伤心的黄粉虫一只经验+1，杀死强壮的黄粉虫一只经验+3......”

    一直到把自己养了这么久的小可爱全部杀完，吴奇的经验值已经涨到了九二点，还差八点经验就能够升级到一级。

    这种不上不下的感觉让身为轻微强迫症患者的吴奇有些微微的烦躁。

    “咦，这是什么？”突然吴奇发现在众多的黄粉虫尸体之中有两个小小的弹丸状的物品，伸手从虫尸之中将弹丸状的东西拿了出来，物品的属性也出现在叶书的眼前。

    黄粉虫的怨念戒指（被自己亲爱的主人所杀死之后怨念不散所形成的戒指。）

    等级要求：1

    属性：体力+1 力量+1 敏捷+1 智力-2

    被动技能：自主吸收方圆一米的怨气（ps：易吸引冤魂）

    评价：这是来自数十只黄粉虫的怨念！愚蠢的人类为你的所作所为付出代价吧！

    依旧是自动过滤掉那比较坑爹的评价，不过话说小宝贝们你们果然还在怪我吗？！你们主人我可也是被逼的啊！要是不这系统在诱惑我的话我今天就把你们放生给隔壁王大爷家的鹦鹉吃了，所以原谅我吧！

    虽然这个戒指比较坑爹，让吴奇有一种想把这东西直接扔掉的冲动，但毕竟是自己的第一个装备属性似乎也不错的样子，想象还真的有点舍不得。

    想了想吴奇还是把这个坑爹戒指塞对面卧室去了，距离自己房间大概有个三四米的样子，就算闹鬼的话，也应该闹不到自己这边。

    接着吴奇将目光看向另外一个光团。

    体力丹：1级丹药。

    作用：富含丰富的蛋白质，可增加十级以内生物一点体力值，二十级以下生物可恢复一定量的体力值。

    评价：新手期不错的丹药，快服用吧！

    虽然感觉很恶心但这玩意儿的作用对于吴奇来说却是相当的有作用啊！要知道吴奇现在的体力属性可是连一个普通人都不如呢！毫不犹豫的将体力丹一口嗑下。

    吴奇直感觉一股温热的气流流进自己的胃部，接着浑身上下一阵舒爽，那种感觉就像是做完大保健抽完一支烟之后的感觉一样，浑身轻松！

    等等，吴奇想起了一些事情脸色有些微变，话说刚刚自己杀死这群小可爱的时候用的可是能毒死老鼠的烈性杀虫剂啊！这丹药该不会也沾上了吧！

    还没来得及细细思量，吴奇直感觉腹部传来一股绞痛。

    玛德这药有毒！

    劳资可能是死的最惨的一个主角可！这是吴奇昏倒之前脑中最后一个想法。


------------

第299章 土地爆种

    （半小时后过来看，给各位造成不便，在这里先说一声对不起了。）

    感谢cctv，感谢染色馒头，感谢毒奶粉，感谢华夏食品安全局感谢这些有着先见之明的组织让自己早早的就拥有了能够硬抗生化病毒的身体。

    总之在华夏举国上下的共同努力下，吴奇在那微量的杀虫剂之中活了下来！

    可喜可贺！可喜可贺！

    感受着微微增强了的身体，吴奇庆幸之余对天发誓，以后再也不乱吃东西了！

    尼玛刚刚可真的差点死掉有木有啊！

    虽然过程蛮曲折的，但是结果无疑是好的，虽然这个曲折的过程和结果压根就没有什么关系。

    “叮咚！”

    “小吴，在吗？你屋里怎么了？开开门！”王大爷的声音适时传来。

    吴奇有些感动，自己父母早亡也就邻居王大爷对自己比较好，这十几年来要是没有王大爷的接济恐怕自己连大学都念不完吧！

    “来了。”吴奇整理了一下，连忙跑过去开门。

    王大爷毫不见外的走了进来。

    “小吴没事儿吧？我刚刚敲了半天门不见人，我差点报警了！”王大爷担心道。

    “大爷您放心吧，我能有啥事儿！我刚刚那是在看恐怖片儿呢！”吴奇开始满嘴瞎话道。

    王大爷狐疑的看了一眼吴奇自顾自的找个沙发坐下。

    “小吴，不是我说你，你也是快要奔三的人了，你这个条件也不错，怎么还不找个对象呢？”确定吴奇没事儿之后王大爷坐下开始老生常谈的事情啰嗦道。

    吴奇听得头都大了，随即开始胡扯模式和王大爷东拉西扯。

    一直到七八点钟总算是把王大爷给忽悠走了！

    “呼~”一直到王大爷离开，吴奇才算是松了一口气，这王大爷啥都好，就是有些瞎操心了，就像是电视之中那些催婚的父母一样。

    “咕噜~”

    肚子的叫声让吴奇才想起来自己似乎还没有吃东西，收拾一下东西，吴奇决定出去撸串儿血拼爆炸一波。

    城里，灯火通明，没有任何破败样子，五光十色，数不尽的都市繁华。街道两旁上各式商店林立，一路排开，夜市的人熙熙攘攘，看起来生意都挺不错。

    夜晚的江宁市比之白天更加的热闹，当然也更加的乱。

    寂静的夜，人类仿佛更加容易将内心黑暗的一面释放出来。

    吴奇寻了一个烧烤摊点了几个烤串儿，顺带拿了几瓶啤酒过来自顾自饮起来，犹记得四年前还和她经常一起在这一块吃烤串，喝啤酒呢！

    如今却只有自己一个人了！

    人生如棋，世事难料，谁有能知道下一刻会发生什么事情呢！

    “啪！”

    “叮，恭喜玩家杀死1级吸血蚊一只，经验+10。”

    “恭喜玩家升级，目前级别1级（2/200）请玩家再接再厉。”接着吴奇手中出现了一把血红色一公分左右的匕首。

    吸血匕首（可升级）

    等级：1级（0/200，最高10级）

    属性：锋利+1、敏捷+1 力量+1

    被动技能：吸血（吸收血液进行升级）

    吴奇默默地放下手中的啤酒，所以说没人知道接下来会发生什么事情，就像是自己压根不知道自己会升级也不知道自己随手一巴掌会爆出一个小极品一样。

    不过这种感觉似乎也不错的样子啊！

    借着升级，吴奇多了10点自由属性点，吴奇把在力量上加了2点，敏捷上加了6点，然后体力上加了2点，于是吴奇的属性变成了。

    姓名：吴奇

    等级：1（2/200）

    种族：华夏人族

    特殊能力：无

    力量：10（正常人为10）

    敏捷：12（正常人为10）

    智力：12（正常人为10）

    体力：10（正常人为10）

    技能：编程技术（精通）

    装备：运动服一套（无属性加成）运动鞋（无属性加成）眼镜：缓解近视（ps：传闻某些幻想界之中的特异生物眼镜才是本体！所以千万不能小瞧了眼镜哦！），吸血匕首一把。

    评价：恭喜你你已经比普通人要强上那么一点了，，但是能干掉你的存在仍旧有很多，所以继续努力吧战五渣！

    所以说系统评价这玩意儿，看看就好，如果你要真的在意的话，可能会少活十几年也说不定。

    坐在桌子上一边把玩着吸血匕，一边等着烧烤搬上来，该说这个匕首不愧是系统出品吗！那个始一拿到它，就能感觉到自己明显的增强了几分。

    那个锋利+1的属性更是亮瞎吴奇的眼，反正吴奇试着看啤酒的时候，一刀下去啤酒瓶被切割的非常整齐。

    趁着老板没看到赶紧把啤酒喝了。

    “哥们卖吗？”就在吴奇怒怼啤酒的时候，吴奇直感觉一浑身硬疙瘩的大汉从自己身后抱住自己，等这句话传到耳中之后，要不是自制力良好，这会儿吴奇绝对拿起自己刚到手的吸血匕捅上一刀。

    “劳资不搞基！”吴奇怒道，同时身体用力想要从身后壮汉的身上挣脱出来，然而壮汉就像是一个铁箍一样牢牢地锁住吴奇，让吴奇丝毫无法动弹。

    吴奇一愣，虽然自己的身体素质如今还是属于常人状态，但自己全力挣脱的情况下竟然丝毫无法撼动身后的壮汉，这未免也有些太恐怖了吧！

    虽然人类力量属性理论上是10点，但要知道自己夜市一路走过来，不断地揩油，咳咳我是说探查人的素质，可没有一个力量是达到十点的，难道是因为之前测试的都是女孩的缘故？

    同一时间，身后壮汉的属性也展现在吴奇的眼前。

    姓名：赵力

    等级：8

    种族：华夏人族

    特殊能力：洪拳（精通）

    力量：51

    敏捷：20

    智力：10

    体力：30

    评价：可以轻易碾死玩家的存在，小心不要被抓去捡肥皂哦！

    Mmp的，劳资大半夜的来逛个夜市还把吃的东西发群里，馋别人，是我不对！但现世报要不要来的这么快啊！

    吴奇发誓，这一次要是能保住自己的菊花，以后一定不干这种事情了！顺带绝对的要好好升级，至少要达到能从身后这个人形暴龙手里保住自己菊花的程度在出去溜达！

    “喂，小子问你话呢？刚刚你说了什么？”壮汉粗狂的声音，让吴奇跟筛糠似的直哆嗦！


------------

第300章 土地就是个杯具

    （防盗三十分钟后，来看给大家阅读造成的不便在这里说声对不起。）

    “前方封路，禁止通行！”两个荷枪实弹的人拦住了吴奇的去路。

    “对不起。”面对军人吴奇下意识的先倒了一个歉，同时有些疑惑，最近这段时间这一类封路的事情似乎是越来越常见了。

    该不会真的有什么外星人入侵什么的吧！想是这样想，不过吴奇也不在意，天塌了有高个子顶着，自己只是区区一个程序猿又不是河蟹神兽这些大拿，这些事情还轮不到自己瞎操心。

    哪怕这条路被封之后自己要比平时多走半个小时的路那又如何？哪怕自己认不得路有怎么样？平凡的日子该怎样过还是怎样过，自己只是一个普通的平凡人罢了！

    想起了四年前的一些事情，吴奇内心有些发苦，看来自己还是没有完全放下啊！不过又怎么能完全放下呢！

    “叮，发现幻想界，是否开启。”

    脑中响起的声音让吴奇一愣，作为一个训练有素的宅男，随时保持着系统附身、穿越异界这些个意识是一个宅的基本素质。

    反正现世也没有什么牵挂的事情了，那么穿越吧！

    “开启！”

    “叮开启二级幻想世界需要经验值值1000点，宿主现有经验值为0，无法开启，请宿主多多积累经验值。”

    所以说这尼玛一个系统都在调戏我喽！

    等等，这是哪儿？我该怎么回家？！

    花了十几块大洋打的回到家吴奇就躲进了自己的房间开始研究这个新得到的系统。

    三十分钟之后，强忍着激动看完那一连串的系统介绍的吴奇总算是明白了自己似乎真的撞大运了！

    首先就是自己的这个系统全称是“游戏系统”，功能只有一个杀怪升级爆装备！和固化幻想界，简简单单，但是却极其强大。

    虽然吴奇压根不知道幻想界是个什么东西，但是个人属性却是实实在在的显示在自己面前。

    姓名：吴奇

    等级：0（0/100）

    种族：华夏人族

    特殊能力：无

    力量：8（正常人为10）

    敏捷：6（正常人为10）

    智力：12（正常人为10）

    体力：7（正常人为10）

    技能：编程技术（精通）

    装备：运动服一套（无属性加成）运动鞋（无属性加成）眼镜：缓解近视（ps：传闻某些幻想界之中的特异生物眼镜才是本体！所以千万不能小瞧了眼镜哦！）

    评价：普普通通混吃等死战五渣一枚，建议尽快升级，你身边能够搞死你的人实在是太多了，真心怀疑你是怎么活到这么大的！

    虽然对系统的评价很不满，不过对于获得系统的喜悦让吴奇压下了那微微的不满，毕竟系统啊！这可是系统啊！有了系统是不是证明自己就是主角了呢？！

    火急火燎的拿出一个透明的玻璃箱子，里面是自己养了许久的面包虫，小小的身体似乎感觉到了吴奇的到来，不断地在玻璃箱拱动着身体，等着喂食。

    看向这群拱动着身体的小家伙，这群小家伙的属性也出现在吴奇的眼前。

    姓名：黄粉虫（面包虫）

    等级：0

    评价：和宿主一样的弱渣，目前宿主最好的升级对象。

    直接忽视了系统的评价，此时吴奇看向这群小可爱们就像是看向一群脱光了衣服等着自己临幸的美女一样。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，小可爱们，今天就做出你们最后的贡献吧！”吴奇拿起一瓶杀虫剂有些伤感。

    “滋~”

    “叮，杀死虚弱的黄粉虫一只经验+1，杀死健康的黄粉虫一只经验+2，杀死伤心的黄粉虫一只经验+1，杀死强壮的黄粉虫一只经验+3......”

    一直到把自己养了这么久的小可爱全部杀完，吴奇的经验值已经涨到了九二点，还差八点经验就能够升级到一级。

    这种不上不下的感觉让身为轻微强迫症患者的吴奇有些微微的烦躁。

    “咦，这是什么？”突然吴奇发现在众多的黄粉虫尸体之中有两个小小的弹丸状的物品，伸手从虫尸之中将弹丸状的东西拿了出来，物品的属性也出现在叶书的眼前。

    黄粉虫的怨念戒指（被自己亲爱的主人所杀死之后怨念不散所形成的戒指。）

    等级要求：1

    属性：体力+1 力量+1 敏捷+1 智力-2

    被动技能：自主吸收方圆一米的怨气（ps：易吸引冤魂）

    评价：这是来自数十只黄粉虫的怨念！愚蠢的人类为你的所作所为付出代价吧！

    依旧是自动过滤掉那比较坑爹的评价，不过话说小宝贝们你们果然还在怪我吗？！你们主人我可也是被逼的啊！要是不这系统在诱惑我的话我今天就把你们放生给隔壁王大爷家的鹦鹉吃了，所以原谅我吧！

    虽然这个戒指比较坑爹，让吴奇有一种想把这东西直接扔掉的冲动，但毕竟是自己的第一个装备属性似乎也不错的样子，想象还真的有点舍不得。

    想了想吴奇还是把这个坑爹戒指塞对面卧室去了，距离自己房间大概有个三四米的样子，就算闹鬼的话，也应该闹不到自己这边。

    接着吴奇将目光看向另外一个光团。

    体力丹：1级丹药。

    作用：富含丰富的蛋白质，可增加十级以内生物一点体力值，二十级以下生物可恢复一定量的体力值。

    评价：新手期不错的丹药，快服用吧！

    虽然感觉很恶心但这玩意儿的作用对于吴奇来说却是相当的有作用啊！要知道吴奇现在的体力属性可是连一个普通人都不如呢！毫不犹豫的将体力丹一口嗑下。

    吴奇直感觉一股温热的气流流进自己的胃部，接着浑身上下一阵舒爽，那种感觉就像是做完大保健抽完一支烟之后的感觉一样，浑身轻松！

    等等，吴奇想起了一些事情脸色有些微变，话说刚刚自己杀死这群小可爱的时候用的可是能毒死老鼠的烈性杀虫剂啊！这丹药该不会也沾上了吧！

    还没来得及细细思量，吴奇直感觉腹部传来一股绞痛。

    玛德这药有毒！

    劳资可能是死的最惨的一个主角可！这是吴奇昏倒之前脑中最后一个想法。


------------

第301章 干完这一票可以回家过年了！

    “你们渴望力量吗？”突然叶书面色变得非常严肃的问道。

    “我渴望**！”被打的有些发昏的小智同学艰难的爬起来之后脱口而出道。

    “同道中人！”叶书赞赏的看了一眼小智。

    “咳咳，我是问你们想要获得力量吗？”察觉到自己有些失态的叶书轻咳两声掩饰自己的尴尬，天神小队的众人则是一个个眼神飘忽装作没听到。

    他们是真心怕叶书恼羞成怒来个杀人灭口什么的，只有一个小智还是处于大脑宕机之中，毕竟刚刚被一连串连击打的他还有些懵逼。

    不然也不会说出那么羞耻的话来的。

    其实叶书打的主意无非是天神小队的这几个人将自己聚集了人间半数劫气的长矛送进神界绝对不是想坑这几个家伙来着的，而现如今的叶书可没有控制人之类的法术，所以想要这些人安心为自己办事的话。

    只能够诱之以利了，给与他们无法拒绝的利益诱惑，那么不愁鱼儿不上钩！

    “力量谁不想要。”青年队长站出来坚毅之中带着些许无奈道，力量谁不渴望，更遑论是在主神空间这么一个随时都有着生命危险得到地方。

    有时候多一分的力量就意味着多一分活下去的机会。

    可是在主神空间这种地方，收获和危险往往是成正比的，哪怕你这一次能够得到大量的收获，下一次给你安排的可能就是更危险的轮回任务。

    所以，获得力量哪里是那么容易的！

    “帮我办成一件事儿，我会给与你们每个人足够在轮回空间自保的力量。”叶书放出条道。

    青年队长和其余轮回者眼睛一亮，敢说在轮回空间自保那么除了基因锁开启到五阶的“圣人”之外，哪怕是开启了四阶基因锁的人可也不敢这么说。

    “你说的这个任务恐怕不容易达成吧。”这个时候刚刚恢复了清醒的小智插嘴道。

    叶书饱含深意的看向这个刚刚恢复清醒的小智。

    这一刻不仅仅是青年队长就是轮回小队的其他成员都有种想要砍死这家伙的冲动了，麻痹的不知道要先把对方稳住让后伺机逃跑啊！

    这丫的是被打傻了吗！

    感觉到来自世界的深深的恶意，莫名的小智浑身一阵发寒。

    “当然不容易达成了，付出和回报是成正比的，这种小孩子都知道的事情就不需要我过多的去赘述了吧。”叶书理所当然的说道。

    “我们可以选择不吗？”青年队长苦笑，现如今人为刀俎我为鱼肉，要是回答不的话估计下一秒估计自己小队就要被面前这看似和善的人一巴掌排成灰了吧！

    在青年队长眼中这个叶书这个时候完全就是要和自己等人签霸王条款来着，不同意就是死！这样的情况下敢不同意吗！

    “当然，我这个人非常民主，你们要是不同意的话大可以离开，又不是黑作坊，哪里还有的强买强卖！”叶书的回答却惊掉了他们一地的下巴。

    “那我们。”

    “你们可要想好了，我交给你们的任务虽然可能会很危险，不过只要你们能够完成，足以让你们每一个人拥有和开启了第五阶基因锁的人对抗，可以说以后在主神空间只要不碰到我基本上你们能横着走了。”不等青年队长说话，叶书在一旁补充道。

    青年队长的话瞬间被打断了，被叶书的话带入沉思之中。

    虽然理智告诉自己，收益和付出是成正比的，对方既然敢开出这么丰厚的条件，那么这个任务必然是非常困难，甚至一个不慎团灭都有可能。

    所以最好的选择绝对是拒绝，虽然有可能让对方恼羞成怒，提前让自己等人去冥界报道就是了。

    而且，叶书开出的条件实在是让人无法拒绝啊！

    让每一个人都有着能和开启第五阶基因锁的轮回者抗衡！

    真的就像是叶书所说的那样，只要不碰到他整个变态，整个轮回空间天神小队绝对能够横着走！

    要知道主神空间除了已经被烧成灰烬的戮默之外，已经好多年没有出现了开启了第五阶基因锁的“圣人”了！

    这个时候一个“圣人”绝对是能够横扫整个主神空间的存在！

    而叶书所说的还是让他们小队的六个人每一个都有着和“圣人”抗衡的手段，这就更加恐怖了！这可就相当于六个“圣人”，以后主神空间还有谁是自己小队的敌手？

    对于叶书会不会是在骗自己等人，青年队长觉得完全没有必要，因为对方站的级别实在是太高了，开启了五阶基因锁的戮默直接被对方一招灭了，那个不知深浅但是实力应该比戮默还要强的白胡子老头，被对方轻描淡写的给捏死了！

    如此强者压根就没有必要骗自己等人，更何况开启了五阶基因锁，在自己等人的眼中是高不可攀的存在，在对方的眼中恐怕和蝼蚁无异吧，所以对方拿出眼中不重要的东西作为奖励完全有可能的！

    至于危险？

    主神空间哪一天，哪一个轮回点不是在危险之中获得的，而这次只需要冒这一次险就可以保证在以后的日子里活的潇洒自在，说不准还能凑够了轮回点直接回到现实中去也说不定。

    完全无法拒绝，这人简直就是诱人堕落的魔鬼！

    “你赢了，需要我们做什么？”青年队长放弃了挣扎有些颓废的问道，因为他发现这个条件完全无法拒绝！

    “聪明的选择，其实也不是什么大事儿，只需要你们把你们脚下的那柄长枪带到神界你们的任务就完成了。”

    “就只有这点？”青年队长诧异道，虽然神界不是那么好前往的，但是想去的话总归是有办法的，那么问题就出现在这把枪上面。

    青年队长看向长枪，灰黑色的身，闪烁着淡淡的金属光泽，枪身四周有着淡灰色的气流缠绕，让青年队长下意识的打了个冷颤。

    不详！

    看这把枪的瞬间莫名的青年队长想到这么一个词。

    难道自古枪兵幸运e 的传说是真的？所以哪怕我还没碰到这把枪都会不由自主的受到了些许影响？青年队长不由得想到。

    不过果然问题应该是出在这把枪上面！

    “你们要是嫌简单的话就把这几个东西也带进神界吧。”叶书沉吟了一下紧接着一挥手，数十个被埋的严严实实的微型核弹自行的土地之中飞到青年队长面前。

    青年队长一愣，此时此刻他真的恨不得抽自己一巴掌，让你嘴贱，接着咬牙切齿道。

    “成交！”

    叶书满意的笑了笑，临走之前，青年队长看了看一边的道士联盟的众人，这蜀山据说是和神界有着特殊的联系，刚刚和叶书的对话又没有刻意避开他们，会不会给自己此次任务造成诸多不便

    不过张了张嘴终究是没说什么，叶书既然不避开他们那么想必是有着让他们闭嘴的方法，或者干脆是不留活口，自己瞎担心个球。

    当务之急果然还是先完成这个任务，毕竟那可是六个主神空间的顶级战力啊，用电视剧之中的话，表示出来就是。

    干完这一票，可以金盆洗手回家娶媳妇过年了！


------------

第302章 即将被坑的轮回小队

    “啊~”

    小树林之中，小智释放了体内秽物之后，发出了舒爽的呻吟声，他这个人就是有这个毛病，每次在遇到生死危机之后都要狠狠的排泄一番。

    这也算是一个不大不小的毛病吧！

    “小智你丫的有完没完啊！快点出来！”

    “来啦！”小智将手纸扔地上应了一声连忙跑出去。

    一旁的屎壳郎见这两脚怪物走掉之后迫不及待的爬向自己早已瞄准好的大餐开始大快朵颐起来。

    一口，两口。

    肚子为什么突然疼了起来？！屎壳郎前肢捂着自己的肚子在地上疯狂地打滚。

    玛德，屎里有毒！

    翠蓝的天空中，太阳毫不吝啬自己的光芒撒向大地，偶尔几朵洁白的云朵在天空之中来回飘荡，一只乌鸦站在树梢上。

    锐利的鸟眼闪过猎食者特有的凶狠，那只屎壳郎它已经观察了好一会儿了，这对于自己来说绝对是一道大餐。

    “呱~”

    张开乌黑的羽翼，下一刻乌鸦开始美美的享用自己的美食，虽然这美食的味道有些不对，但是肉质鲜美，富含丰富的蛋白质。

    而且嚼起来嘎嘣脆的虾米味的，这只乌鸦此时此刻宛如一个真正的美食家一样开始仔细的品味着自己大餐的营养元素和蕴含的稀有元素。

    在把屎壳郎吞下肚之后，这只乌鸦正准备寻找下一个倒霉蛋，陡然之间浑身上下变得僵直了起来。

    玛德，菜里有屎！屎里有毒！谁他妈竟然在屎里下毒！

    不久之后一只孤狼在地面发现了已经死去的乌鸦，默默地走向前去饱餐一顿。

    ......

    “你怎么这么晚才回来！玛德你那痔疮就不能让主神给你治治吗！”青年队长看到磨磨蹭蹭过来的小智不满道，虽然早就知道小智以前有这个毛病，以前的时候倒是可以一笑了过，毕竟这货其实是学心理的，又专门强化了心灵类的能力，对团队的作用还是挺大的。

    但是这一次，青年队长是怎么看这家伙怎么不爽，要知道就因为这货，自己小队可是搭进了接近十万点的轮回点，简直尼玛想象就心痛，钻心儿的疼！

    顺带着自然对小智越看越不爽，就这还你妹的学心理的，整个学成一智障了。

    “队长，我不是痔疮，是”小智的脸憋得通红，显然是被队长的话给起气到了。

    “行了，别说了，现在人到齐了，我们赶紧来商量商量这次的事情是个什么个意思。”队长摆了摆手打断小智的话说道。

    “队长其实我觉得吧，这事儿。”

    “你闭嘴！”“你闭嘴！”......

    轮回小队的五个人齐声喝道，让想要表现一番的小智讪讪的闭上了嘴巴，显然他也是知道自己在这个世界做下了很多的错事儿，现在已完完全全没有什么话语权了。

    “队长，老汉觉得吧，这事儿虽然危险但是确实是值得一试。”一直吧嗒吧嗒抽着旱烟的大爷，顿了顿说道。

    “我也这么觉得，而且我们也只是去送一下东西而已，若是这一次的任务完成，将来我们脱离主神空间也不是不可能，再不济也能在以后的任务之中确保安全。”幽灵刺耳的声音响起，只不过这个时候没人去计较他的声音难听都在仔细的听着。

    顿了顿幽灵接着道：“而以他的高度应该不会做出欺骗我们的事情，唯一要担心的就死蜀山那些道门的人，他们或多或少都能够和神界联通上，若是神界知道我们这一次的计划的话，那就有些麻烦了。”

    “这个倒是不用担心，那神树和那人是处于一个阵营的，而那群道士又是打着摧毁神树的旗帜来的，我想那人应该有着办法让这群道门的人闭嘴的。”青年队长说出自己的推断道。

    “那么现在来商量一下该怎么进入神界吧，据游戏剧情推测应该有三种进入方法也许还有第四种，不过只是猜测，分别是.....”

    ......

    蜀山。

    独孤宇云独自站在祖师的画像之处，他怎么也没想到那个叫弃天帝的人竟然真这么简单的就放过了自己等人。

    甚至没有在自己等人身上做什么手脚，而给出的理由竟然是和张锡灵的打赌是他们胜了，这虽然看起来似乎是一个坚持自己原则的人。

    但是独孤宇云怎么想当时的情景都有些感觉违和。

    “恭请祖师降临！”焚香祷告之后，独孤宇云恭敬的对着摆在上方的祖师画像行礼道。

    “何事？”紧接着从那画中飘出一个虚幻的人影。

    “启禀祖师，数日之前人间出现一大魔自号弃天帝，竟是要掀起那人间灭世大劫，不过在我等努力下终归消弭了这场大劫，可是弃天帝实在是太强，我等无能想问询祖师此獠跟脚。”

    “我知道了，此獠不是你所能应对，等我启禀天帝陛下，由天帝陛下定夺。”那祖师闭目思索良久确定记忆之中没有弃天帝这个人的记忆，不过既然独孤宇云和自己通告了，那么定然不简单，所以直接回道。

    “还有何事？”见独孤宇云神色有些纠结，那祖师继续问道对于自己的徒子徒孙，他有着充足的耐心。

    “祖师弃天帝此人还派遣了几人让这几人带着一些....嗯奇异的东西前往神界。”独孤宇云斟酌了一下还是把这个消息说了出来，虽然他到现在还是想不出叶书为什么当初不避讳自己等人让自己听到这个计划，不过这些事儿果然还是让祖师知道比较好。

    “什么！”

    ......

    神树废墟处。

    “前辈为何要放任这些道士离去，他们若是有能力联系神界岂不是会坏了您的计划？”史泰龙站在一边小心的问道。

    “我的计划？”叶书感觉好笑，这群道士绝对有着联系神界的方法，甚至神界因此会直接派人去捉拿天神轮回小队的人也说不定。

    可是那群神人有岂会知道，只要等轮回小队到了天界，就是那把劫兵发挥出自己作用的时刻，而以神族的骄傲断然是不可能连让轮回小队连神界的大门都进不去的。

    而只要能进入神界无论是作为阶下囚还是什么的，那么自己的计划也就成功了。

    而且叶书也不算是在骗天神轮回小队，只要他们有人能活着回来，叶书还真的就准备了一些好东西给对方，毕竟做人要讲诚信来着的。

    “哈欠~”赶往神界入口的路上，小智情不自禁的打了个喷嚏，总感觉有人在搞自己啊！


------------

第303章 炼化烛龙内丹

    待到所有事情安排妥当，叶书拿出了那颗让自己血脉躁动不安的烛龙内丹。

    烛龙，别名烛九阴，中国古代神话中的钟山之神，据《山海经》中记载，烛龙也称烛九阴。

    烛龙是人脸蛇身的怪物，红色的皮肤，住在北方极寒之地，身长千里，睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天，能呼风唤雨。

    烛龙的传说自古有之。

    最古老的说法，认为，烛龙即太阳?《易纬乾坤凿度》即开其先河。清人俞正燮发明其说，其《癸巳存稿·烛龙》条备引古书烛龙之文，认为“烛龙即日之名”?

    这个说法最为古老也是被认可最广的一种说法，充分将烛龙的衔烛之龙的特性体现了出来，甚至单独创造了一个宇宙观。

    放箱庭世界里单就是这个传说就能具现化一个模拟创新图（宇宙观），从而建立一个神群，总而言之就是很牛逼！

    另外一种传说则更是将烛龙的地位进一步抬高。袁珂《山海经校注》把烛龙与开天辟地的盘古等同起来，并说：“说者谓此神当即是原始的开辟神。

    征于任昉《述异记》：‘先儒说：盘古氏泣为江河，气为风，声为雷，目瞳为电。古说：盘古氏喜为晴，怒为阴。’《广博物志》卷九引《五运历年纪》：‘盘古之君，龙首蛇身，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜。’信然。

    简单来讲就这这群闲的蛋疼的神话学家把烛龙当做是盘古的一个化身，也就是烛龙=盘古，毕竟神话传说之中盘古开天之前一日一变，共有九个不同的形象，而烛龙的形象恰好是其中之一，这个说法似乎也很有道理来着。

    不过这种说法之下，烛龙的位格就进一步提高，相当于是创世神级别的存在，放神话传说之中就是和盘古、卡尔斯、上帝等位格的存在。

    放箱庭就算不是一位数等级（规则），也绝对是二位数（箱庭已知最高等级）破格般的存在。

    所以说说了这么多，主要就是强调一点，烛龙很牛逼，很bug，神秘等级更是极高！

    不过仙剑世界的烛龙因为游戏公司瞎搞的原因关于它的战力则是有些混乱，有说法是盘古开辟了天地，而烛龙开辟了时间，这种说法之下烛龙绝壁逆天般的存在。

    另一种说法则和三皇同一时期的古神，然后去魔界找魔尊重楼单挑被楼哥虐的找不着北，所以游戏之中才会出现那么多的烛龙内丹。

    然而获得烛龙内丹之后的叶书却知道，这个烛龙还真有可能是和盘古一个时期的神，首先这家伙的实力绝对是三界最顶级的存在。

    据叶书知道的消息这个世界烛龙之子（虽然不知道这货一个人是怎么生下来的，难道是雌雄同体？）猰貐曾在天界为神，然后猰貐这货对夕瑶不敬，也得亏了飞蓬那个时候已经在。

    虽然当时飞蓬已经被贬下凡间。

    但是你要知道，一个颜值超高的女神，后援团什么的绝对是必须的。

    然后猰貐这个作死无极限的家伙就这样被一些过火的神给干掉了，然后伏羲因为忌惮猰貐之父烛龙，不仅严惩那两个夕瑶后援团的成员将其打落凡间，后来更是命令神巫将猰貐复活。

    由此可见烛龙的力量绝对是六界最顶级的。

    而在游戏之中，烛龙曾经说过，自己再过一百年就可以功德圆满飞升上界来了，可见这里的上界绝对不是什么神界之流，而是更高一层次的世界。

    而后来烛龙所做之事更加没有出乎叶书的预料，借助重楼之手打破身体的束缚，他的元灵不出意外地话应该已经超脱了这个世界。

    想着这些有的没有的东西，叶书手中的动作也没有停，不断地对烛龙内丹进行炼化。

    烛龙内丹可以说是烛龙一身的精华所在。

    其中蕴含的法力什么的叶书并不在意，让叶书在意的则是内丹之中所蕴含的能够进化自己身体之中龙血的那部分烛龙血统。

    要知道叶书虽然通过取巧的方法，让自己获得了恶魔高校里面“龙”的血统，但是这种血统却并不全是西方龙的样子。

    恶魔高校世界是一个有着多个神话传说混杂的世界。

    这里的龙族更是一个笼统的概述，什么三头龙、九头蛇、或者是北欧传说之中环绕世界的尘世巨蟒什么的怪物都被概述到龙族之中，叶书所继承的血脉来自于赤龙帝。

    类似于西方龙，但是身体却更加的纤细，没有西方龙的臃肿，虽然叶书也不知道赤龙帝属于哪一个神话传说之中的龙，不过对于动漫世界认真你就输了。

    虽然获得了龙族血脉，但是却很稀薄，也就勉强能够说拥有罢了，此时此刻的烛龙内丹却是在不断的对着叶书具有的血脉进行升华。

    此时此刻叶书体内的血脉就像是一只胃口大开的饕餮一般不断地吞噬着烛龙内丹里的莫名因子来进化自己，到了后面甚至都不需要叶书主动去催动，吞噬内丹的更是成了一种本能的反应。

    不仅如此，一股股灼热的气息顺着内丹进入叶书的经脉之中，随后顺着经脉一直流窜到叶书的喉咙处静止不动。

    此时此刻叶书不仅感觉自己的经脉有一种被火烧焦的疼痛，甚至喉咙处的那个不断变强的大火球更是让自己有一种含着热炭的感觉。

    这简直就像是承受酷刑一般！

    不过叶书却没有停止手中的动作，反而加快了几分，因为这股灼热的气流让叶书有一种熟悉的感觉，那是自己看透天地间“劫”的种种脉络的时候的感觉。

    这是规则的气息，能够在烛龙内丹获得一部分烛龙曾经掌握的规则，可以说是意外之喜，叶书又怎么可能把这到嘴边的肥肉在吐出去！

    ......

    “队长，这里就是神魔之井了？不是说必须要天人才能通过的吗？而且为什么不选少阳参天或者是神农九泉进入神界？”在联手做掉第只魔界魔头之后，小智喘着粗气问道，果然这最后一票不是那么好干的。

    这群魔界的魔头哪怕是最弱小的一个竟然都有着开启了三阶基因锁的能力！这一路来可是差点把自己等人的家底都掏光了。

    “神农九泉连通神界天河只是一个谣传，真相如何不得而知，而少阳参天，那里是蜀山的大本营，哪怕少了独孤剑也不是那么容易通过的，而神魔之井少了重楼镇守，守卫前所未有的空虚，再加上我手上的那件空间物品，此时此刻选择这里反倒是最好的选择。”

    “而且，那人只让我们把这柄长枪送入神界，想必这也不是简单的东西，所以我们只要把它扔进神魔之井就行了，这样的话我们也不用真的以身犯险去往神界了，甚至那件空间道具也能省下来。”队长给其他人分析道。

    “不过队长，你说这长枪究竟是什么？为什么那人非要让我们把它送入神界？”小智有些疑惑道，难道是什么和核弹一样的一次性杀伤物品？

    “其实我也想知道。”陌生的声音让天神小队的众人瞬间警惕起来，要知道进入魔界以来见到的都是低级魔族，可还从来没见到过能说话的其他生物呢！

    由此可见来人必不简单


------------

第304章 被卖了的轮回小队

    这是一个仙风道骨的老者，不知何时在轮回者们没有注意到的情况下竟是潜到了众人的身边，不仅如此，老者身边站着的则是一只气势逼人的麒麟，身后还跟着两队身着盔甲的浑身散发着强大气势的士兵。

    而视力所及范围内更是一只魔族也没有，显然这附近的魔族们已经被清理干净了。

    玛德被坑了！

    这一刻这就是青年队长脑海之中唯一的想法。

    魔界的魔可不会穿的如此讲究，魔界的魔也没有一眼看上去就如此神异的神兽！

    这些人是来自神界！有人提前告知了神界自己等人的动向。

    而那人和自己等人一样来自轮回空间所以理论上应该是无法联系到神界的。

    所以真相只有一个，那就是那群知道计划的道士们在被释放回去之后把这些消息通过特殊的手段通知给了神界！

    而神界在知道真相之后铁定会出动一些神军来逮捕自己等人，而手中被着重标明的那杆长枪，青年队长不知道有没有神能够认出这杆枪的作用，反正他是认不出来。

    加入神界的神也认不出这杆长枪的作用的话，那么最稳妥办法无疑是把这杆长枪带回神界交给神族之主伏羲定夺

    那人的目的似乎只是把自己手中的这杆长枪送到神界，至于用什么方法应该不会在意，所以说自己这群人算是被当炮灰抛弃了？！

    想通真相的青年队长眼泪快要掉下来了，这一刻他总算是明白土地为何会对叶书如此的恨之入骨，这尼玛就是一个大坑啊！

    为什么我的眼中常含有泪水？因为城里套路深啊！

    这一刻天神轮回小队的众人你看看我我看看你，一股莫名的气氛在众人之间流转，他们也不是没想过反抗，但是那群天兵和带队老头儿身上的气息让他们不敢有丝毫反抗的行为。

    这是属于大境界之间的差距！

    “老夫也很想知道那位敢以弃天帝为名的狂徒为何非要你们将这杆长枪带入天界。”老头儿的声音响起，青年队长惊恐的发现无声无息之间自己手中的长枪竟然已经到了对方的手中！

    不由得露出苦笑。

    虽然早就预料到二者之间的差距会很大，但真心没想到差距竟然会这么大！

    “前辈其实我也不知道，说不定只是那位送给神界的礼物也说不定。”青年队长满嘴跑火车道，虽然有干脆直接说出叶书的计划然后破坏掉得了的想法。

    但是这前提是也得有人相信啊！

    自己若是现在说出来的话，恐怕也会被当做是狡辩之词吧！

    老者瞥了一眼轮回小队的众人，随即继续观察起手中的兵器，平平无奇，没有丝毫惊人的气势什么的，枪身周围围绕的一些灰色雾气来源不明。

    材质也十分特殊，该不会真的只是谁的一个恶作剧吧！

    事实上这一次神界对于那位“弃天帝”的事情表现得极为上心，一者蜀山那边的消息说是这“弃天帝”修为高深，绝对是超越了人间极致，甚至是超越了一般神族的人。

    其二，这“弃天帝”名字犯了天帝的忌讳，而且其人来历不明，始一出现便做出了类似想要“毁灭人间”这种事情（独孤宇云就是这样上报的），谁也不知道他会不会在谋划着神界什么。

    综上所述神界对此次的事件虽然还到不了警戒的级别，但是也到了极为上心的程度。

    也因此才会在对方尚未通过神魔之井的时候直接让自己带队把对方擒了下来。

    “本神也不为难你们，众将士听令将他们带进神界听从天帝陛下发落，至于这杆长枪也一同交于天帝陛下处置吧。”那白胡子老头儿显然没有看出长枪的真正用途，所以索性直接带进神界交于伏羲发落。

    青年队长内心一抽，果然事情不出所料！

    “大人，我们现在弃暗投明坦白的话能不能从轻发落？”青年队长有些底气不足的问道。

    虽然感觉这个时候说啥都是白说，不过仍旧做着最后的挣扎道。

    毕竟被人坑了之后若是什么都不做的话，实在是念头不通达啊！

    “哦？你有何事要坦白？若是真的有价值，到了神界相信天帝大人必然会从轻发落。”白胡子老者此时饶有兴趣的问道。

    本来以为这群人和那个“弃天帝”是一伙儿的，看着倒也是一副浓眉大眼的忠厚老实的样子，没想到竟然这么容易就叛变了，人品倒实在是不怎么样。

    “大人，那弃天帝的目的其实就是为了将这杆长枪送入神界，您可千万不能......”

    青年队长在那儿喋喋不休，不过另一边神界的白胡子老者则是越听脸越黑。

    “死不悔改，如今还想欺瞒我等，全部带走！”这一刻老者认为这完全就是青年队长的托词，目的就是为了不让自己带着这杆莫名的长枪进入神界。

    看老夫的头发和眉毛就知道老夫活了多少年了，凭老夫的智商会被区区人类给骗了？而且就算这真是对神界有害的东西，没了使用者催动又如何能够发挥出原本的作用。

    更何况神界可是有天帝坐镇，就算是有什么阴谋，又如何能在天帝眼皮子底下出事？！

    所以说这群人分明是惧怕这杆长枪的作用被天帝所查探所以才会说出这种话，简直是死不悔改！

    “带走！”

    .......

    叶书所闭关闭关的密室。

    寂静的密室之中，陡然间火光大盛，一股灼热的气息，瞬间化作无边热浪，密室周围的砖石更是以肉眼可见的速度被高温化成飞灰。

    这种程度的动静，瞬间把守在密室外的杯具队众人惊动，如今的叶书可以说是杯具队的最强底牌，以后能否在轮回世界吃香的喝辣的可全都要靠着叶书了。

    所以叶书的闭关可是成了整个杯具队的大事儿，是以资深者们都守在外部生怕出现一点意外，如今密室化为飞灰，紧张的看向密室所在的方向。

    灰尘弥漫之中，一股宛如大日般灼热的气息从灰尘之中传来，这种感觉就像是直面天空之中皓皓大日宇宙之中的恒星一般，一股蝼蚁面对巨龙的无力感笼罩众人心头。


------------

第305章 成仙之法

    收敛住浑身的气息，感受到自身的增强，叶书也是颇为欣喜，直到叶书收敛浑身的气息之后，杯具队的成员才算是松了一口气，刚刚的一瞬间就像是被一只太古凶兽盯上一般，整个人

    烛龙的内丹可不仅仅是起到增强血脉的作用。

    事实上到了天人境界之后，除非是一些天生蕴含着部分规则之力的血脉，不然一些血脉的作用还真的不是很大，因为大家所求的都是那虚无缥缈的“仙”之境界，有的低级世界会称之为“道”，成仙视之为得道。

    虽然这完全就是两个概念，但却也有着几分道理。

    如今的叶书在得到烛龙内丹里面的遗泽，也大致明了了接下来的路该如何去走。

    在诸天万界之中虽然能够成仙的方法有很多，几乎每一条道路走到极致都能够提升生命的本质化凡为仙，但是大体上还是可以归纳为三种方法。

    其一，就是不断地升华自己的本源，将自身的生命层次不断地推到仙的层次，而提升自己生命本源的方法也有很多，在一些仙级世界，可以通过吸收仙灵之气或者是天材地宝来不断地补充进化自己的生命本源，从而提升生命本质。

    而若是没有这种仙级的宝物的话，那么想要通过这种方法成仙无疑很难，没有冠绝万古的天赋才情，压根就不可能达成。

    这种不断升华自己生命本质的成仙之法也是最为强大的，不过局限性也比较大。

    其二则是借助外部的规则成仙，这种方法最具代表性的就是诸天万界一些小世界的盘古了，想要以一己之力开辟一方世界，再以自己的道取代天道，从而借助整个世界的反哺提升自己的生命层次，烛龙也曾走过这条路，甚至为此开辟了一方鬼国，烛龙那张目为日，闭目为夜就是由鬼国传出的。

    不过后来不知为何放弃了这一条道路，甚至连自己苦苦参悟的太阳的规则也留在内丹之中，倒是便宜了叶书。

    没错这个世界的烛龙所参悟的只是太阳的法则，也就是说这个世界的烛龙是太阳神，而时间法则在叶书得到的消息之中，只是太阳东升西落所附带的力量之一。

    得到这个消息的叶书反倒是有些失望，自己原本还期待着烛龙掌握的是太阳和月亮两种法则呢，没想到却只掌握了一种，要知道传说中烛龙左目为日，右目为月，不过仙剑世界毕竟不是正统的神话传说的世界，有点出入也算是正常。

    言归正传这种提升方法初期不是以第一种方法成仙的人的对手，但是等到自身天地发展起来，底蕴深不可测，战力也会逐渐跟上第一种成仙之法的人，到了那个时候打起来的话孰胜孰负还真不好说。

    第三种方法就是烛龙的道了，护佑一方天地，借助天地之中那冥冥的功德来升华自身的灵魂从而蜕出自己的肉体，灵魂飞升，这种成仙之法最弱，但飞升之后到了上界，则会以上界灵气造就新的仙体，以后悟道会更显的轻松。

    三种发成仙之法各有优劣，无法说明孰高孰下，不过叶书首先将第三种成仙之法给排除了，这种方法耗费的时间实在是太长了，自己哪有那么多的时间去慢慢耗。

    而自己能够穿越不同的世界，想要寻找仙级的宝物还是很容易的，所以第一种方法无疑是最好的选择，除此之外，说到第二种成仙之法，叶书想到了当初在白蛇传世界如来临走之前交给自己的那本梦中证道。

    在叶书看来就是一种基于第二种方法成仙的手段。

    虽然要求是必须到了仙级才能够施展，但若是寻来的宝物原本就有着类似空间性质的法宝，以自己那雄浑无比的法力倒也能够勉强试上一试。

    下意识的叶书想到，无数世界开天惨死的盘古，这个想法还是等上一段时间再说吧，咱可不想身化万物。

    其实除了这三种成仙之法外，叶书还有着自己的选择，那就是修炼劫运仙经，也就是自己的主修功法。

    通过不断地吸收劫气将自己的身体不断地升华到接近“劫”这种规则的仙体，有点类似于第一种和第二种成仙之法的结合。

    无疑这也是一条康庄大道，但也是有成功的先例来着的。

    就是叶书这门功法的创始人，那个被雷劈死的倒霉蛋。

    虽然是条康庄大道，但不到万不得已叶书是真的不愿意走这条路，毕竟这条路可是要跟天道争权柄的，人家不拿雷劈你劈谁？

    虽是如此，不过若是所在的世界本身的本源非常薄弱的话，也不是没有成功的可能。

    毕竟要是所处世界的天道就是一个弱鸡，他还能爆种干掉自己不成？

    那么问题来了，如果在低级世界晋升的话固然能成功，但是初始的战力也绝对弱的不行，所以选择一个适当的不强不弱的世界用于晋升无疑很重要！

    不过这种等级的世界可遇而不可求，也不是那么容易就能找到的，叶书原本已经准备在已知的两个世界晋升，不过总觉得还是差了点！

    “再看看吧！若是没有合适的世界就只能去那个世界了。”叶书有些头疼的想到。

    “恭喜前辈神功大成！”“恭喜前辈神功大成！”......

    杯具队的成员在经过初始的震惊之后纷纷上前恭喜道，同时他们心底也算是松了一口气，这大腿没事儿就好，要是他出事儿了谁来带我们装逼带我们浪啊！

    叶书刚想客套两句，面上闪过一丝惊喜。

    “咦，竟然已经到了神界了吗？！”

    同一时间，一队天兵压着天神小队的成员已经通过了神魔之井正式来到了神界。

    清新的空气雄厚的灵气，以及那富丽堂皇云雾飘渺灵气四溢的景物无一不震慑着轮回小队成员的内心。

    “太清（蜀山创始人）奉天帝之命押解凡间疑犯前来复命，各位，咦！”押解着天神轮回小队的白发老者正准备和天门守卫扯皮的时候。

    突然轻咦一声，原本被其所握的那杆劫兵，顷刻间化为一道道似游蛇般的雾气，四散在神界得到天地之中。

    同一时间，高坐神界大殿神座之上的伏羲面色一变，这一刻他竟感觉到神界的本源竟是剧烈的震动了起来，随即又恢复了平静。


------------

第306章 天人五衰

    伏羲与神界本源相合，神界本源的一丝一毫的动静都在伏羲的观测之中。

    而且神界本源可以说是伏羲为求突破所留下的第二个后手，所以说哪怕是一丝一毫的变动，亦是被伏羲所记录在心。

    “陛下，人间界犯人已经带到，太清真人有事情禀告。”

    “宣！”伏羲摇了摇头，虽然神界本源的动荡让他有些淡淡的不安，但压根查不出变化的原因也只能暂且放下。

    就在伏羲打算接见轮回小队的时候。

    人间界。

    “前辈，不知道我们接下来要去做什么？需要整合一下人界和鬼界的高手吗？”一间会客厅里，史泰龙对着一边安安静静喝茶的叶书询问道。

    杯具队的其他成员安静的站在一边，显然史泰龙是他们推选出来的和叶书对话的代表。

    主神给他们安排的任务，是推倒锁妖塔，然后顺带推翻神界的统治。

    这锁妖塔已经倒了，但是这推翻神界的统治这件事情还没开始，而且神界乃六界名义上的统治者，实力自然也是高出其他世界许多，在史泰龙看来想要推翻神界必须要集齐其他五界的力量才能有把握和神界一搏。

    这要是在以往，史泰龙即使有这个想法亦是不敢去执行的，毕竟他们的实力摆在那儿了，就算是六界之中最弱的人界和鬼界比他们实力强的也比比皆是，更遑论六界其他的世界了。

    所以若是在没有遇到叶书之前，若主神给他们布置这么一个任务的话，那么他们唯一的做法就是将身上的核弹送往神界然后引爆，之后能不能核平神界就只能听天由命了。

    不过现在有了叶书的加入明显不需要那么麻烦。

    在他们分析看来，先整合人间界和鬼界，然后再推了妖仙魔三界，最后直接刚掉神界，完成任务的几率还是极大的。

    “不需要。”叶书摇了摇头道。

    “那要整合妖界和仙界或者是魔界？”史泰龙皱眉，妖仙魔三界的实力可比人鬼二界的实力要强多了，若是直接突袭这三个世界虽然难度有点大，但以叶书的实力也不是没有成功的几率。

    需要担心的就只有魔界的魔尊重楼，这可是号称六界之中几乎没有敌手的大拿，虽然其中水分有点大但不得不承认的是重楼的实力确实是六界顶尖。

    在游戏中，曾经蜀山的邪剑仙作乱，人界几乎无人是其对手，但在碰到重楼之后却像一个垃圾小丑一般吓得狼狈逃窜，更是敢率领魔界众魔敢直接与神界对抗的魔尊！

    由此可见其实力之强，哪怕比不了三皇也绝对是六界最顶级的！

    这样的人真的能够胜利吗？

    “不需要那么麻烦，我为神界准备了一份大礼，这个时候应该已经开始了吧。”叶书嘴角含着莫名的笑意说道。

    对于神界叶书的感官可不是太好，三皇之中的神农暴毙而亡，女娲也是只留下元灵，肉身补天化作补天之石。

    三皇只有伏羲一人尚存，这之间要是说没有神界的阴谋，叶书是怎么都不会相信的。

    而且到了叶书如今这个高度，伏羲的计划也很轻松的就能明了。

    三皇分别由盘古证道失败之后的精气神三者所化，伏羲的计划无非是聚集精气神重现盘古突破现有境界罢了。

    说实话，这个计划若真的完成了的话，还真的有可能一举将伏羲的境界推上去。

    只是这之间似乎出了什么纰漏，女娲补天之后却留下了一个女娲族人，打死叶书都不相信女娲会和一个凡人生孩子。

    女娲的修为至少也应该到了天人后期甚至大圆满的级别。

    这个级别的人会看上凡人？

    别搞笑了！这种仙女爱上人类，灰姑娘高攀上王子的故事只有童话中才会出现的事情在真实世界之中哪里会出现！

    就像是之前所说的，修炼者会随着自己境界的提升，五感甚至是六感都会逐渐的变得更加的灵敏，若非要打一个比喻的话那就是，修炼之前是隔着毛玻璃看世界，修炼之后就是打开窗户看世界。

    这不是最重要的，最重要的是随着五感的提升，对于人类身上的缺陷就能观察的更加清楚，而一切的缺陷也被无限制的放大。

    这种感觉就像是你在看一个身高数百乃至数千米的巨人一样，你可以清晰的看到巨人身上那粗大的毛孔，甚至是毛孔之中蠕动的螨虫，闻到他们身上那属于汗液的恶臭。

    面对这些人，平时相处还没有什么，但若是真的要是整天耳厮鬓摩的生生活在一起，叶书只能感叹你的承受能力是真的强！

    就像是叶书穿越了这么多的世界，但是所带回去的人也就只有两个罢了，要知道叶书在获得能力之前可是对各个幻想世界的女主垂涎了很久来着。

    但是真的遇到了，却发现自己根本没有下手的欲望，并不是每一个人都像是伊莉雅那样是毫无缺陷的人造人的，也不是所有人都是莉莉那样的英灵的。

    所以说女娲后人这种不科学的种族也绝对不像是想象之中的那么简单，其中种种算计说不定就是女娲为了抗衡伏羲而设下的后手。

    叶书对这些不感兴趣，阴谋算计什么的想想就头疼，自己只要力量足够强就行了。

    “大礼？”史泰龙诧异，杯具队的队员亦是疑惑的看向叶书。

    “你们听说过天人五衰吗？”叶书神秘道。

    天人不可长存世间，事实上除非是到了仙的境界，不然没有人会真正的长生不老，白蛇传世界的众仙神靠的是无数地蟠桃和天材地宝才得以延寿，而白蛇传世界的散仙则需要苦逼的去度过一个个三灾九难每度过一劫才能延寿数百年。

    所以那群散仙才会对能在天庭为官如此的上心，在听到吃了唐僧肉能够长生不老之后更是前赴后继的一个个扑上去。

    白蛇传的世界不比仙剑世界低，那个世界尚且如此，这神界的神族又凭什么长生不老？

    无外乎是直接由神界神树果实所创造，与神界本源相连，神界不灭，神族不死！

    但是哪怕他们能够长生，说到底却修为最高的也不过是天人境界罢了！

    天人五衰可是叶书专门为天人境界的人准备的基于神界本源而降下的大劫啊！


------------

第307章 神界大劫

    神界。

    此处乃六界最尊贵之所，这里神光永照，永无黑夜，这里是六界生灵最终的追求之所，神界的天边云雾涌动，变换万千。

    那里有无数的星辰在闪耀着自己的光芒，这里每一颗星辰代表着一个神职，一尊神位，但凡得到神职册封的存在会拥有永恒的生命。

    不老不死不灭！

    这也是六界之中神族为什么会成为其余诸界的终极追求，哪怕是魔族也一直在想着攻打神界的原因了，要知道即使是六界之中除了神界之外最强大的魔界，也只有寥寥几个魔尊魔神等顶级强者能够与魔界本源相合从而长生不死万古长存，其余诸魔纵然寿命高于那些人类修成的天人，但也不会高出太多。

    这也是神界能够成为诸界之首的主要原因。

    可是今天一股诡异的气息在神界之中，虽然看不见摸不着，但是这一刻的诸多神族却都能明明确确的感知到神界之中弥漫的这种让他们感受到心悸的诡异气息。

    神族的长生源于神界本源，而叶书的劫气是基于神界本源推动的大劫，是以无法观测到这股大劫，但是却能够感知到。

    最先出现问题的是天门处守门的天兵，这些天兵大多是从人间带上了的有大功德的人族，因为对天下有着大功德，让他们不需要入道就能提前进入神界。

    虽然能够提前获得长生，但也正因为如此实力却只能卡在入道的级别上终生无法寸进，甚至于因为是拔苗助长得来的实力，这种入道比之人间的入道差了不止一点半点。

    理所当然的，神界最低级的职位会派遣给这群人。

    “咦，你的盔甲上怎么生了垢秽。”突然一个守门天兵对着另一边的天兵惊疑道，要知道六界之中的神界乃是盘古开天之后清气上升所诞生的世界。

    所谓清气自然不可能诞生垢秽，他们值守天门无数年盔甲也未曾生过垢秽，而身体在接受神界本源改造，虽比不上那群高高在上的神族天人，但也不会产生垢秽。

    “你的身上也有！”另一边的一位天兵亦惊呼道。

    不仅是他们两人，驻扎天门的这一个小队的天兵紧接着一个个惊恐的发现自己的的身体变得越加的污秽的同时，散发出浓浓的恶臭。

    头上的头发也以肉眼可见的速度变得花白粘稠起来。

    不仅如此，这支天兵的皮肤也变得越加的松弛苍老，须臾之间这群天兵已经苍老的如同凡间的耄耋老人一般，一股绝望之感莫名的自各个天兵的脑海中突兀的生出。

    “这...这是什么情况？！”

    “天...天人五衰！”有懂行的天兵惊呼，不过也正是因为懂行才更加的惊恐，天人五衰那可是即使是天人也有可能陨落的劫难！更不用说自己这群菜鸟了！

    所谓的天人五衰指的就是天人在寿终之时所出现的五种迹象即衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座！

    简单来讲就是死之前所出现的异像。

    普通人死之前尚有种种类似回光返照的迹象更不用说天人了！

    这一刻，神界之中最但凡是实力没有达到天人境界的存在尽皆出现天人五衰之景象，无数的天兵在短时间内化成一团散发着恶臭的腐烂尸体。

    如此大的变故自然瞒不过伏羲的耳目。

    “众爱卿，怎么看待此事。”端坐于天帝之座上的伏羲，看着一股死气沉沉的大殿，叹了口气问道，这场灾难来的莫名其妙，让人防不胜防。

    哪怕自己已经反映的够迅速的了，但底层的天兵仍旧是死伤惨重，几乎没有能够逃脱的人，而且伏羲隐隐的感觉到，这大殿虽然被自己的神力所笼罩。

    但是那股诡异的气息仍旧是在慢慢的扩散进来，只是扩散的速度有些慢罢了。

    “禀天帝，臣以为必是那群想要私入神界的人间之人所带来的灾难！”太清也就是将天神轮回小队的众人带上天来的那个白胡子老头站出来咬牙切齿的说道。

    此时此刻的太清早已经没有了之前在魔界之时的仙风道骨。

    相反此时此刻的太清身上的道袍已经变得垢秽不堪，原本如婴儿般细腻的皮肤，也渐渐的爬满了皱纹，此时此刻的太清要是还不能把现在的事情和自己手中的那把武器的诡异变化联系在一起，那他这么多年就白活了。

    伏羲皱眉，之前审问那群人的时候并没有发现他们有所隐瞒，最主要的是这群人之前不知道用了什么方法竟然在神界众目睽睽之下消失了！这简直是耻辱！最主要的是，想要这一刻唯一的知情人也消失了！

    不过看着一个个尽显死态的臣子，伏羲还是有些焦急。

    神界的本源关乎着自己能否成道，而神族关乎着神界的发展，神族的生死伏羲可以不在意，但是成道之事却是事关重大。

    就在这个时候，伏羲感觉到一股诡异的气息向着自己笼罩而来，伏羲下意识的运起神力阻拦，只是收效却微乎其微，这股力量仿佛无形无质一般，竟然不受神力阻拦。

    下一刻伏羲惊恐的发现自己的天帝服饰肉眼可见的变得垢秽起来，同时一股恶臭从自己身上传来，这股臭味和殿下的众多神族身上的恶臭一模一样。

    如此诡异而不符合常理的一幕让伏羲有些惊恐，下一刻，一股宏大的气息自自己脑海中一块印记之中扩散，这股气息在与体内的那股诡异的气息相接触的一瞬间，仿若冰雪交融一般。

    自己的身体以肉眼可见的速度恢复正常！伏羲暗暗松了一口气，那块印记伏羲认得，正是盘古开天之后留在自己神魂之中的印记，平时只是借助这个印记参悟下个境界没想到这个时候竟然出现救了自己一命！

    同时伏羲也暗暗心惊，此次事件不出意外应该是弃天帝所为，对方人还未出现竟然就能用处如此手段，伏羲有些担心，自己真的会是对方的对手吗？

    伏羲又哪里知道，叶书为了搞垮神界，可是把人界灭世大劫所得来的半熟的劫气凝聚成一次性劫兵爆发出来的威力，再让叶书弄出如此大的动静，叶书也未必能够弄出来。

    “啪嗒~”突然一尊神族撑不住倒在地上，失去了意识，没了自身神力的阻拦，这个神族的以肉眼可见的速度化为一摊恶臭扑鼻的烂肉。

    其余神族见此纷纷强打精神，不过莫名的一股悲伤从心底涌起，哪怕是死撑又能够撑多久？！

    如他们所想，之前那个倒下的神族就像是起了一个头一样，一个个的神族接二连三的倒了下去，看着原本光鲜亮丽的神族变成现在宛如乞丐一般不断的死亡，甚至自己看到自己的女儿九天玄女摇摇晃晃的身体之时，伏羲此刻内心的怒火在不断的疯狂的积累着。


------------

第308章 变化

    神界的天空依旧是那么的碧蓝如洗，只不过天际的众多星辰此时此刻就像是蒙上了一层灰尘一般，让星光不是那么的闪耀。

    空气中弥漫着一股尸体腐烂产生的恶臭，地面遍地俱是已经腐烂神族之人的尸体，无数原本光鲜的盔甲武器这一刻更仿佛是经历了无穷的时间洗礼宛如凡器一般蒙上一层厚厚的灰尘。

    那漫天的劫气见到叶书的出现宛如乳燕归巢一般想要涌入叶书的身体之中，其总量比之上次人间界所富有的劫气更加的多，说实话如果叶书愿意的话这个时候就能够借助这些劫气突破成为“仙”！

    这也是这篇功法的可怕之处，一旦修炼，至少在成仙之前是没有丝毫的瓶颈的，甚至如果你要是能够放下心底所谓的坚持的话，能够肆无忌惮的降劫于天地众生，来回刷上个两遍，基本上也就神功大成了。

    试问有什么功法能够比这种功法进步速度这么快？

    不过说实话看到神界这宛如修罗地狱一般的场景，叶书内心还是有些触动的，虽然不是在自己眼前被自己亲手料理的，但这些神族之人的死亡完全可以说是自己在幕后推动的。

    特别是看到这种惨样心底还是有些不舒服。

    叶书幕然一惊，现在的自己哪怕是看到这种情况也只是心底略微的有些不舒服？

    自己什么时候成了一个杀了这么多人之后也只是略微有点不舒服的人了？这种不适应感让叶书极为的不舒服，就好像突然有一天发现自己已经不是自己意识之中的那个自己一样！

    事实上叶书开始回忆，打从踏入修行以来，自己的变化似乎就已经开始了。

    从僵尸先生那个世界只是简单的对付鬼和僵尸，到白蛇传世界屠戮天兵的不在意，甚至是后期拿数万灵魂炼制贤者之石都在被自己下意识的忽略掉了。

    虽然这些事情的发生均是事出有因，但不管怎么说确实是被自己下意识的无视了！这些在自己修炼之前绝对会当做大反派的做法什么时候在自己的行为之中变得这么自然了？！

    这并不是在忏悔什么，事实上即使是现在叶书也并不觉得自己做错了什么，只是内心微微有些不舒服顺带就是意识到自己的改变之后的那丝丝不自然。

    “力量提升或者是生命层次提升之后心态自然而然发生的变化吗？”叶书喃喃道，就像是你走路的时候可能会下意识的踩死一只蚂蚁，而不会对此有什么愧疚心理一样。

    生命层次的不同看待世间万物的高度不一样，所以导致了这种变化吗？

    天地不仁，以万物为刍狗，不是天地把众生万物看做草芥一般，而是将草芥和天地万物看作是一样的东西，因为在天地看来，万物都属于低层次的生命，并没与对谁特别偏爱，自然而然的也不会对谁有着特别的迁怒。

    所以说为那群有着整天想要逆天的龙傲天存在的世界默哀。

    不过神界可是有着和自己一样层次的存在，自己竟然还能理所当然的发动天人五衰大劫！这大概就是所谓的阻我道者皆可杀的体现了吧！

    事实上叶书这个时候怀疑就算是拿一个自己以往很喜欢的幻想世界妹子放自己面前和自己作对，自己也能毫无波澜的杀掉对方。

    自己的心态变了！

    叶书有惆怅的想着，这是对逝去的自我的一种无奈，不过只要自己不论何时谨守心中的底线的话，再如何变化自己不还是自己吗！

    “神界为何会变成这样？难道有人在这里投放了T病毒了吗？”轮回者们随着叶书向着神界深处走去，肖学森忍不住问道。

    一个个死去的神族或者是神兽，尽皆模样凄惨，若不是他们身上的盔甲还有神界特有的景色，他差点以为自己来到的不是神界而是修罗地狱了！

    不仅是他，同行的那个精灵妹纸，原谅叶书这个脸盲症患者到现在还没有记住对方的名字，言归正传，这个精灵妹纸已经趴在一边干呕去了。

    其余几个老男人也是脸色变得有些苍白。

    这些身经百战在生死之间挣扎求存的轮回者们都会如此，由此可见这神界如今是一个什么样的场景！

    “T病毒哪里能造成这种场景，我看最少也得是太阳阶梯始祖病毒才有可能感染神界的天人造成这样的景象！”杯具队那位穿着西方古代骑士装的男子皱着眉头反驳道。

    虽然是这样反驳，但是他们心里隐隐有一种预感，哪怕是G病毒、太阳阶梯恐怕也无法大规模的感染神族这种生物吧！

    “这是天人五衰？！”史泰龙面色苍白的问道，叶书能够看到他在说话之间不断地咽着口水，显然也是在强忍着反胃。

    “没错，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座天人大限之时所附带的五种异象谓之天人五衰！”叶书很坦然的说道。

    众人沉默，虽然早就从叶书那里听说过天人五衰，但是谁也无法想到面对的竟然是这种场景，这还是在天界，要是在人界投放的话恐怕整个人界绝对不会比生化危机世界好上多少！

    “天人不可长生，他们窃居神界本源借此长生逍遥自然要受此劫难！我只不过是把这场大劫提前罢了！若是他们能够凭借自己的毅力度过天人五衰的大劫不仅可以享受万年安逸，修为也能大进，这世界可没有所谓的死劫，危险和收获可是成正比的，可惜了！”见到叶书如此说，杯具队的众人才算是面色好看了一点。

    不管叶书所说的是真是假，这好歹给了杯具队一个借口。

    而一边的叶书则是无语，没想到竟然还需要自己去安慰别人！我tm现在也很反胃啊！不过咱可是要保持高人形象！

    虽然自己心态似乎发生了变化，但是在面对一些有些交情的人的时候还是无法把对方和其他人混为一谈，就像是自己哪怕境界再高修为再深也无法把自己父母和其他人混为一谈一样。

    修炼到了高深的地步可能将自己不重视的人当做蝼蚁一般，但若是连自己所重视的人也能当做蝼蚁一般，那就不是修炼而是入魔了。

    轮回者小队的众人自然远远达不到叶书重视的地步，但也不会到那种随意一脚踩死的毫不在意的级别，如果非要比喻的话大概和这个世界的男女主角在自己心中的地位差不太多。

    “走吧，那里就是伏羲所在的大殿，若是打起来的话你们就先离开吧，免得被误伤！”看着面前进步辉煌的大殿，叶书面色略微凝重的吩咐道。

    “咦。”紧接着叶书轻咦。

    一道黑色的张着一对翅膀的身影从自己等人来时的方向飞来，天空中弥漫着强横的魔气。

    “这里的事情是你做的？”伴随着身影，一道孤傲冷漠的声音从来人口中传出。

    “重楼！”叶书感觉有些头疼，这个时候竟然出现搅局的了，简直坑爹，不过魔界自古以来和神界敌对，神界发生了这么大的变故身为魔尊的重楼自然不可能不知道。


------------

第309章重楼

    （防盗章节，半小时来看吧，另外说一件事，大神不会防盗因为人家根本不在乎这点订阅，扑街正因为扑街所以才要防盗，不是因为什么其他理由，个各位阅读造成不便这里表示对不起）

    “汤姆，你在哪儿？”

    许久见不到预想之中地身影出来，李峰无奈的叹了一口气，径直的向着正屋走去，那里摆着一个1.5*1*0.8的水族箱，里面都是李峰平时买放的一些观赏鱼。

    大多数情况下这群观赏鱼还是非常温顺的。

    只不过此时这个鱼缸之中却是显得非常的混乱，那群鱼像是被什么刺激到了一样，在追着某个像是小虫子一样的生物。

    “哎~”

    李峰叹了一口气，走到鱼缸旁边拿起一旁捞鱼的小鱼网对准浴缸之中那个不明生物，眼疾手快的把对方给捞了出来。

    直到这个时候这只不明生物才完完整整的出现在李峰的眼前。

    这是一只灰蓝色只有嘴巴和四肢被白色绒毛覆盖的家猫样的生物，为什么说是家猫样的生物呢？因为这只猫的大小赫然只有钥匙扣大小，若是放出去的话绝对可以竞争世界上最小的猫咪。

    只不过其他那些体型不正常的猫咪大多是生长畸形的原因，而眼前这只猫咪则明显不是这样，因为在李峰的眼中这只猫咪平时实在是显得精力有些过剩了！

    此时这只小猫咪浑身湿漉漉的在渔网之中用前爪做了个擦汗的动作，显然刚刚受了很大的惊吓。

    “汤姆，你又想要去偷鱼吃了是不是？”李峰故作严厉道。

    汤姆闻言连忙人性化的摇头，同时一双猫爪指向自己的右边，当看清自己的右边并没有背锅人选之后，露出一个非常尴尬的笑容。

    狼吃肉、狗吃屎、猫吃鱼这些都是动物的本性，也都是一些无可厚非的事情，但是李峰真的很想对汤姆说，你丫的下次去鱼缸偷鱼吃的时候能不能先衡量一下双方的战斗力在做出这些事情啊！

    汤姆的身高大概只有三厘米左右，自家鱼缸里面最小的一只鱼都比汤姆要大上一点，到底是你吃鱼还是鱼吃你啊，混蛋！

    话说猫活到你这种份上也是够给猫家族丢脸的了！

    要不是自己对鼠类生物无感当初就把杰瑞带出来了，至少杰瑞那只老鼠比这只傻猫要聪明多了！

    相信看到这里大家都已经猜出了汤姆的身份。

    没错，汤姆就是猫和老鼠动画片中的那只傻猫，至于动画片之中的生物为什么会出现在现实之中这还得从一个多月前发生的事情说起。

    李峰毕业于国内一所知名大学，学的财经专业，还在学校的时候就自己参与过各种投资，在毕业的时候已经可以说是小有资产。

    然后就进入了一家投资公司上班，年薪五十万上下。

    虽然算不上多富有，但是也勉强算得上是一个成功人士，除了没有女朋友之外一切都很完美。

    然后就在一个多月前的某一天晚上，自己的脑海之中突兀的出现了一团灰色的气流还夹带着一些记忆。

    世界本源：能够按照自己的要求创造出世界，并且还有一份详细的关于能够创造世界的等级介绍。

    而创造世界之后，作为拥有造物主位格的李峰也是有着足够的好处，记忆之中给出了两种选择，一种就是直接融合所创造世界的天道，通过不断壮大自己所创造的世界来增强自身的力量。

    这个选择有一个好处那就是初期能够获得超凡的力量，而且世界不毁，创世神不灭，基本上算是一个非常稳妥的选择。

    而第二个选择则是同样是创造世界，只不过却是通过发展世界参悟世界之中的规则来增强自己的力量，优点是不需要和世界绑定在一起甚至必要的时候能够随时灭世然后重开世界拥有很大的自主灵活性，缺点则是进步很缓慢，因为必须等到世界发展到一定程度的时候才能够获得相应的力量。

    当时李峰在震惊了三秒之后果断的选择了第二种方案。

    不是因为什么毛线的不假外物的手段啥的，更不是因为要享受狗屁升级的乐趣什么的，如果有的选择的话，李峰绝对会选择第一个选项做一个安分守己的天道，没事儿放防雷电劈劈人，生活乐无边啊！

    但是谁叫这团世界本源只有1点的程度啊！！

    1点世界本源按照自己记忆之中那个说法只能创造一些低级的片面的规则言重不全的世界，甚至如果一个不好只能创造出一个虚幻的世界。

    虚幻世界和真实世界可是两个概念，练假成真也不是说做就能做出来的，虚幻和真实的界限想要打破那么没有无穷无尽的能量是一点可能都没有的。

    所以自己若是选择第一种方法直接成就天道的话，要么就成为一个大型的虚拟世界的只能al，然后以后的无尽岁月之中耗费无数的时间去练假成真。

    要么就是创造一个场景世界，估计也就能有一条街那么大，然后守着自己的一亩三分地苦逼的发展着。

    所以李峰果断的选择了第二种晋级的方法。

    虽然可能先期弱了一点，但是理论上来说发展速度应该比第一种要快上不少，至少自己在参悟完所创造世界的知识之后，就像玩积木一样能够推倒重建，然后在重新参悟新的知识，新的规则，这样的话自己超越自己所创造的世界也不是不可能！

    其实瞎扯淡这么多，李峰表示最主要的原因就是成为天道之后，你就只能守着你那一亩三分地，再也不能前往现实世界了。

    若是贸然往来两个世界则会受到位面法则的驱逐的。

    然后喜闻乐见的，李峰创造了第一个世界，也就是猫和老鼠的世界！当然不是完整版的猫和老鼠的世界，完整版的猫和老鼠的世界等级可并不低。

    那里面有幽灵有女巫，甚至还有上帝，就算是把自己榨干了也搭不出那样一个世界啊！

    李峰所创造的世界只是一个节选自猫和老鼠世界的一个片段，主角也只有三个、汤姆、杰瑞、还有那只斗牛犬，世界大小也只有一条街道的大小，就是这样才勉勉强强的搭建完成。

    让李峰意外的是就是这样一个世界却给了自己一个极大的惊喜！


------------

第310章 我叫你一声你敢答应吗？

    这一刻无论是叶书还是重楼都有一种日了狗的感觉！

    如今的叶书因为系统任务的原因只能动用一些仙侠的手段来对敌，天罡地煞的神通法术，自己也只是一个半吊子，所以现如今除了那招类似于直死魔眼的“降劫”于他人的招数之外，叶书最强的手段可以说就是不弱于白蛇传世界齐天大圣孙悟空的强悍肉身了！

    但是“降劫”对付一些初入天人或者是天人中期的人还好说，对付天人后期的修者的时候除非对方像是当初的土地一样作死，在自己体内留下极大的隐患，不然的话很难得手！不然的话自己岂不是无敌了！

    看了看重楼的腕刀炎波血刃，叶书感觉手心隐隐作痛，虽然手心上那个伤口已经在出现的第一时间就已经恢复了，但你妹的还是感觉好疼啊！

    这一刻叶书充分感觉到没有武器自己是有多吃亏！

    现在的叶书真心想要拿出ea砍了重楼这家伙，什么任务都见鬼去吧！虽然ea对于如今的自己来说威力却是好像弱了点。

    但架不住ea属性稀有啊！空间属性的宝具，附带割裂空间的能力，破防杠杠的！

    此时的重楼内心也是有些无语。

    虽然早就知道叶书很强！不然的话也不会把神界搞成这样！但是你妹的要不要这么强啊！自己刚刚那一击虽然没有使出全力，但为了试探叶书的实力也算是用了七八成的力量。

    这人竟然赤手空拳抓住了自己的炎波血刃！而自己的攻击竟然只是刚刚破了对方的防？！留下了一道不深不浅的伤口，而且下一秒还恢复了？！

    重楼表示此时此刻需要个基友来安慰下自己受伤的心灵！

    空气在这一瞬间似乎安静了下来，场面一度有些尴尬！

    “两...两位前辈，如今我们的对手都是神族，不如将这场比试暂且押后先对付神族如何？”当局者迷旁观者清，这一刻杯具队的轮回小队表示很清楚场上两位前辈的尴尬。

    所以史泰龙这一刻还是硬着头皮站了出来劝道。

    毕竟他们一行人此来就是为了灭掉神族，而神族和魔族又是天生的敌对关系，这一刻完全没有必要自己这边先动手消耗自己一方的实力啊！

    毕竟虽然已经见识了神界的惨状，但是主神并没有提醒任务成功，用屁股想也知道还有神族活下来，现在这个时候徒然消耗自己这边的力量着实不智！

    “那个，刚刚因为搞这个大场面，消耗有点大，，而且武器因为一些特殊的原因也暂时不能用，要不等我把这边的事情忙完了再去魔界陪你好好打上一场？”叶书试探着问道。

    玛德，到时候等武器库解封了，让你看看弓兵被称为挂壁的原因！

    听到叶书的话重楼的嘴角禁不住抽了抽，消耗过大？带上武器？总有一种不祥的预感。

    最好的选择当然是趁着叶书现在的“虚弱”状态在直接干掉对方以绝后患，但是重楼的骄傲不允许他这么做，虽然感觉对方把一切准备妥当的时候自己可能会输。

    但是“战败”不正是自己的追求吗！

    而却也只有不断地挑战强者才能让自己变得更强！

    “好，本座不愿意趁人职位，待你处理好神界事宜，本座自会寻你一战！”话落，重楼身后似鹰翼般的翅膀展开，下一瞬间一阵空间扭曲人已是消失不见。

    至于是真的不想趁人之危还是什么理由那就只有天知道了。

    反正当重楼离开的一刻，杯具队的成员是大大的松了一口气。

    “重楼真的好帅啊！”

    不合时宜的声音来自杯具队的那个精灵妹子，讲道理叶书都不知道这人的脑回路是咋长的，话说现在的妹子难道都喜欢重楼这种杀马特非主流吗？还是说咱已经彻底的被时代所抛弃了！

    人心不古啊！

    “哎~”

    叶书向着叹气的方向看去，顿时和史泰龙对视露出了一抹心照不宣的神色。

    “不过前辈，重楼的实力如何？解决了神界之事，您真的要去找他决斗吗？”肖学森突然有些担心的问道。

    “毛线，搞定这里的事情之后鬼才会找他决斗呢！”

    “咻~”

    叶书话未说完，一道破空声响起，下一秒，叶书的脑袋在一股无可匹敌的力量的撕扯之下瞬间头身分离，叶书引以为傲的九转玄功（伪）第六转的强悍肉身竟是连一刻都没能阻拦！

    “前辈！”“前辈！”

    这一刻，整个杯具小队的人全都惊呆了，前一刻还和自己等人谈笑风生的强大的前辈，下一刻竟然就这么死了？！

    紧接着一道身穿九龙环绕的天帝服饰的伟岸男子从前方的宫殿之中走了出来。

    “伏羲！”史泰龙咬着牙道。

    叶书已死，看来这一次他们小队的算是真的栽了！

    “域外魔头，罪大恶极，死不足惜！”看着没了头颅身躯仍旧站着的叶书伏羲不屑的说道，从叶书和重楼他们进入神界的第一时间起，与神界本源相合的伏羲就已经发现了他们的到来。

    之前一直不动手就是在观察这个推动神界大劫的叶书究竟有几分实力，叶书的肉身之强显然有些出乎伏羲的意料之外。

    本来想等叶书和重楼一战两败俱伤之后自己再出手，但是没想到重楼这个家伙竟然不打了！

    不过在知道了叶书的肉身强悍之后，伏羲也更加有把握对付的了叶书，哪怕是重楼离去伏羲也有着十足的把握！

    要知道自己所领悟的道的方向就有一种是无物不斩的特性，当年自己留在蜀山的伏羲剑就是自己留下的这股力量所化。

    民间传说之中也有伏羲手持伏羲剑能够斩断一切的传说，这些传说可不是空穴来风！

    所以在叶书一个疏忽间，伏羲毫不犹豫的拿出自己的宝剑斩了出去，至于什么节操什么的，神族都亡了那玩意儿有什么用？大不了到时候借助神再重新创造一个神族也就能把节操给补满了。

    这一刻看到身首分离的叶书，伏羲非常的爽，要知道被叶书这么一搞神界除了自己之外基本全灭，这就将自己成道之日又一次的推延了无数年！

    “接下来该你们了！”伏羲看向剩下的轮回小队成员，威严道，此时此刻的伏羲宛如死神宣判众生。

    轮回小队的成员已经彻底的绝望了，不谈任务无法完成他们必定被主神抹杀，就是单单面前的伏羲也能杀自己等人无数次了！

    下一刻的变化让轮回小队和伏羲有些愣住了。

    “玛德，伏羲你好歹是个天帝，你妹的竟然偷袭！”那已经身首分离的叶书头颅此时此刻毫无形象的大骂道，下一秒头颅已是飞到身子上接了起来。

    来自遮天世界的者字秘不说这点伤势，就算被打成粉末儿也能瞬间恢复！但是你妹的，身首分离的那种感觉贼鸡儿疼，比被重楼砍伤疼多了！

    而且最主要的是，刚刚伏羲偷袭的时候叶书可是察觉到了的，然后咱能说是对自己的肉身过于自信再加上有者字谜和无数的贤者之石作为后盾所以打算硬接一波装装逼的吗？

    说多了都是泪啊！

    想不通遮天世界的那群人难道都是抖M和别人干架的时候都是被打成血沫然后恢复之后跟个没事儿人似的继续刚？不疼吗？还是他们压根就是在享受这种疼痛？

    “玛德，伏羲，劳资叫你一声你敢答应吗？”叶书手里拿着那个缴获的紫金葫芦冲着伏羲骂道。

    伏羲看向叶书，这人莫不是刚刚脑袋摔地下脑子摔坏了，你叫我我有什么不敢答应的，劳资就叫伏羲，行不更名坐不改姓，答应你你还能把我怎么着？

    “猴子，不对说错了！伏羲！伏羲！伏羲！”接着叶书也不管伏羲那关爱智障的表情自顾自的喊了起来。


------------

第311章 伏羲八卦

    虽然很想硬气的怒怼一波，但是总有一种答应之后就会被莫名降智商的感觉啊！

    所以这一刻伏羲决定能动手就不多哔哔，所以伏羲在这一刻直接拿出了自己的法宝，一件威力奇大的法宝。

    仙剑世界的很多人都下意识的认为伏羲的武器就是蜀山的三皇神器之一的伏羲剑，毕竟威力确实算是顶尖的。

    但这其实是有些谬误的。

    伏羲剑只是伏羲参悟一些剑道规则的时候所附带产生的一把宝剑，威力只能说还是不错的。

    毕竟自己的武器怎么可能会交给恩类使用，哪怕是当初的天界第一神将飞蓬自己也只不过赐予了对方一柄照胆神剑罢了。

    而伏羲剑的威力比之照胆神剑却还是有些不如。

    这就像是现代社会各个国家的军事出口一样，你能够从其他国家买到的永远不可能是最先进的武器。

    而伏羲真正的武器其实有两把。

    一件是传说之中的伏羲琴，传闻伏羲乃是华夏的人文初祖，世间的第一把琴就是他制作出来的，仙剑世界的伏羲自然不可能为了人类的发展而搞这些乱七八糟的东西。

    所以这个传说无疑是不靠谱的。

    传说毕竟是传说，时间一久鬼知道会被传成什么样子。

    言归正传，这把伏羲琴讲道理其实就是中二期的时候制出来准备装逼的武器，所以在面对叶书这么一个人生大敌的时候，伏羲表示自然不能把自己的黑历史拿出来。

    所以此时此刻伏羲拿出的是自己最强法宝八卦！

    关于伏羲的另一个传说就是伏羲乃是天地之间的创世神，好吧虽然这里和现实世界有些不同，但是历史什么的还是非常接近的。

    传闻伏羲以八卦划分九州，以此创造世界。

    虽然伏羲在其他的平行世界可能真的是创世神来着，但是在仙剑世界无疑有些扯，不过八卦的威力却是不容小觑。

    始一拿出。

    周围的环境瞬间发生了改变，叶书感受到一股拉扯力，似乎要将自己拉进另外一个空间，本着后手众多底气十足叶书并没与反抗，下一刻斗转星移，周围环境仿佛在一瞬间被拉长了，紧接着四周变得灰雾迷蒙，天空之中的群星也在此时完全消失，取而代之的则是天地风雷水火山泽，八色不同的力量在充斥着周围的空间不断的碰撞，演化出其他色泽的能量。

    不知道是不是因为没有把轮回小队放在眼里的原因，轮回小队的众人没有被伏羲拉进这个奇异的空间之中。

    “本帝没想到，削去你的头颅你竟然还能活下来！难道你是魔族！”将叶书拉进这个空间之后，伏羲似乎有种胜券在握的感觉，此时此刻竟然有着闲心问起了叶书问题。

    之前那一刻伏羲感觉自己是确确实实的斩落了叶书的头颅，绝对不是幻术什么的，而根绝伏羲自己无数年的观测，整个六界之中无论修为高低只有当年和魔族的蚩尤一战之时见识过他们有过类似的能力。

    “神农余孽尽然会出现你这样的一个存在，当真是让我惊讶！”伏羲有些感慨的说道。

    神农当初创造了兽族，然后据说是重口的与兽族交配力竭而亡（x尽人亡），然后才诞生了魔族，也就是说兽族、妖族、魔族都出自神农之手。

    三族之中最强的自然是魔族，要不是有女娲和神农留下的封印，神界早就一统六界了！

    至于魔族的七大魔尊？伏羲也就呵呵了，当年能和魔界至强者魔尊重楼想抗衡的神界第一神将飞蓬自己可以随时贬去凡间，重楼又算得了什么！

    只是没想到魔族竟然会出现叶书这么一个变态，将自己辛苦经营的神界毁于一旦，当真是没有料到！不过不管如何只要被自己拉进了这个空间，在此界自己就是无敌的！伏羲的眼中闪过自信的色彩。

    “这里是什么地方？”对于伏羲误会了自己是魔族之人，叶书并没有辩解，而是打量着周围的景色向伏羲问道。

    “此乃本帝所创的八卦空间，由天地风雷水火山泽八种本源构成，相互循环生生不息，你进了这个空间就不用想着离开了。”伏羲自得的解释道。

    叶书没有反驳，刚刚他已经亲自感受了一下这片空间的情景，八种本源相互纠缠相互组合演化甚至已经有一种向着完整的小世界转化的迹象。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。

    这伏羲竟是打算效仿盘古开天，以此破境吗？不过很显然伏羲选择破境的方法比盘古那种刚烈的开天之法要温和多了，甚至有很大的可能成功。

    也许这个世界没有自己的恶化若干年之后伏羲真的能够以此破境成为那无上逍遥仙也说不定。

    不过，可惜了，因为就在被伏羲拉进这个空间之后，系统竟然提示自己能够使用除仙道之外的其他手段，也许是因为这个空间就相当于是一个其他小世界与仙剑世界隔离了，然后屏蔽了主神的感应。

    也许是因为轮回小队的其余人不在，所以主神无法观测到自己这边。

    不过这个时候一切似乎已经不重要了。

    这一刻叶书力量不在压抑，此时此刻的叶书只想放开了手脚干一架！

    “不自量力！”仿佛是感受到了叶书身上的战意，伏羲不屑道，此方世界可是完全由自己所创，自己就相当于这方世界的天道，虽然因为还未诞生生灵的原因，导致这方小世界的演化不是很完善，但在伏羲看来应付叶书却是完全足够了！

    心念一动，一团天地初开始诞生的劫火自叶书的脚下燃烧而起。

    “吼~”叶书自然不惧，身上虚无吞炎燃起虽然品质比不上伏羲的火焰，但是却也勉强顶住了这劫火，紧接着一赤红色的龙形盔甲笼罩全身，叶书化为利箭向着伏羲杀去。

    ......

    神界

    “队长前辈和伏羲去了哪里了？”肖学森看着突然消失的叶书和伏羲疑惑道。

    “不知道，不过应该是一处类似于固有结界的战场吧。”史泰龙表示自己也不知道，刚刚一瞬间发生的事情信息量有点大。

    不过希望前辈能赢吧，毕竟毁灭神界是他们的任务，他们已经没有退路了。

    “肖学森，把前辈留下的那堆核弹还有我们的存活都埋在伏羲消失的地方吧，以防万一做最后一搏吧！”接着史泰龙有些无奈的说道。

    这该死的主神空间发布的这个任务简直坑爹啊！


------------

第312章

    不提外面因为叶书和伏羲消失不见之后忐忑不安准备做最后一搏的杯具队成员。

    此时此刻的叶书却陷入了真正的苦战之中。

    伏羲的修为境界是半步超脱境界，虽然法力没有叶书雄浑，但却极为接近。

    而且半步超脱大多领悟着自己“道”的雏形，所以这个境界的修士与其说是法力的对拼不如说是道与道的碰撞。

    伏羲走的是开天成道的路线，但却与盘古开天的道路不同伏羲走的是慢慢演化的路子。

    正所谓太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦、八卦演万物，只要搞明白这太极、两仪、四象、八卦之间相互转化的规则再通过一些宝物就可以慢慢演化一个小世界。

    借助小世界成道。

    而在这种小世界之中，因为基础能量之间的相互转化基本都被小世界之主给参悟的差不多了，所以坑爹的事情就是此时此刻叶书无论在这方尚未完整形成的小世界的任意动作都会化为这方小世界的养分。

    甚至于在使用了赤龙帝禁手之后一举一动的动能都会被这方空间吸收。

    而且伏羲因为精通八卦之间的运转，更是让伏羲的动作就像是一条滑溜的泥鳅一样，叶书别说收拾掉对方了就是连对方的一角都难以碰到。

    两次三番之后叶书显然也是发现了这一点，站在原地不再动作，只是全力的催动着虚无吞炎对抗着无时无刻不落在自己身上的攻击。

    虚无吞炎的品级虽然有些低，但是其蕴含的吞噬能力却极为的稀有，即使是在敌人的主场也能啃下一块肉来。

    “发现了吗？所以放弃了。”看着一动不动的叶书，伏羲开始继续嘴炮。

    “也对，我这空间你若是不能一击打破的话，待在这里的时间越长，想要打破的机会就越渺茫。”也许是当天帝当久了，现在的伏羲有向着话痨的方向发展。

    “当年的神农就是死在我这一招之下的，那个时候他的反抗可比你激烈多，不过最终还是难逃一死。”

    “果然神农是被你给干掉的！”虽然早有所料，不过仍旧是为神农被伏羲所干掉而惊讶，毕竟上古三皇是盘古的精气神所化，说起来和兄妹差不多，这伏羲还真的能下得了手！

    “愚昧！三皇本就是父神精气神所化，最终归宿自然是合为一体，重新化作盘古！”似乎是感受到了叶书眼神中的意思，伏羲不屑道。

    “可惜看你现在的修为似乎并没有得到伏羲和女娲的开天印记。”叶书毫不客气的揭穿了伏羲冠冕堂皇的话，说到底不过是想集齐开天印记然后化为盘古，从而直接证道成仙。

    扯啥犊子。

    “不错，可惜神农那家伙最后死都不把开天印记给我！可惜当时这个世界只是一个四象世界，不然倒是能够强行夺取开天印记！”伏羲现在已经进入有问必答模式，或者说已经胜券在握无所顾忌了。

    “好吧，看来对付我的还是个加强版的。”叶书无语。

    “滋啦~”布帛撕裂的声音在小世界之中传开，只不过下一刻便被修复了，叶书看了看手中的ea，什么劈开世界之剑，现在已经完全确定这家伙就是扯犊子。

    连这个未完成的小世界都撕不开，要你何用！

    “竟然有撕裂世界的道，可惜太薄弱了！”伏羲饶有兴趣的看着叶书手中的ea评头论足道，对于叶书有这种珍贵性的武器倒是很惊奇，可惜的是那种撕裂世界的规则和自己相差甚远，完全撕不开这个小世界。

    所谓道是在东方世界的统称，在西方世界一般称之为规则或者是权能，叶书寻思着是不是找个机会去把手中的ea升级一下。

    要不啥时候拜托老李把原版的ea抢过来？毕竟上次和老李通话的时候听说老李又把吉尔加美什给抢了，而且这一次甚至连核弹都没用，直接被一群八路军战士上去一顿揍就被缴械了。

    反正不管抢多少次都是抢，下次让老李把ea抢过来。

    “八极演四象！”伏羲虽然常年养尊处优，但是在把握战机这一点上不得不说还是有着极高的造诣的，就像是之前能够充分的把握到叶书发呆的一瞬间给了叶书一个断头剑。

    在叶书思索着和老李串通一下抢夺ea走神的一瞬间，地风水火四象能量毫不犹豫的向着叶书攻了过来，这可不是普通的地风水火，而是天地初开时诞生的地风水火。

    打个比喻，和弃天帝的神之涡、神之光等神之系列的攻击本质上是处于一个等级的，叶书自然也是不敢大意。

    “Boost、Boost、Boost、Boost、Boost、Boost、转让！”赤龙帝的本命能力一连增强了六次，也就是力量瞬间增强了六十四倍，以如今叶书的肉体强度承受这种倍数的增强可以说轻轻松松。

    将倍增的力量完全转让到乖离剑上，乖离剑上的剑气风暴瞬间变得壮观的无以复加，无数撕裂空间的剑气在空间之中肆虐，强大的减压将攻击轨迹上的空间一瞬间撕裂。

    空间之中的地风水火还没有接触到叶书的身体就被搅碎到碎裂的空间之中不见了踪影。

    无数的暴虐能量顺着碎裂的缝隙卷入伏羲的小世界之中，小世界瞬间变得狼狈不堪，不过小世界的修复能力也是强大须臾之间那狰狞的空间裂缝就被修复了。

    “不好意思啊，刚刚用力过大了。”叶书看着已经有些呆滞的伏羲挠了挠头道歉道，全力催动乖离剑然后再增强六十四倍的力量，娘嘞，这威力还真是大啊！竟然没有直接把这个小世界搅碎，还真是幸运！不过两种法则的组合应用虽然早有所料，但是这威力还真是强的出奇啊！

    只不过这之中对法则应该也是有着要求的，毕竟像赤龙帝“增压”这种专门作为辅助的法则力量也不是很常见。

    不过赤龙帝之笼手上的倍增规则转让之后果然逆天啊，要不要配合魔炮再来一发看看能不能把这个世界给崩没了？

    毕竟咱现在勉强也算是幻想乡的后备成员之一，魔炮流战斗方法也是时候找个人实践一下了！叶书看向伏羲，这人似乎是个很好的实践对象啊！

    伏羲有些呆呆的看着叶书。

    玛德这把剑的威力为什么突然增强了这么多？这不仙侠！

    明明有这么强的力量却一直在隐藏着所以说这混蛋之前就是在耍我喽？！不过这混蛋看我什么眼神？为什么有种淡淡的发寒的感觉


------------

请假！

如标题，我已经是条咸鱼了，老早码了一章不满意又删了然后码了一千来字还是有些不满意，实在是不在状态。

    过两天补上吧。
------------

第313章 羞耻度爆表以及杀人灭口

    “那么，热身到此为止吧，马上解决掉你。”这一刻叶书似乎是玩够了一样，对着伏羲说道，语气之中似乎伏羲是一歌随手可以解决的小角色一样。

    “狂妄！”虽然对叶书刚刚的威力惊人的一击内心对叶书的忌惮已经大到了极点，但是身为天帝的骄傲让伏羲哪怕心中忌惮亦不会表现出来。

    更何况伏羲自信的是如今可是处于自己的主场，就算叶书那一击的威力惊人甚至于已经到了快要将这方小世界劈开的程度。。

    但自己可是依然占据着极大的优势。

    “八元化一气！”虽然说是这么说，但是这一刻的伏羲不敢在给叶书出招的时间，毕竟那把能够切割世界的剑虽然看上去不是很强，但是刚刚的爆发力度真的是把伏羲吓到了。

    若是在多出现两下的话伏羲还真的是没把握挡下来。

    所以这一刻伏羲将自己现阶段最强的手段给用了出来。

    小世界之中的各种属性的能量在伏羲用处了这所谓的八元化一气之后，就陷入了极度的不稳定狂暴状态。

    天地风雷水火山泽，八属性迅速的两两混合，不断地衍生出新的能量，八化四、四化二，二化一，最终归一成为一种看上去灰蒙蒙的但是却又散发着诡异色彩的球体。

    这股能量一出现，整个小世界之中的各系能量像是遇到了什上位存在一般，瞬间平息了下来，不仅如此那个诡异的能量球还在不断地吸收着周围天地之间的能量不断地增强能量球的强度。

    混沌！

    传闻这是天地开辟之前的一种能量，整片天地就是在这种能量之中演化出来的，传闻世界之外就是无尽的混沌，那里拥有着无尽狂暴的混沌能量，修为不是顶尖的修士甚至都无法在混沌之中存活。

    更有传闻天地在无量量劫毁灭之后最终的归宿就是化为混沌等待着下一纪元一个叫盘古的傻大个将世界在一斧子一斧子劈出来，然后再把自己累死化身万物。

    然而叶书想说的是这些传说大致只有一半。

    仙级以上的世界叶书不知道，但是仙级以下的世界与世界之间确实存在着混沌，但那只是薄薄的一层，主要能量还是以空间风暴为主。

    虽是如此但是架不住，所有人都认为混沌能量最屌，所以混沌体在很多世界被称为最强的体制，而混沌能量也被称为最顶级的能量。

    “虽然有些羞耻，但是现在不使用的话，等晋级之后那玩意儿就没用了。”叶书看了看身上的赤红色盔甲带着些许无奈的说道。

    叶书所说的是赤龙帝笼手的霸龙模式，完全解放赤龙帝笼手的威力，召唤出赤龙帝曾经的力量，本来是作为一个很强的保命能力的。

    但是，叶书寻思着，就算是赤龙帝复生和现在的自己1v1估摸着也是自己赢的概率比较大，有时候晋升太快也是烦恼啊！

    所以叶书寻思着在晋级下一个境界之前一定要把这个霸龙用出来看看，不然的话总觉得人生缺少了点什么。

    吾，觉醒为

    夺取神之霸理的二天之龙是也！

    嗤笑无限，忧虑梦幻

    吾，当成赤龙之霸王

    将汝沉入红莲炼狱

    这一刻叶书感觉自己的中二之魂在熊熊燃烧，羞耻度一路暴涨，不过不能停下来，因为这中二度爆表的言灵有时候就像是开关一样，不念出来就无法启动。

    好羞耻啊！不过还好只有这个空间只有伏羲一个人，干掉这家伙杀人灭口之后也就没人知道了。

    叶书想着如何杀人灭口的时候，赤龙帝之铠发生了极大的变化，本来叶书在人类状态下使用神器的话赤龙帝之铠是没有翅膀的，但是此时此刻赤龙帝之铠身后出现了一对赤红色的龙翼。

    不仅如此，赤龙帝之铠的头颅部分变得更加修长，更加的接近赤龙帝的状态，整套铠甲也变得更加的兽性十足。

    同时一股疯狂地意志自神器之中向着自己的脑海之中冲撞过来，这是霸龙模式下的副作用，不过依叶书的修为完全无视了这点副作用。

    另一边的伏羲有些呆呆的看着叶书的变化，话说刚刚这货念得是什么东西？虽然每个字分开读自己都能听懂，但是放在一起的话为什么感觉这么羞耻呢？

    还有最主要的是，那套红色的盔甲虽然变化了，但是对方的气息并没有增强？难道是将气息隐藏起来，然后准备趁机偷袭朕？

    玛德好阴险，还有这种操作？！还好朕睿智，不然说不定真被这混蛋给阴了。

    一时之间陷入了思维发散之中的伏羲连攻击都忘发了。

    叶书防备天空之中伏羲的同时，上下的感受了一下自己的霸龙模式，嗯，虽然实力没增强，但是帅气了许多，要是没有那个羞耻度爆表的中二台词的话那就更好了！

    这要是传出去绝对的黑历史啊！

    不过还好只有一个人听到！

    “哼，你以为用新的盔甲来迷惑朕朕就会上你的当吗？幼稚，朕早已经看透了你的计谋，在朕的世界之中你是无法打赢朕的。”伏羲抬头挺胸满脸正气的说道。

    “啥米？”

    叶书一愣。

    “波与粒的境界，boost、boost、boost、boost、boost。”

    Mdzz，本着能动手就不bb的原则，叶书赏了对方一发强化了三十二倍的魔炮，在赤龙特有的法则的作用之下，无数的粗大的激光向着伏羲射去。

    虽然没料到叶书会突然出手，但是伏羲的反应速度也不慢，无数层层叠叠的山峦秀水的虚影出现在伏羲的身前，叶书的弹幕在接触到这些虚影幻象得到一瞬间仿佛被无限拉长了一般，并且随着时间流逝不断的变得弱小，最后泯灭成虚无。

    同时伏羲手中的“混沌”好不犹豫的向着叶书砸去。

    虽然叶书不知道这玩意儿是啥情况，但是也不会傻乎乎的硬接这玩意儿，间隙在混沌球行径的方向上打开，准备将这混沌求转移到其他地方。

    让叶书惊恐的是这混沌球在接触到间隙的时刻，就像是接触到剥离一样，间隙包括间隙所在的方向瞬间被摧毁，同时混沌球继续向着自己砸过来。

    叶书一愣，这还是第一次碰到无视间隙能力的攻击。

    不过叶书也不慌，脚下突兀的出现一道间隙，下一刻突兀的出现在伏羲的身后。

    “boost、boost、boost、boost、boost、boost、boost。”一百二十八倍的力量加持也是如今自己所能承受的最大输出，叶书毫不犹豫的一拳砸向伏羲。

    这一拳头叶书甚至觉得能杂碎这方空间。

    伏羲的身前再一次的出现了层层叠叠的幻象显然虽然叶书出现的突兀，但伏羲仍旧是有着准备的，只不过这一次伏羲的这些幻象显然没有起到应有的作用，叶书的拳头像是穿越了空间一般完全无视了这些幻象。

    “咔嚓。”这一方空间承受不住叶书的拳压瞬间崩碎，而直面叶书这一拳的伏羲更像是炮弹一般被瞬间崩飞。


------------

第314章 五火球什么的果然都是异端！

    击飞伏羲的一瞬间叶书突然有一种明悟。

    当力量大到了一定程度之后确实是量变引起质变，直接作用到空间、时间等规则之上。

    洪荒中盘古的以力证道倒也并非是空穴来风。

    当然了这股念头只是一闪而过，作为一个专业的人头狗，残血收割什么的可是自己的最爱，如今的伏羲落入下风被一时间打蒙了，叶书自然是不会放弃这个痛打落水狗的机会。

    “燚焱的炎火。”这一刻炽热的火焰在通过间隙的传送直接传送到了伏羲的边上，这无限接近火之法则的号称能够燃尽世间万物的火焰瞬间在伏羲的身上燃烧起来。

    “啊~”

    伏羲痛呼，小世界之中陡然凝聚出一股清流将伏羲身上的赤炎熄灭，虽然在单方面的规则方面赤龙德莱格的火之规则比伏羲走的要远，但属性相克且相差不大的情况下，号称即使是神沾染上之后也会被烧死的燚焱之火就这么被熄灭了？！

    所以说，动漫世界的技能虽然更加的接近规则但是获得之后却知其然不知其所以然，非常容易被克制，修仙者虽然接触规则更加难一点，但却胜在掌握之后多变，能够灵活的应用。

    这就像是同是在解一个高数题目，一个人只能借助公式将这个高数题目解出来，另一个人却是连公式是如何推导出来的也能清楚的列出来。

    虽然第一个人解题速度比第二个人的解题速度更快，但若是将题目进行深层次的改变的话，只知道公式的那个人就很难比得过第二个人了。

    孰高孰低还真不好说。

    看着手持无名宝剑的伏羲向着自己飞射而来，叶书叹了一口气。

    自己的攻击手段还是太少了，特别是威力巨大的攻击手段还是太少了。

    虽然以现在的肉体强度再加上赤龙帝笼手的变态属性，吊打伏羲不成问题，不过肉搏显然不是咱的菜啊！

    战士什么的哪有法师帅气啊！

    和法师的一个火球、两个火球.....五个火球不间断施法的帅气，拿着柄武器上去和人肉搏实在是lo爆了。

    毕竟

    5个火球风吹不息

    5个火球无以伦比！

    5个火球无声无熄！

    5个火球天下无敌！

    5火球是什么？

    5火球是至高无上的！

    5火球是宇宙无敌的！

    5火球是用心领会的！

    5火球学会受益匪浅反正你学了！

    5火球就对了！

    在燚焱的炎火彻底熄灭之后，伏羲整个人顶着一副黑炭脸从地下大坑洞走了出来，看向叶书的眼神也是充满了杀意。

    身为一代天帝，如此丢人的场景要是被传扬出去的话，那么这脸就丢尽了，所以这一刻伏羲想的是如何干掉叶书杀人灭口。

    叶书被伏羲盯得有些发毛，而且总觉得伏羲看自己的眼神有点熟悉，果断的叶书将燚焱的炎火搓成五个小火球，做成五火球弹向着伏羲砸去，面对向着自己砸过来的五火球。

    伏羲手中突兀的出现一把华丽的宝剑，瞬间神力浩荡，一股无坚不摧的剑意向着五火球刺去。

    “轰隆~”

    所以说，看着被一剑泯灭的五颗火球，叶书感觉肝好痛，果然还是退教的好吧，五火球什么的果然靠不住啊，心好累，还是转科学神教吧！

    心里想着这些乱七八糟的事情，叶书手上的动作也不闲着，不得不说和同等级高手干架还能走神不得不说叶书的心相当的大。

    “接受科学的制裁吧，混蛋！”叶书冲着正准备继续拿剑气劈自己的伏羲大喊道。

    伏羲一愣，难道又要放什么大招？之前他可是被叶书一连串的攻击打的有点懵，到现在还搞不懂，为什么叶书能不受这方小世界的压制，也不明白这货为什么还能使用空间的力量。

    所以对于叶书的反常表现，伏羲是真的很忌惮来着。

    下一刻伏羲感觉周围的空间似乎在发生着诡异的变化，仿佛在被无限的压缩一样。

    伏羲一惊，知道这是对方的手段，随即调动这方世界的本源控制这片空间。

    另一边的叶书也感觉到了这片空间的本源异动，不过叶书相当淡定的振荡起体内的境界之力，从刚刚开始叶书就发现这境界之力似乎能够干扰这片小世界的本源异动。

    果然下一刻，伏羲惊恐的发现自己的身体在这一刻也在不断的变薄，无论他怎么飞行也飞不出这片空间，随即发现叶书的体型似乎在不断的变大，紧接着自己似乎被困在了一个奇异的空间之中。

    伸手接过已经变成薄薄一张卡片的伏羲。

    叶书表示科学神教果然流弊实在是太赞了！特别在对付这群不懂科学的土鳖的时候，智商的压制果然好爽！

    果然知识改变命运，咱也就是平时的时候多浏览浏览科幻啥的，没想根绝中的设定操纵空间之力竟然真把这玩意儿搞出来了！

    也幸亏最近对空间之力有了更深层次的领悟，不然还真用不出来这招。

    二向箔！

    一般认为三维宇宙空间由长宽高三个维度组成，而二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会使三维宇宙中的一个维度无限蜷缩，从而迫使三维宇宙空间及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化”为只存在长和宽而被剥夺了高度概念的绝对平面。

    说维度有些玄乎，在叶书看来这就是一种空间之力的应用，只要把长宽高的一个方向无限的压缩，这就相当于将一个三维空间向着一个二维平面转化，也就是造成所谓的二向箔相同的效果。

    不过叶书觉得这似乎并不是真正的用法，虽然长宽高的一个方面被无限的压缩了，但是这个概念还是存在的，如果要真正的做出二向箔类似的武器应该是把有长宽高的一个概念直接崩断将之变成真正的平面。

    不过很显然依照现在叶书对空间的理解，根本办不到这一点，所以只能取了个巧。

    “咻咻咻~”

    处于卡片之中的伏羲不断地向着四周发射剑气让叶书手中的空间不断地出现扭曲，现在在卡片之中的伏羲就像是被困在一方小型空间之中而不是平面之中。

    若是给对方时间的话还是能够逃出来的。

    “正物质与反物质的境界！”

    两方小小的间隙相互之间不断地吸引靠近，而中心处放着伏羲的那张伪平面卡片。

    “轰隆~”

    小小的爆炸却传出让人心悸的威力，这一刻，叶书感觉那两个间隙之间的时空似乎都扭曲了，这爆炸的范围虽小，但能够撼动时空，伏羲决计没有存活下来的可能了。

    所以说科学技术才是第一生产力啊！

    先来个二向箔、再来个正反物质，完爆五火球！

    五火球教果然都是异端！

    科学神教赛高！


------------

第315章 天道好轮回苍天饶过谁！

    科学技术是第一生产了，一切违反科学规则的理论异端。

    没了伏羲操控的小世界，规则的组合程度无疑下降里很多，甚至连继续演化下去的潜力都没了，伏羲与这片小世界的关系可以说是互惠互利的共生关系。

    小世界依靠伏羲的领悟来晋升，而伏羲依靠小世界的演化来加快自己的法则感悟。

    叶书有些失望的叹了一口气，本来还想抢了这片小世界呢！现在看来是没戏了！毕竟这方小世界与自己的道契合程度实在是太低了。

    “滋啦~”没了伏羲操控的小世界很轻易的被叶书撕开一条裂缝，一步迈出。

    “轰隆~”“轰隆~”

    ......

    “所以说这就是你们几个以为我干不过伏羲那混蛋，所以埋了核弹把我给爆了？”不得不说世界有时候真奇妙。

    神界一片山清水秀的地方，叶书看着地上躺着的杯具队众人，眼角直跳的问道。

    前脚刚决定转行加入科学神教，后脚就被核弹给炸了，这尼玛，如果冥冥之中有着天意的话，叶书很想对那所谓的天意竖中指。

    “恩恩~”

    杯具队的小队成员一个个成员躺在地下连忙努力摇头发出“呜呜”的声音表示误会，接着似乎是扯到伤口了一个个发出倒吸冷气的声音。

    这群逗比！这一刻叶书感觉好心累啊！这群人是怎么活到现在的？哪怕不会因为主神的任务被干掉，也迟早会死在自己人的手里吧！

    虽然核弹对如今的自己造不成多少伤害，甚至造成的伤害不需要自己催动者字谜，只需要凭借身体的自主愈合能力就能分分秒秒恢复。

    但是无论是谁被这么一堆核弹给爆了，心情也不会爽的吧！

    “老...老大，我们现在要回...回主神空间吗？”一旁伤势较轻的精灵美女怯生生的问道，她算是对这个“老大”从骨子里开始畏惧了。

    那拳头打在你身上造成的伤势并不重，但那种疼痛却绝对让你能够记一辈子。

    “暂时不回去，主神强制回归时间还有多久？”叶书问道。

    “还有23小时27分钟。”精灵妹子给自己施加了一个治疗术然后回答道。

    “神界应该好还有很多不错的宝贝，你们去搜集一下。”叶书吩咐道接着也不管这群人，而是闭目养神似乎在思考着什么。

    听到叶书所说，杯具队的众人眼睛纷纷一亮，一个个身上的伤势也在以肉眼可见的速度回复，毕竟都已经算是超凡人士了，一点没加料的皮外伤想要恢复还真是分分钟的事情，刚刚不恢复只是想用自己惨状尽量少受些折磨。

    这会儿叶书明显是打算放过自己等人，此时不恢复更待何时？更主要的是神界的宝库啊！

    那些可都是天人手中的宝贝，放在主神空间就是五阶大能的宝物！虽然拿到手之后大部分肯定要交个叶书，但只要能到手一两件，以后的轮回任务绝对生还几率大增啊！

    虽然有了叶书之后他们还真的不觉得轮回空间有什么人能够威胁到自己等人。

    但是谁会嫌自己能力低啊！

    于是一个个像只兔子一样向着神界深处跑去，哪里还有之前受伤的样子。

    看着离去的众人叶书摇了摇头，不过也并不在意，此时此刻叶书在想着怎么收拾仙剑世界这个烂摊子，自己按照系统任务，完成了主神空间的任务。

    但也给这个世界留下了极大的隐患。

    人仙神，鬼妖魔。这是仙剑世界的六界，人界对应鬼界、仙界对应妖界、神界对应魔界，就像是硬币的正反两面一样，相互制约，共同促进六界的平稳发展。

    如今六界之中实力最强的神界被自己给团灭了。

    那么魔界也将无人可限制，虽然对魔尊重楼很是欣赏，但是一旦神界消失，魔界统一六界几乎是必然的发展趋势。

    然后以魔界那群魔的性格，叶书表示呵呵呵了。

    不得不说的是虽然看不惯神界的众神，但六界在神界的治理下发展的却是还算不错。

    自己这个时候任务已经全部完成倒是能够拍片屁股走人，但是后面魔界入侵其他几界实在不是叶书愿意看到的。

    虽然有些圣母，但是自己惹出的麻烦自己要亲手解决，这也是叶书为人处世的原则问题。

    “找到了！”接着叶书眼镜一亮，一道空间裂缝打开，下一刻一脸迷茫的拜月还有李逍遥赵灵儿三人出现在天界。

    这是叶书以自己空间上的领悟确定这几个人所在之后直接开通的空间通道，逼格什么的绝对满满的，就是比之间隙的消耗要大了很多，不过能用能量解决的事情叫事儿吗？

    “咦叶书混蛋是你啊！这里是什么地方？”李逍遥看到叶书随即自来熟道。

    这混蛋，亏自己还记挂着要给对方一场造化，话说要不要一脚把这家伙踹回人间去？叶书满头黑线。

    “拜月，此次叫你前来有件事需要你办。”叶书没有理会李逍遥，而是看向拜月说道。

    “请叶先生吩咐。”

    “我希望你成为神界新的天帝！”叶书语出惊人道。

    ......

    三个时辰之后，将神界托付给拜月之后，叶书带着杯具队的众人离开了仙剑世界，离开之前给了拜月一柄一次性劫兵。

    是以神界的劫气炼化而来，目的就是防备魔族，若是魔族大举进攻的话，相信拜月会给他们一个惊喜。

    主神空间。

    “话说这就是主神大光球，他是不是有点电压不足啊？”看着忽明忽暗的主神光球叶书吐槽道，虽然知道主神光球变成这样是因为系统入侵的原因，但仍旧是慢慢的槽点啊！

    事情是这样的，在叶书陪同着杯具队的众人回到主神空间之后，系统自然也进入了主神空间的内部，随即就像是病毒一样开始了入侵大光球的行动。

    然后大光球就变得电压不足了。

    杯具队众人......我们也想知道，而且主神是用电能的吗？

    “叮，入侵成功，获得主神空间九分之一使用权限。”

    等到系统入侵成功叶书才算是松了一口气，毕竟自己还在人家的地盘上，要是系统入侵失败的话，自己的下场可想而知了。

    刚刚的那段时间虽然自己表现得十分轻松，但是内心却仍旧是十分紧张的。

    虽然对只拿到了主神空间九分之一而不是全部的权限有些失望，但人要学会知足不是吗？

    九分之一的权限不知道能不能搞出一些仙器来啊！

    叶书满怀期待的联系天空中的大光球。


------------

第316章 关于抽奖的猜想

    并不能直接获得什么绝世神器，珍贵材料什么的。

    也不知道是被系统给黑了之后程序出错了，还是自己的系统藏私了，反正这个主神大光球就是丫的一空白程序。

    主神光球的能力也很简单，就是不断地搜索在一条时间线上的各个世界的坐标，然后派遣轮回者前往这个世界进行掠夺。

    这里所谓的掠夺不是对常规资源的所谓掠夺，而是对这个世界原本的轨迹进行改变进而掠夺气运。

    气运之说定位的比较模糊。

    可以将原本的世界的轨迹定位成大势，而对这个势改变之后就会获得原本时间线上一部分天地气运，而主神手中的各种兑换就是消耗这种气运，也就是轮回点来进行具现化的，甚至还不能具现化仙级的物品可以说一点用处也没有，因为普通材料对叶书来说没多大的用处。

    而所谓的改变剧情就会引来难度增强也是因为轮回者们改变了天地大势，从而引来了该世界世界意识的关注。

    主神本身是没有能力直接改变剧情世界的。

    而被叶书系统黑了之后的主神大光球其实就是一个有着基础功能的白板主神，关键是这个白板主神的很多功能还和自己的系统重叠了，这就很尴尬了！

    说起气运的话，叶书想起自己主神空间的抽奖，后面的抽奖暂且不谈，第一次抽奖只需要一个积分，而且这一个积分等同于白送。

    在群里也有着关于这方面的讨论，酋长王陆曾经对群里每个人的抽奖经历进行了询问，得出的结论是第一次抽奖得到的奖品远远高于之后抽奖得到的物品。

    从这里是不是可以看成是第一次抽奖所使用的就是穿越者本身身上的气运，所以在系统眼中第一次抽奖基本就相当于是白送？

    而因为穿越者基本都是气运逆天之辈，毕竟如果气运不强的人穿越之处就被空间风暴给撕成碎片了，哪里还能成功穿越。

    言归正传，正因为穿越者气运逆天，所以第一次抽奖其实用的是自身的气运进行抽奖，所以能抽到的大多是好东西，而后面的抽奖则都是固定气运进行抽奖，所以是白是黑完全看脸的吗？

    这样一想似乎蛮有道理的样子。

    叶书感觉自己似乎触及了系统的部分真相。

    当然了虽然主神和自己系统的很多功能重叠了，但也并不是一点用处也没有，比如说叶书最看重的时间固化的功能。

    能够让叶书在以后穿越之前原本所在的时间进行固化，当然了原本所在的世界的等级不能太高，一般来讲最多也就是中级世界的程度，主神能够将该世界所在的时间固定成无论穿越到其他世界过了多久，原本的世界只过了一天这种程度。

    这也是叶书尤为看重的一点功能。

    自己的系统也有类似的改变时间的功能，但是收费很贵，主神的加入倒是一个很好的补充。

    “回归！”了解完残缺主神的作用之后，叶书刷的一下化为一道光消失在主神空间中。

    另一边正在兑换物品的杯具队成员怔怔的看着叶书消失的地方。

    话说

    这是升天了？！

    关键是大佬走了，我们咋办？

    史泰龙感觉自己心好累，说好的带我装逼带我飞呢？

    ......

    现实世界。

    叶书摆了个舒服的姿势躺在沙发上。

    家里两个妹子一如既往的出去闲逛去了，刚刚叶书已经多电话通知过对方自己回来的事情了，相信过不了多久就会回来了。

    说起来小镇最近的外来投资人员变得越来越多了，让原本一个落后的小镇在短短十几天的时间有一种渐渐繁荣起来的景象。

    这些人的目的叶书自然是知道的，只不过懒得理会罢了。

    站的高度足够高对于这些小伎俩也就不放在心上了，人会在乎脚下的蚂蚁中午吃什么吗？

    显然是不可能的。

    叶书现在想的是如何增强自己的实力。

    虽然自己的修为和手段都可以说不弱，但与同等级人交战的时候似乎缺乏一种爆发性的手段。

    简单来讲就是缺乏一击必胜的绝招。

    诸天万界，但凡是未成仙者，战斗力因为各自体系的不同有高有低，虽然现在自己的综合实力很强，但是遇到那些变态世界出来的将成道者自己被吊打的概率很高啊！

    “指尖上的凤尾蝶，它说.....”

    “喂，什么事儿莉莉。”

    “master，我...我闯祸了。”对面莉莉带着哭腔的说道。

    “别急别急，有什么事儿慢慢说。”叶书安慰道，对于莉莉所说的闯祸并不放在心上，毕竟在现实世界只有自己不想办的事情还真有自己搞不定的事情。

    “我...我开车撞人了。”小姑娘估计是第一次遇到这种事情，那边带着哭腔的说道。

    “你哪儿来的车？”叶书的关注重点已经完全的跑偏了。

    “之前一个老人家送的。”那边莉莉回到。

    好吧，，叶书算是明白了始末了，估计又是那群修仙修疯了的人想讨好莉莉和伊莉雅两人搞到什么秘籍，才送的。

    话说自己不是告诉他们只要多熬两个通宵就能功力大进来着的吗，他们还没成仙呢！

    另外最重要的一点就是。

    丫头虽然你的骑乘只有C，所以不要求你能像蓝saber那样直接开飞机的程度，也不要求你像R姐那样能将单车骑出F1赛车的速度，但是也不至于上个路就成为马路杀手吧！

    难道你的隐藏属性其实是女司机？！

    “等会儿，我定下位马上过去。”叶书手指抵了抵眉心。

    没办法了，先去看看情况吧，对方没死的话仙给对方治疗一下然后给点赔偿，如果对方命不好的话，那就只能通通关系了，加大点补偿了。

    间隙打开，下一秒斗转星移，叶书出现在莉莉车的后座。

    车窗户四周不断地有人敲击着，说着“下车”、“赔偿”什么的。

    “master/叶书你来了。”莉莉和伊莉雅看到叶书到来顿时欣喜道。

    “先别说了，人在哪儿？”叶书连忙问道，虽然已经打着包庇到底的心思，但是对方如果没挂的话，还是要抢救一下的。

    “前面。”莉莉怯生生的说着，毕竟第一次遇到类似的事情，还是有点慌的。

    叶书神识向着车前方一扫，顿时面色一变。

    “莉莉，听我的，踩油门，给我碾过去！”叶书冷着脸吩咐道。

    “啊？”

    “踩油门，碾过去！谁敢挡路直接给我直接碾过去！”


------------

第317章 咱还真是个好人

    不知从何时起，在街头巷尾一直存在着这样一群人。

    他们能够将开宝马的成功人士在短时间内变成骑自行车的，亦能在短时间内将住别墅的成功人士弄到天桥下与流浪汉相依为命。

    他们的行动一般都是有预谋的，行动之前也是事先踩好点，确定周围没有摄像头之类的能够留下证据的东西。

    他们选择的目标一般也是拥有豪车的对象，因为这类人压根不在乎这点小钱，也懒得理会这群人，所以选择这类拥有豪车的对象一般都能够成功。

    而且他们对地点的选择也很有经验，一般选择作案的地方都是周围没有摄像头的，这样即使最后车主报警了，警察来了之后，他们在进行胡搅蛮缠一波，警察也没办法。

    最后只能大事化小，小事化了，车主也只能自认倒霉赔点小钱。

    这也导致了这一伙儿人越发的猖狂起来。

    以前他们演戏的时候多少还敬点业，比如说你开车用不是很快的速度行驶的时候，他们会主动撞上来讹人，虽然恶心了点，但多少也是拿生命在冒险。

    叶书有一朋友，曾经在一条不是很宽敞的街道上慢悠悠的开车，然后还有十几米远的时候，一大妈就这么躺路中央了。

    当时叶书那朋友内心是崩溃的，于是果断停车，然后倒车准备绕开这大妈，坑爹的是这大妈看到朋友的车不开过来，立马爬起来向着朋友后退的车追过来。

    简直就是一个泼妇，搞笑的是交警还就在一旁维持秩序，而且就像今天一样，车子的周围还围了一圈的人。

    没错叶书刚来这会儿就已经发现了，莉莉这是被人碰瓷儿了！

    说起来莉莉虽然骑乘只是C的程度，远远比不了成年后的蓝saber那种能够驾驭一切交通工具的bug能力，也比不上美杜莎A+级骑乘能将自行车骑上天的神奇技术。

    但C级骑乘就是在了解交通工具之后能够完美的驾驭交通工具，所以这会儿莉莉的驾车水平就算没有刷满，也绝对是老司机级别的。

    所以叶书在始一过来的时候就用自己的神识扫了前面的老者一遍。

    Mmp，身体比很多年轻人还健康！

    “啪啪啪，开门！下车”“啪啪啪，你把我爹撞了快点下来说说怎么办吧！”

    几个长得膀大腰圆的中年汉子，不断地敲着车子的玻璃窗，一会儿这里已经围满了人，莉莉此时此刻还一副犯了错误的小女孩一样在一边抿嘴，显然并没有将叶书“碾过去”的话听进去。

    也幸亏是莉莉在这里，当初要是抽中了懂人心的尼禄的话，这会儿，估计尼禄估计已经拿出“原初之火”出去搞个大新闻了！

    “叶书，这件事似乎有些不对劲。”伊莉雅坐在副驾驶座上歪着头说道。

    “我知道，交给我吧。”

    车窗外面那群中年汉子见到车子里一直没有动静，显然也是有些不耐烦了，动作也越加的粗暴，嘴里的垃圾话也越来越多。

    叶书有种给这群混蛋天诛的想法。

    “相位转移。”叶书运转空间之力，直接和莉莉的位置相互交换，也得亏了车窗是特制的，外面根本看不到里面的情况，不然恐怕这伙儿人也没心情在这里碰瓷儿了。

    “嗡~”

    发动机的轰鸣声像是一头怪兽的嘶吼。

    “快拦住她，她要跑！”外面那群中年汉子听到发动机的声音，以为叶书想要开车跑路，毕竟这地方没有摄像头，真要跑了的话他们今天的戏也就白演了。

    “拦住他们！”

    外面一中年汉子喊道，接着有几个人堵在叶书车的后面，防止叶书倒车跑路，另外一个人则拿起一根木棍，对着车玻璃就要下手砸过去。

    叶书看着窗外那个拿木棍的汉子，眼中闪过一道红芒，下一刻那汉子就像是被人施了定身咒一样，舞动木棍的动作僵了下来。

    下一刻叶书嘴角掀起一抹冷笑。

    逃跑？

    还真是太小看我了！

    既然你们这么想被撞，那么怎么能够不满足你们一下呢！

    “嗡~”

    “咻~”

    在众人不敢置信的目光下，车子像利箭一样嗖的一声从前方冲了过去，就是之前一直很是凶悍表现的几个中年男子此时此刻也有些呆愣的看着离去的“肥羊”。

    最关键的是。

    “啊~痛死我了！”

    “爸~”一大汉睚眦欲裂的冲着老人跑过去。

    一声惨叫终于是将众人的思绪拉了回来，只见之前被“撞”的老大爷此时此刻抱着自己的做起来疯狂地嚎哭起来，不一会儿竟是承受不住疼痛直接晕死过去了。

    而最惨的是他的双腿，不仅变成粉末儿性骨折，而且那一双腿更是成了一块肉饼。

    “牛逼啊！”围观的吃瓜群众此时此刻脑海中只有这么一句话，他们也是有人将整场车祸从头看到尾的人，自然知道这群人是碰瓷儿的，只不过之前因为害怕被报复所以不敢上前去证明罢了。

    但是无疑的，没人会对这伙儿人有什么好感。

    所以当叶书开着车从那老头的腿上直接碾过去的时候，很多人虽然感觉这样做有些过了，但是无疑心中是有底气的。

    “让开，让开!”就在这个时候一伙儿穿着制服的警察走进了人群。

    “长官，长官，我爹被人给撞了，安仁就顺着这条路跑了，各位长官给我做主啊！”一边抱着老头儿的大汉看到警察的出现，虽然有些疑惑出警速度，但是这会儿像是抓到救命稻草一样哭喊着。

    毕竟他父亲可不仅仅是父亲，还是他以后谋生的手段啊！想要再找一个演技高超的人可不是那么容易的，所以大汉已经下定决心这一次逮到那人一定要狠狠地在对方身上咬下一块肉不可！

    “全部给我带走！”领头的长官，看了一眼场上的场景一招手，一群人上前把碰瓷儿的全部拷了起来。

    “长官你抓错了吧？我们才是受害者啊！”

    “没错，抓的就是你们！玛德吓死我了！”那长官拍了拍胸口，恶狠狠的对着这人说道，之前碰瓷儿的全过程他可是一直看着的，真心害怕车里的那个女子直接发飙，那可就大条了。

    “全部带走。”

    吃瓜群众们眼睁睁的看着这伙儿人被带走，有些懵逼，卧槽这又是演的哪一出？

    另一边。

    “master，我们这样做不太好吧？”

    “没事儿，我已经给他治疗过了，所以不会有事的，而且有人会帮我们处理这事儿的后续的。”叶书脸不红气不喘的瞎扯道。

    讲道理鬼才会给那老不死的治疗！对于这种社会的渣滓，要不是怕惹出麻烦，早就把这群人送去间隙里去和罪袋搞基去了。

    不过讲道理，对方想要讹自己，自己还成全了对方想被人撞的愿望。

    咱还真是个好人啊！


------------

第318章 萧焱他爹被绑了！！！

    “兄弟们，我爹让人给绑了，求帮忙！要五个人，实力要能够镇压顶尖中级世界的！路费我报销，临走再有厚礼奉上。”

    就在叶书将傻白甜莉莉给忽悠住的时候，群里的一则消息吸引了叶书的注意力。

    消息是萧焱发的，那边似乎显得很急的样子。

    “我我我哦！我要报名。”作为一个努力修仙准备破碎虚空的张烨，自然不能放过这一次机会，虽然斗气和自己修炼的武功不是一个路数的。

    但那可是另一个世界啊，自己至今为止只抽了两次抽奖，第三次抽奖的粉丝值到现在还没有凑够，这让张烨很是烦躁。

    张烨也有着在自知之明。

    自己所在的世界只是一个普通的世界，凭这个世界的资源是绝对有可能凑够一百粉丝值的，但绝对不是短期内能够凑齐的！

    所以去其他世界无疑是一个获得大量资源的第一选择。

    如今好不容易遇上一个公费旅游的机会，张烨表示自己绝对不放弃。

    “别闹，我仇家势力很大的，你要是过来的话，我还得抽时间保护你。”萧焱表示自己看不上张烨这个战五渣，所以婉转的拒绝了对方并丢了一波嘲讽。

    张烨......我战斗力低还真是对不起了！

    “萧焱施主你的那个世界似乎是一个以斗气修炼为主的中级世界吧？”

    “三葬大师有兴趣吗？”看到信息的发布人，萧焱一阵激动，毕竟三葬大师虽然不靠谱了一点，但是对方可是和群主认识的猛人啊！

    而三葬大师所在的世界那也是高级世界，三葬更是这个高级世界的顶级人物，甚至萧焱还听说三葬大师还去过其他的几个高级世界直接把对方世界的大boss都给度化了！

    萧焱寻思着，三葬大师要是来这个世界把魂族那群认不认鬼不鬼的家伙全都给度化走了那才叫舒心。

    “阿弥陀佛，贫僧最近要闭关突破境界，所以不好意思了。”萧焱闻言心底闪过一丝失望。

    “我，你看我能去吗？”

    看到报名的人萧焱眉角直抽抽，来人的手段全力展开的话，不亚于三葬大师，可是萧焱是真心不敢把对方叫来自己的世界啊！

    对方是武庚，没错他的底牌就是丫的关门放弃总，曾经有几个世界的群友因为看中了武庚的实力，所以把对方叫去帮忙。

    然后那叫一个惨啊！

    虽然没造成什么太大的伤害，但是弃总暴走之后也是把那些世界搞得一团糟，所以此时此刻萧焱是真的不敢把对方拉过来帮忙。

    别到时候把敌人和自己全干掉了那就尴尬了！

    “最近忙着和这片大陆的土著神干架，没时间去。”这是还在继续做着征服世界梦的宁采臣。

    “宁兄的系统当真是越战越强，朱某佩服，不过在下也不会输给你的。”

    于是朱厚德和宁采臣又开始了相爱相杀命中注定对手的模式。

    萧焱头疼，这么个群里就没有一个能帮忙的吗？

    “你们世界有一种叫异火的火焰？”这是来自涂山雅雅发的消息。

    “确实。”对于这个比较陌生的ID号，虽然不知道对方强不强，但萧焱仍旧是耐心的回道。

    “你的焚诀，再加上一朵异火，我帮你。”那边的涂山雅雅不知为何对焚诀似乎极为感兴趣的样子，开出条件道。

    萧焱沉默，不是他舍不得焚诀和异火，虽然焚诀和异火相当的珍贵，但再怎么也比不上自己老爹的命啊！最主要的是对方和自己压根就不是一个世界的，以后也不会出现争夺异火这种情况。

    最主要的是自己现在主修的可是“龙象般若功”所以对异火的需求也不大，即使都让给对方也不是什么大事儿。

    让萧焱担心的是对方的实力，虽然对方似乎很有自信的样子，但是这一千积分可不能白丢了不是。

    “雅雅的实力虽然在你的世界不能算是顶级，但是对付一些高阶斗圣的问题还是不大的，另外雅雅你要焚诀是为了给白月初那小子修炼的吧，那样的话你最好把白月初和苏苏也带去那个世界，也许有方法让他们提前恢复实力也说不定。”

    叶书这个时候开口道，虽然感觉有些夸大了涂山雅雅的实力，不过想到对方抽奖抽出的那件东西，这么久的时间磨合，干掉一个高阶斗圣问题应该不大。

    “哼。”那边的涂山雅雅显然对叶书说自己的实力在对方世界不算顶级表示不满，不过却也没有反驳，经过这么多天的观察，她可是知道叶书群主的名字究竟代表着什么。

    不过对叶书的判断仍旧是有些不认同，最近抽奖得到的那件宝物，和自己的能力配合的相得益彰，这一次到时要看看那个世界的斗圣都有着什么本事。

    “好，还有谁要报名吗？”萧焱继续喊着，只招到一个能和高阶斗圣抗衡的群友，在萧焱看来可是远远不够的，在萧焱看来至少也得来个三葬法师或者是弃天帝这种级别的人才能够镇得住场子。

    “加我一个吧，刚刚执行了一个任务才回到九州，正好出去散散心。”、

    “好，加上王陆师兄一个。”萧焱大喜道。

    王陆虽然人黑的不行，但是毕竟是修仙界的人，实力增长也很迅速，通过之前的直播记录，萧焱知道对方的实力绝对增长到了极强的地步。

    特别是手中还有那柄“流刃若火”，流刃若火其中一个能力就是将战败死在自己手中的敌人召唤出来作为自己的帮手，简直就是越战越强的死灵法师翻版，现在王陆究竟能够召唤出多少四灵，只有天知道，不过王陆的强是绝对不需要怀疑的。

    “加我一个吧。”叶书也报名道。

    “我也去。”这是二狗子，如今召唤出了一堆式神的二狗子忠实的群殴拥护者，另外听说最近二狗子把自己老爹的铁碎牙也给搞到手了，个体实力也是暴增。

    “算我一个。”张振宇道，作为一个以后宫王为标准的男人怎么可能放弃这么一个机会，要知道上次那个死和尚来超神学院逛了一圈儿，可是把超神学院美女资源拐走了大半。

    所以张振宇这一次打的就是打劫其他世界的美女资源的主意，嗯，身为要成为后宫王的男人，就要做到无耻！

    好吧这都是被光头给逼的。

    “那么各位准备一下，一天之后我统一帮各位传送。”


------------

第319章 没高阶斗圣？那怕个球啊！

    斗破世界。

    中州，魂殿一处分殿。

    虽然名为大殿，但却和一般的宫殿大不相同，金属质感的大殿不但没有给人堂皇大气之感，反倒是给人一种阴森恐怖之感。

    熟悉魂族的人大多知道，魂族的人似乎就喜欢这个调调，似乎是要显示出魂族与其他种族的不同一样，换到现代的说法那就是杀马特青年的想法。

    不过此时此刻显然没有人去在意这些小事情。

    空旷阴冷的大殿之中，此时只有两个人，不，准确的说是只有一个人才对，殿下的那个透明状的生物准确的说是魂体。

    此时此刻这个魂体弯着腰恭敬的看着主座上的那个挺拔的身影。

    这可是魂殿之中的“天尊”之一，就算是自己死亡之前也不过是一个护法而已。

    在魂殿之中护法代表的是“斗宗”修为的成员，而天尊是只有斗尊修为的成员才有资格被冠以的称呼。

    虽然“斗宗”与“斗尊”看起来只是相差了一个境界，但两个境界之间的鸿沟只有真正体会过之后的人才会明白。

    说是天与地的差距也不为过！

    更不要说自己现在还只是一个魂体状态，此时魂体只希望自己提供的消息有用，让眼前的这位“天尊”能够赐予自己一具身体。

    “鹰护法你说的可是真的！此事非同小可，若发现你谎报情报，你应该知道后果的。”阴冷的声音自“天尊”口中传出，在大殿之中回荡，让这位只剩下灵魂的“鹰护法”惊恐。

    随即鹰护法想到自己现如今的状态，不说只剩下灵魂的自己压根就没有什么未来，单就任务没完成的惩罚也不是自己能够承受的。

    “属下确定！天尊大人试想一下，若那萧焱小儿不是领悟拿到了那件东西，又怎么可能在区区二十多岁就达到堪比斗宗的程度，甚至是以我三星斗宗的修为在他的面前也只能做到逃出灵魂！

    而且那萧焱小儿的防御，即使是属下全力出手，竟然也不能给他造成伤害！所以属下确定！”鹰护法一想到萧焱那张可恶的样子，就一阵咬牙切齿。

    毕竟就是那个小子害的自己变成现在这种人不人鬼不鬼的样子的，这种仇怨简直是倾尽五河四海之水也道不清。

    “另外鹜护法带回来的那个人。”

    “那人不需要你管。”

    “是，属下明白。”

    “此事，老夫知晓了，若为真，好处少不了你的！先退下吧！”

    等到“鹰护法”离开这位魂殿的“天尊”，以特殊的手段向着更高一层传递了信息，要是以往，自己一个斗尊传送到斗气大陆虽说麻烦了一点，但也不用如此谨小慎微。

    可是最近魂族的九星斗圣虚无吞炎的失踪让魂族一时之间有些草木皆兵，顺带着作为魂族下属势力的魂殿也不敢轻举妄动，再加上古族最近盯得很紧，一时之间这位“天尊”亦是有些束手束脚的。

    不久之后一道信息传来。

    “若为真，速夺！”

    看到上层的回复“天尊”脸上露出狞笑，虽然不知道上层究竟如何掩护自己前往斗气大陆，但既然通知了，那么必然是有着方法的。

    而且若是能够拿到那件东西的话，自己可算是立了大功，将来借着这件事情就算是成为斗圣也不是没有可能！

    至于关于萧焱的实力，媲美斗宗又如何？防御力强又如何？自己会让对方明白，斗尊和斗宗之间的差距！

    ......

    斗气大陆萧家。

    “我说小子，你竟然还有闲情喝茶，那个魂殿的护法可是逃回去了。”一道半透明张着白胡子的灵魂体看着坐在石桌旁一脸轻松地萧焱有些急道。

    “那又如何？”在知道了魂殿捉走自己的父亲只是为了自己身上的那个神秘玉片之后，萧焱瞬间开始进入淡定状态。

    反正在玉片得手之前，他们不仅不会伤害自己的父亲，恐怕还会保护好自己的父亲不受一点伤害，所以自己压根就不需要担心。

    没有了压力，自然变得轻松起来了。、

    “老头儿，你有什么话赶紧说，没事儿别在我眼前晃悠，怪渗人的。”萧焱满不在乎的对着面前药老说道。

    面前的这个药老说起来生前似乎是一个斗尊境界的灵魂，自己那三年之中斗气莫名其妙的消耗掉都是因为这个老头儿的原因。

    那天药老从戒指中出来，本来是想收徒来着的，不过萧焱是谁？金手指附身的穿越者啊！怎么可能给被人打的只剩下灵魂的家伙当徒弟，说实话要不是当时的实力干不过这老头儿，萧焱绝对会干掉这家伙的。

    不过药老最后似乎是看上了自己的潜力，所以没有离开，相反倒是交给了自己焚诀和炼药术，萧焱则承诺帮药老干掉他土地韩枫，二人之间可以说是亦师亦友的关系吧。

    “小子那可是魂殿啊！即使是老夫全胜时期也不敢招惹的存在，现在你应该赶紧把萧家的众人给安排一下，然后自己找个隐秘的地方静修个几年，等到实力上来了再去救你父亲也不迟。”药老在一旁急道，虽然萧焱不是自己的徒弟，但是在药老的眼中萧焱和自己的徒弟没多大区别。

    更何况，自己如今可是灵魂体！要是遇上了魂殿那群阴测测的家伙绝对没有好下场的，药老又怎么可能不急！

    “魂殿啊？很厉害吗？”如今的萧焱对中州的这些大势力还没有多少概念，不过想到这一次自己叫过来帮忙的这群人，就算是来一群斗圣也能干趴下吧！

    不过看到药老这么紧张，萧焱不由得询问道。

    “厉害！？”

    “中州数一数二的势力，魂殿内部斗宗不如狗，斗尊满地走！斗圣也很多！你说厉害不厉害？”药老冷笑，现在知道怕，夸大道。

    “魂殿有多少五星以上的高阶斗圣吗？”萧焱随即正了正神色问道，若是这个魂殿的高阶斗圣太多的话还真不咋好办。

    群里的水友们是强，但也不一定每时每刻都能护住自己啊！

    药老一愣，多少高阶斗圣？卧槽！你当高阶斗圣是大白菜呢！现在唯一确定的就是魂殿的殿主肯定是斗圣，其他的有没有高阶斗圣都不好说呢！而且对付你一个小小的斗宗，哪里用得着人家魂殿斗圣出手啊！就算你有些奇异，随便来个斗尊都能拍死你吧？

    高阶斗圣？！

    药老感觉自己有些跟不上萧焱的节奏。

    “没有高阶斗圣？那怕个球啊！”萧焱不屑道。

    “只是不一定存在罢了，说不定藏那么一两个高阶斗圣的。”药老被萧焱这么反驳感觉面子有些挂不住，板着脸说道。

    萧焱正想继续嘲讽的时候，突然面色一变。

    “来了，就是不知道谁先到！”

    接着转过头看向药老笑道：“老头儿，我今天就给你看看我的底气是从何而来。”

    紧接着萧焱面前的空间一阵扭曲。


------------

第320章 这就是你说的底气？！

    群传送的原理是把两方世界开通一个缩短了无数倍距离的空间通道。

    所以虽然叶书等人几乎都是约定好了同一时间传送，但是谁先到达这个世界，哪怕是萧焱都说不准，不过叶书、涂山雅雅、犬夜叉、张振宇、王陆，无论是哪一位先来都足够震慑住药老了。

    所以这一刻萧焱是无比的放心。

    “来人，上菜！”

    如今的萧焱凭借其能够和斗宗强者对轰的战绩，在萧家的地位早就上升到了无以复加的地步，毕竟萧家一个最强者只有大斗师修为，斗宗什么的，简直就像是做梦一样。

    所以萧焱吩咐之后，立马有萧家子弟，将早已准备好的各种乌坦城美食短了上来，这些美食的材料大多源自于一些魔兽肉，肉质鲜美不说还蕴含着丰富的能量，在烹饪大师的精心制作之下一道道料理就像是艺术品一样。

    一丝丝诱人的香味在空气中不断飘荡。

    看着迅速摆好的一桌子美食，萧焱满意的点了点头，虽然随着修为的提升对于口腹之欲的要求越来越低，甚至大多数的时候都是靠着辟谷丹或者是直接吸收天地间的灵气来解决身体上的饥饿。

    但现在要接待的可是不同世界的穿越者，作为大天朝的一员，酒桌文化可是必修课程！

    至少不能失礼了对不对。

    “萧小子，这空间波动是你的那个...朋友引出来的？”药老看着空间波动之处面色凝重道，这种程度的空间波动，可不是能够初步使用空间力量的斗宗能够掌握的，至少也得是掌握了空间力量的斗尊才有可能引起这么强烈的空间波动！

    也就是说萧小子的朋友至少是一名斗尊！

    可是这难道就是萧焱的底气？要知道当初自己身为九星斗尊再加上九品炼药师背后还有着星陨阁这方势力，可也不敢去得罪魂殿啊！

    难道来人根本不是斗尊，而是传说中的斗圣！

    药老瞥了一眼萧焱，见萧焱一脸自信的样子，药老顿时对自己的从猜测确定了几分，毕竟以自己对萧焱这小子的了解，这小子若是没有绝对把握的话是不会露出这样的表情的。

    若真的有一名斗圣给他撑腰的话，想要以此对抗魂殿似乎也不是没有可能。

    至于怼掉魂殿，药老没想过，前身身为药族的一员自然知道魂殿的后台是魂族，远古八族的底蕴可不是区区一个斗圣所能够对抗的。

    接着在萧焱期待，药老好奇的目光之中，前方空间波动越来越大。

    “哇~，这...这个难道就是异界！还准备了这么多好吃的简直是...太客气了！”传自身边的声音让萧焱和药老目光一凝。

    他们竟然没有感觉到身边这人是如何出现的。

    两人看向身边，这是一个只有十三四岁左右眉清目秀的少年，最引人注意的就是头上那两根霸气的呆毛，简直就像是蟑螂的两根触角一样，一身古怪的衣服披在身上，衣服的前面和后面写着两个古怪的字符。

    药老自问见多识广也从未见过这样的古怪的字符。

    萧焱则是看到少年身前衣服上的字符眼角抽了抽，偷偷瞥了一眼药老，见要来没有认出来微微的松了一口气，幸亏没认出来。

    认出来的话这人就丢干净了！因为这少年的衣服前面印的两个字是汉语的“脱贫”，而灵魂之力扫过他的身后，萧焱发现这少年身后的两个字是“-致富”。

    卧槽话说这逗比吃货难道也是群里的人？我可没有邀请过他啊！萧焱看着正在大吃特吃的少年此时此刻表示自己很受伤，幸亏药老这个土鳖不认识简体字，不然的话丢人就丢到姥姥家了！

    “好吃，好吃！这难道就是有钱人吃的食物，简直太幸福了！”那边的蟑螂毛少年一边使劲的把食物往嘴里塞，一边说着好吃，也不知道对方是怎么在嘴里塞得满满德情况下还能说出话来的。

    萧焱甚至还看到这个少年，竟然把刚刚吃完的盘子里里外外的又舔了一遍，那盘子绝壁达到传说中光可鉴人的地步了。

    萧焱表示绝对不认识这个逗比，简直太丢人了！如果其他穿越者都是这个表现，萧焱觉得自己宁愿选择狗带！

    “道士哥哥，你怎么先跑了，差点把道士哥哥丢了。”接着伴随着一个萌萌哒的声音，两个张着狐狸耳朵一高一矮的少女从空间波动那里钻了出来。

    此时说话的正是那一个娇小的狐耳少女，此时这少女看到一边正在大吃大喝的少年顿时欣喜道。

    “哦，只是传送过程中突然闻到了食物的香味，所以一时没忍住就用虚空之泪开了个通道先行一步，我来的最早，我跟你们说食物我可不会分给你的！”那个先来的少年一边可劲的往嘴里塞着食物，一边满不在意的说道。

    萧焱看着白月初的动作则是眼角抽了抽，尼玛，一桌子食物，已经消失了一半，你丫的胃是叮当猫的四次元口袋吗！

    “哦，道士哥哥慢点吃，姐姐说这一次开销全部由这边的一只肥羊承担，所以食物应该有很多哒。”于是在萧焱一脸无语，药老“你他妈在逗我”的表情中小狐狸一边认真解释一边向着萧焱小跑着跑过去。

    肥羊？是在说我吗？总感觉道来自世界的慢慢的恶意啊！萧焱望天感觉心好累啊！

    不过紧接着内心安慰不断地自我安慰，对方也许就是行为怪异了一点，也许实力不弱呢！毕竟能够瞒过自己和药老的灵魂感知直接来到这边，这样的人绝对不简单不是吗！

    “哎呀~”

    接着在萧焱一脸懵逼的表情中，刚刚跑向之前那个少年的路途中，那只小狐狸竟然，摔倒了！

    铺的平平的路上竟然摔倒了！萧焱感觉这绝对是谁家熊孩子走错片场了！

    接着小狐狸揉着有些红肿的额头没事儿人似的走到那个正在暴食的少年身边，乖巧的站在一边帮着那个少年将一盘盘食物拿到少年的身边。

    “这就是你说的底气？”药老感觉自己还是尽早收拾收拾东西准备跑路吧，萧焱这小子以前怎么没看出来这货这么不靠谱！

    人艰不拆啊，老头子！

    咦，怎么感觉这温度突然变得有点冷啊！


------------

第321章 团战开始

    无尽的寒气，极致的冷仿若能够将人的灵魂都冰冻起来一般。

    药老面色惊恐的看着那个之前一起钻出空间通道的高挑狐妖少女。

    一头乌黑的秀发散乱的披在身后，散刘海，兽耳，赤脚，腰间则是挎着一个巨大的葫芦，阵阵恐怖的寒气从少女身上散发出来。

    药老惊恐的发现，不知何时起，面前少女身边的空间在恐怖的寒气之下竟然出现了一道道恐怖而细微的裂缝！

    冻裂空间的寒气！这是何等的恐怖！

    即使是异火的威力想要达到撼动空间的程度至少也得是排名前十五才有可能吧！而且更让药老恐惧的则是少女对自身寒气的控制程度！

    那冻裂空间的寒气竟然只是让不远处的自己等人微微感觉有些寒冷而已！

    高手！

    “这里的空间好薄弱！”少女闭着眼睛似乎在感受着什么

    接着看向萧焱半是疑问办事肯定的说道：“萧焱？”

    “您应该就是涂山雅雅了吧，我就是萧焱，这边已经备好酒席，额。”萧焱看着已经被之前的少年扫荡一空的餐桌，一阵无语。

    不过到底前世也是地球上酒桌文化里厮混过的人，随即安排人又安排了一桌。

    至于之前的那个少年看到重新摆上餐桌的美食，则是顶着圆滚滚的肚子挣扎着向餐桌爬去，萧焱真的有些担心对方会被食物给撑死！

    “咦，没想到我不是第一个到这个世界的啊！”突然伴随着一道略显轻佻的声音，一个身穿颇具科幻色彩盔甲的男子从空间之中挤了出来。

    “美丽的少女，请问今晚可有空与在下共度良宵。”作为被三葬法师坑过的张振宇，表示追美女什么的绝对要胆大心细脸皮厚，简单来讲就是不要脸。

    无时无刻的怒刷存在感，最后如果实力足够的话也可以试试强抢一波，于是在刚钻出空间通道看到涂山雅雅的一瞬间。

    张振宇觉得自己这张脸可以随便的扔了，女王范儿的御姐有木有啊！波儿大，臀圆，身材高挑，简直就是自己心目中理想的后宫人选啊！

    最最主要的是兽耳娘啊！

    想到阿狸那只兽耳娘狐狸妹子被三葬带走，张振宇就一阵可惜，所以在看到这个新的兽耳娘的一瞬间，就用着自己刚学会的搭讪秘技去搭讪。

    “咔嚓碴~”

    在萧焱无语的目光之中这么一个勇于搭讪的哥们就这样被冰封了~

    萧焱鄙夷的看了一眼冰块中的张振宇。

    死扑街！

    撩妹是这样撩的吗？

    想到自己从小就开始玩的萝莉养成，甚至十岁左右的时候就开始不断地刷着同龄小萝莉的好感度，现如今看到这拙劣的撩妹技巧，一股浓浓的优越感升上心头。

    不过熏儿那丫头现在好像还在珈蓝学院，这一次倒是能够借这次机会去看看，不过熏儿可是个大美人啊！要不是咱攻略的早现在还真不一定有什么优势！

    “大家都来的这么早啊！有些事情耽搁了一下。”蹩脚的汉语让众人的目光一下子全部集中到新来的这人身上。

    看到来人的一瞬间萧焱的眼角直抽抽。

    可恶的现充玩家！怎么不去死啊！

    那是一个身穿红色火鼠裘张着一对狗耳的腰间挎着一把日式武士刀的犬妖。

    “不好意思啊！在十一区呆的时间长了，汉语说的有些不标准。”看到几人看向自己，犬夜叉不好意思的说道。

    混蛋啊！咱可不是看你啊！咱看的是你的身后的那群妖怪啊！

    此时此刻犬夜叉的身后站着一大堆的妖魔鬼怪，只不过这些妖魔鬼怪之中女性角色却占了一大堆，生前对十一区有所了解的萧焱一眼就认出了其中几个出名的角色。

    雪女、莹草、凤凰火、桃花妖......

    玛德，这绝壁是后宫男主走错片场了吧！岂可修！记得二狗子的好像抽中的是阴阳师系统吧！

    尼玛撩妹技巧再高也怕遇到能直接绑定妹子的现充玩家啊！

    后宫男主都是阳痿！后宫男主都是阳痿！

    萧焱满怀怨念的看向二狗子，同时不断地自我安慰着。

    药老在萧焱的身边情不自禁的又缩了缩自己的魂体，涂山雅雅就不说了，之后出现的那个脑抽少年具体实力自己探测不出来，但现在出现的这个似乎是犬妖的少年药老却能够清晰的感觉到对方的恐怖！

    自这群妖怪一出现，一股澎拜的势就在他们身后凝聚。

    这一瞬间这近百只修为不低的妖怪在这一瞬间竟然仿佛凝聚成了一个整体，攻防全部是近百只妖魔的叠加，药老觉得就是自己巅峰时期和这群妖怪对战也没有丝毫胜利的把握！

    至于之前被冰封的那个在药老看来应该不会比这二人差。

    这就是萧焱的底气吗？

    虽然对付魂殿恐怕还力有未逮，但是自保的话应该还是没有多大问题的！果然这小子不会做没把握的事情啊！可惜这样一个良才美玉却不能收入门下，真是一大憾事！

    自以为找到了萧焱底气的药老越看萧焱越觉得顺眼，也不知道这小子从哪里找来的这么多的强人！

    “嗡~”就在药老刚这么想的时候又是一阵空间波动，药老一愣，这尼玛还有！斗尊斗圣什么时候成了大白菜了，一出现都是一堆！

    下一刻天空中无限的金光亮起伴随着阵阵缥缈的仙音，接着天地间的灵气似乎是被什么操控了一般自觉的凝聚成了一朵朵金莲一瞬间，萧家大院阵阵异香扑鼻。

    接着天空中出现一男一女踩在剑上的修行者。

    “臭小子这就是异世界？”

    “师傅，这就是异世界了，你看我已经把你送过来了，路费什么的赶紧教一下，随便给个百八十万的灵石就行了。”王陆打趣道，这是王陆第一次穿越异世界，虽然随时能够回归，但总有点心虚，所以把师傅王舞给叫上了，总得来说就是

    “钱债肉偿行不行，波大臀儿圆，还很会理财哦！”

    “算了吧，我怕我会破产。”

    ......

    于是天空上的师徒二人开始旁若无人的扔着节操！

    一个被并非，两个吃货，还有一个现充玩家在和自己的手下旁若无人的秀着恩爱，还有一对狂扔节操的灵剑山势力，这就是叶书出了空间见到的场景。


------------

第322章 老夫今天是来屠城的！

    “见过叶先生！”萧焱看到叶书恭敬行了个礼道。

    其他的人只要是群里的成员，也都对着叶书行了一礼，叶书很少在群里冒泡，但不代表众人不认识叶书。

    叶书曾经去过倩女幽魂、僵尸道长、fate、白蛇传等世界，但凡是这些世界的读者对叶书都有一个印象，在群里聊天的时候或多或少对叶书都有所提及。

    实力强横比之现如今公认的第一强者唐三葬还要强上许多，单这一点就足够所有人对其恭敬了，更何况自己等人如今得到的好处可全都依赖于叶书。

    萧焱见到叶书降临则明显是松了一口气，见过了涂山雅雅、张振宇、王陆、犬夜叉等人的表现，萧焱现在已经把自己仅有的节操全部压在了战力强大的叶书身上！

    还好叶书从出现到现在的表现都算是正常，不然的话萧焱真要找地儿哭去了！

    “徒儿，这就是你们那个什么群主？听说他很有钱啊？”那边的王舞向着王陆身边靠了靠问道，叶书转头看向王陆点了点头，算是打了个招呼。

    “师傅，你别丢人啊，出门在外，咱可是代表的灵剑山，节操还是要留一点的。”王陆皱着眉说道。

    下方的众人一阵无语，节操什么的其实在你们刚登场的时候就已经扔干净了。

    “好吧、好吧，其实我就是想问问他缺不缺哔哔哔，既然徒儿说了那我就不问了。”

    话说这个要消音的“哔哔哔”究竟什么鬼？果然不愧是仅凭两个人就能把整个灵剑山的节操平均线拉低至幻想乡一个水平的牛人吗？！

    节操山果然名不虚传啊！

    “几位先入...来人再上一份菜！”

    白月初这会儿已经彻底变成了一个球在地上被小狐狸推着滚动起来了，这货还用手使劲的捂着自己的嘴确保自己不吐出来。

    也不知道是什么构造，整个就像是一个橡皮人！

    ......

    次日。

    “你说过，来到这个世界的话有办法恢复他们的力量的。”叶书的屋子之中，面前的蓝衣少女身上一阵阵透彻骨髓的散发出来。

    “你的寒气妖术似乎有些控制不住啊！”叶书没有回答涂山雅雅而是饶有兴趣的看向涂山雅雅周身不断出现的空间裂缝说道。

    在其他人看来这可能是涂山雅雅的个性而自然而然的在周围笼罩的一股寒气，但是叶书却能够看的出来这完全就是因为对方控制不住体内暴增的力量而泄露出的寒气。

    “不需要你管！”

    “好吧，好吧，其实呢这个世界存在着一种特殊的职业叫炼药师，职业和你们妖族的蛭妖一族差不多，只不过他们更神奇一点罢了。

    巧的是隔壁萧焱那家伙和那一道灵魂就是炼药师，你可以去咨询一下。”

    “还真是性急。”看着离去的涂山雅雅叶书轻笑，这个世界的炼药术却有神奇之处，甚至七级以上的丹药都拥有了自己的智慧，强大炼药师甚至能够创造一个种族！

    而且。

    叶书运起一部分法力在面前的空间轻轻滑过。

    一道淡淡的空间裂缝出现在叶书面前，在世界修复力的作用之下不断地消失。

    这个世界的空间极其薄弱，直接的体现就是斗宗境界就能够直接操控空间之力，对此叶书感觉其他位面那些参悟空间之力却不得门而入的家伙真心哭晕紫厕所里！叶书可还记得这个世界的九星斗圣级别的虚无吞炎，到了诛仙世界的时候连打开一个空间通道都很难。

    不过也不是一无是处。

    在这个世界对空间之力进行入门的话倒是一个很好的选择。

    另一边，萧焱的房间，送走了涂山雅雅的药老和萧焱齐齐松了一口气。

    和这么一个气场十足的女人在一间屋子里，真心的压大啊！

    “你上哪儿找的这么一群怪物啊！一个比一个强！”药老对着一边的萧焱埋怨道。

    虽然强者多了很有安全感，但这压力也大啊！

    “老头儿你能看出他们的底细？赶紧给我说说。”萧焱眼前一亮，虽然大家都是群友，但萧焱对他们的实力还是很好奇的。

    “你不知道？”药老无语，话说自己要不要先撤啊，萧焱这小子实在是太不靠谱了！

    “说说，说说。”萧焱讨好道。

    药老翻了个白眼，这小子也只有在有求于自己的时候才会露出这样的表情，同时药老也感觉自己有些贱骨头，每当这个时候虽然知道对方的打算，但是莫名的感觉受用有木有啊！

    “老夫感受的也不是很清楚，不过这些人之中最弱的恐怕和巅峰时期的老夫相差不多，至于其他人，老夫察觉不出，不过估计和你所想一样，高阶斗圣不出，魂殿的威胁不用担心了。”药老抚着胡子道。

    综上所述，药老其实就是在讲废话！

    “小子你那是什么眼神，没事儿赶紧滚！老夫还要帮忙构思那两种丹药的药方呢！”看到萧焱鄙夷的表情，药老老脸有些挂不住怒道。

    加码帝国边境。

    空间陡然的出现一阵扭曲，一个身穿黑袍的老者一步从空间通道之中迈出。

    “这里就是斗气大陆。”老者皱了皱眉头。

    “这样贫瘠的天地灵气竟然能够以二十之龄到达媲美斗宗的地步，萧家小子不凡！”老者低语。

    “若是让你成长起来的话，还真可能成为如萧玄一般存在，他日必当成为我魂族心腹大患！”老者确定了一下方位一步迈出已是出现在数百里之外。

    这种对于空间的应用若是让一些斗宗看到的话，绝对会惊得目瞪口呆。

    “不过，既然老夫来了，那么一切就都倒此为止吧！”老者一步百里的漫步向着萧家所在的乌坦城方向走去。

    “此行，老夫定斩萧焱夺帝玉！”几步之后乌坦城出现在老者的眼前。

    那里就是萧家的大本营，也是自己此行的终点！

    “道士哥哥，我们来这里干什么啊！”

    “当然是斩杀魔兽啊！听说这里的魔兽很值钱，而且都是按金币计价的，这一次发财了！脱贫致富就在今天啊！”

    两道一高一矮、一男一女、一人一妖的身影出现在老者的眼前。

    老者望过去，从乌坦城出来的人？一人一妖还真是奇怪，不过他们没有存在的必要了！

    老夫今天可是来屠城的！

    手指微动，一道黑色的斗气光线向着白月初苏苏二人飞射而去。


------------

第323章 我的月工资可是51元巨款！

    “死吧！死吧！”魂族的老者看向不远处的白月初和涂山苏苏，这一刻他仿佛看到了这两人脑壳崩裂的场景。

    虽然两人都长得眉清目秀，男孩帅气，那只小狐狸更是很可爱，但魂族长老可不会手下留情，漫长的生命之中类似的事情在早已经做了无数次内心早就已经毫无波动了，所以刚刚那一指虽然只是随手发动的攻击，但却丝毫没有留情其威力足够杀死斗皇级别的修炼者。

    而以白月初和那只小狐狸的表现来看，这一指他们是绝对是必死无疑！

    下一刻魂族长老脸上略显阴森的笑容僵硬了下来。

    只见那个看起来只有十三四岁的小孩，不知从何处掏出一根木棍，然后在空中翻了个身，一棒之下将自己随手一击给挡住了！

    你tm在逗我！一个十三四岁的小孩能够挡住自己足以抹杀斗皇级强者的一击，自己这是闯进了别的远古遗族之中了吗？

    “什么人给我出来！”那长着一对蟑螂触角的少年大喝道。

    魂族的老者觉得自己没必要再藏下去了，何况也没有藏的必要，这少年再天才难道还能强的过自己不成？

    自己可是斗尊巅峰的存在啊！

    而且这个少年能以这么小的年龄修炼到斗皇以上，身上绝对有宝物！

    天材地宝有德者居之，看来咱的德行受到了老天的肯定啊！

    魂族老者慢慢的走到白月初和涂山苏苏的面前，抬头四十五度角望天，一副我是高手我牛逼的表情。

    “老爷爷，这里危险，你快点离开吧，待会儿道士哥哥要和一个坏人打架！你快点躲远一点吧。”苏苏看到突然从出现在面前的老头儿，连忙萌萌哒说道。

    “是啊，老头儿，没事儿赶紧走远点，靠这么近不是想讹我吧？我告诉你，要钱没有要命也不给！”

    魂族老者满头黑线的看着面前两人，他感觉这两人的脑回路真的是和正常人不一样！

    “老夫，魂殿天尊，观你二人于老夫有缘，你二人可愿拜我为师？”刚准备动手解决这二人的时候，魂族这个老者突然改变了主意。

    如此良才美玉，这个时候，年龄还小，若是收进门下的话，不久的将来绝对是极大的助力。

    “我拒绝！”“嗯嗯，道士哥哥不去的话，我也不去。”

    “为...为什么拒绝？！老夫可是斗尊巅峰的修为，你们拜我为师的话，将来绝对能够成就斗尊，甚至成就斗圣也不是没可能！”魂族老者瞪大眼睛满脸不可思议的看向白月初。

    自己可是斗尊巅峰啊！在这个最高修为不过是斗宗的斗气大陆竟然有人拒绝自己！按说不是应该自己一句话，然后对方纳头便拜吗？

    “切~刚从一气道盟逃出来，现在又想骗我加入新的组织，而且我现在可是有工作的人！涂山10086就是我现在的工号！每月还有51元巨款做月薪呢！”白月初洋洋得意道。

    原来是有组织的人？而且“元”是什么？最新的货币计量单位吗？而且51元很多吗？对方为了这51元竟然拒绝了成为自己徒弟的机会？而且为什么要多出那1元作为收入？

    一瞬间各种想法充斥着魂族老者的脑中，这一刻魂族老者觉得自己是不是太久没有出门，已经脱离了时代的步伐了！

    “算了，看你这样子肯定也是一个穷人，不说了我要努力赚钱去了，脱贫致富就在今天！小蠢货我们走！”

    “好哒！”

    被鄙视了？自己堂堂魂殿天尊竟然被鄙视了！

    “空间绞杀！”魂族老者眼中闪过厉色，既然不能拉到自己这边成为助力，那么就杀了吧！这一次自己直接动用空间之力绞杀。

    以自己斗尊巅峰级别空间感悟，即使是斗宗强者被击中的话也会被瞬间秒杀，在魂族老者眼中白月初和涂山苏苏二人这一刻已经是两个死人了！

    “地行符！”

    接着在老者惊讶的目光中，那个自己想收为徒弟的少年拉着那只吉祥物小狐妖嗖的一声钻进了地下！

    自己这十拿九稳的一击竟然落在了空出！

    “好险好险！老家伙你终于暴露了，一开始攻击我们的人也是你吧！”身后传来熟悉的声音老者自然知道是谁。

    “之前也是老爷爷攻击我们的吗？道士哥哥好聪明啊！竟然一下子就发现了这一点呢！”

    “那当然啦！”

    ......

    听着身后两人的对话，魂族的天尊老者感觉完全没有自己插话的余地啊！总感觉擅自加进去的话智商会被降低啊！

    “潜入地下的斗技吗？老夫倒是小瞧了你们。”

    “老头儿你不会是想求和吧？不好好赔偿我的话，我可不会同意的啊！小蠢货先让开。”白月初将手中棍子指向魂族老者，听说碰瓷儿是最赚钱的，自己现在这似乎也算是在碰瓷儿吧！

    呸，怎么能叫碰瓷儿，这叫讨要精神损失费。

    “狂妄！厉鬼勾魂！”魂族天尊冷笑。

    同时一只只散发着浓浓黑气的阴魂傀儡自老者身后涌现嘶啸着向白月初，斗宗强者就能够初步的使用空间之力，能够使用空间之力的强者对于不能够使用空间之力的强者理论上是有着碾压的优势的。

    就像是之前魂族老者对付白月初的时候只是简单的操控空间的力量想要绞杀对方，只是没想到白月初竟然会使用遁地之类的斗技。

    所以老者使了一个地阶低级斗技，身后的百鬼全部都是自己收集的灵魂通过特殊手法炼制而来，它们不仅能够保持着生前三成的力量，而且不知疲倦、凶猛异常，最主要的是他们能够无视大部分的物质阻隔。

    这也是魂族老者针对白月初的遁地“斗技”而特意选择的能力。

    “小子，绝望吧！你的实力在同龄人之中算得上是佼佼者，在我这无数厉鬼面前，你的地行斗技毫无用处！若是你现在认我为主让我种下魂印，我还可以考虑放你一马。”魂族老者得意道，不过此时此刻还不忘拉拢白月初，不过已经从之前的“师徒关系”变为现在的“主仆关系”了。

    “老头儿，有没有人说过你很烦啊！”

    “什么？！”

    “纯质...阳炎！”


------------

第324章 熊孩子的固有技能

    “滋溜~”

    那至纯至阳的火焰与阴魂接触的一瞬间，阴魂竟是连躲避的机会都没有直接的化为了飞灰。

    “老头儿，拿鬼魅对付我，你还真是走了招昏棋呢！”

    “咻~”白月初手中的棍子瞬间变大变粗向着魂族老者。

    “咔嚓~”

    棍子在伸长到老者的身前的一刻，空间仿佛扭曲，白月初手中的棍子竟是一寸不能前进，接着因为强大的冲击力瞬间崩碎。

    “真是出乎老夫的预料，竟然还身怀异火，那就更加的不能留你了！老夫魂族魂千觉，报上名来。”魂千觉面色凝重的看向白月初，这究竟是谁家的熊孩子，实力竟然如此之强！都快赶得上魂族的一些绝世天才了！

    “白月初。”瞥了一眼已经离开了战场的涂山苏苏，白月初将手中的武器随意的扔在一边。

    “连武器都扔了，看来你是要准备认输了吗？”魂千觉瞥了一眼被扔掉的棍棒，这把武器能够随意的变粗变大，倒也算得上一把不错的武器，就是太脆了！只是被空间之力挡了一下竟然就断了！

    “老头儿，从刚刚开始你就一直在喋喋不休的说着什么呢？要是喜欢我的武器的话，十元卖你一把怎么样！？”白月初从怀里掏出一双一次性筷子。

    作为一个吃货随身携带者筷子乃是必修课程。

    “咻~”

    魂千觉可以发誓，那叫白月初的少年拿出的那个白色似乎是筷子一样的东西上面没有一丝奇异的气息，但...就在下一刻，这根筷子竟然变成了之前被自己摧毁的法器。

    这是什么操作？

    “老头儿，接招吧！”

    白月初挥舞着手中的棍子，向着魂千觉攻了过去，战斗之前互相嘴炮是为了试探对方的底细，战斗之时就没有了嘴炮的必要。

    二人交战一时之间漫天全是二人的虚影。

    白月初身为狐妖小红娘世界的主角，一身道术强悍至极，甚至因为小时候太过于贫困的原因，可以使用最便宜的符咒发挥出最强大的威力，而这一次为了这趟异界之旅，涂山可是为他准备了一堆的高级符咒！

    再加上堪比异火的纯质阳炎作为辅助同时对魂族的一些斗技有着很大的克制作用，一时之间竟是和魂千觉这位九星斗尊级别的魂殿天尊战斗的不相上下，甚至还压制住了魂千觉！

    魂千觉是越战越心惊。

    白月初的实力在他看来并不算强，顶多也就是初入斗尊的级别，但是手段却层出不穷，或是遁地，或是引雷，亦或者是幻影。

    每一种能力虽然都不是无解，但却给魂千觉带来了不小的麻烦！

    周边的森林因为两人的交战不断地被摧毁，突然魂千觉的身形一阵扭曲突兀的出现在白月初身后，奋起一脚将白月初从天空击落地面。

    白月初地行符顺间启动，缓解了从天上掉落产生的冲击。

    刚钻出地面，出乎白月初预料的是，天上那老头儿却没有乘胜追击，而是就这么站在空中看着白月初。

    “老头儿你还打不打了，不打我可离开啦。”此时不走更待何时，这老头的实力不弱，不是一个勒索的好对象。

    “小子你的虚实我已经看出来了，最后给你一个机会投靠于我，给你一条生路。”十三四岁能跟自己这斗尊巅峰对战而不落下风的修士，绝对是妖孽天才一辈的，要是能够拉拢进魂殿，将来甚至有成为斗圣的可能！

    “老头儿，你还没睡醒吧！要知道刚刚可是我压制着你打呢！”白月初不屑道，虽然自己不用出底牌的话可能干不过对方，但自己可是会地行的，到时候往地下一遁，这老头儿再强还能抓到自己不成。

    而且自己可还有大招没放呢！

    “自寻死路！虽然以你这个年龄来说去强的有些不像话，之前又直接在天空中飞行让我产生了一种你是斗宗之上的错觉。

    但是你根本不能够操控空间之力！虽然此次来乌坦城的时间有些紧，但对付一个不会使用空间之力的你真的不需要多少时间。”

    魂千觉话落，下一刻身形无形无迹的出现在白月初身后，蕴含着阴森斗气的的手指毫不犹豫的向着百余处攻去。

    白月初一愣，对于魂族老者为什么会突然出现在自己身后压根就不清楚。

    “咔嚓~”

    手中一次性筷子化作的法棍再一次宣告断裂。

    白月初急退，魂族老者再一次的消失。

    “在这边！”纯质阳炎向着身边烧去，只不过纯质阳炎在即将烧到魂族老者的一瞬间仿佛碰上一堵无形的墙壁，无论如何也无法寸进。

    “发现了吗？这就是你和我的差距，虽然我不知道没有领悟空间之力的你是如何的拥有现在的力量，但没有空间之力的你是根本无法战胜我的。”这一刻魂千觉反倒是有了一种猫戏耗子的意味。

    接着魂千觉对于白月初的攻击不闪不避，就这么站在原地，无论是符箓还是纯质阳炎都不能够攻破魂千觉的空间之力的防御。

    “空间之力吗？”白月初怔怔的看着面前的老者，虽然来到这个世界之后就感觉到了虚空之中那股空间波动，但短时间内想要领悟无疑是不可能。

    百余处伸手向怀里掏了掏。

    “对了，老头子你身上有洋葱吗？”

    “洋葱？”魂千觉感觉跟不上白月初的思维速度了。

    “没有啊，那就有些麻烦了。”白月初揉了揉右眼，话说没有洋葱的话该怎么哭出来呢？

    “呦，小子你现在似乎遇到了麻烦，要洋葱吗？”

    伸手接过被抛过来的不明物体，熟悉的味道正是自己在找的洋葱。

    “漂亮的美女姐姐，就是这个坏老头儿，要杀我和道士哥哥，漂亮的大姐姐可要好好教训一下对方啊！”苏苏萌萌哒声音响起。

    白月初抬头，一根翠竹剑上站着的正是之前离开的涂山苏苏，苏苏前面站着的则是一个古典打扮的女人，白月初认得她，好像是那个叫王陆的师傅叫王舞。

    另一边的魂千觉看着小狐狸带回的人愣了愣。

    话说这是熊孩子打架打不赢然后叫家长吗？


------------

第325章 这就尴尬了！

    “漂亮的大姐姐好厉害！”

    “那当然老娘我可是“九州第一”金丹。”

    “大姐头，见者有份，老头儿的那枚纳戒让我保管吧。”

    “滚！”

    ......

    看着离去的三人，魂千觉泪流满面。这都是哪里来的怪物啊！那个少年小小年纪虽然不懂空间之力但绝对是同辈之中顶尖的，后面的那个站在竹剑上的女人才却更加的恐怖。

    三剑，仅仅只是三剑自己就被打趴下了，三剑都没有附着任何的空间之力，但是第一剑凭借单纯的力量差点将自己的摆弄的空间屏障击穿。

    然后第二剑刚好击穿自己布置的空间屏障，第三剑自己就趴下了！

    不使用空间之力单凭蛮力就能击穿空间！这绝对是怪物中的怪物啊，说好的这块斗气大陆只是偏远地方最强不过斗宗的呢！

    这尼玛，都能去和斗圣单挑了吧！

    可怜自己那么多的收藏全在纳戒之中这辛辛苦苦半辈子，一朝回到出道前！

    幸亏对方只求财不害命，不然的话自己这条老命可就交代在这里了，也怪自己没事儿瞎招惹其他人干啥，直接去对付目标萧焱抢到那件东西不就成了吗！

    颤颤巍巍的爬起来，浑身上下火辣辣的疼，还好都只是一些皮外伤，体内斗气在身体中运行一圈儿左右，这些皮外伤渐渐缓解。

    “等老夫抢到那件东西获得殿主赏赐，突破斗圣再来算今天的账！”魂千觉恨恨的想到，不过这一刻他再也生不起对这块贫瘠地区的轻视了。

    晋升斗宗需要掌握空间之力，也就是说没有晋升斗宗修为最高也就是斗皇，但是你妹的，你见过哪个十四岁左右的斗皇能够和咱斗尊巅峰的人打的不相上下的？那个女的更恐怖！三剑败了自己这斗尊巅峰！

    这块地界斗宗确实是最高修为，但是这里的修炼者都有毒！

    魂千觉这回是真的不敢再惹事儿了，至于之前的屠城？想想就好，毕竟万一乌坦城里再跑出两个牛逼的斗皇，自己不就交代在那里了吗！

    至于萧家会不会有什么强人，魂千觉倒是不担心。

    之前两个斗宗级别的魂殿护法都能掳走萧家族长，自己堂堂斗尊担心个球球啊！、

    一步迈出，已是出现在乌坦城的门口。

    守门的只是一些还在斗之气阶段的士兵，若是按照在自己以往的脾气，站城外就直接放大把萧焱给逼出来了，但是这一次魂千觉却是老老实实的交了进城费进了乌坦城。

    要知道之前无论是那个小子还是后来出现的那个恐怖女人可都是从这座小城里出来的，再加上一个斗宗级别的萧焱，这个小城会不会有什么秘密？

    要不要和殿主商量一下在这里建个分殿，培养一下年轻人。

    这似乎是个好主意啊！

    萧家坐落在乌坦城的西方。

    萧家因为出了个萧焱的原因早就一统乌坦城了，乌坦城中的其他家族也要么被灭，要么臣服，整个小镇之中最大最豪华的建筑就是萧家大院了。

    萧家大院的规模在乌坦城中的其他人看来已经死极为奢华的了，但是在魂千觉看来只能算是一般，刚靠近萧家大院。

    魂千觉就察觉到几股大致有斗王程度的诡异气息似乎在暗中查探自己。

    魂千觉轻蔑一笑。

    这萧焱身为这么年轻的斗宗强者再加上成为了炼药师，看来最近也笼络了不少帮手吗！不过都只是蝼蚁而已。

    看着面前的萧家大院，魂千觉心底有一股子气想要撒出来。

    这股气从和白月初对战的时候就积累在心底，等到被王舞吊打的时候这股气就牢牢地所在胸腔，这会儿到了目的地，魂千觉看着面前的大院觉得自己要好好的出口气。

    至少要好好折磨萧焱一番再让他死去，气运丹田。

    “萧焱，给老夫滚出来，萧焱给老夫滚出来！”

    加持了斗气的声音在不断地在萧家大院上空回响。

    “老夫魂族魂千觉，与萧家乃是世仇，此来灭门，请各位朋友不要插手此事，他日魂殿必有重谢！”接着魂千觉怕引来乌坦城暗地里的强者捣乱，又对着整个乌坦城传音。

    不过这一次魂千觉却是直接拉出自己的后台的后台也就是魂族来威慑这群人，然后再说明是世仇，这样的话想必隐藏在乌坦城的高手们应该不会插手此事了，毕竟自己的修为只是斗尊巅峰罢了，万一出来两个变态斗皇秒了自己咋办。

    见无人回应，魂千觉松了一口气。

    “咦，坏人老爷爷你怎么在这里啊？是来找我们的吗？”萌萌哒的声音让魂千觉像是见鬼了一样看着身后的三人。

    一个小狐狸吉祥物，一个和自己打了半天的臭小子，剩下一个就是那个秒了自己的恐怖女人。

    情不自禁的咽了口口水。

    “老夫魂族魂千觉，此来是和萧家清算一笔世仇，还请这位前辈不要阻拦。”魂千觉立马将姿态放低对着王舞陪笑道。

    “咦，老爷爷和萧焱有仇吗？难怪你是坏人了！”苏苏继续萌萌哒说道，一边的王舞和白月初则是用一种怜悯的目光看向魂千觉。

    本能的魂千觉感觉到王舞等人目光似乎是在看笑话一样。

    “你...你们和萧焱很熟？”

    “也不算太熟啦！”王舞竖起食指想了想说道，这是实话几人和萧焱也就见过几次，确实算不上多熟悉。

    “呼~”魂千觉松了一口气还好不熟悉。

    “等等，你可不能对付萧焱！大老板说了这一次萧焱可是大肥羊，如果被你杀了的话我去宰谁啊！”白月初似乎想到了什么连忙道，同时看向魂千觉的目光越发的不善。

    “说起来那小子和我徒儿很熟的样子呢？”王舞看向魂千觉似笑非笑的继续道。

    卧槽！你们tm在逗我！

    想都没想魂千觉运起空间之力一步迈出准备向着远方逃离。

    “啪啦~”

    “轰隆~”

    刚飞到天空的魂千觉还没来得及定位用空间之力逃离，一股巨力袭来，整个人像是流星一般直射地面，在地面留下了一个大大的深坑。

    紧接着，魂千觉看到萧家大院的门口陆续的走出几个人，其中一个似乎是那只吉祥物小狐狸的家长，只是看过去就感觉到一股刺骨的寒冷从对方身上传来。

    这是一股从灵魂上传出的冷感。

    最恐怖的是对方周围的空间似乎因为温度过低的原因不断地出空间裂缝，而除了那个狐妖少女之外，还有几人和他一同走了出来，看几人的样子似乎地位差不多的样子。

    魂千觉头皮一阵发麻这些个不会操控空间之力的变态似乎都是萧家请来的人。

    “其实我想说我走错路了。”魂千觉嘴角发干，眼睛发涩的说道，他感觉这一次自己可能药丸。

    三更，肚子疼的睡不着，只能爬起来码字了，心好累啊！

    求推荐求书单求打赏


------------

第326章 大龙逼团

    “这就是这个世界的修炼斗气的强者吗？竟然能够操纵空间之力，差点让他跑掉。”张振宇从天空下来，看着魂千觉有些感概道。

    刚刚魂千觉其实已经准备远程传送逃离了，只不过被张振宇强力的一巴掌甚至影响到了这方空间，导致了对方传送失败，才被一巴掌拍了下来。

    张振宇没想到空间之力这种神秘度极高的力量在这个世界竟然成了烂大街的东西，是个人都能够操控空间之力，要知道在自己那个神魔满天飞的世界能够操控空间之力的英雄也不多啊！

    这让张振宇对这个世界的轻视顿时减少了几分。

    “这个世界的空间极其薄弱，空间法则也比较松散，你们要是对空间之力感兴趣的话在这个世界入门还是很容易的。”叶书出来解释道。

    闻言张振宇等人眼睛一亮，很明显是移意动了。

    真实的世界和世界可是不相同的，中的世界可能会出现bug，但是真实的世界是绝对不会出现bug的，一些不合理的地方世界会通过修整之力进行校正。

    就像是这个世界斗宗就能够操控空间之力这种神秘度极高的力量，在其他世界明显是不可能的，所以体现出来的就是这个世界的空间法则极其的松散，很容易被撬动。

    这就像是时间之力一样，有的世界穿梭时间似乎是一件很简单的事情，就像是漫威世界的各种牛逼能力到处都是，是个超级英雄的能力都能吹上天。

    然而，这只能说明漫威世界的法则极为的松散，极其容易被撬动，不然的话那么多牛逼的超级英雄在地球上浪？

    地球还能存在？最主要的是这些超级英雄的能力都有着极大的缺陷。

    与之差不多的就是龙珠的世界，在如今已在不断参悟发展的叶书看来也是一个极其松散的世界，不然的话你把卡卡罗特放型月世界试试。

    能不能爆星都不能肯定，而且抑制力分分钟阴死你，疾病、灾难、或者是意外，估计运气比枪兵还要低上无数倍。

    “恰好瞌睡来了送枕头，我们正在为怎么寻找魂界头疼呢，这家伙就来了。”叶书看着趴在地上不敢动弹的魂族天尊笑道，魂界的位置在中州一直很神秘，而且这个世界因为空间法则松散的原因各种异空间更是数不胜数。

    想要找到魂界可不是一件容易的事情，这也是叶书等人没有在昨天就直接前往中州的原因。

    “咻~”

    接着魂族天尊迅速的起身向着白月初身边的涂山苏苏扑过去，魂千觉算是看出来了，这里的每一个家伙都不好惹，自己唯一能够活命的机会就只有抓到那只似乎只会卖萌的小狐狸了。

    这一刻魂千觉的速度超越了往常的极致速度，不仅如此，行迈步之间甚至用上了空间之力，速度更是快了几分。

    也正因为如此，哪怕是那只小狐狸的身边有一个不弱的白月初，魂千觉也有把握擒住小狐狸。

    只要擒住小狐狸那么自己这一次就还有机会逃走，只要将这件事情上报魂殿，这群人绝对吃不了兜着走。

    与小狐狸之间的距离瞬间拉近，魂千觉甚至已经看到小狐狸脸上露出惊讶的表情。

    咦，他们的速度怎么突然变得这么快了？不对！是我的速度变慢了！魂千觉一阵惊恐，这是什么能力竟然能将限制住自己的速度！

    “快与慢的境界！能够颠倒快慢的境界之力。”

    似乎是看出了魂千觉的疑惑，叶书解释道。

    “紫妈的能力？”张振宇眼睛一亮试探道，作为一个立志要成为后宫王的男人，有着众多萌妹子的节操乡怎么可能不知道。

    “要我把这句话转述给紫妹吗？”

    “请务必把我打包送进节操乡。”听到叶书的话，张振宇满脸兴奋的说道，此生无悔入东方，来世愿生幻想乡，可是每一个宅的终生幻想，这一刻张振宇看向叶书都是一种发亮的眼神，这就是幻想乡的通行证啊！

    “呵~呵~呵~”叶书冷笑，劳资把你送进勇者大战魔物娘世界开后宫欲生欲死要不要？

    “你们谁会搜魂？”叶书表示不想理这个满脑子都是米青液的家伙，有句话怎么说来着“我妈不让我和傻子一起玩。”

    萧炎等人对视了一下，纷纷摇头。

    叶书叹了一口气，就知道是这样。

    张振宇这家伙的实力完全是靠着氪金强化上来的，涂山雅雅应该只修冰系法术、萧焱这家伙现在已经完全被系统带偏玩起炼体了、犬夜叉那边的妖怪实力太差，王陆又是灵剑山这种名门正派。

    好吧最后一句话当我没说！

    看着王舞表示自己会搜魂，叶书表示节操山什么的只有你想不到，没有他们做不到。

    鬼知道一个名门正派怎么会搜魂术这种法术的！

    “不行只找到了魂殿的几处分殿所在，他也不知道魂界的所在。”王舞摇了摇头表示爱莫能助。

    叶书有些失望，本来还想直接去魂界干掉魂族呢，现在看来似乎得用那个办法了！就是要多在这个世界待上几天了。

    “那怎么办？要不我们现在去中州先摧毁对方的几个分殿然后顺藤摸瓜找到魂族所在？”萧焱紧张道，事关自己父亲的性命容不得萧焱不紧张。

    “太慢了。”叶书显然不想这样搞，一个分殿一个分殿去摧毁，还不知道要耽误到什么时候呢。

    而且顺着敌人留下的线索去寻找对方的老巢然后在一举干掉对方可不是自己的风格，直接开团才是王道，如果对方不来的话那就直接大龙逼对方开团！

    而叶书恰好就知道三个逼迫魂族来这边和自己等人直接开团的方法。

    一是斗破世界最后一位斗帝陀舍古帝留下的洞府，这也是魂族族长魂天帝一直在寻找的东西，若是传出古帝洞府出世的话，对方绝壁会来，哪怕是帝玉没有凑齐对方也会出现。

    二是萧焱身上的帝玉残片，只要传出帝玉确实在萧焱身上，对方来的概率也是极高的。

    最后一个就是被叶书炼化的虚无吞炎了，虚无吞炎可是九星斗圣初期而且也是魂族一大助力，而且对魂族血脉传承亦是极为重要，莫名失踪之后想必魂天帝等人亦是着急了，如果这个时候传出虚无吞炎现身的话，魂天帝绝对坐不住。

    所以咱完全就没必要去追着对方砍啊，完全可以来一波守株待兔团灭对方！


------------

第327章 残酷的黑角域

    黑角域在这里。因为特殊地形处于各大势力夹缝的原因。几乎为了全大陆最混乱的区域。

    无数各国的逃亡强者。落难到此处。建立了最野蛮的法则。另外。这里汇聚了大陆除开人类外。

    各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在“黑角域”中，没有任何的法律约。有的，仅仅是一个法则。丛林法则。换句话说，那便是，弱肉强食！

    弱者，在这里没有生存权利。

    “快追，那小子就在前面！”身后嘈杂的追击声让赵泽跑逃跑的速度又快了几分，左手死死的捂住手上的纳戒。

    赵泽是黑角域一流势力驯兽宗的人，赵泽的天赋不高，在驯兽宗几乎是那种完全不受重视的人，门派给他下发的契约魔兽也只是随处可见的三阶大斗师级别的魔兽。

    驯兽宗的功法主旨是让弟子与强大的魔兽签订契约，然后通过魔兽的成长来加速自己的修炼，所以对契约魔兽的资质极其的看重。

    而契约一只资质不高的魔兽，导致的最直接的结果就是如今庸庸碌碌了三十多年赵泽连斗灵都没有达到。

    资质是一方面，资源又是另一方面。

    只是天可怜见，自己这一次外出寻到了一只魔兽的洞府，那魔兽乃是斗皇级别的魔兽远古龙蝠，拥有着龙族的部分血脉。

    赵泽见到那只龙蝠的时候，龙蝠的尸体已经干了只留下一颗魔兽结晶，而远古龙福的身边还有一个人类的修士也死了。

    据赵泽观测应该是这位人族前辈和这只远古龙福同归于尽了。

    发现这样的洞府赵泽自然是欣喜若狂啦！

    死人财一向是最好发的，不然斗气大路上也不会整天有人想着去掘人家的洞府了，盖因为这些强者死后若是没有后代最宝贵的东西自然都会放在自己的洞府之中。

    而且这些强者哪怕是毫不在意的小东西放在低级修士的眼中也是价值连城的宝物。

    所以，盗我是说去远古洞府探险这个职业在斗气大陆才会如此的经久不衰。

    然后赵泽这个小修士在收了远古龙蝠的魔核、和那位人族强者的纳戒之后感觉自己发了！

    因为那纳戒之中赫然有着这位人族强者一生的积蓄！不仅如此他还看到了一枚魔兽的蛋！通过以前在驯兽宗的知识赵泽发现这个魔兽蛋正是远古龙蝠的蛋！

    而且这颗蛋还具有着生机！

    赵泽顿时欣喜若狂，毕竟自己的资质自己是知道的，哪怕是得到一个强者的全部积蓄将来能不能突破斗王都不好说，毕竟资质摆在那儿了。

    可是有了这颗远古龙蝠的蛋那就不一样了！

    远古龙福是亚龙种族，拥有龙族的强大天赋，成年后的远古龙蝠是至少是六阶魔兽，强悍的甚至达到七阶魔兽的程度！

    有了这一枚未来有可能成为斗宗强者的魔兽卵，只要自己

    按照驯兽宗的功法修炼下去的话，将来成为斗王是板上钉钉的事情，甚至成为斗皇斗宗也不是没有机会！

    那一刻赵泽真得感觉自己可能要牛逼起来了！

    然而正好遇见了路过同样来盗我是说探险的两个修士。

    之后双方就发生了冲突，千难万险的赵泽干掉了一个，但是另外一个却跑了。

    那之后。

    赵泽就一直被黑角域的大批修士追杀，他也不敢回宗门，宗门的情况他知道回去的话最多能得到一些口头上的奖赏和一些金币，而这些宝物估计也要在某些长老的手中。

    这事儿在驯兽宗屡见不鲜，赵泽就记得当初有个师弟似乎是运气好得到一枚斗王级别的魔兽卵，欣喜若狂的把魔兽卵上缴宗门准备换取一些资源。

    结果最后只得到了五百金币和外门长老颁发的一面锦旗！

    前车之鉴现在驯兽宗的弟子再得到什么机缘都是捂在怀里谁敢透露出来，说不定哪天就进了某些长老的口袋里了！

    这么多天的追杀早就让赵泽几乎绝望了，他也是靠着那位强者纳戒之中的物品才撑了这么久，不过这一不仅手里纳戒的材料几近消耗干净，就是后面追杀自己的势力也是前所未有的强！

    黑角域一流势力血宗，宗主范痨的嫡子范凌！

    范痨那可是真真正正的斗皇级强者！，范凌身边更是随时跟着几个斗王强者做保镖！要不是对方存着猫戏老鼠的想法自己早就死了。

    “呕~”“呕~叶先生你的这个传送实在是太差呕~，劲了”

    “咳~只是想带你们多看看世界而已，毕竟世界那么大，不多走走看看怎么行？”

    白月初、苏、雅雅、王陆、王舞、萧焱、犬夜叉......你丫的确定不是自己路痴的原因，连续错了四十多次还能脸不红气不喘的说出这样的话，也是够了！

    张振宇：“咳咳，我觉得，呕~，叶先生说的对，世界这么大不出去看看怎么行，叶先生，呕~我想去幻想乡看看，呕~”

    叶书......你丫的就死心吧！等魔物娘世界开启，劳资绝对把你丢过去，爽死你丫的！

    伴随着对话一行**个人出现在赵泽的视线之中，这行人有男有女，赵泽甚至还看到了似乎有半妖的存在。

    不过这行人似乎都受过什么重创一样歪七扭八的，甚至有一两个还在干呕！也不知道能不能派的上用场。

    “接着，快点走小路回宗门！”赵泽大喊着将手中的一只纳戒丢到叶书脚边，整个人迅速的向着另一边跑去，祸水东引这一招赵泽已经用了无数遍，熟练地很，毕竟在黑角域这样一个地方若是没有一两手保命的招数的话，出门探险早就不知道死过多少次了！

    只希望那群人能给自己多拖延点时间吧！赵泽这么想着突然感觉地面怎么越来越近，下一秒赵泽失去了神智力。

    “有趣，祸水东引吗？”叶书摸着手上样式差不多的两只戒指，黑角域还真是够乱的，这才刚一到这里就遇上了这种事情，要是修为不高的人进来的话恐怕这会儿已经被算计的欲生欲死了吧。

    “停，小子把你手上的纳戒交出来，本少主可以绕你们不死！”接着一道略显尖锐的声音从不远处传来，这是一行最高修为在斗王级别的人，看穿着应该是一个宗门的，不过叶书懒得去看他们长什么样。

    “哦，我要是说不呢？”其实叶书的本意是想将这枚纳戒交给对方来着的，毕竟实在是看不上这点东西，不过对方那语气让叶书非常的不爽。

    “本少主乃血宗少主！家父范痨可是斗皇强者！你可要！”说道这里范痨语气一顿，眼睛直勾勾的看着叶书一行人中的涂山雅雅和王舞。

    两女都是大美人儿，涂山雅雅自不必说身为九尾天狐，其魅力真心很强来着，另一边的王舞虽然平时没节操了点，但在灵剑山世界也是九州排的上号的美人儿，范凌一时之间看呆了。

    “本少主改主意了，本少主不仅要你们手中的纳戒，还要你们将那两个女人献给本少主！”血宗少主满眼贪婪的看着涂山雅雅和王舞。

    叶书等人一愣，看向范凌更是一阵怜悯，这尼玛真心胆大！一来就把队伍中除了叶书之外的最凶残的两个人给得罪了，牛逼啊！

    “少...少主。”身后斗王强者有些颤颤巍巍的叫道。

    “什么事儿！”范凌有些不耐烦道，自己在看美女看的正爽呢，这群人真没眼力见，这个时候不是应该上前去把那两个美女给本少主抢过来吗？

    “少...少主，你...你看。”那个斗王此时想死的心都有啊！那个狐耳女人一开始明明气势不显的，现在浑身上下到处是空间缝隙是个什么鬼！

    这尼玛坑人啊！黑角域什么时候来了这么恐怖的人啊！

    范凌不满的顺着斗王强者所指方向看过去，瞬间吓得面无血色。

    尼玛，踢到铁板了！
------------

第328章自由活动时间

    “咔嚓咔嚓~”

    一阵阵冰冻的声音听的在场的众人直打寒颤。

    女人果然是不能得罪的！

    你见过把人的嘴巴用冰封住，然后从脚下开始不断的向上冰封的刑法吗？

    涂山雅雅就是这样玩的，范凌这群人眼睁睁的看着自己被冰封，眼睁睁的看着自己的身体不断地被冻得坏死，想要惨叫却叫不出来。

    死亡并不可怕，可怕的是你知道自己肯定会死但是却又不停地在等待着死亡。

    这尼玛真心是太惨了！

    另一边的王舞则是一直一脸笑吟吟的在看戏，不过看其泛着冷色的目光，可以看出她的心情并不好，只是碍于早年发下的心魔大誓不能出手，不然叶书毫不怀疑这腹黑无节操的妹子绝对会上去把范凌这群人分尸。

    说起来灵剑山无相峰这对师徒都是奇葩。

    原本的轨迹之中这师徒两个为了在短时间内获得强大的力量都发下过永远不主动攻击别人的心魔大誓，发下这种心魔大誓的人确实是如同誓言中所说不能主动攻击别人。

    不过王舞也是奇葩，随即根据这个誓言发明出了一个骗别人先攻击自己的方法，就是当剑快要伤到对方的那一刻收手，一般情况下被剑凌身的一瞬间肯定会下意识的反击，然后这事儿就算是对方先出手了！

    端的无耻！

    叶书觉得王舞更加适合去修炼骗道，脸皮厚到这种程度的话修炼骗道绝对一日千里，等到骗道能够修炼到欺骗自己，让自己每次砍别人都认为是在保护对方或者是在防御对方的时候。

    心魔大誓什么的就是个渣渣。

    “前辈，接下来我们做什么？”在王陆帮忙结果了这群妄图刷他们这群boss队的菜鸟玩家之后萧焱对着叶书问道。

    虽然大体上知道了叶书的计划，不过具体操作什么的却是一头雾水。

    “接下来啊，大家自由活动，我和你先去迦南学院，那里内院还有些东西需要我去弄一下，那么各位有什么想去的地方吗？我开隙间送你们一程。”

    瞬间场中的大部分人脸色变得煞白起来，不提隙间里面各种诡异的景象，单单就是叶书定位的水平，天知道会开到什么诡异的地方去啊，到时候还要费劲儿巴拉的往回赶，脑子有问题的人才会让叶书帮忙。

    “真是遗憾，那么萧焱，白月初、苏苏我们走吧！”叶书略有些遗憾的看着众人一眼，难得的一次刷隙间熟练度的机会就这么没了！

    “叶先生其实我可以...啊~”

    三声惨叫声响起，下一刻叶书和白月初等人消失在原地，因为最近药老针对白月初和涂山苏苏设计了一些似乎很有用的丹药所以这二人自然是要跟着叶书一起的了。

    这也是和涂山雅雅商量之后的结果。

    剩余的几人一番商量之后也各自向着黑角域不同的方向离去。

    虽然在这一次来到斗气世界的主要原因是萧焱的事情，但穿越世界若是只干这么一件事情那就真的是太傻了。

    异世界的法则，异世界的特产，还有异世界的资源等等可都是穿越他们这些人的目的。

    就像大学老师的工作一样，收入的大头永远都不可能是那一份固定工资，而是自己接的私活儿。

    此时此刻他们这些人就是去接私活儿去的。

    叶书自然知道这一点，所以才会让他们自由活动。

    大家只是心照不宣罢了。

    “呕~”“呕~”

    阴暗的大殿之中，苏苏和白月初在一边吐得昏天黑地。

    “叶先生，这...这里是哪里？”面色苍白的萧焱打量着周围的景色疑惑道，这鬼地方明显不是迦南学院。

    鬼才会把学院建到这样的鬼地方呢。

    虽然大殿建造的很华丽，很有气势，但完全不像是有人住过的地方啊！

    所以说这一次，这位叶先生的传送，有传偏了？

    这一刻萧焱感觉自己的内心竟然毫无波动，甚至还感觉有些理所应当，话说要是叶书一次就能传送到地方那才应该是大新闻吧！

    “叶先生，要重新定位一下吗？”萧焱打量了一会儿周围的环境，觉得可能是某个远古强者的洞府，不过依叶书的角度肯定是看不上这里的，不然倒是能够搜刮一次再走。

    所以接下来又要进那个诡异的隙间里喽？还好咱是炼体的，没看到一旁那个小狐狸还有那只蟑螂精惊恐的样子。

    “我说，你就对我这么没有信心，这一次可是一发入魂直接到了目的地啊！”叶书实在是无语，虽然咱定位的地方确实不是这里，但这里也确实是迦南学院的内部啊！

    “原来到了目的地吗？那么叶先生我们什么时候再一次传送，要不让白月初他们休息一下吧在传送吧。”

    话说你丫的还是不相信吧！

    “轰隆~”

    就在二人说话之间一股无可匹敌的气势从大殿深处传了出来，一股股肉眼可见的空间波动在空间中弥散，猝不及防之除了叶书之外的另外三个人在这股气势的冲击之下，连忙后退几步才抵消这股威压。

    “本帝陀舍，四个小辈速速前来觐见。”一道苍老的声音自从大殿深处传来。

    “难道这个洞府的强者竟然还活着！而且陀舍这个名字我似乎是在哪儿听过！”小雅面色一白惊恐道毕竟能够从远古活到现在的强者可没有一个是简单的，接着萧焱瞥了一眼面色不变的叶书，微微平复了一下心情。

    虽然不知道叶书有多强，但就算打不过对方用那个隙间带自己逃跑应该还是不成问题的吧！

    “这个陀舍难道是。”药老不知何时从戒指之中钻了出来，双眼中透着不敢置信道。

    “老头儿你知道陀舍是谁？”萧焱一怔，问道。

    家有一老如有一宝，药老不愧是土豆大神给亲儿子开的外挂，不谈这个世界最**的功法焚诀，药老还挥着炼药术，外加对这个斗破世界的远古秘闻如数家珍！

    “如果我没记错的话，这个陀舍应该是斗气大陆上最后一位斗帝！我们这一次似乎是中大奖了！”药老面色凝重道。

    萧焱也是脑子轰的一声有些发懵，斗帝不是早就消失了吗？为什么陀舍还在斗气大陆，这个“斗帝”若是心怀善意还好那自然是大大的机缘。

    若是不怀好意，靠着叶先生能挡的住吗？

    “叶先生，要不...我们先。”此时此刻萧焱已有了退意。

    “走，找的就是他。”

    萧焱苦笑，都这个时候了，咱能不能别打肿脸充胖子了，里面是一个斗帝啊！搞不好可是会死人的！


------------

第329章 各人的行动

    暮之城这里是黑角域城市之一，也是血宗总部所在。

    此时血宗宗主范痨看着堵住血宗门口的这个蓝衣半妖女子，心头的怒火也在不断地燃烧，前不久才得知自己的儿子范凌尽然不知被什么人给杀了，心情本就不好。

    如今尽然来了一个公然堵门的妖族。

    这是欺我血宗无人吗！

    不过范痨是一宗之主，心机虽然不说有多深，但是基本的城府还是有的，对于面前这个似乎是半妖（因为雅雅化形之后保留着狐族的特征）的女子他完全看不透。

    不过对方前不久打败了血宗除了自己之外的那个一星斗皇却是实实在在的战绩。

    虽然一星斗皇在自己眼中也是不值一提，若真的动起手来自己有把握在十招之内干掉那个斗皇，不过对方是实实在在的斗皇强者这一点是毋庸置疑的。

    范痨现在想的是等到自己摸清了这个女斗皇的的修为之后再做决定，若是修为低于自己那么自己自然是不会客气，但若是对方修为高过自己，那么认怂一波也不是不可以。

    “阁下不知我血宗何时得罪了阁下，为何要找我血宗的麻烦，若是阁下现在退去，我血宗必然奉上大礼。”范痨面对面前的蓝衣少女不卑不亢的说道。

    “此处我罩的，以后按规矩办事！”女子说话并不是很强势，但却给人一种理所当然的感觉。

    “哦，不知什么样的规矩？本宗倒是很想听一听。”范痨眯起双眼冷笑道，暮之城是血宗的地盘，这在黑角域几乎是人尽皆知的事情，对方尽然在自己这血宗宗主面前说暮之城是她罩的，这让范痨非常的不爽。

    就算你的修为高过我，但是咱可是黑角域土生土长的势力，谁还不认识几个朋友，到时候拉三五个斗皇过来，你能打赢一个还能打赢一群不成！

    何况范痨也不认为自己会输给对方。

    “雁过拔毛，兽走留皮，我的规矩！”

    涂山雅雅的话语十分平静就像是在说一件微不足道的小事一般。

    范痨感觉自己现在整个人都在燃烧着，这是被气的！在自己的地盘上公然打劫自己这个主人，来黑角域这么多年从来没有见过这么嚣张的存在！

    “阁下若是就此离开，我血宗一定给阁下满意的赔偿，若是阁下愿意，也可来我血宗做供奉，如此岂不是比阁下在这里打劫生意要好的多。”嚣张之人必有所持，范痨虽然愤怒，但，这点基本常识还是知道的。

    如今他看不出这女人的深浅，虽然对自己有信心但也不敢贸然有所动作，这也是在黑角域厮混这么多年所得来的生存经验。

    “不是打劫，是过路费你们自愿交的！是规矩！”涂山雅雅似乎对打劫这个词很是反感，皱着眉头说道，涂山可从来不做打劫的生意，那些来涂山消费的人可都是自愿将财宝送与涂山的。

    这是底线！哪怕在异世界也一样！就像是涂山的狐妖从来不杀人一样，哪怕那个范凌冒犯自己了自己也是让别人动的手，顺便来抢，不对是来血宗收点保护费水电费什么的。

    嗯就是这样。

    范痨表示自己活了这么多年从未见过如此厚颜无耻之人，打劫都说这么冠冕堂皇！

    这一刻，范怒极反笑。

    “我若是不交呢！”这一刻范痨终于是决定撕破脸皮了！泥人尚有三分火气，何况是一宗之主！借助血宗这么多年积累的底蕴，只要不是斗宗强者出现，自己有何惧！

    而黑角域的斗宗只有迦南学院那里有，自己可没有听说过迦南学院有妖族的斗宗！

    “打服你！”

    “噗~”范痨尚未来得及反驳，一只秀气的拳头袭来，一瞬间范痨觉得自己仿佛被无数只地龙在自己的身体上踏过一般，瞬间一口鲜血喷了出来。

    周围的血宗弟子一个个目瞪口呆！自己的宗主范痨，堂堂位列黑榜前十的强者竟然被一个少女一拳砸飞！

    我们莫不是跟了一个假的宗主。

    同一时间，整个黑角域之中其他有名有姓的城市亦是遭到了不明人士的劫掠。

    首先是炼药师韩枫的丹城，被一男一女两个人闯入，宗主韩枫被俘，韩枫的积蓄被二人极恶掠一空，不仅如此，前来助阵的众多斗皇强者在这一男一女面前就恍若婴儿一般不堪一击，有人猜测二人可能是外来的斗宗强者！

    不仅如此，黑皇宗所在的黑皇城更是变成了青天鬼蜮，无数长相怪异能力更失去千奇百怪的生物在黑皇城肆虐。

    同时迦南学院这边也迎来了一个穿着怪异的男子击败了迦南学院的执法队，等到迦南学院的大长老苏千到来亦是被对方一拳撂倒，实力可谓是深不可测！

    可是对方却提出了一个诡异至极的要求，他要去迦南学院当学生！这简直让苏千有点怀疑人生！你一个能轻松吊打迦南学院长老的人要去当学生！

    简直，卧槽了！就像是一个博士生去幼儿园重新学习一样可笑！

    不过碍于对方强大的实力，苏千也不敢直接拒绝对方而是将对方请入学院表示和学院高层商量一番再说。

    那个男子亦是欣然前往，毕竟这货的目标可不就是进入迦南学院吗！毕竟学生妹子什么的简直不要太赞啊！

    整个黑角域因为这四个人一时之间变得有些风起云涌，一些老牌的势力没落下去，而一些新兴势力一个个也开始疯狂地掠夺这些老牌势力残留下的地盘，整个黑角域一时之间变得比以往更加的混乱了！

    陀舍古帝的洞府。

    此时叶书和萧焱等人来到了一座广场之上，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。

    这片广场面积极为辽阔，叶书等人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头，不过叶书终究是掌握了部分空间规则的人，一步迈出带着众人行至数百米。

    叶书抬头观望这些石柱，石柱上矗立一朵朵颜色迥异的火焰被封印在其中。

    “这...这是异火！”萧焱激动地看着这些火焰，脸上因为激动而变得通红，要知道萧焱除了主修龙象功之外还修炼着焚诀这门功法，焚诀的特性就是能够不断地吞噬异火来进行升级！萧焱仔细的观察了，天地间二十三种异火，除了前三的异火之外，这里竟然都存在！

    这里简直就是自己的天堂！

    若是能够把这些异火全部吞噬，自己得强到什么程度？！

    “不对，这些异火怎会如此弱小？”萧焱皱眉感觉事情有些不对。

    “因为他们的本源已失，自然会如此弱小，若是将它们拿到外界千百年之后说不定倒是能够补完本源。”叶书解释道。

    “可惜了。”闻言萧焱有些失望的摇了摇头，毕竟若是有千百年给自己修炼的话，不谈斗气修为，自己的龙象功绝对能臻至第十重，到时候哪里还用得着异火来增添修为。

    “不过倒也不是不能现在让他们恢复。！”看着失望的萧焱叶书轻笑道。

    缺少本源将本源补上就是了，也不是什么太难的事情。

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
------------

第330章帝品雏丹：俺要开始忽悠人啦！

    只需要补全异火这些只剩下空壳子的异火就能够成为斗气大陆上那受无数人追捧的天材地宝，而补全的方法自然是使用万能之石贤者之石啦。

    说起来作为炼金系最高产物的贤者之石甚至蕴含着部分规则，但是在叶书手中却成了蓄电池一样的存在，那些为了一颗贤者之石亲友反目的炼金师哭晕在厕所里！

    “见者有份，一人一朵异火，说说你们想要哪一种，我直接帮你们补全了。”叶书对着三人笑道，异火对于如今的叶书效用不大，而且随着越加的接近仙的境界对于因果的感悟就越加的深刻。

    自己和萧焱等人同行可以说是因，那么获得这么多的异火遗蜕就可以说成是果。

    也许现在可以不重视，将这些异火遗蜕全部占为己有，但那也增加了自己的因果线。

    而每一丝因果线在自己的成道路上都将成为阻碍。

    君不见无数神话传说之中，那些仙神在即将得道之际都要降临人世间，或是偿还父母养育之恩，或是报答一饭之恩，有牛逼的更加干脆，一人得道鸡犬升天！

    也因此在神话传说之中留下了众多的善有善报，恶有恶报等众多美谈。

    然而在叶书看来这些不过都是为了了却因果让自己在成道之路上走的更加的顺畅而已。

    否则，哪怕是即将成道者又岂会在乎小小凡人事情，叶书自己是个特例短短时间修炼到近乎成道的地步，但是其他那些仙神可不会如此。

    他们哪一个不是修炼了无数年才能达到天人境的巅峰，坐看人间生老病死，潮起潮落，他们的心早就已经强大到了一定程度。

    没看到风云世界的帝释天只是活了区区两千年就被时间折磨成了一个神经病吗？

    对于没有强大的内心的人来说，长生是一种折磨。

    言归正传，冥冥之中的感应让叶书不愿意欠下别人的因果。

    “可是那位前辈。”萧焱有些欲言又止。

    “爱要不要！”叶书翻了翻白眼，在自己好不容易打算出血一次，这家伙还推三阻四的，拜托你只是一个“废柴流”的主角可不是“龙傲天式”的主角，别想太多好吗！

    “要，麻烦前辈我要众生之焱。”萧焱连忙讪笑道，反正叶书收取异火的时候要得罪里面的那名疑似斗帝的强者就已经得罪了，这个时候不要白不要！而且身为一名炼药师，众生之焱那能够不断催生药材的组作用对自己的重要性不言而喻。

    这个时候不要才是傻子！

    叶书点了点头，白月初和小狐狸也没有客气，可能是来之前涂山雅雅已经特别交代过异火的重要性了，值得一提的是白月初选择的异火是异火榜排名最后一名的玄黄炎，配合他原本的纯质阳炎倒也算是一个很好的选择。

    而小狐狸选择的则是排名比较靠前的红莲业火，在叶书看来也是极为不错的选择，因为两人的工作就是帮助转世续缘的人和妖再续前缘，这两种火焰对红线仙的帮助都挺有用的。

    在花了两百多颗贤者之石总算是把这三种异火的本源补齐了，虽然因为这些异火是催生的原因并没有产生灵智，不过倒也极为容易炼化。

    将三朵异火送给三人之后，叶书没有继续深入而是就在异火广场帮助三人炼化异火。

    叶书优哉游哉的态度却让大殿深处的某人，应该是某丹药心急如焚。

    “混蛋！混蛋！竟然为了几朵低级的异火停下脚步！简直愚蠢！”一个老者在大殿中看着广场上的叶书等人愤怒道。

    帝品雏丹，是这颗丹药的名称。

    作为陀舍古帝炼制出来的接近帝品的丹药，虽然未成帝品，但也有着半帝的战斗力，作为一颗丹药本来应该被陀舍古帝所食用的。

    可是陀舍古帝当时可能是因为它的级别太低，就将之封存在了这片奇异的空间之中，于是帝品雏丹就陷入了长久的监禁生涯。

    帝品雏丹觉得自己现在要是出去的话，随手就能写出个几百万字的巨著，名字都想好了就叫《我被监禁的那些日子》或者是《我的逃狱生涯》

    虽然早就想好了出去要干嘛，可是在这之前也就是想想罢了，这里是陀舍古帝创造的空间，所以这里的空间极其稳固，哪怕是它有着半帝的战力，依旧难以逃脱！

    直到刚刚叶书通过隙间降临这个世界之后，帝品雏丹才重新燃起了希望。

    能够撕裂这片空间的只有斗帝，原本对于不通过正常途径来到这片空间的存在来说，帝品雏丹应该是有多远躲多远才对。

    在斗帝的眼中它帝品雏丹也不过就是一种食物而已！遇到这种级别的存在，最好的办法无疑是当一头乌龟，缩着脑袋过日子！

    不过帝品雏丹可是传承了部分陀舍古帝的记忆，所以它一眼就看出了对方使用的并不是空间之力而是天赋能力！

    而且帝品雏丹在被炼成之际可是听陀舍说过，说这方天地因为缺少某种源气，再也没有可能晋升斗帝，而自己就是陀舍那老家伙留给后世晋升斗帝的机缘所在！、

    这也是这么多年来帝品雏丹拼命想要逃出去的最主要原因，没有什么智慧生物会甘愿牺牲自己去成全其他人，哪怕就是传说中的仙神也不例外！

    佛祖割肉喂鹰这种事情也只存在于宗教的典籍之中罢了，毕竟佛陀本身就是吃肉的，你让他割肉喂鹰？莫不是想把对方养肥了杀掉吃了？！

    言归正传，没有斗帝的世界，自己还怂啥？

    原本帝丹是想等对方走进来之后再把对方给俘虏借对方的手段逃出去，不过在听到那个和陀舍那老家伙有点相似的小子竟然直接想走，顿时坐不住了，连忙传音让他们进来。

    帝品雏丹已经想好了与其威逼利诱到时候有鸡飞蛋走的危险，不如诱之以利，自己长得和陀舍那老家伙这么像若是不好好利用一下岂不是可惜了！

    终于那四个小家伙在异火广场待了足够的时间，帝丹用斗气弄出一面水镜，整理了一下仪容。

    虽然不想承认不过陀舍这老家伙长得倒确实是挺有威严的，不过总感觉自己做这老家伙的肩膀上逼格有点不够啊！

    接着帝丹一个跃起到了陀舍古帝那巨大雕像的头顶盘坐下来，也就在这个时候叶书等人迈进了大殿之中。

    “你们终于到了，我的传承者们！”古老而威严的声音自帝丹口中传出在大殿之中回荡。

    您的好友帝丹大忽悠已上线~
------------

第331章 你能变成毛玉吗？

    刚一进入大殿，一座高达数百米的老者雕像出现在叶书等人的面前。

    一股苍茫浩大的气息扑面而来，萧焱感觉整座大殿都在散发着一股无匹的威严。

    “你们就是我的传承者吗？”

    宏达的声音仿若从四面八方传来一般，萧焱忍不住抬头，雕像的头顶盘坐着一个和雕像长得一模一样的老者，一股无匹的压力从老者身上传来。

    果然陀舍古帝还没死！萧焱内心惊悚，虽然刚进入这片空间就接到陀舍古帝的传音开始就知道这个世界上最后一任大帝很可能还活着，但是真的见到了活着的陀舍古帝，萧焱的内心仍旧是难以平静。

    毕竟这可是斗帝啊！是整个斗破世界的最高战力！

    萧焱不认为自己不会到不了斗帝的境界，虽然如今的斗破世界没有斗帝的存在，但是萧焱却并不担心自己将来的路。

    毕竟哪怕是斗气修炼这一条路没办法走通可是自己的龙象功也不是摆设，十层龙象圆满在萧焱看来和斗帝也没什么区别了。

    不过听这陀舍古帝的意思似乎是熬找一个传承者啊！话说自己这个土生土长的斗破世界的人绝对机会大大的啊！毕竟除了自己之外的其余三人修炼的都不是斗气，虽然自己的斗气修为只有斗灵级别，但好歹咱的资质也不差不是。

    虽然自己不甚在意斗气的修炼，但底牌谁会嫌多啊！当然了前提得对方真的是陀舍古帝。

    心念斗转，一瞬间萧焱想了很多。

    帝丹看到萧焱的表情顿时猜出对方对自己的话还处于半信半疑的状态，而那只小狐狸和蟑螂似的小子的表情则是一脸茫然，最后一个自己最想忽悠的那个有天赋能力的小子似乎是所以这一刻帝丹决定再加上一把火，让对方完全相信自己。

    作为接受了陀舍古帝的部分记忆的丹药，帝丹不仅实力几乎达到了斗帝之下第一人的地步，心智也不像是刚出生的丹药那样不成熟，相反帝丹的心智极为的成熟，所以这一刻为了让面前的四个小家伙更加相信自己，帝丹决定拿陀舍那老头儿的事来忽悠。

    简单来讲就是从吹牛。

    “老夫陀舍，昔日与人交战，”

    “你会炼制丹药吗？”帝丹的话被叶书打断，帝丹一愣，一旁的萧焱也是愣住了。

    空气瞬间安静了下来。

    白月初和苏苏不知道斗帝的实力他这个土生土长斗破世界的人怎么可能不知道，话说这样打断一个斗帝的话真的好吗？

    万一对方生气了，话说叶先生挡得住吗？本来在一旁听得聚精会神的萧焱这个时候决定站出来，缓和一下气氛。

    “当然，老夫可是帝品炼药师，炼出的帝品丹药不知凡几！”帝丹虽然有些不快，但毕竟想要靠着叶书离开所以强压下装逼装一半被打断的怒气，满面和蔼的说道。

    原本想要有所动作的萧焱动作也是一滞，面色有些古怪这个传说中的陀舍古帝脾气意外的好呢！

    帝丹整理了一下思路，继续道：“尔等可愿。”

    “那你会变身吗？”

    装逼的话语再一次被打断，帝丹怒容浮现。

    “不知何种变身，老夫的斗技之中倒是有一种变身之法，这些天阶斗技你们可以任选一部。”帝丹咬牙切齿的说道，同时数十个玉简不断地从大殿之中飞到帝丹身边不断地在帝丹周围飞舞。

    “毛玉，你听说过没，就是那种远远的和球状的生物，身上全是毛茸茸的十分可爱，你这个老头儿的样子实在是磕碜了，要是把你抓回去当宠物养的话，太拉低颜值了，如果你能变成毛玉的话，那就完美了！”叶书兴奋道。

    话说斗破世界的炼药术绝对是诸天万界的一绝！

    能够炼制出拥有生命的丹药，这在某种程度上也已经涉及到了造化的规则，而且丹药化形成的宠物想想都十分带感，以后出门，别人都是溜猫狗，咱溜丹药！倍儿有面子！

    而且帝丹身为帝品雏丹似乎还会炼制丹药，以后有机会搞一个小世界，把帝丹扔进去让它不断的炼制有生命的丹药，虽然对自己似乎并没有多大作用，但随身带着一个宠物园有木有啊！

    “你...你要把老夫当...当宠物养！你可知道老夫是谁！”帝丹感觉自己可能听错了，有些不敢置信的反问。

    一边的萧焱也是愣住了，叶先生这么牛逼，对一个“斗帝”说这样的话？！话说等会儿不会装逼不成自己一群人变成煞笔吧！

    “一颗帝品雏丹而已，你若是跟着我的话，不仅带你出去，将来助你成为真正的帝品丹药也不是不行。”叶书对着自己未来的宠物开始利诱道。

    萧焱愣住了，不是陀舍古帝吗？帝品雏丹又是什么鬼？不过萧焱算是看出了一点，那就是面前的老者似乎并不是那一位斗帝强者！

    “呵呵~”帝丹冷笑身上气势瞬间爆开！敢收自己当宠物，现在的年轻人这尼玛胆大！右手轻轻地向着叶书拍去，没有使用任何的斗技。

    虽然愤怒，但是自己能否出去的希望可还落在面前的少年身上，所以教训对方一顿就可以，却决不能伤了对方的性命，所以这一刻帝丹出手的很有分寸。

    即便如此，除了叶书之外的其余人等这一刻也感觉到一股无可匹敌的感觉伴随着从帝丹那轻挥的一只手掌上传来。

    与其说是面对一只手掌，倒更像是面对一方天地!

    “喝~”萧焱身上刷的冒起一团火焰，同时肉体之上青筋暴露，竟是下意识的将自己的底牌全部使了出来萧焱目露惊骇，这等修为哪怕不是传说之中斗帝恐怕也相差不远了吧！另一边的白月初倒是好点，毕竟修为要比萧焱高上不少。

    “啪”

    “你就这一点实力？老老实实的变成毛玉不好吗？非要动手！”叶书伸手稳稳的抓住帝丹的手腕叹息道，同时一股莫名之力从叶书手中传向帝丹。

    帝丹眼中露出惊恐神色，下一刻化为一颗光华烨烨的丹药，牢牢地被叶书握在手中，一股诱人的丹香不断地从这颗丹药上传出。

    同时丹药在叶书手中不断的颤动着显然想要逃离，却被叶书牢牢地抓在手心。

    “什么时候想通了做我的宠物的话我再放你出来。”叶书对着手中的帝丹笑道。

    九星斗圣，自己还真没放在眼里，即将踏上仙道的自己就算是遮天世界的大帝，自己打不过却也能过上几招，更遑论这个世界的斗帝了！


------------

第332章 天知道帝丹究竟经历了什么！

    迦南学院。

    这里分为内外两院，内院暂且不说。

    外院又分为玄、黄二班，两班学员都以着能够进入迦南学院内院为目标抓紧每一点时间去修炼。

    直到...直到不久前那个家伙进入这个学院之后！

    “琥嘉，吃了没？”张振宇满脸赔笑的对着面前的妹子问道。

    “啊~”

    “跟你说了老娘对男性不感兴趣，别再来缠着我了！小心老娘对你不客气！”一脚踩在来人的脚上，见到来人露出吃痛表情，少女像是出了一口气似的恶狠狠的说道，随即头也不回的离去。

    话说能把蕾丝边这么明目张胆的说出来，也是没谁了！

    等到琥嘉离去，张振宇脸上痛苦的表情瞬间回复平静，以自己现在的炼体修为，别说琥嘉只是用脚踩了，就算拿斗技轰自己身上自己屁事儿也没有。

    不过话说，学院什么的妹子们的质量就是高啊！

    各种异世界的学生妹，这段时间可算是饱了眼福了！

    听说内院那个地方的美女更多，就是苏千那个老家伙不让自己去，有点可惜了！

    话说他们那几个人咋还不来这边聚集，实在是呆的有些无聊了！

    张振宇并没有像其他人一样出去搜集资源，虽然张振宇的实力也很强，但其中绝大多数是依靠着系统强化起来的，而超神学院的世界虽然有神佛仙人的存在，但说到底只是一个科技世界。

    所以这些玄幻侧、修真侧的资源对自己来说没多大用处，反正自己只需要氪金氪金在氪金就能够不断地变强了！

    对这些修炼资源压根就用不上。

    “可惜了熏儿姑娘是萧焱的女人，不然的话倒是可以。”张振宇面上露出可惜的神色，打从一进这个迦南学院之后，张振宇就从众多美女学员之中看重了萧薰儿，不过可惜。

    朋友妻不客，不可欺这个道理张振宇还是懂的，可不能像是某一个大光头一样老是杀熟，娘的为毛想到某个大光头咱就感觉一阵肝疼！

    想想莫甘娜，想想凯尔，想想天使彦，想想凯特琳，卧槽！

    果然等自己存够了钱就应该去灵山吊打一波这大光头！

    “不过萧焱这个死萝莉控下手太快了！”听说萧焱这小婊砸，在萧薰儿才几岁的时候就开始攻略对方，现在经过自己确认挖墙脚失败之后，想要拆了他们两个明显不可能。

    嗯，咱只是去检验一下萧焱和萧薰儿两人之间感情的坚贞性采才去试探一番的，才不是真的想去挖墙脚呢！

    不过萧焱这个死萝莉控，简直丧失毫无人性啊！

    等等，唐三葬那傻帽儿在超神学院似乎忘了带走一个人啊，萌萌哒小安妮，看来回去得好好找找了！

    想到这儿张振宇，心情顿时愉悦起来，哼着不知名的小调在学院中游荡着，一双贼眼不断的在女学员身上扫着。

    “看来你这家伙在这儿过的似乎很开心啊！”身后突兀出现的声音吓了张振宇一跳。

    回头一看果然是叶书一行四人，不过叶书的身上出现了一个萌萌哒的小毛玉！毛茸茸的外表，加上圆圆的身体，一双大眼睛一眨一眨的，整个球显得萌萌哒。

    “大哥，你该不会回幻想乡了吧？大哥你可不能抛下我啊！”张振宇上前抱住叶书的手，满眼泪汪汪卖可怜的说道，节操什么的张振宇表示什么都不需要，反正那玩意儿十万日元可以买一大堆。

    叶书瞬间满头黑线，要是一个萌妹子来自己面前这样卖萌也就算了，但是你一个大老爷们这样，瞬间身后的鸡皮疙瘩就起来了有木有啊！

    “滚粗！”叶书连忙后退了几步，这爷们卖起节操来简直恶心到爆啊！

    玛德这混蛋不会是在超神学院的女性资源被搜刮一空之后这货开始染上特殊的嗜好了吧！

    “喂，色狼！”

    一个穿着迦南学院特有学员服的少女走了过来，看到叶书几人的时候一愣。

    “你们是谁？”少女虽然是在发问不过一双眼睛直勾勾的看向叶书肩膀上的毛玉。

    看到少女的目光，叶书满脸得意，不愧是自己花了三天时间好好调教的宠物，这吸睛能力简直一流啊！不过还以为帝丹能够硬气的时间长一点呢！才三天就屈服了，简直丢丹药界的脸啊！

    叶书瞪了一眼毛玉将毛玉吓得瑟瑟发抖之后，有些失望的想着。

    身后的萧焱等人看到叶书表情下意识的退后了几步，这段时间叶先生似乎调教那颗丹药的时候觉醒了什么特殊的爱好一般，这三天时间每一次看到帝丹的惨样他们三的内心就直打怵！

    天知道什么样的折磨能在三天时间把一个傲气十足的半帝强者变得甘愿成为一个萌萌哒的宠物！反正萧焱觉得自己是绝对不会想去见识一下那个调教场面的！

    “琥嘉，他们是我的朋友！”另一边的张振宇怕误会连忙解释道，自己这妹纸还没把到呢，真闹翻了那自己岂不是鸡飞蛋走！

    不过看到少直勾勾的盯着毛玉的视线。

    果然不愧是从幻想乡之中厮混过的老大！以萌宠吸引妹子的注意力，然后借机搭讪！可恶之前我为什么没有想到这招！

    不过等回到超神学院世界之后自己倒是可以养只宠物。

    养什么好呢？

    毛玉这种高大上的宠物估计是没戏了，泰迪的话，想想群里泰日天平时的狗样就头疼，果然这个时候就应该养只哈士奇才是最好的吧！

    毕竟作为单身贵族，只有哈士奇这种狼的近亲才符合我孤独高贵的气质！

    “哇~好可爱的宠物！我能摸摸它吗？”少女跑到叶书面前指着叶书肩膀上的毛玉满脸期待的问道。

    果然这种圆圆的毛茸茸的萌宠对少女的杀伤力最大了，不过话说少女我还没说同意呢，你就开始动手动脚了这是几个意思啊，不过看到毛玉眼神里露出享受的神色叶书也懒得管了。

    一边的萧焱看到这个场景又是情不自禁的退后了几步，看向琥嘉的眼神更是充满了佩服，话说不知道她知道自己手中摸得是半帝级强者会是什么表情。

    看着毛玉那“享受”的表情，萧焱更加的无语，话说回来，究竟要经历了什么样的折磨才能让一个半帝级强者自暴自弃到这种程度。

    毛玉：劳资那是享受吗？谁能告诉我这究竟是什么动物，为什么我做出拒绝的眼神会被对方看成是享受啊混蛋！
------------

第333章 斗帝毛玉！

    不得不说琥嘉这小姑娘的胆子非常的大，不一会儿就把叶书肩膀商那只毛玉给抱在脸上又是蹭又是揉弄的。

    不得不说萌宠的杀伤力就是大，不过也得亏了丹药是没有性别的，之前帝丹所化成陀舍古帝只是因为对方只见过陀舍古帝一个人所以下意识的化成了那个相貌。

    不过也有例外的，那就是若是在炼丹过程中加入了一些特定生物的鲜血进行炼丹的话可能会让丹药出现性别的区别。

    但是没有哪一个炼药师会无聊到将自己炼制出来的丹药去区分性别。

    反正丹药的最终归宿就是被人吃来着，设定性别？这你丫的是要暖床啊！

    显然陀舍古帝是不需要帝丹去暖床的，所以帝丹其实是没有性别的，不然的话叶书还真不敢把帝丹往自己的世界带。

    毕竟这货万一要是吃家里两个女人的豆腐了咋办？莉莉和伊莉雅对萌宠的抵抗力，叶书可不抱任何希望，到时候该讨论的就是帝丹怎么吃味道比较好了！

    莫名的正在惨遭琥嘉揉虐的毛玉感觉浑身一颤，等到看到自己名义上的主人紧盯着自己的时候。

    “咩~”毛玉张着水汪汪的大眼睛对着叶书眨巴眨巴，这一刻萌力十足！

    抱着毛玉的琥嘉一瞬间整个人都被融化了，将毛玉放在胸前来回的揉搓，虽然本身就是个洗衣板身材。

    一边看着这一切的萧焱眼角不停地抽搐着，这就是半帝境界的丹药？简直没有一点节操啊，混蛋！你这样搞得我连修炼的动力都没有了啊！

    毕竟自己修炼到最巅峰估计也就是个斗帝。

    如今看到一个半帝在别人手上卖萌，此时此刻萧焱感觉自己心好累啊！就算咱修炼到巅峰境界估计也比这只小毛玉好不了多少。

    那么问题来了，继续修炼还有什么用？

    左右不过是从卖萌的宠物变成卖傻的宠物。

    张振宇羡慕的盯着琥嘉怀里的毛玉，虽然琥嘉是个蕾丝边，胸也比较平，但是好想变成那只毛玉啊！变成？等等，这样的话，咱完全可以练习变化之术然后去妹子怀里撒娇啊！

    张振宇好似发现了新大陆一般双眼散发出莫名的光芒。

    “对了这位小...姐，不知道你来找张振宇有什么事儿吗？”感觉到毛玉在少女怀中那种无奈的情绪，叶书向着自己肩膀拍了拍，毛玉瞬间从琥嘉的怀里挣脱出来跳上了叶书的肩膀上。

    小小的球形生物，在抵达叶书肩膀之后深深的吐了一口气，总算是得救了！

    “小气，我爷爷让我来叫这个色狼过去，说答应了他的要求了。”琥嘉撅着小嘴气鼓鼓的说道，显然对叶书召回毛玉的举动非常不满。

    琥嘉的爷爷叫琥乾，乃是斗皇巅峰强者，同时也是迦南学院外院的院长，叶书诧异的看了一眼张振宇，话说这家伙让迦南学院答应什么了？

    以张振宇的修为，迦南学院似乎没有他看得上眼的东西吧。

    “真的？！”张振宇惊喜道，听说内院的漂亮妹子有很多来着，只要咱进了内院，呵呵哒！

    张振宇感觉幸福的生活在向自己招手。

    “笑的这么恶心，你们男人果然没有一个好东西！”琥嘉鄙夷的看了一眼张振宇，真想不明白爷爷为什么要把这家伙留在学院！

    叶书尴尬的摸了摸鼻子，总感觉咱莫名躺枪啊！

    “咦，小妹妹你好可爱啊，姐姐带你去学院逛逛好不好！”这个时候琥嘉突然看到一旁怯生生躲在萧焱身后的吉祥物涂山苏苏，瞬间满脸笑意的凑了上去。

    “你干嘛，我告诉你别靠近啊！在靠近我不客气啦！”虽然这么女人给自己的感觉似乎并不强，但当她靠近的时候为毛自己会产生一种莫名危机感。

    而苏苏被琥嘉狼一样的视线盯着，连忙又往后退了几步，总感觉这个小姐姐好恐怖的感觉啊！

    叶书无语，当着人家老公的面准备挖人家的墙角，所谓的蕾丝边都是这么凶残的一群生物吗？

    百合乡那个地方对于已婚男性来说果然是一个可怕的地方，因为不知道啥时候你家那位就会被摸你傻或者是紫妹什么的给扳弯儿了！

    毕竟每一个女人在遇到自己那个她之前，都以为自己是喜欢男性的。

    不理会那边闹得正欢的几个人。

    “正好我也要去找学院的高层说点事儿，我们一起走吧。”叶书拉过一边恋恋不舍的张振宇强硬的拉着他向一边走去。

    毕竟打算在迦南学院这里布局来着，到时候估计中州数得上号的门派都会出现在这，那个时候可以说是斗圣满地跑，斗尊不如狗。

    虽然自己有把握震慑住所有人，但是万一呢？要知道那么多强人在一块随意的一点小摩擦就能让整座迦南学院毁于一旦，叶书想要让学院高层将迦南学院搬到其他地方，这样的话到时候基本就没啥后顾之忧了。

    至于如何将对方引过来，这也很简单，只需要自己提供足够的贤者之石帮助毛玉补齐本源，毛玉本来就因为本源不足，才只是帝品雏丹，补齐本源分分钟成为斗帝。

    到时候只需要毛玉将斗帝级别的气势释放出去，相信中州那边必定能够感受得到，面对一个疑似斗帝的存在，中州那些远古种族还不和闻到了腥味的猫一样聚过来。

    不过话说斗帝毛玉？这真的没问题，确定那群九星斗圣看到毛玉之后不会怀疑人生？

    “老大，老大你干什么呢？”张振宇夸张的叫声将叶书飘飞的思绪拉了回来。

    “去找琥乾啊？正好我也有事情，一起去找他谈谈。”叶书毫无自觉的说道。

    “可是老大，去学院副院长办公室，不是这一条路，你走错啦！”张振宇好不容易才停了下来，话说自己强化了这么多次肉体单纯的力量尽然比不过叶书，他是怪物吗？还是说修炼者真的这么强！

    所以这丫的都怪星球一直是在做着自转的原因，所以我才会认错路的。

    嗯，都是世界的错，我绝对不是路痴来着！
------------

第334章 想当保健课的老师

    （这章免费补给之前重复订阅的朋友们，再一次表示歉意）

    琥乾住在学院的教师住宅区，这里的房子颇有自己世界小区的感觉，不过却是带独立院子的那种，而且每一个住宅的占地面积还不小，区别只在于这些住宅的灵气浓度不相同，灵气越浓的地方代表着住户的修为越高。

    优胜劣汰，强者拥有更好更多的资源，无论是在哪里都是通用的。

    琥乾是一个有些发福的老头儿，叶书和张振宇来到琥乾住处的时候，除了琥乾还有一个须发皆白的老者也在场，琥乾的实力在叶书的感知之中大致是斗皇巅峰，另外一个老头儿的修为大概是三星斗宗左右。

    迦南学院地位和琥乾差不多，修为恰好在三星斗宗的大概也只有内院的那位大长老也就是萧焱原本在迦南学院的靠山，苏千大长老了！

    “张小友，你来了，这位是？”苏千和赵振宇打招呼，紧接有些疑惑的看向叶书，叶书在他看来完完全全就像是一个普通人，苏千有些不明白张振宇为什么带着一个普通人来这里。

    “他是我老大，好了，我想进入你们迦南学院学习不知道你们商量的怎么样了！”张振宇这个时候也不像平时那样耍宝了，满脸不耐烦的质问道。

    听到张振宇的话苏千和琥乾对视了一眼，随即目露惊骇之色，张振宇本身就已经强的不像话了，在这个年纪的少年哪怕是在中州他也能排的上号。

    可是这个时候这个强悍无匹的少年竟然甘愿称别人为老大！可以肯定的是这人绝对不是自己之前感受的那样是个普通人。

    至少不会比张振宇要弱！

    “经百尊者和千尊者决定，张小友可以前往内院，不过你是要当导师还是学员？”苏千轻咳一声询问道。

    百尊者和千尊者是内院的两名斗尊强者，平时一般情况像是苏千等人称呼着二位都是称呼“百老”和“千老”。

    只不过这个时候面对有些不见深浅不知目的的张振宇和叶书的时候，苏千在尊者两个字眼上特别加重了语气。

    意思不言而喻，大致就是我虽然之前被你吊打了，咱迦南学院也妥协了，但是你别太嚣张，咱学院可是有斗尊的，只是不愿意和你一般见识而已。

    “叽叽~”叶书肩头的毛球鄙夷的瞥了一眼苏千和琥乾，两个蝼蚁竟然在暗暗示威，而且斗尊算个球啊！没看到本球半帝修为都安心的当着一个宠物吗，不过话说毛玉究竟该怎么叫？“叽叽”似乎是小鸡的叫声啊！

    都怪这该死的叶书非不允许本球说话，宠物不说话才会显得更萌，是哪个混蛋说的出来本球保证不打死对方！不过这姓叶的究竟是哪里来的怪物，想到不久前自己被对方吊打的过程，毛玉的眼中闪过一抹挥之不去的恐惧之色。

    恐怕当年的陀舍古帝都没有这么强吧！

    不过等着，等本球突破斗帝，哼，本球绝对要从这混蛋身边逃走！

    毛玉恶狠狠的盯着叶书，不过配上那圆滚滚的身材不仅不凶悍反倒是显得十分可爱。

    “咦，这是这位小友的宠物吗？不知是什么品种，倒是十分可爱。”琥乾听到毛玉的叫声看着毛玉那圆滚滚的身材赞道。

    “种族是毛玉，很稀有的一种生物。”叶书有些心不在焉的解释道，这会儿叶书已经陷入纠结加无语之中了，自己虽然说了吸引中州的所有种族过来的计划，但是具体怎么实施没有说出来。

    没想到张振宇这家伙竟然想要在迦南学院任职。

    那么问题来了。

    咱的目的是让迦南学院搬走，话说短时间内迦南学院估摸着肯定得停课了，然后张振宇加入迦南学院似乎并没有什么卵用啊！

    阿门，总感觉老张有点倒霉啊！

    “老师，我当然要当老师了！”张振宇似乎是想到了什么似的呼吸瞬间变得粗重起来，面露激动的说道。

    “哦，不知道张小友打算带什么课程？”苏千点了点头没有意外，毕竟强者什么的都是有着自己傲气的，实力到了张振宇这个级别又怎么可能甘愿去做学生呢，毕竟实力摆在那儿了，所以苏千对张振宇的选择并不意外。

    现在所需要知道的就是张振宇想要带什么课程，毕竟对对方并不是很了解，这几天的时间迦南学院也已经尽力的搜集了对方的情报，可是对方整个人和将黑角域搅得天翻地覆的一群人一样根本查不到他们的跟脚。

    等等，这人和那群人出现的时间在很吻合，该不会是有什么联系吧，苏千面色瞬间变得有些严肃起来，不过却并没有去询问，暗暗决定这件事情以后一定要让学院的情报部门再去仔细的查查。

    “保健老师行吗？”张振宇激动的问道。

    保健老师？那是个什么老师啊！苏千和琥乾一脸懵逼，我们学院有这个职位吗？

    “保健老师没有那体育老师总该有吧？要不课后辅导老师也行。”张振宇见琥乾和苏千的脸色，有些失望的继续问道。

    琥乾和苏千继续一脸懵逼。

    叶书伸手扯住张振宇的衣服，一用力，张振宇整个人被甩了出去，玛德，和这种满脑子只有米青液的家伙在一起果然踏马的好丢脸。

    还好面前的两人是本地土鳖，听不懂话里的内涵，不然叶书杀人灭口的心都有了。

    保健老师？体育老师？课后辅导老师？你踏马的怎么不去当魔法少女触手怪啊混蛋！

    “他最近脑子不好，先来谈谈我们的事情吧。”叶书拍了拍手将有些失神的苏千和琥乾思绪拉了回来。

    “咳咳~”二人拿起茶杯细细的喝了一口以掩饰目睹张振宇被叶书抛出去的震惊，可是却发现内心怎么都平静不下来，尼玛那个张振宇的肉身他们是见过的，斗宗级别的攻击压根就不破防，力气大到能够被着一座小山撒欢儿。

    这被张振宇成为老大的家伙竟然能单手将对方扔出去，这两人难道是披着人皮的巨龙不成！简直变态啊有木有！

    “不知先生来迦南学院有何事情，若是能够办到迦南学院自当尽力。”苏千最先反应过来，看着叶书客气道，称呼也由之前的小友变成了“先生”这种尊称！

    “此次前来想请二位将迦南学院暂时搬到别处去。”

    “什么！”“什么！”

    “老大你坑我！”

    不仅琥乾和苏千愤怒的站了起来，用来做掩饰尴尬的茶杯更是倒地而不知，门外更是传来张振宇幽怨的声音，显然张振宇这倒霉蛋已经跑了回来。


------------

第335章 白月初的愤怒

    不怪三人如此惊讶。

    对于张振宇来说，虽然对迦南学院完全没有什么感情之类的，但是迦南学院可是关系到自己进入异世界开后宫的伟大计划。

    而自己经过这么多天，自己总算是被允许在迦南学院担任教师的工作。

    本来正准备在保健室来一场轰轰烈烈的师生恋呢！

    说巧合的话这也未免太巧合了吧！你妹的，总感觉自己被老大给针对了啊！

    如果说张振宇是无语的话，那么琥乾和苏千就可以说是完完全全的愤怒了！

    二人都是迦南学院的元老级人物，对迦南学院的感情也最深厚，叶书的话就相当于突然有一天你家突然进来几个强拆的，不仅征用你家地不给一点补偿款，还让你自己圆润的搬出去。

    二人怎能不愤怒，要不是理智告诉二人可能不是叶书的对手，估计这会儿已经上演全武行了！

    “迦南学院是院长斗圣邙天尺所创没有院长的命令，老夫不能轻易下此决定！”苏千咬着牙一字一顿说道，不过为了避免叶书被拒绝之后恼羞成怒动手，苏千直接抬出了院长是斗圣强者这件事，借此希望对方有所顾忌。

    毕竟单就张振宇一人就足够迦南学院重视了，何况还有一个不知深浅的叶书在一旁，苏千也不得不更加振重对待。

    “大长老不想听听我的理由吗？”叶书对于和二人的态度丝毫不在意反问道。

    “不管有什么理由，没有院长的命令迦南学院永远不会搬离黑角域！”琥乾斩钉截铁道。

    “不久之后我可能会弄点东西吸引一群人来到黑角域，虽然我有把握护住迦南学院，不过真出了个万一的话，迦南学院可能会有所损伤也说不定！”叶书想了想直接开门见山的说道。

    “这就不劳阁下操心了，迦南学院既于此地创校，自然不会畏惧挑战，学院一般秉持中立，但若是谁对迦南学院造成破坏，也休怪迦南学院不客气！”苏千极为硬气道。

    话说这两老头儿吃枪子儿了？怎么话里话外一股浓浓的火药味？肩膀上的毛玉不停地翻白眼，现在的场景就像是两只蚂蚁再对一只巨龙说：你丫的别过来，再过来我咬死你啊！

    卧槽莫名的喜感啊！

    不过咱的话已经说了，而且叶书也不是没有脾气，原本想说明一下到时候可能会来的人的实力，但是现在被这两老头儿这么怼，瞬间也懒得说了。

    其实咱还是蛮期待这两老头儿等到毛玉进阶之后会是什么表情的，希望别被吓死就好！

    张振宇没有和叶书一起出来，这家伙应该在知道自己的意思，这会儿估计在劝那两老头儿改变主意，不过张振宇并不知道魂族的具体实力，再加上这两老头儿的固执程度，难啊！

    “小家伙，今天就帮你把本源补齐，等会儿你可得发给我卖力点啊！”叶书摸了摸肩膀上的毛玉道。

    毛玉听到叶书的话之后一双大眼睛瞬间爆发出一阵精光。

    补齐本源，是不是就代表本球要成为斗帝了？

    哼，等本球成为斗帝一定能从这恶魔的手中逃走，毛玉早已经不奢望能够找机会干趴叶书了，那种令人绝望的强大完全看不到任何战胜对方的希望。

    但是斗帝级的话，逃跑应该还是没问题的吧？毛玉暗暗想着。

    那么在此之前就先附和一下这个恶魔吧，想到这里毛玉用自己身上那白绒绒的毛皮不断的蹭着叶书，这段时间毛玉凭借着先天优势可是把卖萌技术刷满了！

    果然听到叶书的笑声之后，毛玉对自己的技能表示十分满意。

    鱼唇的恶魔呦，就让你先高兴一段时间吧！

    三日后迦南学院客厅之中。

    “嘭~”伴随着爆炸声极致的高温和极致的寒冷在瞬息间将这间客厅摧毁成渣。

    屋外数百米外站着的则是萧焱一群人和迦南学院看热闹的吃瓜群众。

    “大老板，你死心吧，我是说什么都不会让你如愿的！”此时的白月初浑身上下一股炽热而透出堂皇正气的火焰在熊熊燃烧。

    比之不久之前单纯使用的纯质阳炎，此时白月初身上的火焰此时变得更加的强大。

    白月初一脸悲愤的看着不远处身材高挑的蓝衣女子，正是不久之前刚到迦南学院的涂山雅雅。

    “小子，胆量见长，竟然敢公然反抗我！”面对变强了的白月初，涂山雅雅眼中闪过一丝欣慰，毕竟来到这个世界本就是为了帮助苏苏和白月初变强，此时见到白月初的变化自然是十分欣慰。

    不过这混小子，竟然不识好人心，公然反抗自己，简直和东方月初那只臭蟑螂一样可恶！

    淡淡的冰层自涂山雅雅脚下向外蔓延出去，空间之中不断出现细微的裂缝，显然久攻不下之后涂山雅雅也打算动真格的了。

    “给你两个选择，一是你自愿吃了这颗丹药，二是我打服你然后让你吃！”涂山雅雅手中拿着一颗流光溢彩的丹药，威胁道。

    “大老板你死心吧！我是不会吃这种药的！”白月初满脸激愤的说道。

    下一刻双方交战在一起。

    虽然二人的实力都极其强横，不过对战之中都刻意的将破坏范围缩小到自己周围，所以倒是没有出现干一架之后整个迦南学院化为废墟的景象，不过若是有谁不开眼闯进二人交战

    “萧焱哥哥，你朋友都这么...这么有个性？”一个身材高挑穿着迦南学院服饰的少女此时抱着苏苏，看着前方的战斗皱着眉头道。

    “呵...呵~”萧焱苦笑，你是想说奇葩吧！而且这群人这么有个性我也很绝望啊，这事儿还得从叶书闭关帮助毛玉突破斗帝这件事说起。

    涂山雅雅等人陆续回归之后，药老通过这段时间的思考也终于炼制出了解决白月初身上问题的丹药，事实上只是改良了曾经为美杜莎女王炼制的那枚融灵丹而已。

    白月初身上的问题是转世次数太多，而且似乎被某人做了手脚，所以每一次转世就多出一个灵魂，这个灵魂可以说是白月初的灵魂副本。

    而这种丹药的作用就是将白月初的灵魂副本一个个的融合起来。

    本来一切都好好的，白月初嗑药起来实力增长飞速，不过因为药效的作用一颗似乎不够，所以药老一次性炼制了好几颗。

    直到，直到今天早上白月初知道了一件事，不仅整个人变得愤怒起来，并且拒绝嗑药！态度十分之坚决！


------------

第336章 毛玉晋级！但是好丢脸~

    “丹药这种高端昂贵的东西，我一个穷人怎么可能吃的下去啊！这种东西当然是要拿去拍卖场卖掉才是正理！”战斗的间歇时间，白月初大吼道！

    没错，白月初所知道的事情就是关于丹药的具体价格的事情。

    一颗一级丹药可以卖出数十万金币的价格！

    而那还只是区区一级丹药，而自己服用的可是七级丹药，那得价值多少金币啊！

    这几天自己是吃了几颗来着？

    两颗还是三颗？作为一个励志脱贫致富的穷人，白月初觉得肝好痛啊！

    想想白月初就觉得心痛，所以之后的白月初已经拒绝吃药彻底的放弃治疗了！

    所以说就是为了这种扯淡的理由，涂山雅雅和白月初就这么打起来了，想想都觉得颇具戏剧性。

    “道士哥哥好像很喜欢丹药的样子，那么我的丹药也留给道士哥哥吧。”苏苏看着和自己大姐打的正欢儿的白月初，有些恋恋不舍的将手中丹药塞回了玉瓶里。

    这是姐交给在自己的，让自己没事就吃一颗，似乎说是能够补充妖力，不而且道还挺不错的每次吃过之后都感觉浑身暖暖的。

    不过道士哥哥这么喜欢的话丹药的话，那就留给他吧。

    听到小狐狸萌萌哒的话，萧薰儿顿时怜惜的摸了摸小狐狸的头，这只小狐狸实在是太可爱了！好想抱回家养着啊！

    “呦呵，这两人怎么打起来了？”伴随着略显轻佻的声音，王舞和王陆不知何时来到了萧焱等人身后，对这两人萧薰儿记忆深刻。

    这两人也是萧焱哥哥的朋友，而且两人的对话总是有些莫名其妙的，虽然有些听不懂不过总感觉不能深入，否则的话总有一种会变奇怪的感觉！

    不过也正是因为如此，萧熏儿才会对这两人的印象很是深刻。

    “听说是因为怎么也不肯服用丹药的事儿。”王陆面色有些古怪的回道。

    “果然有钱人就是任性，不过徒弟啊，你智教教主的逼格也不能低啊，不随便拿个百八十枚丹药来孝敬为师如何？”

    “呵，人家那边都是长辈送东西给晚辈，师傅你竟然好意思找自己徒弟要好处，你的脸皮呢？”虽然早就对自己师傅的节操不抱有幻想，不过仍旧是忍不住要怼上两句。

    “切~脸皮是什么可以吃吗？”

    “死心吧我是不会给你的！你年龄这么大，而且包养你可比包养某个只要十万的巫女花费高多了。”

    “徒弟你这是喜新厌旧，明目张胆的想要在外面包小三喽？”

    ......

    就是这种感觉，就是这种莫名其妙的感觉，总感觉自己再呆下去的话会很危险！萧薰儿下意识的退到萧焱的身后，不过这种给自己危险的感觉究竟是谁什么呢？总感觉自己应该知道的，可是却始终如同雾里看花看不真切。

    “节操啊~”萧焱无奈叹息道。

    虽然不知道“节操”为何物，但这一刻萧薰儿感觉这两个字实在是太贴切此时的场景了。

    场外王陆王舞师徒二人在疯狂地对丢节操，让二人之间出现了一个真空地带，所有靠近二人的吃瓜群众都下意识的远离二人。

    以免被二人互扔的节操波及到，万一被感染成二人这种模样总感觉会丢脸丢到姥姥家啊！那么话又说回来，究竟什么样的心脏才能让二人旁若无人的说出这么多羞耻的对话啊！

    “嘭~”

    场内也随着涂山雅雅爆发出强大的妖力而决出了胜负。

    白月初这两天虽然变强的速度很快，但是说到底底蕴还是太浅，到底是被涂山雅雅给镇压在一块巨大的冰块之中不能动弹。

    虽然这是因为白月初没有使用自己最强的法宝“虚空之泪”的原因，不过涂山雅雅也没有用处自己的九尾模式，二人虽然看起来打的激烈，不过都还是留手了的。、

    毕竟是在人家的地盘，打闹一番可以，若真的将自己的老底都爆出来的话那就是真的煞笔了！

    解开白月初嘴边的冰块，不管不顾白月初那求饶的神色，涂山雅雅将那枚改良过的融灵丹塞进了白月初的嘴里。

    一瞬间。

    白月初整个人变成灰白色了。

    作为每个月只有51员工资的赤裸裸的穷人，作为一个为了能尽情吃遍天下美食，而创出了白日梦之术，能自由的控制自己做白日梦。

    能想象到白月初吃了一枚价值连城的丹药之后的那种复杂的心情吗？

    就好似，你突然发现自己中了大奖，然后彩票被自己不小心拿出去擦屁股，最后还被水冲走了，这种痛苦的感觉让白月初瞬间失去了色彩。

    见到白月初吞掉丹药，涂山雅雅才算是满意的解开了白月初的冰封任凭他倒在地上，这个混蛋果然和那个死蟑螂一个德性，就是欠管教！

    “咦。”突然涂山雅雅惊疑的看向学院宿舍那里，那里有一股很强的威势突然升起，这就是叶书所说过的斗帝的威压吗？果然自己现在应该还不是对方的对手啊！

    这股气势瞬间向着整个迦南学院扩散，并且丝毫没有停止的迹象，黑角域、黑角域周边的帝国、无尽之海、以及中州！

    这一刻整个世界无数的强者将目光投向迦南学院。

    那里一股恐怖的气势正在升腾。

    古界。

    “这股力量是...斗帝！”古族族长古元透过古界的阻拦目光遥遥的看向海的另一边，右手紧紧的握住茶杯，手上青筋暴露，不是说整个世界因为缺少源气而不能晋升斗帝了吗！

    这个新晋斗帝是怎么回事？

    也不知道整个斗帝是何品行，看来最近要吩咐族内的小家伙们低调点了。

    魂界。

    魂族族长魂天帝目光死死的盯着这股气势的源头，凭什么！凭什么我魂天帝天纵奇才都不能晋升斗帝，这个莫名奇妙的人竟然晋升了斗帝！、

    嫉妒，魂天帝感觉自己整个人都快要被嫉妒引燃了！

    不仅是他们，这一刻整个中州的大大小小的势力全部面色各异的看向气势的来源，暗自做着盘算。

    迦南学院。

    苏千和琥乾对视了一眼，这股气势难道也是叶书那一伙儿人搞出来的，我去话说之前自己两人似乎还威胁过对方的吧。

    哎呀，不行不行，老了老了果然年纪大了什么都记不住了，我可是一个慈祥的老人家，怎么可能做出威胁人这种小事情。

    不过迦南学院的这些个建筑问题大大的啊！不如先给学员们放假，将学院好好翻修翻修。

    而所有一切的始作俑者，叶书正在满脸好奇的打量着毛玉，这就是斗帝？果然有点意思啊！

    毛玉则是恶狠狠的和叶书对视着，这一刻毛玉感觉自己前所未有的强，话说要不要将眼前这个恶魔抓起来然后放在身边当宠物养。

    “啪嗒，看什么看，我教你说的忘了吗？赶紧说啊！”叶书一巴掌将毛玉砸在地面，地面留下一个深深的大坑。

    宠物想造反咋办？多半是惯得，打一顿就好了！

    “说啊！”叶书竖起巴掌催促道。

    被打蒙了的毛玉吓得瞬间炸毛。

    “叽叽、咕咕、咩咩、喵喵~”一股股软绵绵的声音自毛玉的口中发出，在斗帝境界的加持下传遍世界各地。

    魂天帝.....为什么我会听到小动物的叫声？

    古元.....难道这是什么远古发音？

    琥乾......

    苏千......

    ......

    叶书......这丢人玩意儿，果然不如吃了算了吧！谁知道毛玉怎么做好吃？在线等，挺急的！


------------

第337章 斗帝不是他，是它！

    发出声音的一瞬间，毛玉自己也愣住了，马丹这几天被调教的下意识的叫出来了咋办？

    突然有一种生无可恋的感觉！

    话说自己可是继陀舍那老家伙之后唯一成为斗帝的...球啊！

    虽然不是靠自己努力修炼进阶的，但好歹也是一名斗帝啊！

    想想在遇到叶书这个恶魔之前，自己虽然被陀舍那个老家伙囚禁在那片异空间之中失去了自由，但尊严尚在，哪怕是碰到斗帝强者自己也能挺起胸膛做...丹！

    现如今是个什么情况？

    自己成了别人家养的宠物！

    虽然这个主人似乎很吊的样子，至少比前任主人陀舍老头儿强多了，最主要的是刚刚自己在全世界学了十几种动物的叫声。

    以后其他丹药看到自己会怎么说？

    望天，突然感觉心好累，肝好痛啊！

    迟早有一天本球要把今天所受的耻辱全部加倍的讨回来，毛玉一脸悲愤的想着。

    “啪~”

    “想什呢，丢人玩意儿，以后出门都不好意思把你带出去！”叶书一巴掌拍毛玉头上，埋怨道。

    卧槽，嫌丢人，赶紧放本球走啊！你丫的以为本球想在这里待着啊！

    “看啥看，赶紧把下面的话说出来啊！用人话！”看到毛玉瞪着自己，叶书反瞪回去吩咐道。

    之前究竟是谁让在自己不要说话的，还说这是萌点来着的，现在又反悔了？你这简直是欺人太甚！本球好汉不吃眼前亏，不就是忽悠人吗？这个本球拿手！

    于是毛玉果断的怂了，咱现在可是斗帝，不和那边素质低下的人聊天，不过刚刚说话的时候还好没把影像投出去，不然的话可就真的丢脸丢到家了。

    看来以后不能轻易暴露自己是斗帝的事情啊，这黑历史绝对不能让外人知道！！

    “叽，咳咳，本帝帝丹，今日成就斗帝，与半月后在迦南学院授成帝之法，有缘者皆可前来。”毛玉粗声粗气的声音说道。

    在斗帝力量的加持之下，瞬间传到每一个修炼者的耳中。

    当然了这种逼格极高明显山寨鸿钧大大的话当然都是叶书交代的，说完之后毛玉萌萌哒看向叶书身上散发的斗帝气势也一瞬间全部收回体内，叶书揉了揉小家伙的头，勉强算小家伙过关了吧。

    叶书这里事情完毕，整个世界却是再也不复往昔的平静。

    迦南学院院长室。

    “老弟，我先回内院商量一下放假的事宜，你可千万别再去惹对方啦！”等到威压刚刚散去，苏千连忙站起来对着身边的琥乾满脸振重的说道，随即火急火燎的向着迦南学院内院飞去。

    琥乾：我脑子抽了才会去得罪对方呢！虽然不知道对方的实力究竟是不是斗帝，但是那股气势比之内院的千百二给自己的感觉还要强上无数倍！

    就算不是斗帝也是斗圣级别的！

    我活腻歪了才去找对方的茬，不过想到自己二人狂怼叶书的场景。

    没被对方一巴掌拍死真是太好了！活着真好！

    而据那人之前所说似乎是在迦南学院等一个人，那么他的敌人至少也是斗圣级别的强者！所以说果然还是要安排一下放假的事情吗！

    就是不知道这群学员究竟会不会离开，毕竟这次闹出的动静可实在是太大了啊！

    “萧...萧焱哥哥，那真的是斗帝！”熏儿一双大眼睛盯着萧焱难以置信的问道，要说迦南学院里面有斗圣，熏儿可能会相信。

    但要说迦南学院有斗帝，熏儿是说什么也不会相信斗帝早已经在大路上绝迹了，现如今最强的不过是魂族族长魂天帝和古族族长也就是自己的父亲，古元。

    他们两个一直在寻求着突破斗帝的方法，别看熏儿这些年都没有回古族一趟，但和古族的通信却是一直没断。

    而刚才的气息在萧薰儿的感知中如渊似海，强的令人颤抖，斗圣的契机自己也见过，低阶斗圣绝对不可能有这种威压，就算不是斗圣，这位散发出气息的强者至少也是一位高阶斗圣！甚至说不定还有可能是和自己的父亲古元是一个级别的强者！

    迦南学院有如此底蕴？

    萧薰儿是万万不相信的，那么只有和萧炎哥哥一起的那几个怪人了！

    可是萧焱哥哥什么时候认识这么多的强者了？！

    “应该是吧。”萧焱摸了摸鼻子表示有些受到了打击，斗气大陆的最高成就真的就让对方三天时间给堆上去了？

    斗帝当宠物？！

    突然莫名的不想修炼了呢！

    “新的斗帝和萧焱哥哥熟悉吗？”熏儿急切的问道，那可是斗帝啊！一个斗帝就代表着一个帝族的崛起！若是能够先和这位斗帝搭上关系那好处绝对是说不尽的。

    最主要的是，斗帝若是带着萧炎哥哥去古族提亲的话，相信没人敢反对吧！一时之间似乎想到了什么，萧薰儿绝美的脸上染上一层淡淡的红晕。

    “咦，你们都在啊！二狗子人呢？”叶书的房间和白月初的房间相距不远，所以刚出来就发现了不远处的众人，随即招呼道。

    圆圆的毛玉稳稳的停在叶书的肩膀上，看到众人，傲娇的轻哼一声，咱现在可是斗帝毛玉，有身份的球了，可不能和这群弱鸡混在一起。

    “呐~斗帝就是它了。”萧焱指了指叶书无奈的说道，突然发现自己竟然不如别人家的一只宠物，心好累啊！

    “他？”熏儿打量了一下叶书，看起来年龄不大，浑身上下没有一丝多余的气势，肩膀上的那个宠物倒是十分可爱，对方怎么看都像是一个普通人，不过倒是有一股除尘的感觉，而且萧焱哥哥应该不会骗自己。

    这人真的是传说中的斗帝？

    “不是他。”萧焱知道熏儿可能误会了，指着一脸傲娇的毛玉，如果没有猜错的话斗帝应该是它，说完之后整个人仿佛失去了力气一般，瞬间仿佛变得毫无斗志一般。

    毛玉显然是听到了萧焱的话，虽然依旧不屑的看向萧焱那一边，但是叶书感觉它似乎微微挺直了身子，虽然再怎么挺也只是是一个球罢了。

    萧薰儿......


------------

第338章 无节操师徒的感染力

    嘘~你们看，我发现了什么？

    这里有一只落单的毛玉圆滚滚的非常可爱，我们可以尝试捕捉它，一只毛玉可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质，而且毛玉是一种只会卖萌的小动物，不过毛玉非常的机紧。

    我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。

    嘿，我抓到了，它挣扎得很厉害！我们把它的头割下来，其余的部位可以生吃，他的蛋白质含量是小碎骨的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先烤一烤，那样会更美味。

    嗯，卧槽！这只毛玉怎么变成幽幽子啦！

    食物链最底端和食物链最顶端的转变有时候就是这么戏剧。

    此时萧薰儿也不知道自己是什么感觉，要是萧焱之外的人对自己说这话，萧薰儿表示能一把异火烧死对方，可是现在。

    突然之间有一种想看到自己父亲知道毛玉是斗帝之后的表情了怎么办？

    萧薰儿脑海中莫名的升腾起了这么一个想法，然后这个想法瞬间扩大变得一发不可收拾，萧薰儿感觉自己是不是变得有些恶趣味了。

    不过还是好想看啊，怎么办啊！

    这一刻，萧焱敢觉自己青梅竹马从小养到大的小萝莉浑身上下似乎冒起了黑气，下意识的打了个寒颤，总感觉自己玩养成玩这么多年才按照自己喜欢的标准塑造出来的熏儿，才几天功夫就被人给拉偏儿了人生道路啊！

    果然应该让熏儿远离王舞、王陆这两个天天扔节操的师徒两啊！

    萧焱警惕的看向身边不远处的王舞、王陆师徒二人。

    “这就是你用来吸引他们过来的办法？”涂山雅雅在修理了一顿白月初之后走过来问道，那边的白月初仍旧是一副生无可恋的样子。

    对于他来说，今天的天空是灰暗的，体内不断增强的力量却不能给他带来丝毫的满足感。

    无数的金币在这一天进了自己的肚子！

    真是败家啊！

    “不错，这个世界因为缺少一种名为源气的能量，所以九星斗圣无法进阶为斗帝，所以若是有进阶斗帝的方法的话那些个远古种族一定会来的。”不解的看了眼“人生败犬”般的白月初，叶书答道。

    “可是这样的话，这里的学生就更加不好撤离了吧？”萧焱看了一眼早已经散去了的迦南学院的学生问道。

    自己家门口有一个境界深不可测的高手要传授修炼经验，这傻子也不会离去吧！

    而且要是一不小心让那位大高手看上了，收为弟子，那就是一步登天的事情，虽然知道这种希望很渺茫，但世界上总不缺乏碰运气的人不是吗？

    不然彩票行业为何会这么火？难道真的都是去做慈善的吗？

    这个时候若是有人让他们离开，恐怕不仅不会离开，甚至心生怨念吧！

    “这可不是我的事情，让那两个老头儿慢慢操心吧。”叶书撇撇嘴，想到了那两个敢怼自己的老头儿，让他们慢慢头疼去吧！

    事实上此时琥乾和苏千已经发现让学员们离去并不是一件简单地事情。

    ......

    中州。

    魂界。

    自从那个“斗帝”传音之后，魂天帝就一直站在魂界的一座小山上发呆。

    与魂殿和魂族的那种阴鹜的非主流气息不同，魂天帝一袭白袍，看上去很是温文尔雅，看到这个人任是谁也想不到这个人会成为最后的大boss。

    他的气质有点像是“死神”动漫中的蓝染。

    此刻的魂天帝，双眼之中布满血丝！此时此刻他不解，他恨！

    自己谋划了千年，只为成就那斗帝的境界，然而最近这段时间，虚无吞炎失踪给了他极大的打击，收服帝品雏丹的封丹之术只有虚无吞炎会，虚无吞炎的消失给魂天帝的计划造成了极大的麻烦。

    不过魂天帝作为一世枭雄自然不会在意这点。

    哪怕没有收丹诀，凭借自己九星斗圣的修为也自信能收服那颗帝品雏丹，虚无吞炎没了也就没了！自己的计划仍旧照常进行。

    只不过少了一个九星斗圣初期的帮手让魂族的动作变得更加隐秘而已。

    不过突然冒出一个斗帝，这让魂天帝有些浮想联翩，作为世界最顶尖的高手，魂天帝自然知道这个世界因为缺少源气的原因压根不可能进阶斗帝。

    难道是陀舍古帝的洞府被人给挖了？魂天帝一阵心塞，同时暗暗安慰自己希望不是自己想的那样吧。

    “传令下去，魂族五星斗圣以上的高手，全部随我前往迦南学院！”

    不管真假，这事儿得去看看，万一要是自己突破的契机呢！

    古界。

    族长书房，古元透过古界遥遥的看向无尽海域另一边的迦南学院。

    迦南学院，似乎是熏儿正在学习的地方呢！

    看了一眼，桌子上摆放的关于迦南学院的报告，这个学院虽说有些背景，但要说诞生斗帝，那是绝对没有可能的，最强的也只是他们的院长邙天尺一个低阶斗圣。

    不过那股斗帝的气息是做不了假的。

    古元在担心一件事情，他不知道这位新晋斗帝究竟什么心思，若真的如他所说那么一切都好，但若只是想要把中州所有势力聚集到一起然后一网打尽的话那就是灾难了！

    斗帝的境界完全不是斗帝之下的人能够抵抗的了的！

    不管如何此次事件自己也要去一趟，没有到达九星斗圣巅峰的程度是绝对无法理解境界停滞不前的痛苦！这会儿古元也总算理解了当年萧玄为何会孤注一掷汇集萧族的斗帝血脉进行突破了！

    古元被困在斗帝巅峰多年，所以无论这一次是不是想陷阱，他古元都必然会前往！不过在去之前要安排好古族的事务才行。

    “来人，让三大长老来见我！”古元吩咐道。

    可恶，熏儿这个时候为什么不传消息回来！该不会是出事儿了吧！古元这会儿有些担忧起熏儿的安危了！

    要是古元这个时候的萧薰儿在想着怎么看自己这个父亲的笑话的话，不知道会做何表情。

    不仅是魂族和古族，其他远古种族或者是中州的其他势力以及各路高手也都蠢蠢欲动，只不过相较于古元和魂天帝的孤注一掷，他们显得更加的理智罢了，毕竟如今的他们距离九星斗圣还差的远。

    所谓的斗帝讲法也只不过是去碰一碰运气罢了。

    不过就算如此，整个中州也瞬间变得暗流涌动，平时斗尊都难得一见。

    现在整个中州可以说是斗尊不如狗，斗圣满地走，一时之间一些小家族小势力变得低调了许多。[.]


------------

第339章逃跑的毛玉（二合一）

    斗破世界因为斗帝的出现变得风起云涌。

    无数的斗圣、斗尊甚至是斗宗向着迦南学院这边赶来，距离最近的黑角域更是有着无数修为不是很高的人想要前往迦南学院碰碰运气。

    无知无畏，这些人也正是因为修为不高才不明白斗帝的概念，对他们来说无论是斗帝还是斗宗他们都没有什么区别，反正无论是斗宗还是斗帝否能秒了自己这一方。

    不过因为畏惧迦南学院的原因，这些黑角域的人一时半会儿也只敢在迦南学院的四周徘徊，而这段时间迦南学院也开始正式放假了，只不过选择离开的学员无疑很少，大部分的学员则是选择留下来碰运气。

    毕竟迦南学院可是有一尊据说是斗帝的强者存在，就算是有些夸大的成分，斗圣斗尊总该有吧？万一被对方看好的话，一步登天简直不要太容易啊！

    也因为这些学员的事情让琥乾和苏千伤透了脑筋，拜托，那可是至少斗圣强者要在迦南学院的战斗来着，该怎么和这群学员解释？

    实话实说那自然是不敢的，虽然前段时间叶书和自己二人说话的时候很是随意甚至是压根就没有保密的意思，但恐怕只有脑子不正常的人才会去和众多的学员是话好说说吧。

    要是自己两人敢乱说，对方恐怕会第一时间一巴掌拍过来，生存几率绝对是零！

    这也正是为难的地方。

    不能实话实说，只是单纯的让这些学员离开，让很多学员开始认为，这是学院高层为了某些目的而赶他们离开的了。

    更有甚者甚至开始敌视学院起来。

    这简直就是日了狗了！

    “哎~，琥乾，这事儿你怎么看？”苏千有些略显坐在主座上，有气无力的问道，不仅是学院的学生不听话，无数的高手开始汇聚迦南学院。

    一开始是一些斗皇级强者，随后开始慢慢的出现斗宗强者要求入住迦南学院，没办法之下，他们还是把千百二老两个斗尊拉出来才算是勉强压住了局面。

    不过想到这事儿才过去几天，所来的这群人也只是黑角域附近的高手就一阵头痛，斗气大陆可以说是整个斗破世界最弱的地域，而黑角域只是斗气大陆上的一个小地域，纵然是因为地理原因高手比斗气大陆其他地方多，那也躲不了多少。

    过两天斗气大陆上的高手得都来了吧！

    想起这些事，苏千就一个头两个大。

    “实在不行就用点强硬的手段吧，总不能让学生们真的出事。”琥乾苦笑道，那个也先生还真是给迦南学院出了一个不大不小的难题啊！

    “今天已经有斗尊来到迦南学院了，过几天的话恐怕到时候千百二老可能压不住啊。”紧接着苏千皱眉道。

    今天学院里来了一个叫夏侯名的斗尊，千百二老出手震慑住了对方，但这毕竟不是长远之计，千百二老的实力苏千虽然知道的不是很具体，但是顶多也就是中阶斗尊左右的战斗力，震慑不住一个接一个出现的强者是理所应当的事情。

    “这里的消息院长应该已经得知了，相信过不了多久就会回来，而且就算这里发生了战斗，大不了我们离开便是。”琥乾不在意道。

    他只是个斗皇巅峰，斗宗都没有成就，距离斗帝更是还相差十万八千里呢！这斗帝讲法，不参加也罢。

    “咦，那个小家伙不是那位的宠物吗？”突然琥乾发现门外一只圆滚滚的小家伙正贴在低空之中慢慢的往外飞。

    这个球形生物圆滚滚的非常可爱，正是之前叶书放在肩膀上的毛玉。

    只不过与之前毛玉浑身雪白相比，此时的毛玉就像是掉进了墨缸里一样浑身黑漆漆的，行走之间还东张西望显得非常的可爱。

    “无需多管，那位的事情不是我们能插手的。”苏千严肃道，根据自己二人的推测，萧焱想、一行人之中最可能是哪天散发出那种气势的人只有可能是叶书。

    而毛玉是叶书手上的宠物，他们可不希望因为区区一只宠物而在不知觉之间惹到了叶书，最好的选择无疑就是站在一边看看不说话。

    毛玉东张西望了好一会儿见没有人认出自己来，深深的松了一口气。

    果然毛玉这个种族虽然在迦南学院之中没有见到过，但应该还剩下很多才是，不然的话为什么这么多人看到自己但是没人来抓自己回去呢？显然是自己染的毛发起了作用。

    毛玉一阵得意，虽然被陀舍那老头儿囚禁了数千年之久，自己的记忆没也这么久没有更新换代，但是咱果然是一个天才，略施小技就从那个恶魔手里逃了出来。

    毛玉一阵兴奋，用一句话表示自己心情就是——今天是个伟大日子，我种下了自由的种子！

    虽然现在只是单穿的从那只恶魔手里逃了出来，而没有逃出迦南学院，但无疑是自己逃狱史上历史性的进步。

    看着不远处的天空，毛玉一阵激动，自由的天空在向自己招手，只要自己把实力压制在一般强度的话，相信就算是那个恶魔也很难发现自己才对。

    而作为帝级丹药，隐藏气息什么的完全是自己的天赋能力！毕竟神物自晦说的就是他们这种顶级宝物的自带技能。

    近了，近了，只要再走一段距离的话，咱就有把握使出全力逃走，只要到了那个时候，咱只要找个小世界一钻，等这个恶魔离开自己就能继续出来称王称霸！

    自己可是斗帝级强者，等这恶魔离去，整个大陆上还有谁是自己的对手？

    突然感觉前途一片光明，整个球美滋滋啊！

    “咦，师忽这个圆滚滚的生物好傻，好可爱啊！他还在笑哩~”一道略显呆萌的少女声传了过来。

    屁，咱是很可爱，但是愚蠢的人类说谁傻呢？

    “叽叽~叽叽~”

    连毛玉都不认识你才是真的傻吧！没看到学院里的人看到我都当做没看到吗？可见毛玉这种生物早就普及了，鱼唇的女人，你是从哪个疙瘩里冒出来的？

    “咩咩~，咩咩~。”

    接着毛玉抬头想看看挡住自己的是谁，我去怎么两团肉球压了下来，喘不过气了，我去这女的是那个恶魔派来杀我的吗！

    “喵喵~”

    你个胸大无脑的女人差点憋死本球了！

    毛玉恶狠狠的瞪着这个刚刚让自己尝到了死亡滋味的少女，斗灵修为，有些婴儿肥的脸蛋非常可爱，最引人注意的胸部那两团硕大球，刚刚就是这两个球差点憋死本球，要不是本球怕引起那个家伙的注意，信不信本球一口气吹死你！

    “师忽，师忽，这是什么魔兽啊？好可爱好搞笑！”少女紧紧抱着毛玉不住地往身上蹭着，毛玉这个时候才发现少女的身边有一个身材清瘦，精神奕奕的中年人帅哥。

    “咳咳，小蝶，我们初来此地，这球...球可能是迦南学院哪位朋友的宠物，赶紧把它给放了。”中年帅哥轻咳一声，训斥道。

    “这魔兽叫球球吗？可是为什么它会发出小鸡、羊、和猫的叫声啊？”少女看着毛玉怀疑道，总感觉自己师忽又在骗自己，上次明明感觉到他的裤子底下藏了一条好玩的蛇蛇，还骗自己说没有就是不给自己玩。

    骗自己之前就是这样先轻咳两声。

    “对，它就是叫球球，球球有三种叫声，分别是羊、鸡、猫，你看刚刚它不就是这么叫的吗？”中年人对着徒儿怀疑的目光表示非常淡定。

    对于自己的徒弟的了解让中年人非常的淡定，身为女人，自己徒儿一个月总有那么几天智商是上线的，这个时候自己需要做的就是死不承认，继续忽悠，只要等她智商下线之后，一切就都不是问题。

    “汪汪~”

    毛玉表示不想和这两个逗比师徒多待，总感觉他们会和自己产生某种奇妙的反应呢！

    “哇~好可爱啊~要不师忽我们养它当宠物吧！”

    听到少女的话，中年人轻轻松了一口气，还好咱家徒弟智商又下线了忽悠住了，接着狠狠的瞪了一眼这只被自己傻徒弟牢牢抓住的毛球，这混蛋毛球竟然拆自己台！

    等找到时间有让这家伙好好感受一下曾经纵横斗气大陆的夏侯名尊者的恐怖！

    毛玉恶狠狠的瞪了回去，虽然本球现在不能发挥实力，但是什么时候一个小小的尊者也敢瞪自己了？

    “叽叽~叽叽~救命！救命！闷...闷死了！”

    夏侯名看着“叽叽”乱叫的毛玉，突然有些疑惑，话说这个世道怎么了？什么时候开始人获得不如球了？

    麻蛋，突然好羡慕啊！这死毛球叫的还这么淫荡，简直就是一个色球！

    “咳咳，徒儿，这只魔兽可能是有主之物，要不咱们将他送回去吧，改天师傅带你去抓几个更可爱的宠物好不好？”夏侯名说道。

    “师忽，那我要师忽身上藏的那条蛇蛇。”少女眼睛一亮连忙说道，自己师忽珍而又珍藏起来的蛇蛇一定是等级非常高，非常可爱的魔兽吧！

    “咳咳~这个真不行！”夏侯名满头黑线道，同时心虚的看了看四周，还好这里地处幽静没有其他人过来，不然咱夏侯尊者这辈子的名声可就都砸了！

    “没有蛇蛇，那我就要把球球留下来养！”少女坚定道，同时不断地揉搓怀里的毛玉。

    “徒儿，这迦南学院这段时间卧虎藏龙的，可不能任性！要不，我们先带着球球去和找它的主人，然后师忽帮你买下来怎么样？”夏侯名严肃道。

    这段时间迦南学院的情况早就传遍了整片大陆了，甚至传到了中州那边，自己一个中阶斗尊虽然现在看起来在迦南学院很牛逼的样子，但是等到那些斗圣全部来了的话，自己这样的还真没什么好傲气的。

    所以这个时候能低调的话，得尽量低调，不然的话真的不好说的！

    不过傻徒弟是越来越不好忽悠了，这日子也是越来越难过了！

    “那...那好吧！”少女有些不情不愿的说道，虽然很喜欢这个小宠物，但是毕竟是别人家宠物，还是要和对方主人说一下比较好！

    “叽叽~叽叽~叽叽~”听到夏侯名的话，毛玉瞬间急了，送回那个恶魔那里？自己还有命逃出来吗？于是一瞬间节操什么的全部丢了。

    毛玉对着少女各种卖萌。

    同时一股隐晦的精神力缓缓的暗示着少女，让少女别把自己送回去，身为斗帝，哪怕这个时候因为害怕叶书不敢暴露气息，导致无法使用太强的力量。

    但是暗示引导一个斗灵修为的少女简直不要太轻松，更遑论这个少女还有点天然呆傻傻的，那就更容易了，至于一边的那个斗尊，毛玉很自信对方压根看不出来。

    “师忽，要不我先带球球出去玩一会儿，待会儿再去找它的主人好不好。”莫名的小蝶有一股想和毛玉单独相处，若是灵觉敏锐，思维机警的人这个时候定然会察觉到不对劲。

    毕竟毛玉虽然强，但这个时候却不敢动用过强的力量，所以这股暗示的运用虽然精妙但却并非无迹可寻。

    只是可惜少女的性格压根就没有察觉到。

    夏侯名皱眉，随即看了看少女水汪汪看着自己的大眼睛，心一软。

    “好吧，你去学院里逛逛吧，记得别跑远了最近这里不太平，我正好去见一见那位前辈。”夏侯名吩咐道。

    “谢谢师忽~”

    看着小蝶离去，夏侯名也向着院长室走去，迦南学院即将成为这个世界漩涡的中心，自己只是个斗尊也正是趁着来得早才占据先机。

    也许可以见那位斗帝前辈一面，不然等过几天斗尊斗圣都来了的时候自己可就再没有机会了。

    另一边，小蝶抱着毛玉风风火火的向着迦南学院边缘走去，这自然是毛玉暗示的结果。

    见到夏侯名离开，毛玉总算是松了一口气，一个斗尊，虽说不算什么，但自己此时此刻可是逃狱状态，还真的可能让自己的计划功亏一篑。

    不过总算是出来了，毛玉看着越来越接近的迦南学院的边缘，眼里闪过一抹火热，咱就要逃出去了！这就是自由的空气吗？

    “阿拉~这里的话应该差不多了吧，那么球球先生，不知道你为什么要暗示我带你出迦南学院呢？”突然少女停了下来脸上带着浅笑问道。

    毛玉瞬间有些懵逼的看着少女。

    智商上线了？被发现了？这不科学！

    “叽叽~”都到了这个点了绝对不能放弃，在毛玉的计算之中，只有自己出了迦南学院的范围才有一半的几率逃出去，要是这里的话，以自己对那恶魔的了解，自己是决计逃不掉的。

    毛玉身体一个用力越出少女的怀抱，飘在空中迅速的向着数千米之外的飞去，只是这个时候依然不敢爆发出限定之外的力量。

    快了！快了！再有一点就能逃出去，天地之大，凭自己斗帝的修为哪里去不得！

    毛玉双眼闪过火热！

    “嗡~”就在毛玉接近边缘的时候一股空间波动突兀的自毛玉前方传来。


------------

第340章 继续逃跑的毛玉~~~

    “小姑娘，这是你的宠物吗？”伴随着温和的声音毛玉感受到一股不弱的力量将自己提起来，这是九星斗圣的力量！不久之前自己也是这个境界。

    九星斗圣虽强，但是如今的自己已成就斗帝，若是全力爆发毛玉有把握秒了面前的九星斗圣级别的中年人，可是自己现在正在逃命，此时此刻自然不能不计后果的爆发。

    虽然已经距离恶魔很远，周身属于那恶魔的气势也稀薄了不少，但是毛玉仍旧是没有把握逃得掉，站的越高，看到的东西越多，正因为成为了斗帝，毛玉才能够隐隐明白叶书的恐怖！

    那是一种完全无法抗拒的恐怖！

    所以哪怕如今的自己已是成就了斗帝，所想最多的也就是逃跑罢了！

    不过话说今天的逃跑路程有些崎岖啊！

    “咦，谢谢蜀黍，这是我的球球。”少女接过毛玉连忙道谢道一脸呆萌显得十分的可爱，略显亲昵的称呼更是在无形之间拉近了双方的距离。

    毛玉见无法挣脱出少女的束缚，不由得翻了翻白眼，它突然想起了不久之前刚学会的一个词，‘心机婊’，这用来形容这个叫小蝶的少女绝对是再贴切不过了。

    回想起刚刚那一瞬间这个少女的变化，能够发现自己操控对方绝对没有表面上看起来那么呆萌，毛玉感觉自己当初选择这么一个少女做掩护手段似乎并不是什么太明智的选择！

    随着中年男人将毛玉交给小蝶之后，中年男子之前开辟的那个空间通道并没闭合，反倒是从其中陆陆续续的钻出了许多人。

    有满脸桀骜的青年人，也有满脸威严须发皆白的老年人，不过只是一眼看过去就知道这些人每一个人都不是简单地角色。

    “蜀黍，你们也和师忽一样来这里见那个高手的吗？”少女貌似很天真的问道。

    “哦，高手？小姑娘你见到了那个人了吗？”听到少女的话中年人一怔急忙问道，虽然早已经孤注一掷了，但是不代表真的把生死置之度外。

    能够早点了解对方是个怎么样的人的话，无疑是最好的！

    “姑且算是个很好说话的人把老爷爷吧！”少女，做出一副思考状道。

    顿时惹得一边的毛玉一阵白眼，毛玉虽然有时候脑回路可能有时候会短路，但是不代表着毛玉傻，毛玉自然是知道这群人来到迦南学院的目的究竟是说什么了、

    斗帝！

    这个斗破世界最终的境界，无论是谁这个时候来到迦南学院的目的大抵是想要拜访前不久那个“斗帝”。

    话说毛玉表示自己啥时候变成老头儿了？这叫“小蝶”的少女简直是满嘴跑火车，没一句真话！亏自己一开始还认为这小姑娘好忽悠呢！

    现在看来，这小姑娘也不是一个省油的灯！

    咦，挣脱了！突然毛玉眼睛一亮，从小蝶的怀中挣脱了出去，迅速的向着迦南学院之外疾驰而去，这可是千载难逢的机会！

    只要逃出那个恶魔的领域笼罩范围，自己就真的天高任鸟飞！从此之后自由自在了！

    毛玉的嘴角咧起一抹巨大地弧度，好似微笑一般。

    刹那间，周围景色变幻。

    毛玉嘴角咧起的笑容瞬间僵硬！

    MMP的是操控空间的力量！

    “小姑娘，你的宠物似乎还没有驯化好，呐，我帮你抓回来了！”中年人的声音响起，差点让毛玉气炸了，这个九星斗圣真你妹的爱管闲事！

    毛玉恶狠狠的瞪着这个中年人，努力的试图让自己人畜无害的外形里透出杀气，不过显然毛玉在做无用功了！

    另一边看到中年人动作的少女，目光微微一凝。

    斗破世界，实力达到斗宗的时候就能够微微操控空间之力，这个阶段的修炼者虽然能够简单的操控空间之力，甚至能够借助空间之力进行简单的攻击。

    但是斗宗高手也就仅限于此罢了。

    而只有到了斗尊的境界才能够建立两个地点之间的固定空间通道，而看面前的这为首之人对空间的造诣，至少也是斗尊级别的高手！

    不妙了，师忽似乎遇到了大危机呢！

    小蝶有些头疼的想着，物以稀为贵，若迦南学院只有自己师忽一个斗尊的话，那么见到那个前辈的概率无疑是极高的，不过若是来一群斗尊的话。

    那想要见到那位恐怕也不容易！

    小蝶使劲的揉弄这怀里正在疯狂挣扎的毛玉，内心一时之间有些乱。

    “族长，我们是观察一番再前往，还是。”那个中年人身边精神奕奕的老者上前皱眉问道。

    不过族长？这是什么势力的称呼？少女竖起耳朵听着那边的对话，手中毛玉不知不觉之间又一次的挣脱了少女的束缚，迅速的向着外面逃去。

    自由万岁！毛玉，永不为奴！

    “不用了，现在就去，早一点前往的话能够占据先机，更何况，熏儿这么久没有消息我也有点不放心！”中年人就是古族族长古元，此时古元面色严肃道，看到少女手中的那个黑色的小球再一次跳了出去。

    对少女的迷糊属性古元也是相当无语，不过看着少女古元每次都会想到自己的女儿，极少与女儿见面让古元对面前与自己女儿同龄的少女极为的宽容。

    右手缓缓的伸向那只毛玉，空间之力运转。

    那只毛球样的宠物下一刻又一次的出现在了自己的手中，对于古元来说，对空间的这种运用简直就像是吃饭喝水一般简单，抓一只不知名的宠物简直不要太简单！

    “待会儿我们进入迦南学院之后，尽量低调点，莫要惹是生非给那位留下不好的印象。”古元对着身后的一干家族精英道，同时将毛玉递给少女。

    毛玉......呵呵哒！本球的印象？本球现在只想踩死你个混蛋！

    “小姑娘，你这宠物似乎还没有驯化完全，老是想着逃跑，可要看紧了，不然待会儿得逃了！”古元很是好心的提醒着少女道。

    毛玉......

    “谢谢大叔提醒！”

    “不过不用担心，我在它身上下了一个禁锢，只能在你身边一米之内飞行，超过一米的话，就会被传送到你身边。”古元和善的说道。

    毛玉......别拦着我，本球要踩死这个凑不要脸的！


------------

第341章 惊不惊喜？！意不意外？！

    毛玉压抑着内心想把古元一脚踩死的冲动，目送着古元离去，阵阵憋屈自心底升起。

    咱可是斗气大陆的斗帝啊！

    一个区区的九星斗圣竟然敢在咱身上下这种东西，我可能是个假的斗帝！

    对于身上的禁制毛玉自然能够感觉的到，只是一个空间之力的简单应用罢了，想要解脱这个东西也简单只要拥有斗圣级别的实力就能够解开了。

    但是现在毛玉可没有胆子爆发出斗圣的波动，事实上一旦使用出超量的力量的必然会被叶书感应到，到时候自己这一次逃狱计划也可以说是无疾而终了！

    “好了，那个看起来很强的大叔走了，现在能告诉我你究竟是什么样的魔兽了吗？”少女似笑非笑的看着怀中的毛球问道。

    “叽叽~”毛玉一脸“纯真”的看向少女，大眼睛一眨一眨的萌态十足。

    毛玉变得卖萌技能这段时间早就已经点满了，此时配合起圆滚滚的身材卖起萌来简直毫无违和感，只不过以往无往而不利的卖萌技能这一次却是遇到了对手。

    “球球，别和我耍心眼，再这样的话，我就带你回去喽！”少女狡黠的对着毛玉说道。

    “叽叽~”这个臭女人果然不是省油的灯，看到作势欲往回走的少女，毛玉也急了。

    “叽咳~，少女你是如何识破我的？”毛玉尽量的发出一抹威严的声音问道，不过配上那一双圆滚滚的身材和大眼睛威严瞬间全无。

    “这还不简单，你以为人人都像我那笨蛋师忽那样会被你给骗了？而且平时我虽然经常骗那个笨蛋师傅，但是我也最听他的话，今天竟然莫名的和师傅的意志相左，稍微一想就能想出其中的不同了吧。”少女就好似在说一件十分平常的事情一样。

    “那么，球球先生，你究竟是什么人？不管怎么说你这样一个奇怪的生物在迦南学院游荡都没人管也太奇怪了吧！”少女继续道。

    “少女，只要你帮我一个小小的忙，我可以给你足够的好处。”毛玉顿了顿似乎没想到自己看似完美的逃跑计划竟然还有这么多的漏洞。

    更加没想到的是眼前的这个少女的推理似乎有点虎啊！

    “哦，你想要我干什么？先说说有哪些好处？”少女眼睛一亮扯了半天不就是等你这句话了吗。

    毛玉沉默，似乎在思考着给对方什么样的好处。

    “将老夫带出迦南学院，老夫与你一本天阶斗技如何？”毛玉思考了一会儿道，功法这玩意儿自己身上最多，天阶功法虽然对斗圣都是非常珍贵的物品。

    但是对斗帝来说却不止一晒，想要的话虽然不能说分分钟创出来，但花个一两天的话还是能够弄出一部来的，所以毛玉开出这样的代价是一点都不心疼。

    少女眼睛一亮，天阶斗技！

    这个毛球的来历似乎非同小可，开口就是天阶斗技，难道是那位-养的宠物？难怪这么一个奇怪的物种在迦南学院大摇大摆的飞着没人管呢！原来是有大来头！

    “一本天阶斗技太少了！我还要一本天阶的功法，我那个师忽虽然平时傻乎乎的也经常被我耍，但是毕竟是我师傅，他困在斗尊这么多年，我这个做徒弟的得为他考虑考虑。”少女掰着指头数道。

    “可以，成交！”毛玉连忙答应道，生怕少女反悔，天阶的功法斗技对自己来说还真不是个事儿，要知道陀舍那老头儿留在那个异空间的东西最后叶书看不上可全部进了它的口袋。

    “我说的是天阶高级功法和斗技。”

    “咦，天阶斗技功法不都是高级的吗？”

    少女......突然感觉要价是不是有点低了！

    叶书住处。

    “这就是你徒弟？”叶书指着玄光镜里的少女一脸无语的对着身后的清瘦中年人问道。

    “咳咳，小蝶就是太活泼了点！”夏侯名有些尴尬的说道。

    逆徒，逆徒啊！

    “前辈不去追回您的宠物吗？”接着夏侯名提醒道。

    那个宠物看起来似乎很珍贵的样子，要是因为自己徒弟的原因丢了，自己这点家当不知道能不能赔得起。

    “不需要，你只要继续看下去就好了，我可是为那小家伙准备了一个惊喜！”叶书冷笑道，毛玉这家伙还真的当自己不知道它一直想要逃跑的事情。

    还是太年轻啊！

    于是二人就像是看电影一样坐在屋子里看着玄光镜里的少女和毛玉在不停的讨价还价。

    另一边。

    萧薰儿的住处。

    萧焱一脸讨好的站在一边大气都不敢喘一下，古熏面色羞红的坐在桌子一边，太师椅上坐着的古元面色铁青，

    任是谁来看望自己女儿的时候，看到一头猪正准备拱自己女儿脸色都不会太好，对在古元的眼中萧焱就是一头想要拱自己女儿这颗白菜的猪！

    萧焱也是无奈，自己偷吃被老丈人逮到了，没有什么比这更坑爹了吧！

    最主要的是，老丈人一巴掌打过来自己竟然没有一点反抗的余力，简直不要太坑啊！

    话说等会儿不会被打断腿丢出去吧！

    “父亲，您这次来也是为了那位新晋斗帝的事情？”古熏虽然面色羞红不过仍是为古元沏了一杯茶转移话题道。

    “哼，没错，熏儿你见过那位新晋的斗帝大人了？”古元虽然内心很不爽，不过事关斗帝，还是忍不住搭话道。

    “见是见过了，那位和萧焱哥哥的关系还是相当密切的。”古熏瞥了一眼自己的父亲为萧焱说好话道。

    “他？”古元冷冷的瞪了萧焱一眼。

    “那熏儿你能帮我引荐一下那位大人吗？”此古元越看萧焱越不爽，而且现在和他搭话的话岂不是正中他们下怀。

    “行倒是行，不过得过一段时间才行，而且那位“斗帝”的本体有点...有点奇特。”古熏想着毛玉的外形，措辞道。

    本来还想看自己父亲的笑话，不过现在古熏也只能用这些事情去转移自己父亲的注意力了。

    “哦，那位似乎并非我人族，不知道是何种族，外形又有什么奇特之处？”古元来了兴趣，这个世界因为缺少源气的原因，自陀舍古帝之后再也没人成就斗帝，现在这位斗帝大人能够不靠源气成就斗帝，难道是因为种族的原因。

    “事实上，斗帝的本体是一个这么大圆圆的球。”古熏比划了一下说道。

    古元一愣，球？话说怎么有点好像在哪里看到过？

    ......

    迦南学院边缘。

    “快点带我过去，带我过去天阶功法和斗技就都是你的了！”毛玉激动道，在这里叶书给自己的压力已经稀薄到了一定的程度，果然自己推测没错，只要出了迦南学院就能够完全逃脱出那家伙的追捕。

    “别急，别急，这就带你过去。”少女不急不忙的说道，虽然自己平时腹黑了一点，但是少女表示自己的信誉还是有保障的。

    然后少女向着迦南学院一步迈了过去，看着空荡荡的手，有些愣住了。

    “喂，你怎么跳了下去”“你怎么把我扔了？”

    毛玉和少女同时道。

    “我不信！”毛玉瞬间像是想到了什么一样，迅速的向着迦南学院外奔去，可是迦南学院的边缘处似乎有什么透明的屏障将它牢牢的隔在迦南学院里面。

    “惊不惊喜，意不意外？！”紧接着毛玉的面前浮现了一串用斗气大陆文字写的一句话。
------------

第342章 古元：斗帝大人脾气怎么样？

    人的一生总是充满着各种各样的意外，有些事情总是在不经意之间给与我们惊喜，不是吗？

    毛玉感觉心好累。

    这种感觉就像是你一直为之自豪的事情在别人看来就像是戏台上表演的小丑一样搞笑，毛玉很确定这会儿叶书那家伙不定在哪儿个角落里看着自己呢！

    迦南学院外的少女这会儿似乎也已经发现了毛玉的尴尬境地，这会儿有些同情的看了一眼毛玉，估计这倒霉孩子的一举一动都在它主人的监测之中。

    当初看到他的时候就知道它的身份不简单，不过能做到随时监测这种事情，该不会，它的主人真的是那一位斗帝吧！

    细思极恐，如果这样推测的话，这也就难怪在迦南学院的时候这只毛球四处乱窜而没有引起别人的注意了。

    想到这里，少女看向毛玉的眼神之中充满了同情。

    有一个强势的主人还真是有够受的，连隐私都没了！

    还好自己的师忽的脑子似乎不是太好，被自己稍稍忽悠一下就能忽悠的团团转，突然发现自家师忽的修为低一点也不是没有好处的。

    要是自家师傅到了斗圣境界，那自己会不会也会成为毛球这样，那样的话活着还有什么意义，看着毛玉少女颇为感慨的想着。

    殊不知此时此刻，她的师忽正满脸铁青的看着她，夏侯名从来不知道自己看上去呆呆萌萌的徒弟在背后会那样编排自己。

    更何况，自己徒弟和毛球那讨价还价的态势，以及和平时截然不同的表现，夏侯名要是还看不出问题来那才叫有鬼了！

    突然发现自己好傻，真的！

    养了十几年的徒弟，今天才算是看清楚她腹黑的性格！

    看来等自家徒弟回来，一定要让她知道什么叫恐惧！

    正满脸同情的看着毛玉的小蝶莫名的打了个寒颤，总感觉有一股莫名的恶意啊！

    “毛球，虽然你没有出来，不过我也做到了协议的内容了，报酬可以给我了吗？”少女看着浑身像是被抽空了的毛玉问道。

    虽然你已经很惨了，但是报酬可不能不要，那可是天阶的功法和斗技啊！拿回去的话，肯定能吓死自己那个乡巴佬师傅。

    “拿去拿去~”毛玉有气无力的甩出两个记载着天阶功法和斗技的光点，如今这个时刻，毛玉实在是没有心情去和少女计较了，更何况天阶的斗技或者是功法对毛玉来说真不算个事。

    看着面前的屏障，一股浓浓的挫败感油然升起。

    对于挡住自己的这个屏障，毛玉自信若是火力全开的话绝对能够打破，毕竟怎么说它也是一名斗帝！只不过毛玉没有一丁点把握在叶书的监视之下逃掉。

    悲哀啊！

    毛玉身后的空间一阵波动，毛玉瞥了瞥身后一眼内心一阵烦躁，玛德本球现在都这么惨了你们这群混蛋还一个接一个的在本球面前开空间通道。

    欺负球是吧！

    毫不犹豫的，一股强绝的气势自毛玉身上升腾而起，下一秒，那空间扭曲的地方瞬间崩溃成碎片，隐隐的能够听到空间之中传来惨叫声。

    瞬间感觉心情舒畅多了！

    加玛帝国边境处。

    “咔嚓~”

    某处空间像是玻璃一般莫名的崩碎，一行数十人从碎片之中突兀的从空间之中跌落下来。

    这些人一个个穿着黑袍，气质阴鹜，为首的是一个看起来很是儒雅的中年人。

    “这位斗帝大人的脾气似乎不是很好啊！”儒雅中年人轻笑道。

    刚刚那一瞬间他确实是感觉到了斗帝的气势，看来迦南学院那里的那位斗帝确实是真的存在的，只不过脾气不太好，自己等人只不过把传送地点定位到迦南学院的边缘就被对方一巴掌终止了传送。

    所幸自己这一次带来的都是族内的精英，空间乱流没有对他们造成伤害。

    “传令下去，魂族全体成员休息片刻急速前往迦南学院。”这一次儒雅中年人魂天帝却是不直接使用传送通道了。

    万一惹火了那位斗帝存在，自己这一行人还不得交代在这里。

    被人打断传送的魂天帝似乎一点也没有生气，只不过看向迦南学院那个方向右手握拳，手臂之上更是青筋暴露。

    斗帝之境！自己谋划了千年，竟然让一个不知名的人先达到了，又被人如此羞辱，内心的憋屈可想而知，不过等着吧，今日之辱，待到自己突破斗帝之后再与之一一清算！

    对于魂族的遭遇，叶书自然不知道，毛玉也不知道。

    事实上叶书现在还有些疑惑，为什么古族都已经到了，这魂族还一点动静都没有。

    古熏的房间。

    萧焱仍旧是满脸尴尬心虚的站在一边。

    古元则是面无表情的听着古熏的诉说。

    话说怎么越听越觉得这个新晋斗帝这么熟悉啊！

    “等等，新晋斗帝的模样是不是这样子的。”古元边说边用斗气拟化出之前毛玉的样子。

    看着毛玉的样子古熏连忙给萧焱使了个眼色，此时不刷好感，更待何时，萧焱瞬间心领神会。

    “虽然皮毛的颜色由白色变成了黑色，不过这应该就是毛玉纳家伙。”萧焱摸着鼻子腆着脸上前说道。

    “可是，我见到这毛球的时候，这毛球鬼鬼祟祟的向着迦南学院外面跑去，一点斗帝的气势都没有，会不会，会不会这毛球只是那位斗帝大人的后辈？”虽然想对萧焱冷眼相待，不过这个时候关乎自己最关心的斗帝，古元也没有心情这样做了。

    虽然这头猪差点拱了自家的小白菜，不过谁让自家小白菜自愿让人拱呢！自己之前的计较也只不过是身为一个父亲的自然反应。

    “啊，毛玉这家伙可没有什么同族或者后代，它那样表现可能毛玉这家伙又想着从叶先生手里逃走吧！”萧焱见自家老丈人急切的模样连忙解释道。

    “叶先生？”古元皱眉，这又是哪个疙瘩里冒出的强人，难道比斗帝还强？

    “毛玉是叶先生的宠物，不过不是自愿的毛玉整天从叶先生身边逃走。”萧焱大体解释了一下叶书和毛玉之间的关系。

    “所以说，今天看到的那位斗帝大人其实是正准备逃走喽？”古元苦着脸问道。

    “应该是吧。”萧焱答道。

    不过话说自己老丈人这脸怎么和唱戏似的，这一会儿已经变了三四个表情了。

    “最后一个问题，这位斗帝大人脾气如何？”

    “啊？”

    “就是假如无意之间破坏了这位斗帝大人的逃跑计划的话会怎么样？”

    萧焱......

    古熏......


------------

第343章 三路突进

    古熏和萧焱怔怔的看向古元。

    突然发现自己的父亲（岳父）很有作死的天赋啊！

    这几天的时间，萧焱和古熏都已经算是看出来了，虽然毛玉在叶书的手中老实得很，但是其实是一个相当小气的。

    比如说有一次，白月初听说毛玉的本体其实是斗帝，然后白月初和王舞合谋，想要偷取毛玉身上的血液出去卖。

    最后被发现了！

    在叶书的高压之下，毛玉虽然没有直接和两人大打出手，不过那两天这二人似乎过得满凄惨的。

    走路摔倒，吃饭噎着，上厕所没草纸什么的可以说是百分百必中的事情，这几天毛玉没有折磨那两人，本以为这事儿算是过去了，没想到毛玉这家伙竟然是在从策划着怎么逃跑。

    还真是...不死心！

    不过没想到竟然被自己的父亲（岳父）给破坏了！

    话说应该不会被打死吧？！

    讲道理萧焱内心还有点小期待来着。

    “你笑什么！我得罪了斗帝你很开心？！”古元愤怒的声音在萧焱耳边响起，一股无可阻挡的力量向着自己袭来。

    萧焱这才反应过来，麻蛋，自己刚刚似乎作死把脸上把内心表情给体现出来了！

    面对自己未来岳父的的攻击，萧焱连忙向着一边躲过去，所幸古元虽然愤怒但是下手还是很有分寸的，不然的话九星斗圣含恨出手，萧焱别说躲过去了，妥妥的扑街啊！

    “父亲，萧焱哥哥不是那个意思你冷静一下。”古熏嗔怪的看了一眼萧焱，连忙上前解释道。

    “这臭小子有什么理由，竟敢给予我宝贝女儿，今天我一掌劈了他！”原本古元看萧焱这小子还挺顺眼的，毕竟十几岁的年龄能够干掉魂族斗宗，这即使是在古族也算的上一个天才了！

    按照古元的想法，若是自己女儿非要和萧焱在一起，他自己也不会反对。

    毕竟儿孙自有儿孙福吗！

    但是今天刚来到迦南学院就看到这混蛋准备对自己女儿做这样那样的事情，卧槽，我不反对你们两个的事情但是不代表你们两可以成亲前就干这事儿啊！

    而且刚刚这家伙干什么？幸灾乐祸吗？要不是看在自己女儿的面上一巴掌拍死他！

    “对对对，伯父，其实您阻止了毛玉这是一件好事啊！”萧焱连忙辩解道，话说自己什么时候有了这种作死的习惯啊！

    同时内心不断的思索着解释。

    不能说萧焱怂，毕竟要泡人家的女儿，不怂点能行吗！

    “伯父，您要知道，这毛玉就算是斗帝，它再强也只不过是一个宠物而已，如今它逃跑被您阻止了，虽然您得罪了毛玉，但是阻止了它逃跑不是。”萧焱连忙赔笑道。

    古元不是傻子。

    萧焱这么一说，古元瞬间秒懂了！

    毛玉只是一个宠物，它再强还能强过它的主人不，阻止了毛玉逃跑，虽然得罪了毛玉，但是另一方面却可以说是讨好了叶书。

    可以说是赚了！

    古元突然发现萧焱这小子有时候还蛮聪明的，至少这脑袋转的还是相当快的，这么一想的话这小子还蛮顺眼的。

    ......

    迦南学院边境外。

    “把这些人给我关起来！过几天若是没有作恶的就放了，若是有的话直接杀了！”一穿着迦南学院执法队服饰的青年对着执法队成员吩咐道。

    “是，队长！”执法队成员将抓捕的一群人押送到一边去。

    等到执法队离去之后，青年队长叹了一口气，今儿的风有点大啊！

    自从学院的那位“大人”显圣之后，这整个黑角域就好像疯了一样，无论什么修为都往迦南学院这边钻，仿佛不要命一般。

    迦南学院虽强，但也不能得罪整个黑角域不是。

    所以但凡没有达到斗皇级别的人全部被执法队拦在迦南学院之外，这已经是抓捕的第几批了，青年队长不知道，不过肯定不会是最后一批就是了。

    也不知道这群人究竟图个什么，斗帝讲法是那么容易听到的吗？而且区区斗王就算是听到了又能有什么理解？

    甚至在青年队长看来就算是斗皇、斗宗去了迦南学院也没多大用处，他有预感一大批斗尊、斗圣级别的高手很可能就在这几天也会出现。

    到时候才真的是大麻烦呢！不过那时候也不是自己这种小角色能够管的了的吧，想到这里，青年队长自嘲一笑，紧接着也随着队员一起巡逻去了。

    就在青年队长离去没多久。

    原地一道道黝黑的影子不断的聚集在一起，慢慢的化成三道身穿黑衣的衣一副此刻打扮的人。

    他们全部都是斗王！他们是黑角域影门的三位创始人，据说他们能够将自己化作影子和敌人进行攻伐，极为的诡异，只不过因为没有斗皇强者才没有成为黑角域的大势力之一。

    虽然如此但，即使是黑角域最顶尖的势力也不愿意轻易得罪他们。

    因为他们是天生的刺客，能够借助阴影隐藏自己，躲在暗处给与敌人致命一击，他们就是天生的刺客！

    “师兄！”左右两边刺客打扮的人上前恭敬说道。

    “三路推进，小心行事，遇到敌人立即换线！”为首的刺客吩咐道，他身后的两个刺客瞬间化为一道暗影向着周围散去。

    剩下这位暗影刺客抬头，望天。

    斗帝讲法？他们影门又岂能错过！

    虽然他们师兄弟三人的实力只有斗王，但是他们凭借秘术，三人联手甚至敢和斗王应怼，而且隐藏踪迹什么的可是他们的拿手好戏啊！

    风儿吹着他身上的衣服沙沙作响，他喜欢这样喧嚣的风，因为风儿无孔不入，就像是他们刺客的化身一样。

    “咚咚咚~”

    不远处传来执法队的脚步声，他没有像自己两个师弟一样化作暗影潜伏，他不喜欢那种处于阴暗之中的感觉。

    接着影门的这位大师兄迅速的向着迦南学院深处奔去，淡淡的紫色雷光在其腿上缠绕，谁有能知道这位影门的大师兄其实是还有着雷系斗气呢！

    雷系斗气的刺激之下，影门大师兄的速度瞬间暴增了数倍向着迦南学院奔去。


------------

第344章 两路崩~

    “道士哥哥，我们这是要去哪里啊？”涂山苏苏跟在白月初身后头上呆毛一抖一抖的问道。

    “当然是去打野啦！”白月初兴奋的回道。

    “打野？”

    “就是狩猎魔兽啦！这些魔兽可浑身都是宝贝！特别是它们身上的魔核，可都是至少价值数万金币的宝贝！

    只要把魔核拿出去卖了，嘿嘿，脱贫致富就在今天！”白月初双手互相搓着激动道。。

    不过上次打野被一lo货打断，那lo货想要1v5结果被吊打，不过今天应该没什么人来打断咱了吧！果然异世界什么的赚钱就是容易！

    白月初仿佛已经看到了脱贫致富之后自己的模样了！

    “可是。”

    “别说话小蠢货，让我好好规划一下脱贫致富之后的未来生活！”

    “可是，可是大姐不是不让我们出来乱跑哒吗？”苏苏歪着脑袋问道，对于自己大姐涂山雅雅的话，苏苏一般情况下还是会执行的。

    当然了除了在被白月初蛊惑的情况下。

    “切~谁管她。”白月初撇撇嘴，每次一想到涂山雅雅掰开自己的嘴喂自己吃那些价值连城的丹药，白月初内心就一阵绞痛！

    话说这几天吃的丹药换成金币至少也有一座小山高了吧！

    自己竟然在不知不觉之间吃了一座小山！

    若这丹药要是免费的还好，关键是涂山雅雅那个女人每次把丹药塞自己嘴里的瞬间蓉二老板附体，把丹药换算成金币，然后金币换算成自己那个世界的钱，记在涂山的账上。

    也就是说自己是要还的，这辈子换不了，还有下辈子下下辈子，下下下辈子.....

    扎心啊，有木有！

    虽然白月初表示很想男人一，将涂山雅雅打趴下，但是...好吧形势比人强！

    “咦，道士哥哥，你看这个影子还会动哎。”突然苏苏蹲下来，指着刚刚潜进来的影门二师兄好奇道。

    那影门二师兄被两人盯着瞬间不敢动弹。

    虽然苏苏和白月初看起来似乎人畜无害就像是普通的学生一样，但是影门二师兄还是不敢轻举妄动。

    要知道迦南学院进入学院的最低标准可是斗皇级的强者，斗宗级别的强者只能带一人进来，面前的两人虽然看起来只是普通人，但谁知道对方会不会是扮猪吃老虎的家伙。

    更何况，迦南学院执法队距离这里不远，若是发出什么动静的话自己潜入迦南学院的计划可也就落空了。

    索性二师兄便慢悠悠的向着前方移动，反正自己现在只是影子状态，他们还能把自己抓...抓出来了！

    马萨卡，怎么可能！

    二师兄感觉到那萌萌哒小萝莉手上仿佛蕴含着一股奇异的力量将自己牢牢的控制在对方的手上丝毫动弹不得！

    卧槽！

    这都是什么怪物！

    二师兄开始疯狂地挣扎，不过却是怎么都使不上力，此时的二师兄就像是被抓住了七寸的蛇一样，怎么都使不上力气。

    “咦，道士哥哥竟然真的抓住了哎！他在动，道士哥哥快来帮帮我，我快抓不住了！”苏苏双手抱住二师兄化作的影子急忙喊道。

    二师兄在苏苏手中的挣扎越来越激烈，他感觉自己就要逃出这只小狐狸的控制了，果然这只小狐狸虽然手段诡异了一，但是力气太小了，想到这里二师兄的动作变得更加剧烈。

    “收~”

    二师兄只听到另外一个头发像是蟑螂触角的少年拿出一个古怪透明的东西刷的一下。

    一股巨大的无可阻挡的吸力传来，再一次睁开眼睛，二师兄发现自己被关在一个透明的瓶子里，这瓶子的材质极为的古怪，而起他发现自己在这个瓶子之中竟然丝毫用不出力量！

    “嘛，这应该算是稀有品种吧，卖出去的话一定能够值更多金币，走了小蠢货我们去找其他的魔兽！”

    “嗯，好哒，道士哥哥！”

    喂，喂，贩卖人口是犯法的我说！，你们放我出去啊！我是人不是魔兽！二师兄在饮料瓶中疯狂地挣扎着可惜没有一用处，而且在师门秘法没有解除的时候他们是不能说话的！

    这就注定了他的杯具！

    影门三师妹。

    作为影门传人，她不像大师兄那样将师门秘法和雷电斗气结合让自己在拥有强大攻击的同时还能兼具隐蔽和速度上的优势。

    也没有二师兄那样讲师门奥义修炼到了炉火纯青的地步。

    但是他也走出了自己的路。

    将奥义改良之后，自己不再是化身为无形无质的影子，而是能够在一定范围内隐身，配合上自己那炉火纯青的十字镰技巧，可以说刺杀技术她可以自信自己毫不弱于自己的大师兄和二师兄。

    虽然自己的斗技如今已经有些脱离了影门的藩篱，但自己对影门的忠诚这是毋庸置疑的。

    我随影而来，随影而去！

    这就是自己的信念！

    这一次他们影门潜入迦南学院就是为了能够聆听斗帝教诲，让影门诞生一位斗皇。

    他们三人早已是斗王巅峰，所以无论是谁只要能够潜入迦南学院的话，成就斗皇的概率都很高，只要影门有了斗皇，就有了在黑角域占据一片地域的资格。

    那么影门将来的发展也就不成问题了！

    当然了最好是三个全部潜入进去，自己倒是不需要担心自己能否潜入的问题，因为自己的隐身技能虽然没有影门那种虚化的能力。

    但要是论隐蔽效果的话，在某些时候甚至比师门祖传秘法还要好一，所以她十分的自信！

    看了看手中的十字镰，这可是当年他们三兄妹出村的时候村子里最好的铁匠打造的可以说是村子里最好的十字镰，这么多年来在自己的不断孕养，重新打造之下，不比一些神兵差。

    不过可惜，这一次倒是用不到这件武器了，毕竟这一次只是单纯的潜入任务罢了。

    三师妹抬头。

    “我去什么怪物！”面前出现了一个右手拿着脑袋的怪物，毫不犹豫的手中十字镰朝着面前的怪物的头上看去，砍出手之后她才想到，面前的怪物似乎是没有脑袋的！

    “叮~”面前的怪物也不是省油的灯，手中不知何时出现了一个奇异的武器挡住了自己的十字镰。

    三师妹借着二人之间的冲击力迅速的后退。

    下一刻三师妹整个人呆住了，不知何时自己的周围聚集了一圈长得奇形怪状的...怪物！

    有全身冒着寒气的少女，有拿着伞剑的鸟头妖怪，也有张着三条尾巴的红熟女，甚至连天空之中都有着一只只气势逼人的怪物！

    这些怪物每一只身上的气势都极强！

    而这些怪物的正中央有一个穿着红色皮毛衣服的银发少年，值得一提的是这少年头上长着一对狗的耳朵。

    “升级都不让安静的我好好升级，你们还真是......”少年嘴里嘟哝着看向自己。

    下一刻三师妹后脑勺一阵疼痛，瞬间失去了意识。


------------

第345章 你们以为我会起名叫三路崩吗？其实这章重点是......

    喧嚣的风儿迎面吹来，带来阵阵快意。

    大师兄十分享受这种风驰电掣的感觉，每当急速奔跑的时候总能让自己感觉到一种莫名的快感，这种感觉让自己连门派的秘术都不是很看重，为此他舍弃了斗王的斗气双翼舍弃了师门秘术。

    转而开始研究雷电系的斗气。

    狂暴的攻击、极致的速度，诡异的身法，就是自己的人生信条，并将之贯彻执行下去。

    脚下电光微闪，大师兄几个助跳跃上了一高大的树梢上，顾目四盼一切都仿佛变得渺小了，阵阵清风吹过，四周荡起了阵阵碧波，景色壮观至极。

    不得不说迦南学院的地盘是真的大，不仅仅是最中心所建造的那一段巨大的学院建筑群，包括这一望无际的树海就比之黑角域一般的门派驻地还要大了。

    更何况还有传闻迦南学院似乎还有个内院的存在，只是内院在哪儿却是不得而知，不过有一点是毋庸置疑的，那就是迦南学院绝对是整个黑角域的无冕之王。

    这一点即便是黑角域的各大势力也不得不承认的事情。

    确定了一下迦南学院的方位，大师兄双臂张开，脚下用力猛地跳了出去，身姿优美宛如雄鹰，急速的下落带来四周的景色急速的变换。

    在接近最近的一棵稍矮的树稍，猛地在空中翻了个身，很是轻松地落下，一连串的动作如行云流水般不见一丝滞涩。

    每一个动作之间的变化都最符合力学与美学的变化，这也是自己作为影门大师兄捉摸出来的，虽不是斗技但却是自己的得意之作。

    “咦，下面似乎有人。”突然大师兄在树梢上看到地面有一道人影慢慢的向着迦南学院走去，看身形似乎是个女子，修为的话应该还没到斗王。

    若是到了斗王级别的话，此刻就不是在地上走了而是展开斗气双翼在天上飞了。

    大师兄不愿意节外生枝，虽然对方可能只是一个斗灵小姑娘，但自己现在可是正要潜入迦南学院，万一碰上执法队可就糟了，不过自己也不用担心，毕竟自己现在可是在距离地面四五十米的距离，自己从对方的头上跳过去的话估计会被当成不知名的鸟类吧！

    所以大师兄当即从天空不断的继续向着迦南学院的方向跳去。

    也不知道自己的师弟师妹两人顺不顺利，这是大师兄最后的想法，下一刻一只虚幻的大手猛地袭来，大师兄被一击而飞不知是死是活。

    “毛球怎么了？上面有什么吗？小蝶抱着毛玉抬头看天，毛玉刚才的出手没有丝毫掩饰，所以哪怕小蝶的修为很低也能够感受得到毛玉的动作。

    而且这会儿小蝶推测毛玉的主人很可能就是传说中的斗帝，所以毛玉此时表现的颇为神异倒也没有出乎少女的预料。

    “不知道，应该是什么鸟类吧。”毛玉撇了撇嘴道，刚刚的一瞬间自己也只是下意识的出手，鬼知道是什么东西，而且这会儿逃跑失败，正伤心呢，谁会关注那种被自己一巴掌抽飞的小角色。

    二人就这样一边说着话一边向着迦南学院的方向走去。

    自此，影门三位门主潜入计划也全部已失败告终，三线全崩~

    事实上类似的事情这段时间每天都在发生，有些斗皇之下的人潜入了迦南学院，有些没有潜入，对于成功潜入的人迦南学院也不予以追究。

    虽然很不爽，但也为对方安排了住处，没有潜入的大体也就和这倒霉三人组一样各种花式失败。

    时间就在各种各样的日常之中缓缓的流逝，迦南学院聚集各式各样的人也越来越多，除了学生之外，修为也是各式各样。

    最低斗王，最高斗圣。

    以往很难见到的高手一个个的出现在迦南学院之中。

    只不过虽然聚了很多的人，俗话说鸟大了什么样的林子都有，按道理来说这些人的出现相互之间性格不合，冲突什么的应该会经常发生。

    但迦南学院的内部却是出奇的和平，除了每天都有无数的人去询问“斗帝”的所在之外很少有冲突发生。

    毕竟谁都不知道你随便得罪的人会不会是一个斗圣强者，所以这群人都显得很是克制。

    不过让叶书有些奇怪的是魂族的人依旧没有出现。

    这就很尴尬了。

    毕竟这一次的局，可就是为魂族设的，本来还想魂族一出现就将对方干掉，早点结束这个世界的任务呢。

    而且萧焱虽然这段时间虽然看起来毫不在意的样子，不过随着魂族一天天的没有消息，叶书还是能够察觉到萧焱的焦躁。

    受人之托，忠人之事，虽然只是口头上的协议，不过若是不能保护好萧焱的父亲的话，叶书还是有点不舒服的。

    叶书承认，自己确实是有点强迫症来着。

    “苏千长老，有什么事进来说吧。”叶书看到门口一道局促的身影，随即叫道。

    “那个，叶前辈，您快点管管您的同伴吧！”苏千哭丧着脸说道。

    “怎么了，白月初又进了你们迦南学院的宝库了吗？”叶书脸色一冷问道，前段时间不知怎么的白月初和苏苏在学院内碰到了一个一个叫“紫妍”的小萝莉，三人瞬间对上了眼，于是一起狼狈为奸。

    迦南学院的宝库就开始隔三差五的失踪一些东西，最后的结果就是迦南学院付了一大笔佣金给涂山雅雅，涂山雅雅把白月初抓回去吊打了一顿。

    虽然事情解决了，不过对于涂山团体这起“自导自演”的事件影响是极其恶劣的。

    “不是，是...”

    “那是二狗子那家伙又让他的百鬼吓人了，还是张振宇那货又去女子宿舍那边偷窥了？”听到不是白月初的问题，叶书明显的松了一口气，其他的事儿都是小事。

    “也不是，是那位王陆先生的事，他”苏千有些欲言又止道。

    “王陆？”话说咱这一行人之中唯一一个老实孩子也开始搞事情了吗？一个个的能不能省点心，不过话说王陆会捣什么乱？

    难道这货化身学神把迦南学院的学霸们全部吊打了一顿？要是这样的话还是蛮长脸的吗！想到这些日子王陆一直泡在迦南学院的图书馆，叶书开始胡思乱想。

    “不是，王陆他...他在广场上传教呢！”苏千憋红了脸道，也不知道是被气的还是怎么的。

    “传教？什么教？”

    “异界智商智商税务管理局斗破分。”

    叶书......这是要把智教开遍异世界的节奏吗？[.]


------------

第346章 开始下套

    广场上，人山人海，无数的斗皇、斗宗、斗尊将诺大的广场围的水泄不通，以往这些难得一见的强者这会儿却是扎堆聚在一起，甚至叶书还感受到有几个斗圣也隐隐的在关注这里。

    广场的正中央王陆身穿一身黑色斗篷神秘感十足的坐在法坛的宝座上，身边王舞则是一脸神圣不可侵犯的站在一边。

    “自由的人民啊！这个世界已经在不断的走向衰败，只有加入智教才能避免世界的毁灭的灾难。”

    “我们秉承世界意志，来此方世界传道，只有修仙才能拯救这个逐渐衰败的世界。”王陆在法坛上侃侃而谈，这座法坛造型朴素但是却莫名的有一种威严从高台向着四周发散。

    这是结合了修仙手段中的炼器法门炼制出来的法坛！

    只是一眼叶书就大概看出了这个法坛的底细。

    灵剑山的世界和斗破世界的等级大体上应该是差不多的，两个世界之上都有一个接近仙级世界的顶级世界，也就是所谓的上界。

    论起炼丹手段灵剑山世界那自然是远远不如斗破世界，但若是论起炼器手段的话完爆斗破世界十条街没有一点难度。

    这也使得众人虽然看出来这个法坛不一般，却分辨出、不出具体原因。

    “神爱世人，世界自此派遣吾等二人创立智教来拯救此方世界继续衰落。”王舞此时一脸神圣不可侵犯的说道。

    活像一个悲天悯人的圣女，和平时那种节操满地扔的样子更是半点不搭边。

    要不是叶书确定这人就是王舞，还以为是别人假扮的呢！

    “教主慈悲，圣女慈悲！”

    所以说小玲儿不在王舞就兼任智教圣女了吗，而且关键是这两货身后还有着大量的后援团在声援着！并且看穿着大部分还都是迦南学院的学生，甚至还有老师混杂在其中。

    这难怪苏千这么急，原来是被挖了墙角！

    “哼，无稽之谈，什么仙道，两位实力虽强但也不能妖言惑众！”

    说话的是一个干瘦矮小的斗宗老者，似乎对王陆王舞师徒二人的话充满了不屑！

    然而。

    老头儿双眼透露出的火热以及身上隐隐传来的灵气波动暴露了这货其实丫的就是一托儿。

    明显早就已经投靠了台上那两个神棍了！

    这会儿叶书倒是有点兴趣看看这两人接下来怎么演了。

    “两位说世界在衰退，不知道有何证据？”这个时候一个斗尊站出来表示问道，台上两人的实力值得自己尊敬，听说前段时间有一位斗尊挑衅他们，然后不仅被打了个满头包，多年积累的财富更是直接被抢光了！

    所以容不得自己不礼貌一点。

    这位斗尊提出问题之后，顿时场上有些安静了下来，一是因为斗圣不显的情况下斗尊基本上就是最高战力，斗尊开口他们自然不敢多言。

    二则是这件事情也是他们最想要了解的。

    同时叶书发现关注这里的斗圣意志也越加的多了起来，显然这些斗圣哪怕是不亲自到场，这会儿也被这里的谈话吸引住了。

    “吾降临此方世界，通读历史发现，本世界上古时代斗帝多如繁星，随着时间的流逝却逐渐的减少，直至最后一任斗陀舍古帝之后再无斗帝。”

    话说这货一直在图书馆里是为了现在在憋大招吗？

    简直......

    “不对吧，那帝丹大人又怎么说？”有人立即反驳道，毕竟前几天那位大人可才新晋成的斗帝。

    “帝丹是由我们帮助成为新的斗帝的！”王陆厚着脸皮说道，叶书也是和自己等人一起的，说起来也算是被自己一行人给帮助的。

    “竟然是这样！”

    “天！”

    “这...怎么可能！”

    ......

    一时之间场上引发了阵阵骚乱，没有人去怀疑王陆所说的话，因为没人敢开斗帝的玩笑，开那位斗帝大人玩笑的人都死了即使是斗圣强者也不例外，这可是有前车之鉴的。

    所以这些人此时感到的这有惊讶以及——火热！

    没错，火热！

    虽然距离斗帝如今还相差甚远，但对方既能够帮人晋入斗帝境界，那么如果自己等人加入智教的话，就算无法成为斗帝，修为更进一步应该很轻松吧！

    对于众人的表情，王陆很是受用。

    “诸位冷静，通过本座的研究发现，次、此方世界之所以无法诞生斗帝是因为缺少了一种名为源气的能量，斗帝血脉遗族，之所以天赋卓绝，就是因为斗帝血脉之中蕴含了一点源气的原因。”

    “那岂不是说，如果我们拥有源气的话也能拥有斗帝遗族的修炼速度？”之前那个托儿又一次站出来“适当”的提问道。

    “没错，可以这样理解，然而却不是一件简单的事情。

    远古诞生的众多斗帝早就将这方世界的源气耗尽了，如今这方世界在持续的退化之中，想要解决这种方法就只有一种方法。”

    “请教主解惑！”

    那个托儿继续说道。

    “很简单，只要让这方世界产生进化就行了，修仙之道乃是汲取天地之灵气，日月之精华，死后回归天地的堂皇大道，只要此方世界人人修仙，就能在短时间内遏制世界退化的危机，若干年之后甚至能够晋升为更高等的世界也说不定。”

    王陆开始睁眼说瞎话道，若是修仙真的这么吊，那灵剑山世界也不会出现什么末法时代了，简单来讲现在就是王陆在忽悠人。

    忽悠人的原因叶书也能猜个七七八八，这是想发动群众基础创立一个智教分部，充分掠夺这方世界的资源啊，而且就算是离开了这方世界，和萧焱交换一些利益的话也是能够经常回来看看的，这就是一条可持续发展的路线啊！

    话说果然不愧是灵剑山学霸！比白月初那小子高明多了！

    “若干年？那个时候我们早就变成灰了，就算这个世界到处都充满了源气和我们又有什么关系？”‘托儿’继续锲而不舍的助攻。

    “就是，就是！那样我们何必要转修什么仙道。”

    “没错我感觉我现在就很好！”

    ......

    托儿的话一时之间说进了在场人员的心底里。

    王陆隐晦的看了王舞一眼，面露得色，果然这群人只要一忽悠立马就全入套儿了，下面就是智教发言模板发威的时候了！


------------

第347章 收获时刻

    “也许我们这一代人无法享受到这种好处，但事情总要有人去做，不然任凭岁月推移，世界也不得升华，若有差池，或许会堕入魔界，永世沉沦。

    不去奴隶，就永远不行，任何一个世界的升华之路，都是亿万凡人一步一步走出来的。

    人最宝贵的东西是生命，生命对人来只有一次，因此，人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧；这样，在他临死的时候，能够，我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业——为世界的升华而奋斗。”

    王陆在上面侃侃而谈，一部分人也渐渐的随着智教这在篇传教专用文稿而渐渐的被带动了情绪，甚至为王陆王舞摇旗呐喊的人也越来越多。

    斗破大陆这个只修力不修心的世界即使是在场的大部分人修为高深，可也被忽悠的了、一愣一愣的，当然了也只是一部分。

    哪一个世界都不缺乏聪明人，笨蛋也不可能修炼到高深境界不是，毕竟不是每一个人都像郭靖那么好命的。

    所以即便是王陆说得天花乱坠，但仍旧很多人对此不屑一顾。

    王陆自然是发现了这一点，不过也不在意。

    这里聚集的人大部分都是修为高深的之辈，哪怕只要有一小部分愿意加入自己的智教，那么也就不算亏了。

    只要在这边有了根基，再加上萧焱的照看，智教终归是能发展下去的，所以对于现在的情况王陆其实是相当满意的。

    话说自己以前怎么就没想到这样的发展模式呢？

    早这样的话，智教的经济危机早就解除了吧！

    不过想、一想到这里王陆就有些蛋疼，这一次为了让身边那个老剩女来帮忙，可是让出了这世界一半的股份。

    光是想想就心痛，明明这家伙吃我的住我的用我的，每年自己还固定时间帮她交养老金，为什么还要被这样宰？

    “静一静，静一静！诸位同道相信已经有了很多人想要为世界的升华而奋斗，不过我想说的是光是有这样的心还不行！修仙可不是熬夜打游戏就能飞升的！”王陆挥挥手说道。

    “教主大人，不知道还需要做什么样的准备？”有人问道。

    “仙道修行，需要灵根的辅助，就如同人的命格一般，人各有命，有人天生为王，有人落草为寇。同样有人天生具备灵根，有人没有修炼资质，而我发现这个世界的人全部没有灵根。”说到这里王陆停了下来。

    有时候事情说一半剩下的话自然有聪明人会问出来。

    “灵根？我们若是没有灵根不知该如何是好？请教主明示？”一位斗王连忙站出来说道，众人连忙附和。

    “不知道，修炼斗气能够达到那种回归天地促进天地升华的作用吗？”这是一位斗尊，修为高了总不会想着去修炼另外一种体系。

    因为这意味着花费更多的时间，而且仙道据说要很高的心境要求，也不知道真的假的。

    “斗气修炼无法让世界升华，因为斗气修炼是从天地之间汲取能量，而仙道修炼则是自日月精华之中汲取灵气，前者取自世界，后者取自域外。”王陆半眯着眼说道。

    适当的修仙者存在却实能够起到促进世界进化的作用，但是人数一多的话和其他修炼体系完全没有区别，都是对世界有害的。

    不然末法时代为何会存在？

    自己如此说不过是为了让这些人加入智教罢了。

    若自己说修炼斗气其实和修仙没啥区别的话，那鬼才会来帮自己打工，王陆这会儿已经做出了一个完整的奖励体系。

    只要对智教有足够贡献的，都能够从自己这里兑换仙道的知识和修炼方法。

    只要这些人加入了智教还怕他们不帮自己做事儿！

    “本座所创建的智教始于九州，横跨数十个世界，类似于此方世界的也有数个，为此本教主特创造出人造灵根之法，可以让没有灵根的修士也能成仙问道。”王陆见众人失望随即又抛出了一个重磅炸弹。

    “教主慈悲！”

    响声震天。

    “不过人造灵根的制作却需要极多的资源，本座来到此方世界所带有限，这一点却需要各位去收集了。”王陆似乎非常自责的说道。

    “这是当然，教主需要什么材料我等自然会帮忙搜集。”一大汉站出来说道。

    这大汉看起来气势惊人但其实只有斗皇级别的修为，他自然也不是为了什么世界升华这种高大上的理由，而是为了仙道的力量！

    之前王陆上台之前可是让几位修炼了四五天修仙功法的人出来与人对战过的。

    虽然比不上斗王，但却能够与一般的大斗师战斗，这么短的时间能够达到这样的程度，若是自己转修的话那么肯定也能达到更高的层次。

    他们这些人平时在一些小地方作威作福习惯了，没有对比就没有伤害，以前这些大佬没出来时还没什么感觉，但是今天往这儿一来，突然发现自己修为垫底，心底对于力量的渴望又渐渐的觉醒了。

    “是啊，是啊缺什么材料教主吩咐，但凡是能找到的我们绝对不推辞。”

    “材料方面不需要教主担心。”

    ......

    台下一个个的保证着，就算斗宗斗尊级强者并没有决定要转修仙道，也决定回去之后要让自己的后辈转修此道。

    这就是广告效应的强大啊！王陆看着台下的这群人感慨道。

    要没有自己这几天去和那只毛球打好了关系，要不是自己拿丹药在短时间内将一个普通人堆成练气巅峰的修为，这群老狐狸怎么可能这么轻易的被自己忽悠。

    更何况这些家伙也是吃准了由于斗帝的存在，自信没有人敢在迦南学院忽悠人的原因才会答应的这么痛快。

    那么准备了这么久，接下来就是收获时间了！

    不过话说要是让这群人知道他们所信赖的斗帝被自己拿着一百多颗灵石给收买了的话，不知道会不会三观尽毁来着。

    不，应该不会，毕竟看到毛球那样子他们的三观就碎干净了，哪里还有其他的三观继续碎！听说前段时间一个九星斗圣的强者见到毛球之后现在把自己锁房间里不出来了。

    哎，天知道他的三观还能不能重立起来。

    古元......其实我只是被打了一顿没脸出来见人而已~~~[.]


------------

第348章 魂族接近

    王陆和王舞依旧在可劲的忽悠，没有经历过传销组织洗礼的本土居民越来越多的投身到智教的建设之中。

    所谓传销说白了其实就是画大饼，可看而不可得。

    只不过王陆这个大饼画的更大而已，最主要的是短时间内还根本无法验证这个大饼的真伪，等到将来他们这些人发现自己被懵了之后也是不知道是多少万年之后的事情了。

    到了那个时候现场能活下来的人几乎没有，而且那个时候自己压根也不在这个世界上了，找也找不到啊！

    王陆一边侃侃而谈，一边暗自得意，王舞则是一脸神圣，虽然眼角的笑意怎么都掩盖不了就是了。

    另一边看了一会儿邪教传教现场的叶书虽然感觉这两人做的确实是有些过分，不过却并不打算管这件事。

    说到底在这个世界，苏千或者是迦南学院相对于自己这群人来说才是外人，虽然这老头儿看起来确实是有点可怜，但自己并没有管的理由。

    穿越异世界之后掠夺异世界的资源这种事情，本来就是约定俗成的潜规则，否则萧焱压根就雇佣不起自己这几个人，这也是正当的掠夺方式。

    若是强硬的阻止了王陆传教的话，可能会造成一些不太好的影响。

    更何况身为本土穿越者的萧焱不是也没有反对吗？

    萧焱身为本土穿越者，王陆的这种做法就相当于在掠夺萧焱的资源，若是萧焱来向自己反应的话，自己管管。

    但是苏千。

    说实话，苏千还没有那么大的面子。

    “咦，等了这么久终于是来了！”突然叶书惊疑一声，嘴角勾起一抹弧度，等了有半个多月了，这魂族的人总算是来了。

    在叶书的感知之中魂族的这群人正在朝着迦南学院的方向行进，而方向却正是萧焱和熏儿约会的地方，这还真是......巧了呢！

    话说中州那么多实力比魂族的差组织前几天都到了，这魂族现在才到他们该不会是属乌龟的吧！

    于此同时迦南学院领地范围。

    萧焱和古熏躺在一棵巨树的树枝，周遭是早晨尚未完全散尽的星星点点的雾气。

    星星点点的阳光透过巨树那密布的翠绿华盖，宝石似的洒下将二人所处的树枝点缀的如梦如幻，林间不时地有不知名的魔兽的声音传来。

    萧焱嘴里叼着不知名的草，一身合身的黑色劲装，随意的躺在硕大的树枝上，看似十分悠闲，但是眼角却是一抹挥之不去的愁绪。

    古熏在其身边随意的坐着，修长的美腿在空中晃动。

    静谧的阳光下二人就好似一对神仙眷侣，她的怀里抱着一只毛茸茸的球形宠物。

    “萧焱哥哥可是在担心萧伯父的事情？”清脆的声音好大珠小珠落玉盘，让萧焱的心情略微变得好一点，不过看到古熏怀里的那只一脸享受表情的毛球又是一阵无语。

    话说两个人的约会为毛要带这个灯泡出来，本来能好好的享受一番膝枕来着，现在这家伙来了也就只能想想，这死球的脾气这几天可是见识过了，小气吧啦的。

    话说熏儿也是，明知道这只小毛球是斗帝还能把对方当做宠物一样看待，这心也是真大！

    “虽然知道魂族大概不会对我父亲做什么事，但一天没有救出父亲的话还是很担心的。”幽怨的看了一眼毛玉，萧焱道。

    “魂族的目标是萧家的帝玉，在获得帝玉之前大抵是不会伤害萧伯伯的。”熏儿安慰道，手下抚摸着毛玉的力气不自觉的微微用力，引来毛玉一阵不满。

    这几天毛玉似乎已经大体接受了自己是个宠物的设定了，话说难道外形变化之后连心态都会变了吗？

    “这个道理我也知道，不说了熏儿，你父亲他还好吗？”接着萧焱面色有些古怪的问道。

    想到前几天看到古元那被毛玉打成猪头的样子就有点忍不住想笑。

    看到萧焱的表情，熏儿嗔怪的瞪了一眼萧焱。

    “你说他好不好啊？”接着古熏板着脸道，随即自己倒是忍不住先笑出了声。

    “说起来，萧焱哥哥你到底是从哪里认识这么多厉害的朋友的？”接着古熏有些好奇的问道。

    自己可以说是和萧焱一起长大的，萧家和萧焱什么情况自己比谁都清楚，萧焱在前面十几年的时间连一个斗王以上的人都不认识，更不要说这些强悍至极的人了。

    叶书这个能把斗帝收为宠物的人就不多说了，其他几个人自己这几天也没看到他们怎么出手，但是那个王陆这几天倒是和一位斗尊交手了。

    那种仿佛要将天地都焚灭温度，即使是自己父亲都心惊！

    “他们啊，都是我的朋友，在离开萧家历练的这段时间认识的。”萧焱敷衍道，倒不是想隐瞒熏儿，只不过这事儿一说起来的话就涉及到穿越者、异世界什么的，事情只会越解释越麻烦。

    “而且他们的力量似乎并不是斗气体系。”接着熏儿自言自语道，她想起了王陆在说那些话的时候说过的仙道的力量，难道这是另一种与斗气体系不同的体系？

    “嗯，不是斗气体系，他们应该都算是修仙的吧。”对于叶书等人的力量体系萧焱也不太清楚，只能模凌两可的回道。

    ......

    萧焱古熏儿两人就这么有一搭没一搭的闲聊着。

    而此时此刻迦南学院外和平镇。

    “族长前方就是迦南学院了，我们现在？”魂族队伍之中，魂天帝站在最前方，身后一位斗圣强者恭敬的问道。

    魂天帝也是颇为有些头疼。

    从之前自己等人被一巴掌拍出传送通道来看，这个新晋的斗帝大人明显不是一个好说话的人，不过此时箭在弦上也不得不发了。

    “步行前往迦南学院！”魂天帝吩咐道，自己表明了足够的诚意的话想必即使是斗帝也不会过分为难自己等人吧！

    不过这一次自己可是把魂族所有战力全部带了出来，要是出事儿的话可就不太妙了，随即魂天帝将这种念头抛了出去，自己可是魂族族长，而且只要自己能够成为斗帝，魂族血脉就在，魂族就会延续下去。

    魂天帝的眼中闪过一抹坚定。

    “是！”“是！”.....

    众魂族成员恭敬道。
------------

第349章魂天帝的打算和底气

    全能修炼至尊

    魂天帝其实并不相信这个名叫“帝丹”的新晋斗帝。

    以己度人，若是自己晋级成了斗帝，自然不会帮助其他人成为斗帝。

    毕竟世界就只有这么大，斗帝的数量当然是越少，所占据的资源就越多啦！

    所以魂天帝的猜测，这一次的事情应该是这位新晋的斗帝为了统一所有势力而设的局。

    想想吧。

    到时候整个中州的各大势力全部聚集在一处，只需要到时候这位斗帝大人稍微亮一亮肌肉的话，降服这些势力还不是易如反掌。

    魂天帝可不认为自己这群人能够挡得住一位斗帝。

    虽然在魂天帝看来这件事情十有八九是个坑，但他还是义无反顾的跳了进来，甚至还把魂族的精英全部带了过来。

    当然不是自己脑抽了，也不是相对这位斗帝大人亮肌肉。

    从古籍之中的记载来看，斗帝和斗圣就是一个分水岭，再多的斗圣也不可能是一个斗帝的对，自己又何必去自取其辱。

    所以此次魂天帝将自家所有精英全部带上，目的也只有一个。

    那就向这位斗帝大人展露一下魂族的实力！

    然后举族投靠这位斗帝大人！

    没错。

    魂族族长，魂天帝整个斗破世界最大的反派要举族投靠斗帝也就是毛玉！

    不得不说魂天帝是一个枭雄！

    对于自身的舍和得能够看得很清楚！

    千多年前为了阻止萧族族长萧玄突破斗帝能够率领魂族精英对其进行围杀，要知道那个时候的魂天帝的实力绝对还没有达到现在这种九星斗圣巅峰的层次。

    但却敢对已经九星斗圣巅峰的萧玄进行围杀！这份魄力也不是一般人能够拥有的。

    之后更是谋划了千年的时间准备夺取其余远古遗族所具有的帝玉，以期能够打开陀舍古帝的宝藏获得里面的帝品雏丹，借此突破斗帝境界。

    然而当“帝丹”晋级为斗帝之后，魂天帝便立即舍弃了这个自己策划了千多年的计划。

    因为魂天帝知道在一位斗帝的眼皮子底下打开另一位斗帝的墓想要不引起对方注意压根就是不可能的事情。

    退一万步来说，哪怕自己夺得了斗帝墓之中的帝品雏丹，想要突破斗帝必然是声势不小，对方又怎么可能看着自己突破斗帝。

    所以无论怎么说这条路算是断掉了。

    故而魂天帝果断的选择投靠这位新晋斗帝，只要成为了对方心腹的话，总有能够突破斗帝的一天的，值得防备的就是实力和魂族不相上下的古族。

    若是古元也抱着这样的想法的话，古族将会成为魂族最大的障碍。

    不过魂天帝也不在意，因为除了实力之外，自己还带了一件就算是斗帝也无法拒绝的事情。

    陀舍古帝洞府的帝玉还有洞府之中帝品雏丹的消息。

    虽然帝品雏丹不是帝级丹药但想必对斗帝强者应该有点作用才对，更何况还有一位斗帝的洞府里面具体有多少财产谁也不知道。

    不过这位“帝丹”大人想必会对此非常感兴趣。

    这也是魂天帝压制住古族的底气！

    因为虽然帝玉古族也有，关于陀舍古帝的洞府古族也知道，但古族压根不知道帝品雏丹的事情，帝品雏丹的事情只有从斗帝洞府逃出来的虚无吞炎才知道。

    可惜虚无吞炎不知为何竟然失踪了。

    不然的话凭借他能够隐藏于虚空的能力，只要将魂界吞噬然后藏于虚空然后不停的变换位置，相信就算是斗帝也锁定不了魂界的位置，那样的话也会有了周旋的余地，自己也不需要做到这种程度，想到这里魂天帝深深的叹了一口气。

    “禀族长，前方发现两个年轻人。”一魂族老者有些欲言又止道。

    “是谁？”魂天帝淡定的问道，如果只是两个普通人的话根本用不着单独向自己禀告，所以说这二人应该很特殊。

    “是萧焱和古族的古熏。”那老者其实本来是不想说的，毕竟这里是迦南学院，若是惹起了那位大人的不快的话，可不是一件好事。

    “哦，古元的女儿，萧焱似乎是萧族的一位年轻人吧。”魂天帝有些感兴趣。

    古熏他自然是知道的，古元的女儿，据说斗帝的血脉等级很高，而萧焱自己似乎也在哪里听到过两次，不过没在意。

    毕竟萧焱的实力虽然算是不错，但顶多不过是斗宗罢了，还不值得他去注意。

    事实上这也是诸多世界的大反派的想法，这也才有了让诸多天命主角有了打怪升级最终干掉大boss的会。

    当然了不能说这些反派蠢，这也是人之常情。

    就像军队驻扎区，旁边突然出现了一个贫民来骚扰己方军队，你总不可能为了区区一个人直接将己方牛逼的人物全派出去吧？

    那样的话还要那些底层军人干什么？

    退一万步来说，在对方成长起来之前，谁知道对方是主角啊！

    “先去见见这两个小家伙吧。”魂天帝笑道。

    “可是族长，这个时候应该先去见见那位大人吧。”之前那位魂族老者继续道。

    “无妨，我们的筹码足够让那位大人答应我们的要求。”魂天帝不在意道，如今虚无吞炎消失这个世界只有自己一个人知道帝品雏丹的下落，所以此时魂天帝一点都不害怕别人抢先。

    就算他们拿出再多的报酬还能比得上帝品雏丹不成。

    另外若是能拿下这二人的话不仅可以获得萧族的那块帝玉，还能让古元投鼠忌器，只是耽误点时间自己何乐而不为呢！

    天空之中阳光被浓密的树荫挡住，垂下一两束金色的光柱，森林里偶尔传一些不知名魔兽的叫声，整体上森林还是显得相当的静谧的。

    而萧焱和魂天帝这位宿命之敌也就是在这样的方式下见了面。

    “萧焱？古熏，自我介绍一下我是魂天帝。”魂天帝站在二人所在的前方空气上很是有礼貌的打招呼道，整个人显得极是儒雅。

    “魂族族长！”熏儿看着面前的儒雅中年人惊呼单。

    萧焱亦是震惊的看向魂天帝，这就是魂族族长？！和自己预料中的样子完全不一样！

    右握拳，面对这样一位敌人压力可想而知，转而萧焱又想到有毛玉在，紧握的拳头悄然一松。

    熏儿怀里的毛玉淡淡的瞥了一眼魂天帝眼中闪过一丝不屑，九星斗圣？战五渣一个~~

    求打赏求推荐求书单求月票
------------

第350章 作死的魂天帝（二合一大章）

    全能修炼至尊

    古熏紧张之余随即也注意到了怀中的毛玉，随即因为魂天帝带来的压力减轻了几分。

    毕竟魂天帝虽然是和自己父亲一个级别的高手。

    但这里可是有着一位能把自己父亲打成猪头的‘斗帝’级别存在，虽然这小家伙未必会听自己和萧焱的话，但是保自己二人安全应该还是没问题的。

    熏儿默默地向着萧焱靠近了一点，防止因为距离的原因，毛玉等会儿来不及救援。

    “小姑娘倒是有几分古元的风范，可惜不是我魂族的人。”魂天看着面色变得平静异常古熏一脸遗憾的说道。

    能够在自己的威压下迅速的恢复过来这可不是谁都能做到的。

    可惜不是魂族的人！

    想到这里魂天帝就有些气闷。

    魂族作为斗帝遗族，不知道是不是斗帝血脉的原因，整个魂族之中男女比例严重不平衡，其他远古遗族又因为魂族整天阴惨惨的不愿意将自己族中的女孩嫁到魂族。

    而除了远古遗族之外的人魂族本身又看不上。

    这就导致了整个魂族之中近些年来光棍的数量不断地上升，甚至族内的一些人还觉醒了特殊的爱好，搞得要用一些秘法创造下一代着实有些麻烦，虽然在魂天帝看来，异性什么的哪有修炼重要？但是为了族群的发展也不得不考虑这些事情。

    此时看着古熏，魂天帝的念头不由得活泛起来。

    同是远古遗族的血脉，要是魂族的年轻一辈有人能把熏儿给娶回去的话，相信古元那老家伙的神色一定非常好看！

    “你就是坏了我魂族很多计划的萧焱？”接着魂天帝看向萧焱问道。

    虽然因为毛玉的存在缓解了萧焱和熏儿的恐惧，但在面对魂天帝的时候，萧焱仍旧是有一种面对庞然大物的错觉。

    以至于气势上先天就输了一筹。

    “能被魂族族长记住名字还真是在下的荣幸！”萧焱抱拳不卑不亢的道，只是语气却显得颇为的不客气。

    虽然魂天帝给自己的第一感觉并不算差，但对方抓了自己的父亲，这事儿打从一开始就不可能善了，萧焱说话间自然不会客气。

    而此时此刻，萧焱对魂天帝也并没有什么畏惧之感。

    “不，我并没有记住你，只不过有所耳闻罢了，不过既然碰上了，那么将你身上的那枚帝玉交出来吧。”魂天帝面色平静的说道，就像是在说一件普通的小事一般。

    只不过魂天帝浑身上下一股惊人的气势在不断的压迫着萧焱。

    在这个范围内自己不敢杀人，但并不代表自己不可以胁迫人，而且这也算是为那位‘斗帝’获得帝玉，相信到时候即便是斗帝大人知道了也不会怪罪吧！

    魂天帝想着身上的气势更胜，甚至不自由的带上了阵阵杀气。

    熏儿和萧焱这一瞬间仿若感受到了宛如深渊般的气势。

    “若是你不交的话，本座也只能自己来取了。”魂天帝仍旧是面色平静道，说话间向着萧焱靠近了几分，看样子确实是打算直接动手了。

    毛玉两只微不可见的耳朵微微抖动了一下，话说这小子在自己面前说这样的话是不是太嚣张了？动念间就要给魂天帝一个教训。

    突然一阵奇异的波动自前方魂天帝和萧焱之间传来。

    毛玉不爽的撇了撇嘴，这股波动这几天自己可是见了很多次，似乎是空间波动，但确有一些细微的不同，这是那种似乎叫‘隙间’的力量。

    属于叶书的‘隙间’的力量，诡异非常。

    “哦~你抢一个给我看看？”伴随着冰冷的声音，两道人影从容的自隙间之中迈了出来，叶书很是自然的站到了魂天帝和萧焱之间。

    另一边一袭蓝衣的涂山雅雅充满战意的看向魂天帝。

    “叶先生，你来啦！”萧焱看到叶书到来顿时松了一口气，有这位在可比毛玉纳家伙靠谱多了。

    “嗯。”叶书冲着萧焱点了点头，随即看向场中。

    涂山雅雅的好胜心还是挺强的。

    记得之前自己似乎说过涂山雅雅的实力应该在高阶斗圣左右，这一次似乎是为了证明自己的实力，所以在得知魂天帝到来之后，涂山雅雅就立即站了出来表示要和对方一战。

    相反其余几人倒是显得兴趣缺缺，毕竟只是过来喊‘666’混经验的咸鱼太认真的话就输了，不过涂山雅雅愿意动手，叶书自己也乐得清闲，正好测试一下那件东西和她的融合的如何了。

    “妖族？”魂天帝看着面前的涂山雅雅眉头微皱，随即释然，斗帝都出现了，萧族出现似乎也没有什么意外的。

    “来战！”一股股猛烈至极的寒气在涂山雅雅周身不断的弥漫，在极致的寒冷之中，空间裂缝不断的生灭，萧焱所处的这棵巨树的树梢也已肉眼可见的速度在寒气之中碎裂。

    叶书轻挥手一股充满这阳光气息的金色的光芒将身后两人牢牢的护住，看着气质变得极具攻击性的涂山雅雅，眉头微皱，看来那件东西对她的影响还是有那么一点的。

    至少在叶书看来，涂山雅雅的整个气质在这一瞬间似乎变得暴躁起来了吗，这绝对是融合了那件东西之后产生的后遗症，恐怕也正是认识到了这一点她才会非要和魂天帝一战，也是想要借着这一次的战斗看看能不能将那件东西对自己的影响给发泄出来吧！

    涂山雅雅气势逼人，魂天帝也不甘示弱，血色的海洋在其周身浮沉，与涂山雅雅的冰之气息形成对峙。

    “你并不是我的对手。”魂天帝双臂环抱，虽然感受不到涂山雅雅身上斗气修为，但与自己相比无疑是相差了不少。

    “啰嗦！”涂山雅雅向前迈出一步，右手握拳，粉嫩的拳头蕴含着千钧之力，毫不犹豫的朝着魂天帝打去。

    魂天帝右手握掌。

    “轰隆~”二人瞬间轰击在一起，狂风起，周围的树木被吹得沙沙作响，二人碰撞的一瞬间魂天帝面色一变，在空中连退数步。

    面前的这妖物的**力量有些超乎自己的预料之外了。

    涂山雅雅得势不饶人，迅速的向着魂天帝杀去，魂天帝也不慌乱，刚刚自己占据下风只是自己有些大意罢了。

    如今有了防范之下，自然不会再被出现这种情况。

    说到底在修为上，自己还是占据上风的。

    瞬间一招招精妙的斗技不断地被魂天帝施展出来，与涂山雅雅斗了起来。

    叶书有些无聊的看着二人的打斗，以往自己和别人战斗的时候一般都是碾压流的战斗，对于这种势均力敌的战斗自然是没有太大的兴趣。

    最主要的是这两人的战斗似乎都相当的克制，涂山雅雅没有开九尾模式。也没有喝酒增加战斗力，那边的魂天帝更是以一种玩玩的感觉在战斗。

    叶书自然是看的十分的无趣。

    “喂，萧焱，将帝玉交出来吧！”伴随着阴鹜的声音，魂族一行人竟然在此时将自己的三人给包围住了，为首的一个老者似乎是魂天帝之外的二号强者。

    此时正一脸阴森的看向萧焱。

    看到老者，叶书陷入沉思，其实咱还是有些不太清楚，为什么魂族这些家伙全部都是一脸‘我就是’反派的感觉。

    放现代就像是自以为自己和牛逼的非主流小混混一般。

    难道他们不知道反派的结果都是扑街吗？

    而且最主要的是，不论是哪一方势力带来的人之中或多或少也都有一些异性存在，到了魂族这边为啥都变成了男性？

    难道是因为魂族这些人常年搞基搞得心理变态了，才都一副非主流打扮的？

    另一边萧焱和熏儿对视了一眼，齐齐看向正在发呆的叶书，总感觉这个魂族也够倒霉的，大概是以为涂山雅雅离去之后能趁虚而入吧。

    可是他不知道的是这里还有一位更恐怖的斗帝毛玉存在，另外一个更是敢把毛玉收为宠物的牛人！

    不由得，看向眼前的魂族老者的目光之中带上丝丝的同情之色。

    魂族老者自然也是感受到了气氛的变化。

    但是身为七星斗圣，魂族老者有着自己的自信！

    “你们还在等着那个妖族吗？她是不可能是族长的对手的！”对于这一点魂族老者极为自信，斗帝不出九星斗圣在整个中州绝对是处于金字塔顶点的存在。

    要是在以往魂族老者自然不会解释这么多，早就撸袖子就干了，毕竟这可是魂族的传统了，而且以族长九星斗圣的修为在中州也不需要忌惮其他人。

    但是现在不同了，头上的那位斗帝什么脾气不知道，再加上这里还是那位‘斗帝’的地盘，若是在这里出了什么幺蛾子，即使是魂族家大业大面对那一位的怒火也承受不住。

    似乎是为了附和魂族老者的话，那边的魂天帝似乎也认真了些许，瞬间实力爆发压制了涂山雅雅，出手之间一些高阶斗技更是层出不穷。

    而这边的魂族老者则是得意洋洋的看向叶书等人，不过他这时也不急着动手，毕竟在他看来叶书等人早就已经是瓮中之鳖，帝玉到手也是迟早的事情。

    “不用担心，涂山雅雅没这么容易输掉。”看到古熏和萧焱有些担忧的神色叶书不在意道，仿佛是为了验证叶书的话，一股股强大的妖力传来。

    九只洁白的狐尾自二人交战之地显现，涂山雅雅的妖力在这一瞬间更是提升了数倍有余，这位魂族老者似乎也感受到了那边的变化，虽然不认为族长会输，但是被当众打脸，还是让他有些恼羞成怒就要动手。

    “比起这个，我倒是想知道你们魂族来的都是男的吗？没有一个女的？”叶书仔细的看了看围住自己等人的这群魂族人疑惑道。

    “女人？要那种只是单纯为了繁育后代的生物有什么用。”魂族老者不屑道。

    不知道是不是错觉，叶书发现这老头儿在说过这句话之后和身边的另一个魂族老者好、诡异的抛了个媚眼。

    叶书不由自主的打了个冷颤。

    尼玛魂族这些老不死的该不会都是gay吧？

    “摩珂钵特摩！”就在叶书觉得要不要把面前的魂族全部神隐的时候不远处传来涂山雅雅的大吼。

    一股极寒之力从那儿爆发出来。

    肉眼可见的，空间之中活着的生物在不断的变得缓慢了下来，摇曳树木静止了，活蹦乱跳的小动物在这一刻也静止了下来。

    就是喧嚣的风儿在吹进这个范围之后也静止了下来。

    身边的魂族之人瞬间也静止了下来，甚至连身后的毛玉也受到了一部分影响，叶书震惊了。

    没有想到自己只是提了一下这招的原理，涂山雅雅还真的把它开发出来了，日漫《斩！赤红之瞳》里大反派艾斯德斯的绝招，号称能够冻结时空的绝招。

    没错涂山雅雅抽到的适配自己的武器就是斩妹里的‘帝具’魔神显现恶魔之粹！

    不过用出了这招的话，就算不是魂天帝的对手，恐怕也能和对方战个五五开的样子。

    感受到那股极寒之力似乎想要作用在自己身上，叶书微微一震。

    一股堂皇大日自叶书的身上浮现出来，接着这块时空冻结之地以肉眼可见的速度恢复了正常，烛龙掌管着日月的权柄，取得了烛龙太阳的能力，对于涂山雅雅的冰系攻击很是轻松的就能化解掉。

    与此同时叶书右手在空间轻轻一划，一道隙间将涂山雅雅传送了过来，果然已经力竭，不过身上原本因为恶魔之粹所附带的疯狂的气息似乎也因为这场战斗减轻了不少。

    身边的魂族众人不一会儿全部清醒，只是此时此刻却无一人敢动手，因为那**日可不仅仅是具有解冻的力量，还散发着一股无可匹敌的威势。

    就像是凡人和神灵之间的差距一般，让他们生不起丝毫的反抗之心。

    毛玉愤愤的瞪了一眼天空的太阳，就是这股力量，每次叶书吊打自己的时候都是用着类似的手段，等着吧！等本球解析出这股力量的细节，绝对要把这混蛋变成毛玉当成宠物养！

    在此之前，请允许本球怂一波，不对，这怎么能叫怂？这叫忍辱负重，卧薪尝胆！

    “参见斗帝大人！之前不知大人身份请大人勿怪！”

    咦，谁在叫本球？毛玉挣扎着在古熏的怀中扭动着身子，想看看是谁在叫自己。

    叶书则是看着面前这个之前和涂山雅雅打的很是激烈的魂天帝，此时魂天帝身上的衣衫有些凌乱，嘴角也有淡淡的血迹，显然打赢涂山雅雅他付出的代价也不小。

    不过这家伙似乎把自己当成斗帝了？是因为‘日’的出现吗？

    “魂族愿意举族投靠斗帝大人，此乃帝玉，可以找到另一位斗帝陀舍古帝的洞府。”接着几块刻着繁复纹路的帝玉被魂天帝捧在手心。

    此时魂天帝可以说是真心投靠了，若说之前投靠还有着忍辱负重，企图东山再起的一天，但看了一眼叶书头顶那股堂皇天威般的大日，虽然温度并不高但是给与自己的感觉就是一轮真正的太阳！

    魂天帝相信自己的感觉，可也正是因为相信自己的感觉，才更加的绝望！这还怎么打？哪怕魂族远古时期的那位斗帝复活也无能为力吧！

    “陀舍古帝洞府之中有一枚帝品雏丹，若是大人服用修为定能更进一步！”魂天帝见叶书没有什么反应，随即一咬牙，将自己最大的底牌拿了出来。

    叶书的脸上瞬间变了，只不过是变得古怪了起来，不仅是叶书萧焱、熏儿以及涂山雅雅的面色也变得有些古怪了起来。

    熏儿怀中正在扭动着身子的毛玉一瞬间僵住了。

    空气瞬间安静了下来。

    魂天帝自然察觉到了这种变化，话说难道自己刚刚说错了什么话了吗？

    总有一种淡淡的不安啊！


------------

第351章 毛玉闪亮登场

    “噗~”树枝断裂的声音让众人回头。

    “不好意思啊，你们继续，你们继续我只是路过！实在忍不住了。”古元憋着笑从暗地里走出来表示自己只是一个纯粹打酱油的，隐约间还能从其眼眶上看到青肿的痕迹。

    随着古元的出现一个个气势不凡的身影也渐渐的在林中显露。

    这些都是这些天聚集在迦南学院的高手，这边之前涂山雅雅和魂天帝虽然刻意的压制了战斗的破坏范围，但动静仍旧十分大，想要不引起迦南学院那边的注意是不可能的。

    更何况叶书还十分骚包的直接动用了自己所掌握的‘日’规则，虽然只是传承自烛龙，并不能算是自己的领悟，且并不完整。

    但放一些西方神话世界，甚至可以凭借掌握的‘日’规则自称太阳神也不无不可，放箱庭里就是掌握了大部分的太阳主权的存在，单凭这个主权至少也是堪比三位数神魔的存在。

    简单来讲，就是单凭太阳主权就能轻松达到灭世的程度。

    如此恐怖的能量源，哪怕叶书已经压制住不让它的泄露气息出来，也足以让人查到其的不平凡，毕竟这是纯规则凝聚出来的太阳，说它是真正的恒星也不为过。

    在场的众多人都是崇敬的看向叶书，拥有这种级别的力量，叶书的身份已经不言自明，必是那位斗帝‘帝丹’无疑了。

    不过在崇敬之余又是对魂天帝的果决感到阵阵佩服。

    远古斗帝遗族但凡是斗尊以上的人都知晓，是传说之中斗帝的血脉后裔，他们拥有普通人无法企及的修炼天赋，而且每一支远古遗族都拥有着一个从远古就一直经营至今的小世界，无论是实力还是资源都是世所罕见的。

    也因此在外界难得一见的斗圣在远古遗族之中并不罕见，甚至低级别斗圣的地位并不算高只能排到中层而已。

    笼统的说起来似乎没有什么概念。

    但要知道中州明面上的势力只是一殿一塔，两谷，四阁，四阁的顶级战斗力也只是斗尊而已，其余势力之中要是能有一个斗圣存在那都是藏着掖着，作为最后的底牌存在！

    由此就可以知道斗帝遗族在中州的超然地位了！

    而斗帝遗族之中又属魂族和古族的势力最强大，如今魂天帝竟然毫不犹豫的堵上全部身家向这位新晋‘斗帝’投诚，其魄力之强让很多人暗叹自己不及。

    当然有人认为魂天帝魄力大，也有人认为魂天帝没有一点气节，毕竟是祖宗留下的基业，就这样拱手送人，虽然对方是斗帝，但这也太——怂了！这些人对魂天帝的表现其实是暗暗不齿的。

    魂族与古族实力相差不多，这个时候魂族投诚，想要成为新斗帝的马仔，古族若是没有一点表现的话说不定会被信任‘斗帝’给记恨。

    若是对方生气的话，即使是古族也不会好过。

    不过此时原本应该最着急的古族族长古元，此时反倒是优哉游哉的看着没有一点表现，而且面色通红的样子，似乎因为魂族的所作所为极为的愤怒！

    一些因为魂族投诚，而被放在风口浪尖的其他斗帝遗族默默的站到古元的身后。

    他们不愿意将祖宗的基业交给别人，而且古族都还没有表示自己急什么，天塌下来有高个子顶着，反正他们全部都是看古元如何表现就是了，不过看古元的样子似乎并不会就这么轻易的屈服于对方，没看到古元脸都气红了吗？

    所幸古元没有读心术，要是有读心术的话这会儿估计是得憋不住笑出声来。

    自己脸红是被‘气’的？那是憋笑憋的！

    身为萧焱的未来岳父，自己可是有内部消息的！

    虽然相较于斗帝，叶书更加的恐怖，但是斗帝可不是叶书，而是自家乖女儿手里的那只圆滚滚的毛球，而对方的本体就是魂天帝刚刚所说的要吃的那颗帝品雏丹！

    这尼玛是得有多作死，才会在那只毛球面前说要吃帝品雏丹这种事情！

    犹记得不久之前自己得罪过这只毛球，咳咳，往事不堪回首，这会儿想起来浑身上下都疼！

    作为魂天帝的老对头，这会儿古元真的想买点瓜子儿找个椅子看戏，当然有西瓜的话，更好！

    还好自己有内部消息，不然的话估计也会像其他人这样两眼一摸瞎吧！

    莫名的，古元这个时候有一种优越感，连带着对不怎么看的惯的萧焱也顺眼了一点，毕竟这些大能可都是萧焱认识的人！

    不过这事儿别人可是羡慕不来的，谁叫自己有一个好女儿呢！咱古族的基因就是盛产俊男美女咋地？

    古元抬头挺胸，暗自得意。

    “大人不知意下如何？我魂族即使是在中州也是数一数二的势力，若是大人答应的话我魂族就是大人一统中州的先锋部队！”似乎是察觉到气氛有些不对劲，不过魂天帝仍旧是硬着头皮说道。

    “大人，这魂族在中州可不是个好人啊！大人千万不要被其给蛊惑了。”一老者害怕叶书被蛊惑，连忙站出来说道。

    这老头是斗圣级别，叶书稍稍有点印象，似乎是药族族长，对于一个脸盲症患者来说，能记得这么多也算不容易了。

    “是啊，是啊！大人万不可信了魂族之言！”又是一人站出来说道。

    这人的修为不比药族族长弱，但是叶书就完全没印象了。

    其他人也纷纷开始说话，他们这会儿是真的害怕叶书被魂天帝给说动了，毕竟这是一尊斗帝啊！魂族本身的实力就不弱若是再加上一个斗帝，整个中州还有谁能挡的住他们！

    其余斗帝遗族的族长偷偷地看向古元，我去，这位竟然还是一脸淡定的样子，心咋就这么大呢！

    “虽然你的提议让我很心动，但其实我不是斗帝来着。”叶书淡淡的解释道。

    不是斗帝？！魂天帝有点懵，现场的吃瓜群众也有点懵。

    看着天上漂浮的太阳，话说这要不是斗帝的话谁是斗帝？别告诉我九星斗圣就能做到这种程度，那尼玛魂天帝用得着哭着求着自荐当马仔吗？

    “其实斗帝是它来着，毛玉。”见到众人明显不信的神色，叶书无奈将毛玉拎了出来不顾它的挣扎介绍道。


------------

第352章 二货毛玉

    “你tm在逗我！”这是此时此刻所有人心中最想说的一句话。

    这样一只气息平平，圆滚滚的，让人看到的第一眼就会想到清蒸啊，和红烧啊，孜然啊，啥的不知名魔兽，你竟然和我们说它才是斗帝。

    呵呵，虽然你是斗帝，但是你也不能把我们当成傻子看不是！

    当然。

    这些话都是放在心里说的，在一位斗帝（自以为）面前，还没人敢把这种话说出来，万一对方不高兴，一巴掌拍下来，可就一切皆休了。

    不过虽然屈服于斗帝的淫威之下，但是咱那不屈的眼神一直盯着你，看你好不好意思。

    “大人说笑了。”魂天帝僵硬的脸上挤出一抹微笑，眼角瞥了一眼毛玉无语道。

    这样胖嘟嘟的小家伙话说放餐桌上都嫌肉太油腻，你跟我说它是斗帝？

    “我从来不说笑，对于你们我也不屑去说谎。”叶书甩手将毛玉丢在空中说道，自己说的可是实话来着，而且对于弱者，叶书一般也不会说谎。

    毕竟说谎一点意义都没有，只要拳头够硬，什么样的目的达成不了。

    众人沉默。

    虽然不想承认，但是叶书所说的话确实是非常有道理的，对方的确是没必要对自己等人说谎，不过无论如何，也没办法将斗帝和面前这个毛茸茸的小肉球联系在一起啊！

    太尼玛毁三观了！

    毛玉被叶书突然抛出也是吓了一跳，不过身为斗帝强者，毛玉的反应速度还是很快的，只是一瞬间，就稳住身形飞了起来。

    不过被叶书这么突然抛出去，是人都会生气！

    虽然毛玉不是人，但是这家伙表示自己相当生气，恶狠狠的瞪了叶书一眼。

    那种眼神就像是想要扑上去和叶书决一生死一样，随即注意到上空漂浮的那颗微型恒星，不由自主的咽了口口水。

    自己可是传输破这种的斗帝！

    怎么能和叶书这没节操的家伙一般见识？！

    毛玉颇具啊Q精神的想到，对咱不是因为打不过你这家伙而认怂，咱是不愿意和你这家伙一般见识！

    想到这里毛玉觉得自己无形之中的身姿都变得高大了几分，无形之中有一种特殊的优越感！

    “傻愣着干什么？赶紧说啊！”突然毛玉听到叶书严厉呵斥的声音顿时一愣，要咱说啥？刚刚在想事情没听清，不过这个时候自己扮演的角色只需要卖萌就够了！

    “叽叽~”毛玉瞪着水汪汪的大眼睛萌萌哒看向叶书。

    叶书眉毛瞬间皱成了川字，这会儿自己甚至听到下方一些人憋不住笑出声的声音。

    “咩咩~”见到叶书脸色的变化，一阵软绵绵的声音自毛玉的嘴里发出来。

    叶书有些呆呆的看向毛玉。

    果然这种丢人的家伙就应该回去那水化开，然后倒进下水道里吧！劳资让你解释一下自己是斗帝的事情，这货竟然卖起萌来！

    这货前世该不会是一只哈士奇，他现在是来卖二的吗？

    不仅是叶书就是萧焱古熏以及涂山雅雅三人也是将脸转向一边，表示完全不认识这只二哈种的毛玉。

    见到叶书的表现毛玉本能的感觉到不对劲。

    难道这次卖萌的方式不对吗？

    “大人，您就不要在戏耍我们了！”魂天帝无奈道，难道面前这位斗帝其实是有特殊爱好？

    咦，这家伙的声音。

    魂天帝开口，毛玉瞬间感觉这家伙的声音有些熟悉，之前被古熏抱在怀里的时候似乎听到有个孙在要吃帝品雏丹，当时因为是面朝里的原因没看到是谁。

    然后被叶书拎出来的时候走神了倒也没有注意，此时魂天帝一开口毛玉瞬间发现，之前说要吃自己的那孙子的声音竟然和眼前这家伙的声音一模一样！

    毛玉不发威，你当我是小⑨啊!

    一股股肉眼可见的乳白色丹气在毛玉身上升腾起来，人类有着专门的斗气修炼手段，丹药虽然是被人以炼药术给炼制出来的，但这个世界的炼药术极为的神奇，能够做到众多其他更高级世界也无法做到的事情.

    能够直接赋予丹药以生命!而且这种生命在被炼制出的一瞬间就拥有着不俗的战力.

    他们所运用的力量就是自身的丹气，所以丹药的等级越高，所拥有的丹气越强，修为也就越高深.

    如今的毛玉在叶书为其补充本源之后，实力哪怕比不上正经的斗帝，但是比之九星斗圣，那也是妥妥的碾压!

    突然之间的变化让魂天帝一个愣神，下一刻一股无可阻挡的威势压在身上，血脉之中书斗帝的血脉在这一刻似乎在阵阵的哀嚎.

    如果说从叶书的身上能够隐隐感受到的是那种不经意之间泄露出的让人无可匹敌的力量的话.

    那么此时毛玉身上散发出的就是让自己血脉为之畏惧的东西.

    仿佛是面对比自己的血脉更加高贵的某种生物一般，这种力量叶书极为的熟悉，就是天人的力量，当天人力量完全释放的一刻，就会产生这种变化.

    “叽，孙子你tm之前说要吃谁?!”下一秒，魂天帝像是炮弹一般被毛玉丹气幻化出的巨手一掌拍过向着下方坠去!

    这二货总算是聪明一回了.

    见到毛玉的表现叶书缓缓的松了一口气，虽然对方只是一个宠物，但是跟一个智障待在一起，总感觉莫名的拉低自己智商啊!

    而且这家伙刚刚好像还说脏话来着!

    第一次见到这货的时候似乎也不是这样啊!

    究竟是被谁带坏的?

    王陆王舞，还是张振宇?!

    果然超神无底线，零件节操低啊!

    这才几天就把毛玉带坏了!

    “轰~”

    魂天帝与地面来了一次亲密接触，出现了一个大大的坑，不过依照斗圣的肉体强度，这点程度无疑是连一点伤害都造成不了.

    突然地变化，让吃瓜群众们瞬间目瞪口呆.

    魂天帝虽然没有防备，但是再怎么说也是一位九星斗圣，竟然被那个萌萌哒一看就是宠物的家伙一巴掌给拍了下来.

    而且这种浓郁的丹气，前所未见啊!

    “忘了说了，毛玉就是之前你说的要吃的那颗帝品雏丹，对了毛玉只要不打死，这些人随便你怎么办，我接个电话啊!”叶书指着下面的人对着毛玉吩咐之后，随即退到一边和脑海之中刚刚艾特自己的老熟人聊了起来.

    在异世界被人艾特还是第一次来着，也不知道老李找自己究竟有什么事儿.

    看戏看的正爽的古元听到叶书的话一愣.

    尼玛.这情况不对，我只是个吃瓜群众，为毛似乎卷入了不好的事情里，当即就准备开个空间通道准备跑路，不过早就盯着他的毛玉自然不会让其如愿.


------------

第353章 老李来电，紫妹又过17岁生日啦！（二合一章节）

    “喂，老李找我啥事儿？”叶书走到一边对着空气自言自语道。

    刹那间空气之中一阵扭曲，李云龙的3D立体人物形象出现在空气之中，不得不说这个聊天群做的是越来越高科技了。

    私聊的时候已经做的能像是面对面聊天一样了。，

    不过话说老李则几天在英灵王座这是吃胖了？头都大了好几圈儿了这是。

    “老李，你胖了？”叶书看向画面中的老李寒暄道。

    “砰砰砰~”不远处冒雨所在的方向传来一阵阵惨叫，让叶书微微侧目。

    “别扯犊子，你那边什么声音？”老李罕见的有些脸红，转移话题道。

    “没啥，有虫子，对了你找我啥事儿？”叶书瞎扯道。

    “其实...其实没啥大事儿，就是你啥时候有空，来幻想乡这边一趟。”老李似乎有些不好意思，说到幻想乡的时候似乎叶书怎么听都有些咬牙切齿的感觉。

    “去幻想乡啥事儿？等等你还没回英灵王座呢？”叶书突然惊醒，老李这家伙竟然还没回英灵王座，什么鬼？难道打算在节操乡常住下去了？

    虽然自己在离开前给了老李不少的贤者之石让老李正常活动没什么问题，但幻想乡终究不是型月世界，英灵也终究是没有实体的。

    在外界，根本不能长存，而且英灵本体若是在外界的话也会感觉相当的不自在，按理说老李老早就应该回去了才对，这会儿竟然还在幻想乡待着有些不科学啊！

    “砰砰砰~”“啊~”“救命！”“大人放过我吧！”

    “劳资他娘的也想早点回去啊！你那边究竟啥声啊？”老李刚想继续说什么，就被叶书这边的声音给吸引，反问道。

    “没什么声音，你赶紧说为啥不回去。”叶书问道，总感觉这事儿可能不算小事儿，冥冥之中的感应好似这事儿还是和自己有关一样。

    “能有啥事儿？就是英灵王座那边好像要打仗了，劳资索性就在这边躲一会儿！”老李撇撇嘴道。

    “哎呦，这还真是少见，你老李不就喜欢打仗吗？这怎么就突然怂了？还有你是怎么知道型月那边的事情的？”叶书来了兴趣，首先老李这个态度就很不正常。

    有仗不去打，这还是李云龙吗？

    其次这货是怎么知道英灵王座的事情的？毕竟深处两个世界，他除了回归没有任何手段能够和型月那边保持联系，而若是回归的话，那么想要再次回到幻想乡必须得经过自己的同意，很明显自己并没有接到老李的请求，所以老李压根就没有离开幻想乡过。

    那么问题来了。

    老李是如何知道型月发生的事情的？

    “别扯犊子瞎猜了，那边的消息是我在使用固有结界的时候钱老告诉我的。”李云龙解释道。

    他这么一说，叶书就懂了，钱老他们几个在英灵殿的时候可以说是单独存在的英灵，只不过因为和老李关系比较好，所以老李在使用固有结界的时候能够召唤他们的意志降临，再使用自己的魔力为其创造一个身体。

    而平时的时候他们的意志是要回归英灵殿本体之中的。

    而消息就是从钱老他们那边传过来的。

    英灵殿最近正在打仗。

    而且盖亚和阿赖耶这一边还处于弱势地位，让老李尽量拖着时间别回去。

    “然后你就答应了？”叶书古怪的问道，这不是老李的风格来着。

    “啊~大人，前几天你才打过我，别打了，萧焱你个臭小子赶紧过来劝一劝啊！”古元的惨叫声传来。

    叶书稍稍向着外围走几步，毛玉这家伙也真是的，打人就算了，把对方打的叫的这么销魂是个什么鬼，还是这家伙觉醒什么特殊爱好了，简直污人耳朵！

    “答应了，不过不是因为打不赢对面，而是对面也是咱自己人啊！哎~我说你那边究竟啥声啊？”老李奇道。

    “萧焱和他岳父搞基呢，咱管不了这事儿，说说怎么个自己人啊？”

    “因为和英灵殿打起来的是东方的一些势力，你说咱老李虽然当了那两个小女孩的打手，但是能帮她们打自己人吗？肯定不能啊！”老李义正言辞道，当然有句话老李没好意思说，那就是对方太强了来着，听说盖亚和阿赖耶这两个雇主被打的没脾气。

    老李虽然喜欢打仗，但不代表他傻，虽然有盖亚阿赖耶在不用担心死掉，但是明显送菜挨打的事儿鬼才愿意去干呢！

    简单来讲就是老李当了两只小萝莉的高级马仔之后，但是又不想干事儿，所以只能跑这儿躲着了，其实就是怂了。

    想想盖亚和阿赖耶还真是倒霉，收了这么一群八路军英灵，对内倒是经常捣乱，对外，估计一大堆的要坚持底线啥的。

    毕竟现在帮着两个小萝莉干架的话，和汉奸没啥区别，这事儿在战乱年代厮混过的八路军能干在才有鬼呢！

    “不过说起来这事儿得怨你。”

    “关我屁事儿！”叶书撇嘴，劳资离开型月那么久了，怎么可能引起两边的冲突，这事儿怨世界、怨时辰也怨不到咱头上，扯犊子甩锅也不能瞎甩啊！

    叶书表示这锅咱可不背。

    背了也解决不了，叶书自认为现在的自己实力较之当初在型月世界浪的时候强了不少，但越是变强就越能察觉到那两只小萝莉的强大！

    真的以为能爆星就能在盖亚和阿赖耶面前龇牙了？

    扯淡，她们两个是无数平行世界的地球意识和人类意识的集合体，鬼才知道型月世界有多少平行世界，她们两个甚至能够将英灵任意的送往各个时间线！

    如今的叶书可不是修炼小白。

    天人之上是为仙，而仙之上是为金仙。

    何为金仙？

    金意不朽，练就完整版的不朽不灭法则之体就能成就金仙，而在此基础上斩去过去未来现在三生，不受时间与外魔影响就证得太乙道果，为太乙金仙！

    而凝练无数平行世界的“自己”成万千伟力于一身，强行跳出命运时空之外成就大逍遥大自在的金仙证的则是‘大罗’道果，可自称‘大罗金仙’。

    太乙大罗，两种道果各有各的优势，没有高下之分，都属于金仙。

    当初了解到这一点的时候，叶书一瞬间就想到了盖亚和阿赖耶，当时还真是吓出了一身冷汗，不过随即又发现了一些疑点。

    这两只萝莉本身就是法则的凝聚体，再加上又是无数个平行世界的聚合体，还真的差点让叶书以为对方是大罗金仙来着。

    不过她们二人明显并不完满，这也是二人的先天定义决定的，星球意识和人类意识集合体的概念，除非将来有一天地球上的人类遍布了整个宇宙也许那个时候她们能够真的完满不一定。

    如今倒是可以把她们看成是位格极高，但是战斗力明显不符合自身位格的存在。

    在叶书看来她们更像是某个大能创造出来实验太乙与大罗道果的试验品，实力比之普通的仙可能还有所不如。

    不过即便如此，叶书估计她们要是想要吊打现在的自己也没太大压力，所以打那之后叶书就对型月世界敬而远之。

    现在两个小萝莉都摆不平的人，叶书可不会去自找没趣，去了估计也是酱油角色。

    “怎么不是你的错，哎我可听说了，那边的乱子就是因为我那个世界的出现才乱起来的。”李云龙道。

    “你那个世界？”叶书沉思，这事儿还真的有点诡异了。

    不提盖亚和阿赖耶这两只凶残小萝莉，就说东方的神秘势力，虽然自己在型月世界的时候没有去过，但也从莉莉那里听到过。

    强，极强！

    如果说国外的神明大多数都被两大抑制力给阴死了的话，但是东方的神明却依旧坚挺只是不显于世罢了！但是如此之多的神明从能够压着两大抑制力打就知道有多强悍了。

    型月世界那么多的平行世界，甚至每时每刻都在产生着新的平行世界，为了一个新出现的无神秘世界，犯得着打生打死的吗？

    或者说，亮剑世界难道有什么自己不知道的价值？

    “平行世界的话，你的世界应该不值得他们动手吧？”叶书疑惑道。

    “嘿，你小子这可就错了，你知道我现在已经变为英灵了吧？”老李见叶书询问得意道。

    叶书点头。

    “我们英灵的本体都能够直接投影于万千平行世界，帮助个呀和阿赖耶执行一些任务。

    但是，我在英灵王座却隐隐的发现，我原本所在的世界也是有着平行世界的存在的，而且我认识的很多八路军战士他们就是来自于平行世界。”老李眼睛之中闪过一缕精光。

    二人都不是蠢笨之人，这个发现代表什么，自然都十分的清楚。

    亮剑世界并非是单纯的作为型月世界的补充而归附于型月世界，亮剑世界拥有着自己的无数平行世界！它是一个完整的世界！

    即使是与型月世界相比也只是神秘度上的差距罢了。

    “这还真是难怪呢！”叶书感慨。

    难怪型月那边会为了这种事情引起乱子呢，一个堪比型月的庞大世界，抑制力不心动那才叫怪呢！

    话说群里的每一个人所在的世界该不会都是这样的世界吧？要真是这样的话，那还真是值得深刻思考一番呢！

    “好了，这事儿我们也掺和不上，说吧找我什么事儿，该不会是贤者之石用完了吧？”当初留给老李的贤者之石并不是很多。

    不过应该还有剩吧！

    “你不说我差点忘了，这是其一，第二就是幻想乡这边有个叫八云紫的家伙要过17岁生日，想让你来一趟。”老李不好意思的说道。

    “又要过17岁生日？！还真是闲的慌。”叶书嘟哝着。

    “呦，咱可是听到了什么不好的发言呢！好久不见啊，叶小哥。”熟悉的声音，老李的身后突兀从隙间之中钻出一个金发碧眼的御姐。

    “紫妹，你刚刚绝对出现幻听了。”叶书撇撇嘴道，明明就是一个bba还整天装年轻，老黄瓜刷绿漆，装嫩！

    “嘴吧真甜，说的咱都不好意思了。”女式折扇遮住半边脸做出十分不好意思的样子道。

    信你才有鬼。

    “说的咱好想奖励你点什么啊！把咱奖励给你怎么样？”八云紫满脸“羞怯”道。

    “免了，我对比我‘小’的没兴趣。”叶书在小字上加重了语气道，是个人都能听出来叶书的意思。

    “啊，还真是失望，不过年轻可不是人家的错啦！两个月后就是我17岁生日了，到时候你可要准备好礼物啊，这个能随时联系你的道具就不错。”八云紫就好像没听懂似的说道。

    “好，到时候见。”叶书有气无力的说道。

    话说还真是同情幻想乡的蛋糕店呢，整天做蛋糕，送蜡烛可不得亏死啦！

    “嘿嘿，嘿嘿！”等到八云紫离去，老李有些不好意思的赔笑。

    “没想到老李你长得浓眉大眼的竟然也叛变革命了！没事儿我挂啦！”鄙视了一番老李，叶书就挂断了联系。

    妖怪会过生日吗？

    扯淡，妖和人的时间观念压根就不一样，一年的时间在人类看来也许蛮长的，但是在妖看来，也就是一个打盹的时间。

    之间的差距就像是人与蜉蝣之间的差距一样。

    蜉蝣朝生暮死，对于他们来说可能一个小时就是一个生日，人会一个小时去过一个生日吗？

    这就是长生种和人类之间的差异。

    所以这应该是对方急了吗？

    叶书答应过幻想乡那边的人帮他们寻找新地世界作为生活空间，幻想乡的时间和现实世界时间的比例依旧是二十比一，细算下来，幻想乡已经过去三四个月了。

    不过这群妖怪还真是心急！

    接着沉思之中的叶书看到萧焱一脸急切的跑了过来。

    “怎么了，萧焱这么急？”

    “叶先生您还是快点去制止毛玉吧，我岳父快被它给玩死了！”萧焱急道。

    虽然语气很焦急的样子，但是为毛咱会感觉萧焱这货的眼睛里有一股子快意的感觉呢？[.]


------------

第354章 回离开斗破（求订阅）

    再一次见到这些‘高手’的时候，这些人一个个都显得十分狼狈。

    最惨的要属古元和魂天帝，这两个一个是旧一个是新仇，也被毛玉重点照顾了一番，虽然他们的实力都是九星斗圣巅峰，距离斗帝更是只有一步之遥。

    但这一步之差就像是黑猫警长和猫和老鼠里面的汤姆之间的差距一样，完全没有可比性啊！所以喜闻乐见的这二人被毛玉给吊打了。

    此时这二人衣衫褴褛，鼻青脸肿的躺在地下，魂天帝更是气若游丝一条命去了半条，对于这位扬言要吃自己的家伙，毛玉可一点情面也没留，要不是本身身为斗圣生命力顽强，这会儿估计可以准备准备后事了。

    另一边的古元虽然看起来和魂天帝一样凄惨，但叶书看出来古元只是受了一些皮外伤，生命气息依旧十分的旺盛。

    显然毛玉下手也是极有分寸的。

    其他人也或多或少的被波及了一番，一脸惊悚的看向空中满脸得意的毛玉，显然是被毛玉刚刚状若疯狗的表现给吓坏了。

    叶书招招手，毛玉屁颠屁颠的飞了过来。

    毛玉身为斗帝这段时间却只能作为一个宠物而存在，显然这段时间憋了一肚子的火，正好赶上魂天帝这个泻火的对象。

    叶书也顺水推舟对毛玉的要求降低了一点，让它好好发泄一下，这会儿显然发泄的差不多了。

    “萧焱你有什么想问就赶紧去问吧，毛玉在这儿帮你。”

    “好的，多谢叶先生。”萧焱鞠躬道谢道。

    坦然的受了萧焱一礼，叶书沉思，这会让斗破世、世界大boss都被自己干趴下了，似乎也没剩下太多的事情了。

    毕竟说到底这个世界还是太小了，只是个中级世界，即使是最珍贵的异火对于自己也而又可无的，毕竟当初在诛仙世界自己就能生吞异火榜排名第二的虚无吞炎，现在那些排名靠后的异火对自己真心没多大用处。

    除非能把陀舍古帝这个已经成为斗帝的异火给逮到，或许对自己有点用。

    不过陀舍古帝目测已经到了大主宰世界。

    可惜。

    现在的萧焱实力还是太低，要是他已经飞升大主宰世界的话，那就好了，毕竟怎么说那也是一个大千世界，甚至比起‘白蛇传’的世界等级还要高上几分！

    这样一个顶级世界，其蕴含的好处肯定很多，而且最主要的是，这个世界没有仙级战力！至少‘仙’级战力还没有诞生，世界等级恰好处在临界点上。

    若是在这个世界晋级的话，自己的实力绝对能够得到最大限度的开发。

    可惜，看萧焱的修炼进度，短时间自己是没办法前往大主宰世界了。

    接下来的事情就简单的多了。

    有毛玉压阵，再加上对叶书的恐惧，魂天帝在萧炎手上可以说是有一说一，魂族也理所当然的认怂了，萧战也被送了回来，叶书倒也没有斩尽杀绝。

    只是废了魂天帝的修为，并未对魂族如何。

    不过没了魂天帝这一个九星斗圣巅峰的存在，魂族又没有八星斗圣续上魂天帝的空缺，魂族从原本和古族不相上下的势力瞬间落到了整个斗帝遗族的第四，基本上也就是倒数了。

    虽然仍旧算是一个庞然大物，不过也翻不起什么风浪了。

    萧焱的便宜岳父古元倒是乐得喜笑颜开，虽然被揍了这么多次，脸都丢尽了。

    但比起自己的老对手，魂天帝，突然感觉莫名的开心啊！

    而且，魂族扑街了之后，古族可就是中州第一势力了！虽然古族对争霸天下什么的并没有多大的欲望，但说出去也倍儿有面子啊！

    最主要的是话语权的增加，以前虽然和魂族一起被称为中州第一势力，每次开会提意见的时候，魂族总是唱反调。

    现在开会，谁还敢唱反调？

    还有一件开心的事情就是自己女儿的婚事。

    叶书带着毛玉准备了厚礼为萧焱提亲，让古元面子十足，最主要的是有叶书和毛玉，这就相当于古族的身后有一尊斗帝级和一尊远超斗帝级别的存在撑腰。

    即便是以后古族没落了，至少在确定这两位的情况之前没人敢动古族，这就是一张免死金牌啊！

    古元高兴了，殊不知他的便宜女婿萧焱此时内心却阵阵扎心的痛！

    虽然如今的萧焱实力在年轻一辈还算不错，但是要是准备出让古族满意的‘厚礼’还差了不少，所以这些‘礼物’全部是叶书等人准备的。

    当然了，‘礼物’可不是白给的，而是要还的！

    特别是这种雪中送炭的礼物，还的时候还要捎带上一大堆足够让萧焱扎心的利息。

    合约由涂山雅雅拟定，毕竟制作这些欠条，涂山可是专家！

    除此之外，陀舍古帝的传承也被自己挖出来了，其实就是异火广场上那些异火被抽出的本源，其本源浓厚程度比虚无吞炎强出数倍。

    只不过这玩意儿对自己没啥大用，毕竟补充本源的话，贤者之石可比这玩意儿好用多了。

    被随手扔给萧焱，当然啦，是借的。

    白月初和涂山苏苏外加紫妍三人组成的大盗组合，因为紫妍的父亲烛坤被叶书放出来之后彻底的解散，那个被关了这么久的老龙这会儿正在对紫妍发泄着，这么多年无处发泄的父爱呢！

    不得不说父爱如山啊！

    其实叶书在见到烛坤之后就一直有着一个疑惑。

    烛坤这货是雄龙，龙皇本应该住在龙岛才对。

    那么问题来了。

    身为龙皇的亲闺女，就算还是只蛋，烛坤这货也不用随时带在身上吧。

    难道紫妍的母亲是烛坤这老家伙在出门路上碰到的？

    果然是家花没有野花香吗？

    王陆的智教分部在先进的传销手段上也呈井喷式发展着。

    最后参加完萧焱的订婚仪式之后时间也过去了一个多月，距离紫妈的生日也越来越近了，虽然知道对方多半是诳自己过去，好谈搬家的事情，但既然答应了总不能不去不是。

    叶书和众人告别之后，提溜着死皮赖脸想要留下的毛玉离开了斗破世界。


------------

第355章 ‘电脑配件’（求订阅）

    幻想乡。

    风和日丽，花香四溢，一派春光明媚。

    妖怪贤者今天依旧很闲，大小姐威严满满，西瓜仍旧是醉醺醺的，妖梦在白玉楼对着幽幽子投食，人间之里的零食店依旧没有瓜子类零食卖。

    灵梦坐在神社前喝着茶一脸悠闲——又是和平的一天啊！

    可喜可贺，可喜可贺！

    “公主大人，您的八云速递！”一只长着一脸受相穿着西服的兔子将一件包的严严实实的包裹送到辉夜的门口。

    虽然幻想乡与外界隔绝。

    但是并不代表幻想乡和外界没有联系，比如说某老太婆的小号就一直在外界生活着。

    而作为幻想乡和外界连接的纽带的就是八云一家。

    通过隙间的力量八云一家的妖怪都能够自由的往返现世与幻想乡（蓝作为紫的式神也能使用隙间），当然了因为幻想乡很多妖怪对现世的发展十分好奇。

    再加上现世的影响。

    八云速递就此诞生。

    靠着这项业务，八云一家也成为了整个幻想乡最富有的势力之一，其实这也是被逼的。

    毕竟不想点办法创收的话，怎么养活隔三差五来打秋风的灵梦？怎么投食幽幽子？前者还好说，虽然是闺，咳咳，博丽的巫女，但是随便喂点就好了，后者可是姬友，怎么可能放置不管。

    但是喂食幽幽子可不是一件简单地事情，幽幽子可是能将偌大的一个白玉楼直接吃破产的站在食物链顶端的女人！

    幻想乡的一个测试财富的标准就是看能养幽幽子多久，养的越久代表该势力越有钱！

    对此，一直努力的保护着自己伴灵的饲主妖梦最有发言权。

    言归正传。

    八云速递就是在种种坑爹的情况下成立的。

    初始时效果并不是太好，不过在从外界引入网络之后，网购就成了一种潮流，幻想乡至今还传说着某些人网购的新闻呢。

    比如说某位不愿意透露名字的人就曾经购买金坷垃这种促进植物生长的特殊物品，某个死宅女经常买进一些等高的手办做一些不可描述的事情！河童们也经常大肆网购大量的黄瓜啦！

    某个女仆长经常网购一些pad偷偷带啦，等等。

    网络的引入也让幻想乡变得有趣多了。

    最近在幻想乡还流行一款叫‘三百逗比’的游戏，里面就有很多幻想乡的原型，比不过铃仙不喜欢那个游戏，记得第一把的时候碰到了博丽的巫女，那一把被血虐，主要原因是因为博丽的巫女只知道补兵，一件装备不买。

    从那以后铃仙就对这个游戏绝望了！

    记得还有一次僵尸宫古芳香和花田暴君就曾经来过一场植物大战僵尸的线上对战，最后听说宫古芳香的家被魔炮误射，惨兮兮的，事后狗仔文，我是说文文新闻里揭露好像是花田暴君只种植太阳花的原因才输掉比赛的。

    事后狗仔文顶着花田暴君的魔炮逃了好久才算是把这件事给躲过去。

    突然感觉永远亭还是蛮好的，虽然帝有时候很过分，虽然自己还要照顾着废宅一样的公主，虽然经常要被师匠叫过去试药。

    莫名的好想哭啊！

    铃仙眼睛红红的看向手中包裹着严严实实的快递，话说公主大人最近网购有点频繁啊，出于好奇，铃仙看向物品名称。

    “电脑配件？公主大人又要换新电脑了吗？”铃仙歪着头想到。

    “咔嚓~”伴随着熟悉的声音，铃仙看到公主大人一脸憔悴的钻出了房间，很难想象以前那么优雅的公主殿下，会变成现在这副模样。

    房间里不断的传出很是带感的歌声，让铃仙有一种忍不住跟着跳起来的感觉。

    铃仙记得公主大人好像说过这首歌。

    叫‘极乐净土’来着，听说最近在某个网站上很火来着，公主也经常听这首歌。

    “我的电脑配件送来啦！”铃仙低头的瞬间，手上的包裹已经被辉夜拿到了手中，为了这个‘电脑配件’竟然连‘永远与须臾’的能力都用上了。

    铃仙有些不懂，家里的电脑不已经是最新款的了吗？

    辉夜抱着包裹脸上有些潮红，似乎想到了什么，接着眉头微微皱起，似乎有什么烦心的事一样，突然眼角余光看向铃仙。

    铃仙被看的头一缩，总感觉自家公主大人似乎正在想着很危险的事情，对于危险有着预知的铃仙决定先声夺人。

    “公主大人，要是没事儿的话，我就~呜~”铃仙话未说完就被辉夜一把拉进了自己的房间之中。

    “呜呜~公主大人你想干什么？”铃仙眼泪汪汪的看向辉夜，此时的铃仙被捆成大字型绑在床上，一脸泪汪汪的看着辉夜。

    “呐~不用担心啦，咱只是想让你帮妾身测试一下电脑配件的效果。”辉夜拿出一根粉红色的试管在里面加入了一些蓝色小药丸，一脸微笑道。

    呜呜~总感觉更怕了！

    还有那个试管的瓶子为什么和师匠的药剂好像啊！不要啊~

    铃仙惊恐的看着辉夜手中的粉色试管，试管里药液不断的冒出一个个气泡。

    “救~呜呜~”铃仙想要高声呼喊，下一刻救命的声音变成了呜呜声，只能一边惊恐的盯着那粉色的试剂一边无助的挣扎着，而且总感觉公主大人全身上下都在冒着黑气啊！好可怕，呜呜~

    “妾身不是那你测试新的药剂啦，人类发明的电脑配件对妖怪的效果并没有效果，所以加了师匠能够将药效放大的药剂，如果能对铃仙起效果的话，对英灵应该也能起到效果。”会也像是没看到铃仙的挣扎一样自言自语。

    “呜呜~”铃仙眼泪狂飙，虽然不理解电脑配件是什么东西，但是看自家公主大人的样子绝对不是什么好东西。

    “来~”接着辉夜在铃仙一脸惊恐的表情之下将这管药剂倒进了铃仙的嘴里。

    “公...公主大人，这究竟是。”铃仙突然发现自己能说话了，接着还没来得及兴奋，一双瞳孔瞬间变得通红，原本雪白的皮肤瞬间变得像是煮熟的大虾一样。

    “呵呵~有用！呵呵~”铃仙最后的意识是自家公主大人鬼畜般的笑声。

    正在做实验的八意永琳蓦然抬头看向辉夜所在的房间，深深的叹了一口气，转而继续低头实验新的药剂——这样的公主没救了！

    灵梦将喝光的茶杯续满，桌子上的零食已经吃光了，需要抽个时间去一趟八云之家，微风拂过，带起鬓角的一缕秀发。

    还真是和平的一天啊！[.]


------------

请假条

每个月总是有这么一两天码不动的，诸位见谅。

    还是那句话新增掉的我怀疑人生，感觉要死了，求订阅~
------------

第356章 幻想乡的变化（1更求订）

    “大小姐，您的茶点，加了您最爱的B型血。”pad长，我是说女仆长十六夜咲夜将一盘精致的差点端到蕾米的房间，淡淡的馨香从精致的茶点之中飘散出来。

    虽然是加了鲜血的，但是在女仆长高超的厨艺之下，却没有一丝的腥味传出来。

    “嗯，咲夜，把茶点放下你先下去吧。”蕾咪坐在电脑椅上威严满满的对着咲夜吩咐道。

    “是，大小姐，恕我直言，这个电脑椅是能够自动调高的。”咲夜瞥了一眼大小姐一双光洁的小脚，迟疑了一下说道。

    “咦~竟然是这样，早知道就不用蹲在椅子，咳咳咲夜你先下去吧。”等到咲夜离开之后蕾咪连忙走下椅子，将椅子的高度给调高。

    这些日子可真是害苦了自己了，每次打游戏玩电脑的时候都蹲在电脑椅上，每次关电脑的时候都是一阵腰酸背痛的。

    没想到竟然还能调高。

    熟练地打开B站，登上自己的账号“威严满满的蕾咪大人”，随着幻想乡进入信息化时代，对于外界一些出名的网站早就已经在幻想乡普及了。

    一些原本靠着‘畏’生存的妖怪，甚至开启直播做起了偶像，虽然依旧无法在大结界之外生存，但是却在短时间内让自己的实力大进。

    身为红萌，呸！红魔馆的大当家的，自然不能落后于人，于是蕾咪也在网站上开了个直播，直播的就是自己的日常，人气还不错。

    熟练地打开直播间。

    “大小姐直播了！”

    “大小姐今天也是威严满满呢！”

    “三年血赚，死刑不亏！”

    “三年牢里偷着乐，黄泉路上笑着走。”

    ......

    虽然对这些弹幕看的似懂非懂的，但是看到这么多人喜欢自己蕾咪相当的有成就感，不过蕾咪表示自己可不能表现出来，毕竟身为红萌馆的当家的，时刻保持着威严可是必修课程。

    “啊欠~”蕾咪情不自禁的打了个喷嚏，小小的脸上威严的表情瞬间崩塌，当事人对此似乎一点发现都没有。

    “医务兵，血包呢！”

    “此生无憾啦！”

    “报告长官，医务兵以阵亡！”

    ......

    又是一堆莫名其妙的弹幕让蕾咪有些不明所以，刚要说些什么的时候，一大堆弹幕瞬间飘过。

    “隔壁妖怪贤者开直播啦，大家快去看看啊！”

    瞬间蕾咪直播间的观众少了大半，蕾咪瞬间有些脸黑。

    迅速的打开一个直播间，直播间里一个金色头发的御姐正在懒散的躺在隙间之中，周围的密布的罪眼绝对能够逼死强迫症患者。

    能够在这种场景之中直播的，整个幻想乡除了大名鼎鼎的妖怪贤者之外也没有其她人了，一进直播间，诸如

    “紫大人美美哒~”

    “今天的妖怪贤者也很闲啊~”

    “紫妹嫁我~”

    “紫姐姐我喜欢你~”

    ......

    之类的弹幕霸屏了，蕾咪非常的不服气，只是一个整天喜欢装嫩的bba罢了，为什么人气会这么高啊！

    说好的B站都是萝莉控的呢？

    为什么现在会升级成大妈控了？

    “区区一个bba，整天装嫩！我就是叫紫妈怎么了？有本事你顺着网线过来打我啊！”编辑完之后回车发送，瞬间感觉心情美美哒！

    而蕾咪不知道的是，自己的直播间这会儿已经炸掉了，因为刚刚她在发送这段话的时候压根就没有关掉直播间，所以观众从头到尾的目睹了蕾咪的作死全过程！

    “大小姐666啊！”

    “大小姐快跑~”

    大小姐专业作死一百年！

    “好萌~”

    ......

    一连串的弹幕这一瞬间几乎霸屏了，这个时候正在隙间之中午睡的紫妹睁开了眼睛，下一刻。

    威严满满的大小姐：hQUAHDJabfcH考核表咖妃嘎巴儿GV翻滚吧DS，jcfb

    蕾咪卒，享年500岁~

    八云之家，关掉直播，在教训了蕾米之后紫的心情也瞬间变得好多了。

    “紫大人，今天这么早就结束了吗？”蓝看到紫离开隙间，恭敬道。

    “教训了一个不知天高地厚的小丫头罢了，对了最近幻想乡有什么变化吗？”接着八云紫一脸严肃的问道。

    “网络的普及，让一些妖怪的妖力短暂的得到了提升，不过神秘的流失扔在加剧。”蓝一脸苦恼的说道。

    所谓神秘，就是世界对超自然力量的容忍程度，有的世界的神秘度极高，所以那里就允许存在力量强大的妖怪。

    但是有的世界神秘度极低，甚至处于末法时代，那样的世界就算是原本拥有强大力量的超自然生物也会在世界的那股大势之下逐渐丧失力量，沦为野兽一般的存在。

    如今的外界就是在一中神秘度低迷的状态。

    幻想乡的存在就是为了将神秘这种概念全部集中在幻想乡，借此让妖怪、神灵等超自然生灵能够延续下去。

    而网络的引进让幻想乡的大结界和外界相互连通，受到世界意识的影响，幻想乡‘神秘’的这种概念正在不断的减小。

    这本是一个实验，一个看看借助外界的信仰之力能否让妖怪们继续存活下去的实验，不过现在看来似乎完全不能！

    虽然有的妖怪在信仰之力的帮助下，已经变成了神灵，甚至实力大增，但这是因为幻想乡依旧有‘神秘’这个概念存在，才能感受到信仰之力存在。

    等到幻想乡的“神秘”流逝完毕的时候，这种信仰之力也会不复存在，甚至即使是现在紫也能感受到虽然关注自己的人数在不断地增加，但是信仰之力却没有增加多少。

    这就足够说明问题了。

    “需要断掉与外界的网络连接吗？”蓝耸拉着耳朵问道。

    虽然网络的连通才几个月的时间，但是这位‘素裸天狐’觉得自己已经离不开网络了。

    “不需要，还有几天，那个人就要来了，这一次可不能让他跑了，这几天的时间也流逝不了多少神秘。”八云紫满不在意的说道。

    事实上将幻想乡与外界连通的计划她早就想执行了，只不过以前没有后路所以不敢大规模的实验，而只是弄出了一个分身投胎成人类在外界生存。

    这一次也是因为有了叶书的承诺，所以才敢直接将幻想乡与外界的网络连接起来，也是因为如此才会随便找一个理由让叶书来这里。

    “还有一件事情，紫大人，”蓝有些结结巴巴的说道。

    “什么事？”

    “就是最近的大妖怪们想要去人间逛一圈！”蓝咬了咬嘴唇鼓起勇气说道。

    看到紫疑惑的目光看过来。

    蓝一脸英勇就义继续道：“B站上有一个关于本子的榜单，前三十名，幻想乡占据了十二名。”

    紫看向蓝的目光闪过一丝丝的危险，蓝感觉话都说到这份儿上了，肯定不能怂。

    “紫大人您排第十一！”

    “呵~呵~”

    幻想乡今夜的花似乎比往日更加美丽了~


------------

第357章 从零开始的新读者（2更求订）

    因为叶书的许诺，幻想乡发生了重大的变化，叶书自是不知道，此时的叶书正看着自己新的读者所抽到的奖项发呆。

    事情得从一个多小时前说起。

    一个陌生的小巷子之中，黄天怔怔的看着周围的一切。

    作为一个莫名奇妙穿越到这个世界的穿越者，黄天看着面前的类似欧洲中世纪画风的场景很是苦恼。

    虽然无论是行人的穿着还是建筑的风格都将体现自己穿越的世界就是异世界的中世纪欧洲，但是黄天却知道，这里压根就和自己原本所在世界的欧洲没有一毛钱的关系。

    至于原因？

    谁tm跟我说，中世纪的欧洲为什么会有半兽人的存在？还有那一头头和恐龙似的在街道上拉着马车的生物，地球上有这玩意儿？

    黄天承认，虽然自己读书少，但自己眼睛还没瞎！

    特别是不久之前偶然看到拎着超市购物袋在大街上奔跑熟悉的高中生少年，当然了对方没有看到自己。

    不过黄天的内心产生了一个可怕的猜想。

    自己这一次似乎是遇到大事儿了！

    自从进入大学勉强脱离噩梦般的高中之后，黄天就迷上了动漫、轻之类的宅系文化，虽然不能算是一个老司机，但也能算是一个追剧党了。

    对于新番，类似药王啦，小埋啦，亦或者是逼王啦，还有埃罗芒先生啦，这些番都是了解过的，当然了也曾幻想过进入这些动漫世界那啥那啥，做一些不可描绘之事。

    甚至关于选择什么样的二次元世界也曾和一些老司机讨论过。

    **啦什么的绝对是首选！

    咳咳，言归正传。

    当前所处的世界，正是黄天曾经和一些老司机讨论过的世界。

    可惜的是，这部动漫是最不想穿越的动漫世界之一！

    其他的好像还有一部国产动漫‘超神学院’并不想穿越。

    不想去超神世界是因为超神学院世界的水很深，深到什么程度呢？

    大致就是超神学院里面有名有姓的学员全部都是诺星造神下的产物，虽然他们本人并不知道，但是他们的身体之中确确实实拥有着远古超级战士的基因。

    也因此他们才会被选中成为超神学院的英雄。

    换而言之，若是穿越那个世界，只是一个普通人的穿越者连超神学院都加入不了，只能安心做一个混吃等死的普通人。

    没错就是混吃等死，因为那个世界后期不仅是天使恶魔外星人出来了，整个星球还要被太阳耀斑洗地，即使是主角也在渐渐的打酱油之中，甚至于还有一个不知道是什么的终极恐惧会出现！最关键是还没机会变强，所以没有金手指的话，那个世界坑爹程度绝对是顶级的！

    而现如今自己所处的世界在危险程度上就是能和那个世界相比拟的世界，甚至在某些时候比那个世界还要凶险！

    因为这个世界，即使有主角光环护身也要死的人！而且还不止死一次！

    传说这个世界有七位魔女，四百年前嫉妒魔女杀死了其余六位魔女，并且吞噬了大半个世界，最后被神龙、贤者、初代剑圣给封印，世界也由此恢复了和平。

    四百年的时间，嫉妒魔女沙提拉的封印在不断的削弱。

    而之前自己所看到的那个穿着者日本高校服的少年，就是这个世界的主角，他是被嫉妒魔女从地球拉过来的倒霉孩子，名字叫菜月昂。

    身无一技之长的他穿越到这个世界之后，本以为自己被套上了主角模板，然后没想到这个世界对他不是很友好，让他死了一遍又一遍，虽然因为有着嫉妒魔女赋予的“死亡回归”这种类似于游戏存档的能力而不断的复活重来，但后期也差点因为多次死亡而精神崩溃掉！

    没错，这就是从零开始的异世界大冒险的世界！著名的‘丢你雷姆’就是从这部番里面传出来的。

    这是一个对穿越者极度的不友好的世界，一个主角都会死掉一次又一次的世界！

    黄天可不认为自己也拥有和菜月昂蕾‘死亡回归’的能力，也就是说自己在这个异世界如果挂掉的话，也就是真的挂掉了！

    最为主要的是，若是让菜月昂那家伙再一次死亡的话，自己会不会因为世界的修正性而直接被神隐掉？想想就觉得坑爹啊！

    会不会因为世界的时间逆转而被神隐掉黄天不知道，这个时候黄天最想做的事情就是想找个地方躲一下，毕竟自己要是挂掉的话，那可就真的死了都无颜面对历任穿越者前辈了！

    “嘿，小子看你穿的不错，把身上的钱都给我交出来！”突然传来的声音让黄天一惊，转头看向巷子深处。

    这是三个小混混打扮的人，从左到右，各自分别是由矮到高，顺带一提，最高的是一个两米大汉，最矮的那个只有一米出头的样子。

    看到三人的一瞬间黄天就知道，这三人是谁了。

    王城的三个小混混，曾经干掉过一次主角的存在。

    当然啦，这三人虽然看起来有点唬人，但是并不强，黄天记得不多的剧情之中，菜月昂若是有心的话也能轻松打倒这三个混混。

    虽然如此，但黄天可不认为自己也能轻松打倒这三个小混混。

    菜月昂虽然是个宅男，但是那家伙可是单手握力达到了70kg的牛人，而且说实话，那个两米的大个子体型上就已经碾压了自己好不好！

    一瞬间黄天在不断的思索着该如何破局。

    硬拼肯定是不行的，不谈对方三个人，就拿那个两米的大个子来说，估计吊打自己不成问题，最主要的是对方的手中还有刀。

    虽然一般情况下不会真的动刀子，但是万一呢？！毕竟这三个家伙可是有前科存在的！

    就像是在现实世界遇到一些掏刀子的小偷一样，无论之前叫的多凶，但是对方一旦掏刀子了，这边果断认怂啊！

    话说难道自己真的要认怂？

    虽然这是最正确的选择，但好不容易赶上穿越潮流就这么认怂，总有点不甘心啊！

    “喂，果然又是你们三个啊！”男声响起，让黄天回头，果然是菜月昂，虽然不知道为什么自己莫名其妙的能够听得懂日语，不过这个时候若是加上菜月昂的话，二对三不是没有赢的机会啊！

    “叮，恭喜您成为《万界大起点》读者，请问是否阅读？”

    机械的提示音让黄天眼睛一亮，自己的外挂似乎到了！

    果然古人诚不欺我！除了身后这个菜鸡昂之外，穿越者怎么可能没有金手指！


------------

第358章 黄天的金手指（3更求订）

    全能修炼至尊

    “你们三个，正好报上次的一箭之仇！”菜月昂有些惊奇的看了一眼正在发呆的黄天，黄天的穿着让菜月昂微微吐槽。

    原本以为只是单穿，没想到竟然是双穿，以后该不会还要来个群穿吧？

    而且作为穿越者，自己混的未免也太惨了？到现在已经挂掉了三次了！难道自己只是一个路人配角，面前的这人才是主角？

    菜月昂开始胡思乱想着，不过紧接着，就被眼前的三个混混给吸引过去。

    玛德，杀身之仇不共戴天。

    捡了旁边一根棍子，在三人没有反应过来之时便冲了上去，三个小混混也是常年不干好事儿的人，打架斗殴更是常态。

    见到被自己三人视为猎物的菜月昂竟敢冲着自己等人亮獠牙，瞬间不爽了，身上水果刀迅速的抽出向着菜月昂攻了过来。

    小混混三人组常年混迹于王都底层，没有机会接受格斗训练，出手毫无章法，但是因为常年的打架斗殴的经验让三人稍稍有那么一丝配合。

    若是一般人被三人围殴的话，特别是在对手手上还有刀子的情况下，必然是手忙脚乱。

    可是菜月昂，和对手的每一次交手就想是事先知道了对手接下来的动作一样，总是能够从容的躲过对方的攻击，并适当的反击。

    乍一看去，菜月昂就像是一个高手一样。

    菜月昂那熟练的动作给黄天的就是这样的一种感觉。

    不过熟知剧情的黄天知道，压根不是这种情况。

    菜月昂因为拥有“死亡回归”这种bug般的加护，所以他能够不断的死亡，然后读档重来，按照现在这样的情况推测，这货应该已经被干掉了三次。

    面前的小混混三人组已经是第四次遇见了，双方交手，小混混下一步会做什么，会从哪里出招都已经被菜月昂这家伙牢记在心中。

    就像是自己事先知道剧情所以能够事事占据先机一样，菜月昂挂掉了这么多次，对剧情可以说也是有了一定程度的了解，所以才能够如此的游刃有余！

    果然不一会儿，小混混三人组就被菜月昂撂倒在地，然后一个个屁滚尿流的向外逃去。

    “你好我叫菜月昂，你也是穿越者吗？”菜月昂走进黄天的身边打招呼道，不过话里行间颇有一种菜月昂式二货方式。

    毕竟受到众多的影响，若是一个世界有多个穿越者的话，穿越者与穿越者之间的关系还真的不好说。

    菜月昂这么贸然的上去打招呼，不但可能打不好双方之间的关系，更多的可能反倒是双方之间勾心斗角呢！

    不知道为什么，此时此刻菜月昂看向黄天的时候感觉和刚才有了很大的不同，如果说刚刚的黄天和自己刚穿越过来那会儿没什么区别的话。

    那么此时单单只是看向黄天就感觉肌体之上有一种淡淡的刺痛感，当然了身为普通人的菜月昂还以为是自己刚刚剧烈运动之后所产生的错觉。

    “我叫黄天来自华夏，多谢你的帮助，不然的话我可就要倒霉了！”黄天对着菜月昂表示感谢道，这话倒是没有掺假，虽然自己刚刚得到了金手指。

    但那个时候已经被这混混三人组给找上了，想要在那短短时间内，将金手指玩转，并且打脸回去还是相当难的。

    “果然你也是穿越者！你是怎么穿越过来的？”菜月昂听到黄天的话顿时激动道，这一刻菜月昂就仿佛是找到了组织一样，两眼泪汪汪的，天知道连续死掉三次之后，这一个普通高中生是怎么坚持下来的。

    “谢谢你刚刚帮了我的忙，有什么需要帮助的话，我会很乐意效劳的。”黄天对着菜月昂再一次道谢道，获得了金手指的黄天已经有了参与剧情发展的打算了。

    “我。”菜月昂有些欲言又止。

    “没什么要帮忙的，黄天你现在这里等我吧，过会儿回来找你。”菜月昂一脸假笑的说道。

    菜月昂的话倒是让黄天多看了这个废柴高中生一眼，他知道菜月昂是不想将自己卷入这种事件之中。

    在原著之中，菜月昂在初次穿越这个世界的时候被之前的那三个小混混打劫，然后被‘银发半精灵’艾米莉亚帮助，随后中二病犯了的菜月昂主动要求帮助艾米莉亚寻找被偷去的的重要徽章。

    之后一直找到了贫民窟，然后被前来交易徽章的“猎肠者”艾尔莎杀死。

    第一次死亡回归之后，菜月昂没有接触艾米莉亚便直接前往了贫民窟打算事先买下徽章，不过没有成功被猎肠者干掉。

    第二次死亡回归则还没有出王都被三个小混混砍死。

    第三次死亡回归就是现在了。

    所以说菜月昂是怕自己也卷入这类事件之中吗？黄天怔怔的盯着菜月昂，虽然当初看动漫的时候感觉这家伙很脑残，很渣，但是意外的算是一个好人。

    若是没有金手指之前，黄天自然不会瞎掺和这件事。

    但是就在刚刚第一次抽奖获得属于自己的金手指之后，黄天怎么可能被这么轻易的打发掉，而且菜月昂若是再一次的死亡回归的话。

    鬼知道自己会不会被世界纠正掉？就算自己活得好好地，那自己的金手指还在吗？要是也被回归掉的话，那就坑爹了。

    所以黄天参与剧情可不仅仅是为了攻略艾米莉亚和蕾姆，咳咳说错了，不是为了帮助菜月昂，而是为了自己！

    而且有句话说的好。

    富贵不还乡，如锦衣夜行！

    这会儿获得了金手指的黄天，已经按耐不住自己要装逼的冲动了！

    “别看我这样，作为穿越者我可是有金手指的！所以有什么困难尽管跟我说。”黄天拍了拍胸脯保证道。

    “得了吧，刚刚你差点被那三个小混混吓傻了。”菜月昂撇撇嘴，让黄天老脸一红。

    “金手指融合中，融合中。”黄天心虚道，刚刚自己可是差点就认怂了啊、

    “那你的是什么金手指？”菜月昂一脸好奇问道，内心暗暗吐槽，果然这家伙才是主角吧！绝对不能让他靠近艾米莉亚，不然的话自己可就危险了！

    “传承，一位剑者的传承！”黄天双眼有些无神道，仿佛又陷入了刚刚的传承之中，听说此世有个剑圣号称‘莱傲天’，是作者亲儿子，不知道单论剑法的话自己和他比谁强谁弱！

    黄天的内心涌起一抹战意。

    菜月昂内心疯狂地吐槽，果然现充玩家都去死吧！玛德为什么对方就能拥有听起来好**的金手指，自己就只能不断存档啊！

    虽然存档很逆天，但是尼玛每次死亡都很疼的啊！


------------

第359章 世界的加护与莱傲天（1更求订阅）

    初入王都的贫民窟，一股强烈的异味就传了过来，一排排破破烂烂的房子散乱的坐落在这里，一个个穿着脏乱无精打采的居民坐在自家门前。

    他们的眼中早已变得麻木，失去了对生活的信心，对于菜月昂和黄天的到来也只是微微注目了一下这两个看着不像是贫民的人而已。

    菜月昂最终仍旧是拗不过黄天，本着多一个人多一份力量的想法让黄天跟上了，不过一路上一直像是防贼一样防着黄天。

    毕竟在菜月昂的眼中这人可是主角！

    黄天深吸了一口气，胃部有些翻滚，这里的异味就像是现代社会的垃圾堆的味道一样，只不过淡化了许多，不然的话黄天还真的没有勇气陪着菜月昂走下去。

    “这里就是贫民窟？”虽然早有所料，心底也有了答案但是黄天仍旧是忍不住问道。

    对于一个生活在二十一世纪华夏大城市里的黄天来说，这一副景象实在是太难以理解了，即使是刚穿越那会儿，所看到的也只不过是落后的景象。

    但是总体来说仍旧是欣欣向荣的。

    “没错，这里就是贫民窟。”菜月昂深深的吐了一口气道，菜月昂的感触要比黄天少了不少，因为二者的所穿越的时间其实并不相同。

    如果说黄天穿越的时间是2017年的话，那么菜月昂穿越的时间至少要比黄天早上十多年。

    这一点从二人所使用的手机款式就可以看的出来，十年的时间，即使是十一区整体比华夏发达不少，十年的时间也早就让华夏一些城市给追平甚至超越了。

    所以在黄天看来有些难以忍受的环境在菜月昂看来还算是可以的。

    “跟我来！”菜月昂说话间带头轻车熟路的向着建设的犹如迷宫一样的贫民窟深处走去，显然对这里的地形早已熟悉的不能再熟了！

    贫民窟的窝点就是这一次自己两人的最终目的地，窝点门外。

    “咚咚咚~”菜月昂毫不犹豫的敲着窝点的门。

    “对付大老鼠？”

    “用毒药。”

    “对付白鲸？”

    “用鱼钩。”

    “对付我等尊贵的龙？”

    “吃屎啦！”

    颇有一种天王盖地虎，宝塔镇河妖的即视感，黄天知道，其实这所谓的暗号即使答不出来也是能够进去的，之所以设定这个暗号可以看成一种‘啊，我们有暗号，我们是专业的！’这种感觉。

    “咔~”

    “罗姆爷，好久不见啊！”入目的是一个身高接近三米的老伯，庞大的体格加上压倒性的身高只是看着就给人一种压迫感，乍然看到这么一个庞然大物，菜月昂却一点害怕的情绪都没有，极为自来熟的打招呼，说完还挑衅似的看了一眼黄天。

    毕竟黄天这会儿已经被菜月昂视为潜在的情敌了。

    黄天没有理会菜月昂挑衅的眼神，而是仔细的饶有兴趣的打量着罗姆爷，据说，罗姆爷似乎是巨人族来着。

    黄天发誓，这绝对是二次元里最矮的巨人族！简直在给巨人族抹黑啊！

    “你们是什么人？”罗姆爷看向似乎和自己很熟的菜月昂和黄天，一边将二人引入屋内一边疑惑道。

    敢在贫民窟大张旗鼓的开着销赃的窝点，自然有两把刷子不惧别人来找麻烦，更何况菜月昂和黄天的体格摆在那儿了，罗姆爷自然不将二人放在眼中。

    “我们是来找菲鲁特的。”菜月昂连忙道。

    菲鲁特是一个14岁的少女，这个窝点的赃物大部分都是菲鲁特在街上偷来，然后送到这里卖给别人。

    菜月昂在和黄天来这里之前已经来过这里两次，然后被人砍死了两次，所以对一切都轻车熟路，就像是玩游戏的时候存档一样，死亡之后读档重来自然可以省去不少无用功。

    “菲鲁特的朋友吗？菲鲁特应该一会儿就来了，你们先在这里等一会儿吧。”罗姆爷为黄天和菜月昂倒了两杯牛奶道。

    黄天端起牛奶只是稍稍抿了一口就将被子放下了，你妹的！至少加了百分之九十的水分，除了颜色是乳白的之外，哪里有一点像牛奶啦！

    “我们这次来是想要从菲鲁特那里买回一枚徽章，准备以物易物，这是我的估价物品，理论上应该价值20个圣金币，请您来检验一下吧。”菜月昂掏出一款老式翻盖手机放在桌子，有些尴尬的看了一眼黄天。

    毕竟黄天可是和自己一样从现代社会穿越过来的，手机也许能忽悠住土著居民，但是黄天绝对知道，这是什么东西。

    菜月昂这个时候只期望对方不要揭穿自己就好。

    “哦？这是什么东西？”轻轻地将这个从没有见过的物品拿在手中，罗姆爷不解的问道，要知道20个圣金币对于贫民窟的人来说可不是一个小数目，而价值20个圣金币的物品自然是引起了罗姆爷的注意。

    难道是什么珍贵的魔导器？

    见到黄天没有揭穿自己的意思，菜月昂轻轻地呼了一口气，将翻盖手机从罗姆爷的手上拿过来打开解释道。

    “这可是能够定格时间的珍贵魔导器！”说话间还对着罗姆爷连续的拍了几张照片，拿给罗姆爷看。

    “噗~”黄天脸色憋得通红，尼玛一个老式翻盖手机吹成定个时间的魔导器，我的三星NOTE7是不是能够吹成能够毁灭世界的魔导器了？

    毕竟菜月昂能够把完全不相干的手机能和时间魔导器扯上关系，咱只是稍稍夸大了一下自己手机的威力应该不过分吧？

    看了一眼憋住笑的黄天，饶是菜月昂已经轻车熟路了，但是仍旧是忍不住脸红，之前每次忽悠罗姆爷的时候可没有知根知底的人在一边看着，那个时候自然是想怎么忽悠就怎么忽悠。

    现在黄天就站在一旁，整个尴尬的不行！

    “这样珍贵的魔导器说起来倒是至少价值二十枚圣金币，不过具体要交换什么，还得等菲鲁特回来你和她说吧。”罗姆爷将手机放下道。

    “罗姆爷~来客人了吗？”伴随着推门声，一个身材娇小的金发少女走了进来，少女的穿着极为简陋，颇具贫民窟的风格，不过全身上下却收拾的一尘不染。

    少女进来的一瞬间，黄天能够感觉到在少女菲鲁特的身边一股股风缠绕着。

    “加护！”黄天瞬间想到了之前一直被自己忽略的这世界的另一种力量。

    有些人刚出世的时候就受到世界的偏爱，会获得各种各样的加护，如‘风的加护’‘火的加护’等等之类的，这些加护能够让这些人天生拥有特异能力。

    最出名的就是这一代的剑圣‘莱茵哈鲁特’俗称莱傲天，又名‘作者亲儿子’地表最强战力！不仅在剑术上拥有极高的造诣。

    身上更有着其他杂七杂八的加护能力，莱傲天身上已知的加护就有着诸如‘死后满血复活的不死鸟加护’‘辨析盐和糖的加护’‘绝对闪避的加护’等等至少四十余种加护，甚至有传闻，莱茵哈鲁特拥有着想要什么样的加护就会被赐予什么样的加护的能力。

    试问这样一个人形bug，说他是作者亲儿子绝对没有错误，之前黄天想过要和剑圣单挑也只是在剑圣没有动用‘加护’的前提下。

    若是剑圣动用加护的话，黄天是怎么也不敢和对方单挑的，除非把自己的传承给吃透了，估计能和对方拼一波。

    而面前的菲鲁特身上就有着‘风的加护’！


------------

第360章 想炸就炸的手机！

    菜月昂虽然是只是一个十一区高中生废宅，但是不得不说的是这货的交际水平还是蛮高的，再加上bug般的‘死亡回归’让他对菲鲁特或者是罗姆爷的性格把握的恰到好处，

    这就相当于是另类版本的预先知道剧情。

    当然他这个预先知道剧情其实是有着极大限制的，首先必须自己先死一次，就像是游戏攻略一样读档之后才能重新来过。

    而黄天所知道的剧情就没有这么大的限制，剧情的发展方向都大致知道。

    不过菜月昂对一些细节的了解更甚，就像是之前对付那三个小混混的时候，小混混怎么出招，该怎么躲避，全部都一清二楚。

    当然了黄天压根就不会羡慕这个家伙，

    因为这可都是菜月昂拿自己的命换来的！

    他绝对是最为悲惨的男主角，没有之一！

    所以，该说是他的金手指太坑爹呢？还是该说嫉妒魔女的宠爱太沉重，一般人无法承受。

    他赐予菜月昂的‘死亡回归’能力虽然十分bug，也多次救了菜月昂，但...却是以死亡为代价来发动，黄天可是记得，剧情后期，菜月昂因为死亡次数太多的原因，而险些精神崩溃！

    “所以说，这个魔导器价值枚圣金币，菲鲁特请务必将徽章交给我！”菜月昂在经过一系列的磋商之后，十分诚恳的对着菲鲁特说道。

    “说起来，这么珍贵的魔导器你竟然愿意用来交换徽章，那是不是证明徽章的价值更高呢？所以我决定现在不能把这个东西交给你，还是等委托人来了之后一起交易吧。”菲鲁特拿出一枚刻着神龙的徽章仔细的打量了一会儿道。

    这枚徽章正是委托人委托自己去偷来的，等到委托人来了之后，双方能够来一次竞价的话，自己说不定能够赚到更多嗯！

    虽然20枚圣金币本就不是一个小数目，但有机会赚取更多的钱的话，谁又愿意放弃这机会呢！

    “请务必将徽章交给我，菲鲁特，听我的，那个委托人绝对不可能拿出笔20枚圣金币更多的钱了！”菜月昂急了。

    菲鲁特因为死亡回归（存档）的原因失去了记忆，但是自己可是没有失去记忆，来到这个世界自己已经在短短时间内连死掉了三次，而其中两次可都是被菲鲁特的那个委托人杀掉的！

    那绝对是一个杀人不眨眼的怪物！

    想到这里菜月昂更加的慌乱起来！

    “菲鲁特，相信我，你收下这魔导器，然后我拿走徽章，大家皆大欢喜，不然的话，等会儿就来不及了！”菜月昂一边看着门一边慌张道。

    “小哥，你这样的表现反倒是更加可疑呢！”菲鲁特怀疑的看了一眼菜月昂。

    “等等，我还有筹码。”说话间菜月昂看向黄天，黄天有些莫名其妙。

    “黄天，你也有魔导器的吧！一定有的吧？”菜月昂颇为希冀的看向黄天，毕竟黄天可是和自己来自一个世界的人，对方有手机也是理所应当的吧。

    不过黄天倒是对菜月昂的语气十分的不爽，搞得就和自己欠他似的，虽然确实是帮助过自己，但是每次听到菜月昂这种以自我为中心的语气的时候就一种浓浓的不爽感。

    更何况，你那破烂手机能和我的比？我的三星关键时刻可是能当高爆手雷救命用的！

    从怀里轻轻的掏出了自己的全屏手机。

    看到手机的时候，菜月昂一愣，话说这是手机？确定不是mpa之类的东西，什么时候手机连个按键都没有了？

    “虽然我能帮你增加筹码，但是我并不觉那个小姑娘会答应。”黄天轻飘飘道。

    “只要加上你的手...魔导器的话一定能行的，一定来得及的！”菜月昂这个时候也不去纠结手机了，自己一个人像是在做自我安慰不停的絮叨道，同时伸手想要去接过黄天的手机。

    在对方快要碰到的一刻，黄天轻轻的避开了菜月昂伸过来的手。

    “虽然站在你的角度上来看，事先买走徽章确实是一件好事，但是你有没有想过那位小姑娘将要面对的事情？

    这是别人委托她偷的东西，商人重信，若是她真的就这样卖给你的话，以后谁还愿意委托那位小姑娘做事？”黄天说的一本正经。

    作为当事人之一的菲鲁特倒是听得一脸懵逼，在刚刚黄天拿出另一件更加美观的魔导器的时候，菲鲁特其实是心动了的。

    不过话说这人说的话倒是有几分道理。

    “没错，我菲鲁特怎么可能是那种见利忘信的人呢！”菲鲁特义正言辞道，只不过说话的时候要是能把视线从‘魔导器’上移开的话可能会更有说服力一点。

    “你们什么都不懂！你们什么都不知道！不能等到委托人到来，大家都会死的！”菜月昂捂着脑袋惊恐道，死了这么多次，虽然他平时看起来一副毫不在意的模样，其实精神已经紧绷到了一定的程度。

    只要稍稍用力就会瞬间崩溃。

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，菲鲁特很自然的走过去要开门。

    “不能开门！会死的！大家都会死的！”菜月昂惊恐的提醒道，气氛变得稍稍有些压抑。

    一瞬间就是菲鲁特准备开门的手也是停了下来，空气变得安静了下来。

    黄天默默的走到墙角边拿起一把看起来还不错的剑，这段剧情记得不是太清楚了。

    隐约记得接下来要出场的是一个变态病娇御姐“猎肠者”，专门猎取别人的大肠为乐趣的变态杀手，虽然脑海中有那位的全部记忆，甚至于继承了对方的一成功力。

    理论上应付这个场景应该没有问题，但毕竟是纸上谈兵只有理论，果然手里拿上一把剑的话，才能让自己稍稍安心一点。

    毕竟之前的自己可是一直生活在和平时代，这会儿要拿起武器和别人厮杀，说不紧张那是扯淡！

    “咔嚓~”门打开了，只不过却不是预想之中的猎肠者，而是一位银发紫瞳，穿着一身纯白裙装的美丽少女，少女的、肩膀上坐着一个巴掌大小的猫形生物，这是少女的精灵帕克。

    “找到你了，小偷！”少女看到菲鲁特，愤怒道。

    只不过故作愤怒的表情没有一点的压迫性。。

    突然黄天看到少女的身后一道黑影闪过。

    “帕克，防御。”早就因为少女的出现而目不转睛的菜月昂连忙呼喊道。

    黄天，反应也是极快，手中炸，我是说手机毫不犹豫的向着黑影扔了过去。

    “轰隆~”剧烈的爆炸自门口传来。

    黄天脸上露出得意，果然心随意动，想爆炸就爆炸，三星手机就是牛！[.]


------------

第361章 我可是要成为剑圣的男人！（3更求订）

    “轰隆~”

    别看手机的体格很小，但是爆炸起来的威力却是一点都不小，银发少女被这突如其来的爆炸吓了一跳，在帕克的保护之下，连忙向着黄天等人的方向退去。

    只是一瞬间就想明白了，这个奇异的爆炸不是对付自己的，而且就在爆炸响起的时候，也确实是感受到了身后有着动静。

    “咕噜~”看着已经被炸飞掉的木门，菜月昂深深的咽了口口水，这是手机？卧槽！这绝对是手雷没错吧！

    想到刚刚自己竟然试图去接触这么一个危险的东西，菜月昂额头冷汗刷的一下就流了下来。

    还好黄天没把这玩意儿交给自己，不然的话，这会儿陪伴了自己无数个寂寞日日夜夜的左右手就要报销一个了。

    马丹，好险！

    看那手机上的图标，似乎是棒子国的产品，如果是这样的话也就难怪了，毕竟棒子国可是连宇宙都能够造出来的煞笔种族！

    “阿拉，竟然被发现了！”爆炸的烟雾散去，一道身材曼妙黑发黑衣手持弯成半月形的北国特有刀剑的妖艳美女一步一步走了进来。

    “还真是疼啊，能告诉我刚刚那个爆炸的是什么魔导器吗？”来人轻轻的揉了揉自己右手，那里有一道乌黑的痕迹，显然是被刚刚爆炸波及到了。

    “刚刚那个是起爆符，这里可是被6000亿张起爆符包裹，不想死的话趁早离开！”菜月昂插嘴恐吓道，显然这家伙也是个标准的火影迷。

    不过他这话一说出来，不仅是刚出现的‘猎肠者’艾尔莎，银发半精灵少女甚至是菲鲁特等人都紧张的看向四周。

    “你这个混蛋，对我家做了什么？”菲鲁特对着菜月昂愤怒道。

    “害怕了吗？害怕了的话就赶紧离开这里吧！”菜月昂得意道。

    “不，我只是在奇怪，这么小的地方是如何藏住六千亿个刚才那种东西的。”艾尔莎并不急着进攻，反倒是饶有兴趣的提问道。

    “额~可能记错了数量，是吧黄天。”菜月昂有些尴尬的说道，刚刚一时之间只想起了火影忍者里面小南用6000亿张起爆符的事情了，没想到牛皮吹大了，这会儿想让黄天解围。

    “扯啥犊子，刚刚那玩意儿只有一个，炸完了就没了。”黄天瞥了一眼菜月昂毫不犹豫的揭穿了对方，咱这人就喜欢说实话，说一句假话我就浑身难受！

    菜月昂瞬间石化，‘猪队友’三个字莫名的出现在菜月昂的脑海之中来回的盘旋，在菜月昂看来现在的黄天就是尼玛猪队友啊！

    “呵呵~你们两个还真是有趣，有趣到我好想切开你们的肠子看看啊~”艾尔莎病态般的娇声说出让人惊悚的话。

    “等等，你不是委托人吗？你的目标应该只是这枚徽章吧？”菲鲁特这个时候也发现事情有点向着未知的方向发展，连忙站出来说道。

    “本来只是徽章，不过这位失主小姐既然发现了的话，雇主说全部杀光也不是不可以的哦。”艾尔莎举起手中的弯刀道。

    “哦，在我的面前说要杀我的女儿，我可不能当做没看到。”一直将艾米莉亚视为自己女儿的猫咪精灵帕克，像是被踩到了尾巴一样跳出来道。

    “精灵使？还有这个样貌是半精灵？还从来没有猎取过精灵和半精灵的肠子，好兴奋~”艾尔莎脸上露出鬼畜版的笑容。

    “办得到的乎，就来试试看啊~！”帕克不屑道，精灵是大自然孕育的特殊生命，而精灵使则是能够通过契约这些精灵来更加亲近大自然之中的玛那元素，从而使出威力强劲的魔法！

    帕克说话间一根根粗壮的冰锥浮现在空气之中。

    帕克是火之大精灵，这个世界的火之精灵可以认为掌管温度的能力，通过降温使用出冰系魔法。

    “赞哎~！”菜月昂看到帕克和艾米莉亚身边的冰锥称赞了一声，本以为毫无胜算，不过现在看到艾米莉亚大发神威顿时激动地喊道。

    当然了对黄天这种猪队友，菜月昂表示不想多说。

    帕克回头对菜月昂竖了个大拇指的动作。

    紧接着双方只是刹那间就交战在一起。

    艾米莉亚和帕克一个主攻一个主防，配合的相当的默契，再加上精灵使那浑厚的玛那供应，可以说是完全压着艾尔莎打。

    而另一边的艾尔莎则是不断的险之又险的躲过来袭的冰锥，虽然看似十分的惊险，但是每一次都恰到好处的躲过了来袭的冰锥，虽然看似落入下风，但是却游刃有余。

    “很好，就这样一鼓作气的干掉那个变态女人！”作为一个普通人的菜月昂显然看不出场上的真正形式。

    “干掉艾尔莎的话，单凭她们现在的程度的话，恐怕还不够。”黄天摇了摇头对着菜月昂泼冷水道。

    “怎么可能，明明是压着那个变态女人在打！”菜月昂反驳道。

    “若是能保持这样下去的话，虽然不能保证赢，但也不会输，不过精灵使有一个致命的缺点呢！”黄天盯着场中的战斗眼中闪过一抹跃跃欲试。

    他的装逼之心已经快要压抑不住了！

    “呦呵，小哥你可猜错了哦！”帕克转头对着黄天笑道，不知何时，艾尔莎一只脚被散乱在地上的冰块给冰封住了。

    “我可不是乱丢冰块的喵啊~那么结束吧~~”帕克身边瞬间凝聚起庞大的冰锥，狂暴的向着艾尔莎射去，若是被这些冰锥击中的话，即使是艾尔莎也没可能活下来。

    可惜。

    帕克空大了！

    在冰锥即将击中艾尔莎的一瞬间，艾尔莎拿着手中的弯刀以奇快的速度将自己整个脚底板给削了下来，借此躲过了帕克的致命一击。

    “忙中出错，不过我的运气似乎不错呢！”艾尔莎将自己受伤的脚底板冰封之后笑道。

    “艾米莉亚我的时间不够了，接下来就看你的了，若是遇到危险即使是消耗魂力，记得也要把我召唤出来，若是你出事的话，我将遵守契约，将世界陷入~”说到最后帕克化为光点消失在艾米莉亚胸口的宝石之中。

    “放心吧帕克，接下来交给我吧。”艾米莉亚摸了摸胸口的宝石道。

    “可恶就差那么一点！”菜月昂不甘。

    “如今帕克消失，只凭借这位半精灵小姐的话，不可能是艾尔莎的对手的。”黄天说出自己的分析道。

    “可恶，尽会说风凉话，有本事你上啊！”菜月昂抓住黄天的衣领愤怒道。

    身躯微微一震弹开菜月昂，向着艾尔莎和艾米莉亚的战场走去。

    “本就是如此打算的，毕竟我可是要成为剑圣的男人！”黄天勾起嘴角轻声道。

    剑圣的传承，是时候在这个异世界展现自己的獠牙了！


------------

第362章 如果活着不是为了装逼~~

    有一种人，为剑而生，为剑而死，剑圣独孤剑就是这么一个人！

    独孤剑，无双剑的传人，天生剑痴，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道，曾为求剑道巅峰而前往东瀛寻找半心，并因此结识了爱人宫本雪灵，与其合创圣灵剑法。

    后为寻敌手，得僧皇相助，前往幕家与幕龙定下与子一战之约，因此才成就了一代神话无名。

    多年以后，与被誉为”天剑“的无名约战，结果被其莫名剑法所败，从此退隐江湖，淡泊世情。

    后为复兴无双城而重踏江湖，在挑战天下会一战中，时其气数将尽，临死前悟出惊天动地的圣灵剑法剑廿三式，凭藉一股不屈战意，死前元神出窍与雄霸决战，紧要关头的时刻，真身被步惊云击倒而魂飞魄散。

    剑圣的一生绝对称得上是传奇！

    甚至在黄天心中，剑圣独孤剑比之无名也要高明的多！

    虽然二人交战的话是以独孤剑败北，无名的境界也更高一点。

    虽然无名被作者吹得天花乱坠，但，无论是莫名剑法还是万剑归宗均传自剑宗。

    拾人牙慧罢了。

    而剑圣的圣灵剑法，均是源自自创，并将之推演出了足够与剑宗最强武学万剑归宗相抗衡的“灭天绝地剑二十三”。

    高下立判！

    如果说剑圣是一个为剑而生，为剑而死剑道天赋绝强的人的话，那么无名就是一个天生身负‘天剑’命格的类似于主角的存在，所以无论剑圣的天赋有多强，败北早就是已经注定的了！

    只能说氪金玩家和普通玩家的区别，剑圣他命途多舛吧！

    而黄天的金手指，就是剑圣的毕生剑道感悟，甚至还有剑圣的一成功力。

    虽然只是一成功力，但黄天却也心满意足。

    江湖上有句话叫“三成功体，天下无敌，十成功体，寸步难行！”可见并非是功力越强越好，其实虽然黄天自己比较欣赏剑圣。

    不过要是有的选择的话，其实黄天更愿意接受无名的传承。

    不说其他的，只要拥有无名那一成功体发动大招万剑归宗想必是没有问题的，如今获得了剑圣死亡前全部的感悟，虽然有不逊色于‘万剑归宗’的‘灭天绝地剑二十三’但是这个号称不属于人间的剑法，只要自己敢用，分分钟魂飞魄散！

    不过圣灵剑法前二十二式在这里也足够用了！

    有了剑圣的全幅剑道感悟，可以说此时的黄天就是另一个剑圣也不是不可以。

    一瞬间黄天身上的气势瞬间发生了变化，之前的黄天可以看成是一柄藏在剑鞘之中的利剑，虽然锋锐，但威力不显，此时的黄天就是已经出鞘并且在肆意显露着自己锋利的宝剑。

    “咔~”

    以黄天双脚为中心，木制的地板因为黄天肆意的剑气被划出一道道剑痕，风云之中独孤剑曾经刚出关之时，就因为没有控制住体内的剑气，将整间屋子的家具摆设尽数化为飞灰。

    此时的黄天就有些类似于刚出关的剑圣。

    锋锐的剑气不断地环绕于黄天的周身，每走一步，地面就会被剑气划出无数条细微的裂痕。

    艾尔莎，原本准备和艾米莉亚厮杀的动作停了下来，多年杀手的直觉，让她感受到了此时的黄天对自己有着极大的威胁。

    “麻~，没想到小哥隐藏的蛮深的吗，不过这样才更加的有意思啊！好想切开你的小腹，掏出你的肠子看一看啊！”艾尔莎的脸上浮现一股病态般的潮红。

    “办得到的话，你就来试试看啊！”黄天自信道，这个世界可没有斗气之类的东西，所以剑术方面只能靠体术或者是玛那来催动。

    虽然对玛那这种类似于魔力的能量很是忌惮，但艾尔莎只是一个单凭体术杀人的杀手罢了，黄天还真的没有把对方放在眼里。

    毕竟单论招式之精妙的话，圣灵剑法即使是没有最后的歼二十三也可以称之为‘完美的剑法’，早已经没有任何的破绽！

    “艾米莉亚，能帮忙保护一下他们三个吗？这里交给我就好了。”黄天对着场中的银发半精灵少女微笑道。

    “小心。”艾米莉亚也不矫情，随即退到一边守护菜月昴三人，没有了帕克帮助，她也知道想要胜过艾尔莎不是一件容易的事情，更何况黄天一看就是用剑的高手，这个时候作为法师的自己肯定要在后排才能尽情的输出啊！

    而此时的菜月昴早就已经被黄天突如其来的变化看呆了。

    果然这个家伙才是主角啊，混蛋！

    为什么我就没有这么吊炸天的金手指啊！菜月昴羡慕看向气势惊人的黄天。

    “哦，想要单挑吗？小哥你还真是自大啊！”下一刻，艾尔莎化为一道残影向着向着黄天杀去。

    这个异世界虽然没有类似于斗气之类的能，但是不知道是不是因为这个世界玛那浓度比较高的原因，身体素质能够锻炼到异种逆天的程度。

    简而言之就是徒手拆高达不是梦。

    当然了以上纯属扯淡。

    “铿锵~”

    金铁交鸣的声音，黄天手中的剑准确的架住了艾尔莎的弯刀，不过艾尔莎的反应力绝对就是超强的，在弯刀被架住的一瞬间，左手从身下不可描绘之地瞬间掏出了另一把弯刀，这一刻黄天甚至怀疑艾尔莎是不是被奈亚子附体了。

    毕竟奈亚子也曾经从某些地方掏出过‘物理学圣剑’来着。

    “小心，她不止一把刀！”这个时候菜月昴的提示才姗姗来迟。

    “剑八！”

    艾尔莎尚未发出攻击，危机感传来，身体宛若软体动物一般，迅速的退后，并摆出极为柔韧高难度的动作。

    “轰隆~”

    两条深深的剑痕在地面留下两道十米长的八字形剑痕，房间的墙壁也在这两道剑气的轰击下现出一道诺大的缺口。

    “好厉害！”菜月昴看着大发神威的黄天喃喃道，话说同是穿越者怎么差距就这么大呢？难道是因为自己玩游戏从来不氪金的原因？

    “阿拉，好险~要是被劈刀到的话，就算是我也没有再战之力了吧！”艾尔莎故作夸张的说道。

    “我不太喜欢对女人下杀手，若是你现在退去的话，那么我可以放你离开。”黄天对着艾尔莎轻笑道，这话倒是真的，圣灵剑法前十八式虽然强，但也只能说是一流剑法，而且缠缠绵绵没有杀意，后四式才是真正的杀招。

    “看来，你已经做出了选择了，你这是在自寻死路！”看到正在高速运动的艾尔莎，黄天叹息着，举起手中随手捡的宝剑。

    “剑二十一！”

    “轰隆~”二十一道剑气自黄天周身以雷霆万钧之势向着艾尔莎射去，每一道剑气攻击的方向均是艾尔莎的致命点，强绝的剑气组成一道密密麻麻毫无死角的完美剑网。

    如果人活着不是为了装逼，那么他的人生将毫无意义！


------------

第363章 打通一周目

    烟尘散去，艾尔莎与黄天保持着安全距离，面色凝重的看向黄天。

    “滴滴~”

    一滴滴鲜血自艾尔莎的身上滴落下来，此时的艾尔莎早已没有了一开始的从容，浑身上下无数道密密麻麻的伤口，一身紧身的衣物也变得破破烂烂。

    咳咳，黄天表示自己绝对什么都没看到！

    言归正传，可见接下刚刚的剑二十一不是一件轻松地事情！

    “你还真是怪物呢！”因为具有了真气之后黄天能够清晰的看到艾尔莎身上的剑痕在以肉眼可见的速度在恢复着这种自愈能力简直就是变态级的，黄天最无语的就是这种能抗能打，还能自奶的boss简直就是bug！

    而且剑二十一可是杀伐之剑，自己攻击的也是循着对方的要害去攻击，可是刚刚的一瞬间，虽然艾尔莎没能避开剑二十一，但是却在最后一刻，完全避开了自己全身上下的要害位置。

    致使对方现在虽然看起来十分凄惨，但是充其量也只是一些皮外伤，甚至凭借其半吸血鬼的恢复力，这点伤势也在迅速的恢复着。

    所以说，动漫世界就是这点坑爹，完全的不按套路来，若是在武侠世界，有人硬抗了一记剑二十一的话，就算不死，这会儿也没有反抗余力了！以最小的消耗击中敌人的要害让敌人毙命，这是武侠世界的套路。

    但是这个套路在动漫世界却完全不适用，因为动漫世界之中，像是艾尔莎这种怪物可是比比皆是！

    “你才是怪物吧！”听到黄天的吐槽，众人心中齐齐想起这么一句话。

    “猎肠者，艾尔莎·葛兰西尔特！”艾尔莎握着两把弯刀，摆了个迎击的姿势，报出自己的全名，这是对黄天实力的一种认可。

    “她就是猎肠者！”艾米莉亚惊讶。

    “猎肠者很出名吗？”菜月昴表示疑惑。

    “她是王都附近很出名的一个杀手，通过猎取别人的肠子为乐，总而言之算是一个非常危险的人！”艾米莉亚凝重的看向艾尔莎，更是随时准备着用魔法去支援黄天。

    所以说这么吊的一个杀手，被我那位老乡两剑劈成这样，是想向我阐述一下我这位老乡其实玩的是一刀99级的私服，而我玩的是地狱难度的副本喽？

    马丹，氪金玩家挂开的这么大，我们这些普通玩家还怎么玩！

    菜月昴表示如果上天再给自己一个机会的话，自己一定要把自己的全部身家拿去氪金，指不定就给自己刷出一个吊炸天的天赋呢！

    菜月昴记得，没穿之前看的一部动漫，叫‘不死者之王’俗称‘骨傲天’，讲述的也是一个穿越者穿越到另外一个世界。

    然后人家那才叫真正的穿越啊！

    那家伙是个典型的氪金玩家，穿越之后直接把自己游戏之中满级大号带到了异界一身氪金神装，然后就和一些异界美少女还有自己的魔族手下，过上了没羞没臊的日子。

    自己穿越之前要是氪金的话，说不定这会儿已经走上人生巅峰了！

    菜月昴悔啊！

    “黄天，异世界的剑圣传人！”黄天其实想直接自称剑圣来着的，不过如果自称剑圣的话绝对要被莱傲天那家伙找上门的吧！虽然依照莱傲天传说之中的性格，并不会把自己怎么样，但是在能够使出剑二十三之前，黄天并不打算轻易招惹上那位剑圣

    “异世界的剑圣传人吗？还真是...有收藏价值呢！”说完艾尔莎的身影不断地化成残影向着黄天杀去。

    “死性不改！”虽然病娇妹子最可爱了，比如狂三啦、我妻由乃啦、桂言叶啦！但是病娇再加上变态属性的话，就完全萌不起来了好伐！

    咦，似乎混入了什么奇怪的名字？

    不管了，总之不论是谁，被人像是猎物一样盯上，心情都会不好，特别是这个盯上你的人还随时想着把你的肠子挖出来收藏，这就让黄天更不爽了。

    “铿~”

    “锵~”

    金铁交击的声音不断响起，艾尔莎的攻击似狂风暴雨，但是黄天的防御却是滴水不漏，不仅如此，每一次交击之下，黄天总是会找到机会在艾尔莎的身上留下一道道剑伤。

    交战开始到现在，黄天的脚步甚至都没有移动一下。

    怪物！

    此时在场的所有人脑海之中全部冒出了这么一句话，这个词不仅仅是对黄天，也是对艾尔莎，因为从开战到现在艾尔莎身上已经添了十几道伤口。

    伤口所流下的血液，足够让任何一个正常人类昏厥过去了，但是艾尔莎仍旧像是没事儿人一样，疯狂地进攻着。

    直到这个时候他们才明白黄天之前所说的怪物是什么意思。

    “铿锵~”

    在又一次击退了艾尔莎的攻击之后，艾尔莎并没有继续上前，而是几个跳跃之间到了阁楼上，灵敏迅捷的速度让黄天眼皮直抽抽。

    所以说这个异世界的人的身体素质究竟是怎么训练出来的，简直比轻功还要叼！牛顿的棺材板都快压不住了好不好！

    别以为牛顿是异世界的科学家就能无视他啊，混蛋！

    “放弃了吗？”黄天略带不屑道。

    “差距太大，即使是猎肠者也不继续战斗了吗。”艾米莉亚看着狼狈的艾尔莎和连衣角都没有变化的黄天震惊道。

    所谓猎肠者，就是哪怕只有一丁点的希望都会不断战斗下去的人，就像是她所说的‘失去獠牙还有利爪，失去利爪还有骨头，如果失去骨头便拼上性命，这就是猎肠者！’

    但这样的猎肠者，在黄天手下竟然主动退却了！

    “今天厮杀的很尽兴，不过下一次，下一次一定会掏出你们所有人的肠子！”冷冷的瞥过、在场的所有人，艾尔莎说着让人心底发寒的话。

    “下次的话，办得到的话就来试试看吧！”黄天持着铁剑的右手轻轻一挥。

    “轰！”剑气在墙壁上留下一道深深的剑痕。

    狠狠地看了一眼黄天，艾尔莎迅速的撤退了，

    “喂，为什么不杀了她啊！以后你要是不在她再找上来的话，我们这边会很为难的吧！”菜月昴见到艾尔莎离去，顿时激动道。

    黄天瞥了一眼菜月昴，锋利的眼神让菜月昴瞬间不敢多说，黄天又多凶残，他可是见识到了，可不敢再和以前一样和黄天说话了！

    “这件事情，日后再说！”黄天淡淡道，难道自己会说，其实咱的轻功一般，追不上对方吗？！不然你当我站桩输出是为了什么？装逼只是其次，最主要的还是对方速度太快了啊，混蛋牛顿你快点从棺材里爬出来到这个世界，普及一下这个世界的物理规则吧！

    不然哪天猫都能在天上飞了！不对，话说已经帕克不就是会飞的猫吗？卧槽！突然感觉自己上辈子的物理白学了，在异世界完全不适用啊！

    不过换个一周目总算是打通了，下一次，下一次的话就要见到蕾姆了吧！想想还有点小期待！


------------

第364章 整合力量（1更求订）

    让叶书比较吃惊的就是黄天抽奖获得的奖品。

    剑圣传承，虽然在众多的奖品之中并不算得上顶尖，甚至比起一些系统奖励更是差了十万八千里，不过这种传承系奖励还是第一次看到。

    叶书看了一下奖品的介绍，不仅能接收传承人的一成功力，甚至于连境界也能够完美的继承！

    完全没有后遗症的传承是真的凶残。

    也就是说，要是有人能够获得一位‘仙’的传承的话，在短时间内成仙也不是不可能！

    突然对那些修炼了几十万年才勉强将自身进化到‘仙’的层次的家伙们，报以十万分的同情。

    换一个方面考虑一下的话，自己修炼至今总时间加起来也不过就是几年的时间罢了，如今自己的境界也能让一大堆修炼者羞愧而死了！

    不过，也正是因为自己修炼的时间很短的原因，也致使自己与人对战的手段极度的缺乏，一般都是凭借着自己的力量去碾压别人。

    要是碰上了境界和自己差不多的人，就像是‘天帝伏羲’那样的人，自己的手段就有点捉襟见肘了，比起遮天世界的那些大帝，虽然在境界上相差不多，但真打起来的话，叶书觉得自己撑不了几招，真实战力顶多也就是准帝巅峰，连另类成道都比不上。

    说起来叶书就感觉有点羞愧，大帝的境界，准帝九重天的战力也是醉醉哒！

    虽然对不同修炼体系之间的力量差距早有所闻，不过还是让叶书感觉有些不舒服。

    随着任务的不断进展，以前单凭一个赤龙帝笼手的能力就能吊打全世界的日子一去不复返啊！

    不论是仙剑世界的伏羲，亦或者是主神空间亦或者是蓝白社，还有那个附身在李琳身上的——陈昂博士！

    这些可都不是好惹的人啊！

    特别是陈博士，回来之后翻了一遍网络才发现，玛德，自己能完完整整的回来真心是贼老天保佑啊！

    至于系统要求自己去怼人家？

    叶书就呵呵了，人家小号开遍多元宇宙，能在时间线之中随意的来回穿梭，这你妹的至少是证得太乙道果的大佬，嫌命长也不会去和对方怼啊！

    而且，你就知道这货这么多的小号，他最强的小号有多强？甚至于他的本体究竟有多强？有没有成圣？叶书表示想一个人静静！

    别问我静静是谁，因为叶书也不知道！

    所以说华夏人取名字还是相当有讲究的，静静就这么成了大众情人了！不得不说静静的父母深谙取名之道！

    类似的还有如：

    “Hi，屎壳郎。”“说了多少遍了请叫我叫集翔物！”

    “Hi，内裤。”“说了多少遍了请叫我叫装逼犯！”

    “Hi，***。”“说了多少遍了请叫我叫拦精灵！”

    “Hi，屎壳郎爸爸，屎壳郎妈妈，屎壳郎。”“说了多少遍了请叫我们叫集翔三宝！”

    “Hi，书包。”“说了多少遍了请叫我叫护书宝！”

    “Hi，卫生巾。”“说了多少遍了请叫我叫我吸血鬼！”

    ......

    名字的艺术大体如此。

    扯远了，言归正传事实上在知道自己要怼的对象之后，偶尔抽一两次疯已经称为常态，面对一群bt妖孽级的对手，亚历山大啊！

    为此增强自身战斗力已经迫在眉睫！

    至少要把战力提升到和自己的境界想匹配的程度啊！

    而叶书所知到的各个世界之中，仙境以下最强的似乎就是遮天世界的大帝了！虽不为仙，但是某些大帝之中的强者甚至能够逆行伐仙！

    哪怕他们所伐之仙可能是仙之中最弱的一撮人，这也算是个奇迹！

    毕竟是大境界之间的壁垒，不是喊喊口号就能随随便便打破的！

    荒天帝所创造出的体系之所以能够达成这个几乎不可能达成的奇迹，究其原因是极尽压榨本身的潜力，也正是因为如此这些大帝、古皇最多也才能活一万多年。

    别谈长生物质的问题，长生物质能够帮助人长生，但是没有长生物质未必不能长生，就像是在一些武侠世界惊才绝艳的人，通过自身的不断蜕变都能够实现另类长生。

    要说武侠世界有长生物质那就是扯淡，武侠世界的等级更不可能比遮天这个以宇宙为背景的世界要强，究其原因还是荒天帝的法太霸道了！

    不仅要不断地超越自身，压榨肉身潜能，还要通过不断的战斗在生死之间进行精神蜕变，最后携无敌大势让自己的精神意志不断的升华，也只有这样霸烈的法才能做到‘逆行伐仙’这种不可能的事情。

    就像是完美世界里的至尊和遮天之中的大帝理论上处于同一个境界，但是遮天之中的大帝，哪怕是最弱的，一个打完美之中三五个普通至尊完全没有压力！

    也是思索过自身与大帝之间的差距。

    大帝们走的是一道压万道，一法破万法的路子，每一个成帝者都有着自己的法自己的道，相比之下自己却只有道没有法。

    而且自己的道也太驳杂了一些。

    赤龙帝的‘力之规则’‘火之规则’，烛龙的‘太阳规则’第三法升华之后涉及到的‘造化规则’、隙间所代表的‘阴阳规则’以及作为自身根本的‘劫之规则’这些还是领悟比较深的。

    其他的而一些诸如‘时间’、‘空间’、等领悟比较浅的规则都被叶书直接忽略了。

    有时候掌握的多，并不代表强，少而精，博而疏，这是亘古不变的道理，因为人的精力是有限的，不可能做到样样懂，样样精。

    很多人为了进阶“仙”级，大多会舍弃其他的道，选择专精一道，就是这个道理。

    当然，若是有人能将数道不同的规则凝练为一的话，所化成的道自然会更强。

    不过要想做到这种程度运气、悟性、资质缺一不可，说句套话就是非大毅力、大智慧、大造化之人不能走。

    叶书承认自己在修行路上有几分运气，但可不会自大到自己就是绝对的主角什么的！

    不过要是直接舍去这些力量未免太浪费了。

    毕竟这些力量体系虽然不能说是自己辛辛苦苦修炼来的，但也是自己付出了几分兑换来的，舍去，虽然是为了变得更强，但是总有种暴殄天物额感觉！

    所以果然只能用那个办法了吗？


------------

第365章 依旧和平的幻想乡（2更3更大章求订阅）

    分身，这是诸天万界之中广泛存在的一众神通术法。

    低级的分身诸如影分身、木分身之类的只能短暂停留世间，并且还需要消耗力量不断的维持这类分身存在世间，这种分身基本没多大用处，就不多赘述。。

    稍稍高级一点的有点类似于仙侠世界的身为化身，仙佛们的化身千万，这种分身可以继承本体一部分功力，关键时刻可以作为显化或者是战斗之用。

    再高级一点的就是例如蜀山传世界使用一些专门的宝物修炼出来的身外化身，这种身外化身不仅可以继承本体的一部分功力，甚至能够自主的修炼，不断地变强，宛如一个新生的生命体一样。

    这种分身的好处就是能够收获一个潜力极高的分身，坏处就是这个分身很可能受到外来因素产生自我意识，这样的话反倒是为自己平添一个敌人！

    最顶级的就是类似于道家一气化三清、斩三尸之术虽然不知有多叼，但是圣人所创法术绝对不普通就是了。

    之所以扯着这么多，就是想说解决问题的办法其实就是开两个小号，将自己一些杂七杂八的能力直接塞进新的身体之中，让其自己修炼等到分身修炼成仙之后再融合分身，到时候不仅能解决自身的问题，而且还能借此更进一步。

    事实上这个羞俩方式当然不是叶书首创，很多仙神都用过这种手段修炼，诸天万界，很多世界的神话传说都极其相似，这难道真的是巧合不成。

    扯犊子吧！

    虽然这些仙神也不知道自己其实是上界投影，但是到了叶书这个层次也能隐约有所感应，不能说全部，但是每个神话体系总有一部分其实就是别人的分身。

    通过筛选，叶书总共筛选了四种适合现在自己的分身术法。

    分别是蜀山传世界炼制身外化身之法，完美世界鲲鹏子修炼的主次身之法，弃老板的圣魔元胎之法，以及不知道那个旮沓里冒出来的分魂寄体之法。

    其一分魂寄体之法可以将一些天地灵物，乃至悟性高超的修炼者化为分身，分身拥有独立意识，等到分身修炼大成之后，本体一念之间可以吞噬分身道果，介绍很强大，然而叶书首先就排除了这玩意儿。

    三无产品不可靠！真以为本大爷吃过一次亏还会再吃第二次亏？天真！

    其二蜀山世界的身外化身之法不过有些改变，这个功法不需要必须的法宝分出分身，而是能够借助任意法宝能够凝练出一具新的分身，通过不断修炼分身也能变强，优点是修炼速度极快，若是法宝品质足够好的话变得比本尊强也不是不可能，而且分身是绝对服从意志的存在，缺点是修为上限受法宝限制，另外买法宝的钱也不是一笔小数目。

    主次双身之术是完美世界中补天教通过十凶之鲲鹏的宝术创出来的，鲲鹏子曾经主次双身一分为二，两个身体只要有一个身体不死，另外一个身体就是不灭的！

    鲲鹏子自称不灭道人，靠的就是这个宝术。

    主次双身之术不是正版的十凶宝术自然是做不到不死不灭这么牛掰的程度，这起宝术在完美世界之中曾经是补天教圣女月婵修炼之法，能够分出一个修为不弱于本体的分身，然后主次双身合一，借此修为大进。

    不过这个宝术因为创造者眼界的问题，所以很容易出现分身反叛的操蛋问题，那样的话不仅不能提升修为，相反会因为不完满而让自身受到限制，果断排除掉！

    最后一个就是弃老板的圣魔元胎之法了！

    圣魔元胎是弃天帝所创造的一种特殊的生命体，其具有双体三魂！

    双体的效果是在同时可以出现2个身体进行战斗；也可一个身体战斗，如果受伤的话，立即转换没有受伤的身体进行战斗；无视双体之间的空间距离进行功力传输，元神移位等。

    三魂则是相当于三个元神，可以化出形成分身，也可在死亡之后以剩余的元神复活，相当于三条命，而且这个过程应该是自发的。

    圣魔元胎不能自杀，应该是这三魂之间有限制，一个元神想要自杀，其他2个元神则会自行阻止导致自杀不能成功，而且圣魔元胎复原能力极强。

    这绝对是完美的不死之身好不好！元神泯灭都能够在短时间内复活，类似于鲲鹏子宝术的进阶版，只要自己三个身体分散开来，几乎就是不死不灭。

    最为关键的是圣魔元胎本就是弃老板创造的用于承载自己力量的分身，所以也间接解决了自己凝聚分身的时候如何将法则刻画在这玩意儿身上问题。

    所以圣魔元胎简直就是为自己量身定做的分身之法啊！

    所以最终叶书决定兑换了身外化身之法和分魂寄体之法！

    别问我为什么将圣魔元胎说的这么好，但是却不兑换这种方法。

    尼玛个混搭，买不起啊！

    弃老板至少是‘仙’的境界，所以这货创造出的圣魔元胎之法虽然最多只能承受人间界顶尖的力量，但它也是仙法！自己存了好几十万的积分竟然买不起这玩意儿。

    说多了都是泪啊！

    两个分身之法下去了近十万的积分，说不肉痛那是假的，接下来就是一些牛逼的法术了。

    毕竟要想将自身的战斗力提升到巅峰，一些必要的法是绝对不能少的。

    叶书一向是以遮天之中大帝的战力作为标尺的，毕竟有了这个境界战斗力的话，即使是再一次碰到陈昂那厮，再他召唤大号之前跑路还是可以的。

    不过要想达到大帝的战斗力，可不是一件简单地事情。

    遮天世界的大帝，不仅创造出了完全贴合自身的道与法，更是通过不断的战斗将自己的精神升华到了一个极其可怕的地步。

    前者，叶书通过不断氪金买一些强悍的法宝，道法应该能轻松碾压对方，精神上的事情就不是那么好搞的了。

    毕竟精神上的事情，说实话，太玄乎了。

    作为一个入行才几年的修炼者，想要彻底理解这个还是有些难度的。

    对于道法方面，叶书早就看上一个特别凶残的道法。

    ‘道友请留步！’，出自封神榜中申公豹的绝学，只要被其叫上这么一嗓子，大劫之下不论是大罗金仙还是太乙金仙，都得应劫而去。

    封神之战的时候，截教无数大罗金仙就是在申公豹这一句话下全部应劫，由逍遥仙变成了那封神榜上的神明。

    当然了申公豹的境界在那儿了，他创造的法术自己也买不起。

    不过诸天万界，申公豹那么多，咱也用不着盯着最屌的那个申公豹看不是，其他世界也是有申公豹的，叶书早就看上了一个未知世界的申公豹这招。

    道友请留步：申公豹所创之法，将天地间大劫之气迅速聚集于一人之身，无法躲避无法抵抗，无法察觉，中招后迅速起效，强度视使用者意愿决定。注：最多可对同级别生效，境界高于使用者无效。

    比之正版的道友请留步差了好多，对于修为高于自己的人竟然无法生效，不过关键是见效快，价格便宜！

    买买买！

    阴人的手段有了，还缺的就是和人正面硬肛的手段了，对此叶书也早就看上了一个牛逼的能力，不过之前一直没决定买，因为价格太贵了舍不得。

    这会儿，看着自己账户上已经少了接近二分之一的积分，索性便全部花出去，叶书正准备继续剁手。

    “咦，叶书，这是什么书?”伊莉雅空灵的声音让自己从正在缅怀自逝去积分的叶书陡然回过神来。看着桌子上摆着的封面非常精致的画面的书本，叶书一愣。

    这玩意儿好像是自己不久前用隙间去十一区某家公司搞来的珍藏版吧！

    拿来做什么的呢?

    叶书表示刚刚剁手剁的太勤快一时之间脑子还有点混乱，毕竟刚刚心情还比较激动，这会儿突然转变画风，自个儿需要好好的思考一下。

    似乎是为了想要作为某个老太婆礼物而要送出去的东西吧。

    叶书陡然一惊，总算是回过神了，不过似乎是稍稍晚了那么一点，因为伊莉雅已经打开了那个包装很是精致的类似杂志的本子。

    “啊~”“变态变态变态！~”

    然后伊莉雅面红耳赤的跑进了房间不敢出来，饶是以叶书的脸皮也是一瞬间老脸通红，这个似乎是误会了，虽然这些书本的内容自己也仔细观摩过来着。

    就是不知道这些漫画会不会衍生出一个新的平行世界来着，要是真的能衍生出来的话，那就好玩了！叶书思维持续发散之中。

    “master，原来你喜欢上了年纪的大妈吗？”不知何时出现的莉莉一脸看变态的眼神看过来。

    “其实我说这是误会，你相信吗？”叶书非常淡定的将桌子上废了自己不少功夫专门去十一区收集的杂志，一股脑儿的全部扔进了隙间之中。

    “呵呵~”莉莉转身离去。

    就知道是这个情况，叶书叹了一口气，所以说虽然那老太婆确实算是有几分姿色，但自己和对方的相性太低了好吗！

    幼紫还差不多！至少萝莉紫萌萌哒！还稍稍保留点节操！

    ......

    幻想乡，风和日丽，花香袭人。

    无数应季的花，尽情的开放着，展示着自身的娇艳，不过其中倒是有几株不合时宜的鲜花羞羞答答的吐露着花苞。

    至于这些鲜花开放地原因，好了。不需要在意那么多，在意的都时琪露诺！

    正所谓一莲二幽三大八，幻想乡里六大，咳咳，我们换个话题。

    红魔馆位于雾之湖的边缘，和小⑨是邻居，所以说笨蛋其实是会传染的！

    从外面可以看见深红色的窗户，但是窗户并不多，因为吸血鬼不喜欢阳光。里面也有很多没有窗户的房间。屋顶上有一个钟楼，但钟只在晚上敲响。

    自从网络流传进幻想乡之后，咲夜发觉大小姐越发的变得不容易管教了，以前每天晚上，大小姐总是要坐在红魔馆外赏月，而到了白天的话就会理所当然的进入睡眠状态。

    毕竟是吸血鬼，即使是在幽暗的红魔馆之中，对白天的讨厌也是来自骨子里的。

    不过自从网络引进幻想乡之后，大小姐的生活作息越加的向某个宅女靠拢了，晚上从不出房间也就算了，白天自己为了让大小姐早点睡觉还要每天去查房。

    有一次咲夜发现大小姐在用自己窥伺命运的手段来躲避自己查房！

    咲夜突然觉得心好累啊！

    这几天大小姐性格变得越加的古怪了。

    尽然让自己去人间之里收集大量的蜡烛？！

    红魔馆和人间之里的接触不是仅限于购买B型血血浆吗？什么时候大小姐也对蜡烛感兴趣了？河童重工那边不早就做出了核能发电厂了吗？

    不仅比蜡烛亮了很多，而且价格也只需要每个月付给她们几根个黄瓜就行了，想不通啊！

    “咲夜，蜡烛买回来了吗？”蕾咪走出房门，双手环抱，威严满满的看向大小姐。

    只不过凭借咲夜的经验，接下来应该会发生~

    “啊~”接着蕾咪左脚搬到右脚，刚刚还摆出威严满满样子的大小姐，这会儿正蹲在地上，双手不断的揉着自己刚刚摔到的头。

    “噗~”咲夜捏住鼻子抬头望天，一滴滴鲜血一滴滴的滴落下来。

    蕾咪咽了咽口水，虽然咲夜不是B型血液，但是鲜血刺激的味道还是引起蕾咪阵阵食欲。

    “大小姐，人间之里的蜡烛已经被收购一空了，只不过好像还有其他几家势力似乎也在说收购蜡烛。”咲夜止住了鼻血，有些不解道。

    “哦，还有哪些势力？”蕾咪站起来，继续保持着威严的表情问道。

    虽然蕾咪的威严早就已经欠费了，但，至少大小姐本人还没有察觉到！

    “永远亭、太阳花田似乎也在收集。”咲夜如实说道。

    “这样的话，那真是，咋~咬到涩头了！”接着蕾咪捂着嘴巴眼泪在眼眶里不停地打转，但就是不出来，似乎在强忍着不在咲夜面前出丑！

    “噗~”

    咲夜卒！死因：失血过多（萌死的！）

    幻想乡依旧很和平啊！


------------

第366章抵达幻想乡

    春日的午后，和煦的阳光洒满幻想乡，尚未完全退去的寒风，还带着初春时节特有的寒意，博丽神社外的今天依旧是非常宁静，没有一个参拜的人。

    灵梦有些有气无力的坐在神社门前，最近不知道怎么回事，参拜的人是越来越少了，虽然平时也没有多少人参拜，不过平时也会经常有一些小妖怪在神社周围打转，等待自己退治（勒索）。

    这段时间不知道怎么回事，连这些妖怪都消失不见了！

    神社门没有参拜的人，反倒是经常有妖怪出现，不得不说还真是蛮讽刺的！

    “嗨~，灵梦！宴会就快要开始了，再不快点就要迟到了哦DA☆ZE！”一个拿着扫把，黑白魔法使打扮，稍稍有些男孩子气的少女在神社外元气满满的叫道。

    少女的到来让博丽神社外的气氛一瞬间仿佛变得活跃了起来，雾雨魔理沙，普通的不能再普通的魔法使，幻想乡后宫王，同时和多位幻想乡少女保持着不正当关系。

    据传是帕秋莉和爱丽丝威震天，呸！是爱丽丝玛格特罗伊德，她们两之间相爱相杀的戏码，简而言之就是一出，爱丽丝和帕秋莉为了竞争后宫之主的位置开始了相爱相杀，然后作为当事人的黑白魔法使却跟红白巫女之间有着说不清道不明的关系来。

    这四个人要是碰到一起的时候绝对比看一出年度家庭伦理剧还要刺激。

    “哈，宴会？谁开的？”作为一个穷的快要吃土的巫女，对于能够随意吃喝，对吃完还可以打包的宴会的期待程度可想而知了，以往对这类消息是非常敏感的。

    话说吃不了兜着走，究竟是谁家宴会的规矩啊！

    言归正传之所以不知道宴会的消息是因为最近沉迷农..咳咳，.因为要监视着幻想乡的异变所以对这类消息疏忽了。

    “听说是妖怪贤者生日，所以办了一场宴会DA☆ZE。”魔理沙（摸你傻）表示宴会的缘由不重要，重要的是有宴会这个既成事实。

    灵梦一愣：“哈，两千岁生日还是一万岁生日？”

    “嘭~”

    灵梦捂着鼻子，精致的面容上有些微微的发红，因为不是在电脑前的原因所以，脸滚键盘就成了脸滚大地。

    所以年龄是一个非常沉重的话题。

    “走吧！”灵梦咬牙切齿的说道，心中下定决心等会儿一定要在宴会上吃的老太婆心痛！

    “等等，你就这样走吗？不需要带点礼物？”魔理沙对空着手的灵梦提醒道。

    “麻烦！”灵梦嘟哝着去屋子里拿出一张自己制作的妖怪退治符咒，作为以恶穷b，能拿出来的也就只有这点东西了，不过话说送妖怪贤者，妖怪退治符咒，真的不会被当做去挑衅的？

    红魔馆。

    “帕琪，对对，把这些全部缩小放进礼包之中。”蕾咪双手叉腰一脸兴奋的指挥着帕秋莉，为了这一天自己可是准备了好久啊！

    等到了宴会的时候，把这么多的蜡烛在一瞬间全部拿出来的话，想象就感觉浑身激动啊！

    哼，只是区区一个老太婆而已，是时候让你认清楚自己的年龄了！

    “大小姐，我觉得蜡烛是不是可以少送点。”咲夜立于蕾咪身后，试图劝谏一下自家大小姐的作死习惯，适当的提醒一下自己主人的错误是一个女仆长应有的素质之一。

    “咲夜不需要担心哦，我可以看到未来老...妖怪贤者她会欣然的接受这些蜡烛并且点燃呢！”蕾咪威严满满的说道。

    话说今天竟然没有咬到舌头？这不科学！

    对于没有欣赏到大小姐的必杀死萌态，咲夜微微有些失望，不过有一句话咲夜没说，欣然接受并不代表喜欢哦！

    网上不是流传一句‘为你点蜡’的用语吗？

    魔法之森。

    一身蓝色的连衣裙一样的无袖衣，裙子是长裙，肩上是披着像披肩一样的东西，头上戴着发卡，金发碧眼像人偶一样精致的少女缓缓的合上手中的魔导书。

    “为什么，你为什么会出现在这里？”少女身后无数的精致的人偶飞起，手中拿着一根根尖锐的武器。

    她的面前是一位银色的披肩银发，以紅色髮帶扎著一束偏左侧头发，发带上有两个球形装饰品。

    银白色的瞳孔透露着一股高高在上的感觉，身穿有哥特风格的鲜红色连衣裙，带披肩。背后生有留六只巨大的白色翅膀的少女。

    “对待母亲这样冷漠，真的好吗？爱丽丝！”银发少女皱了皱眉说道。

    爱丽丝盯着面前自称是自己母亲的银发少女。

    “好啦，其实我只是被八云紫请来做个见证而已，顺便对异世界也很好奇。”银发少女最终敌不过爱丽丝的凝视，怂了耸肩说道。

    要是银发少女这个样子被熟悉她的人见到，恐怕会大跌眼镜，作为魔界的创造者，至高无上的创世神，神绮竟然会露出这样的表情！

    “魔界神秘也在消失吗？”听到银发少女的话，爱丽丝语气微微有些起伏的问道。

    “虽然不想承认，不过确实是如此，魔界虽然是我创造的，但是却是依托于这个世界而存在，整个世界的神秘都在消失，就算是我也没办法阻止呢！”银发少女语气淡漠的说道，似乎对神秘消失这种关乎生死的大事并不是很担心一样。

    事实上也不需要担心，作为拥有创世神位格和力量的她来说，即使是神秘全数消失，她也有着自保的手段吧！

    听完银发少女的目的，爱丽丝低头翻开魔导书，继续看了起来，对银发少女的表情好似没有看到一样。

    银发少女默然无语，话说根据人间的某些理论孩子是不是都有叛逆期？

    不过爱丽丝的叛逆期似乎有些长啊！

    ......

    就在幻想乡各个势力的人作死的作死，谋划的谋划的时候。

    幻想乡某处空间突兀的出现一阵扭曲，接着三道人影由虚化实，缓缓的浮现在空中。

    “这里就是幻想乡了！”

    叶书深深的吸了一口空气道。


------------

第367章 我妈不让我和傻子一起玩

    清新的空气，让叶书浑身一阵轻松。

    虽然幻想乡之中的这些大妖怪为了减缓神秘的消失，遏制了人类科技的发展，但是在某些方面也不得不说是一件好事情。

    至少若是真的发展科技的话，首先环境肯定不会像现在这么好了！

    “哇！这里是雾之湖哎！”伊莉雅兴奋的声音在叶书耳边响起。

    叶书这个时候才发现自己三人传送的位置正好在一片巨大的湖面上。

    至于伊莉雅是如何知道这里是雾之湖的？

    叶书表示虽然伊莉雅是以成为马猴烧酒为目标的，不过在知道了某个丘比的真面目之后便彻底的放弃了这个梦想，理所当然的叶书把自己网盘之中珍藏的一些魔法少女系列被偷看的事情给选择性的遗忘了，言归正传最近伊莉雅似乎萌上了幻想乡。

    这一次听说自己要过来，顿时便是死乞白赖的要跟过来，没办法叶书只能把这只合法萝莉带过来了，讲道理，一个动漫人物去萌另外一个动漫人物，多多少少还是有点诡异感的！

    “雾之湖的话，应该能够见到琪露诺冻青蛙吧！”伊莉雅一脸的跃跃欲试，似乎是想去找小⑨一起讨论冻青蛙的样子。

    虽然两只萌萌哒小萝莉蹲在一起冻青蛙的话，很萌，但是叶书还是坚决的拉住了伊莉雅的手。

    “我们还有正事要办，你不是一直想见见辉夜吗？正好辉夜这个时候应该也会到场的。”叶书没注意到的是，在自己提起辉夜的时候，在自己左侧的莉莉微不可查的颤抖了一下。

    很显然上一次在幻想乡的遭遇让莉莉即使是现在也有着心理阴影。

    “叶书，我们去看看小⑨好不好？就看一下耽误不了多少时间的！毛玉你说是不是啊？”伊莉雅向着叶书撒娇道，同时对坐在自己肩膀上的圆球毛玉问道。

    毛玉翻了个白眼。

    “你看，毛玉都说是了！”伊莉雅继续撒娇道。

    毛玉.....

    叶书单手扶额，虽然伊莉雅的年龄也有十七八岁这样，但是心理年龄完全和身体一样是个十岁少女的心智，最主要的是比普通的十岁少女，伊莉雅会卖萌、会撒娇，在这一点上，心智又莫名的有些成熟。

    此时这卖萌撒娇下来，叶书差一点脑子一昏就同意了对方的请求。

    但是，想想琪露诺，叶书立马把这个可怕的想法给抛出了脑子。

    作为幻想乡三笨蛋之一，琪露诺就像是雪橇三傻里的二哈一样能够轻易的将对手的智商拉低，并且通过自己丰富的经验战胜对方！

    从这种意义上来说的话，琪露诺自称为幻想乡最强也不是没有道理的。

    忆往昔，红魔馆初临幻想乡是多么的霸气，大小姐虽然有时候威严欠费，但是一直雄心勃勃，并在第一次幻想乡侵略战争的时候让幻想乡的另一个吸血鬼势力彻底的烟消云散！

    在还没有进入幻想乡之前更是弑杀了命运女神，夺取了其操控‘命运’的能力，那个时候的大小姐简直就是主角模板加身！

    看现在，红萌馆的那只吸血鬼萝莉除了卖萌、抱头蹲防，说话咬舌头，走路平地摔之外还会点什么？在幻想乡发动的红雾异变更是小打小闹。

    蕾米莉亚斯卡雷特的堕落究竟是人性的堕落，还是道德的沦丧？让我们欢迎收看晚间八点的走进，咳咳，言归正传。

    在叶书看来，蕾咪之所以变傻的原因充分体现出了胡夏古代一个典故的正确性！

    孟子他妈认为周围环境对孩子的教育是极其重要的，所以在三次搬家之后将家搬到学堂附近之后，孟子终于成为一位伟大的学者。

    换成现在的网络用语就是——我妈不让我跟傻子一起玩。

    蕾米莉亚智商的连年下降，和与雾之湖是邻居绝对有很大的关系！叶书笃定的想到。

    毕竟琪露诺的感染力是有目共睹的。

    想当年花之异变那会儿，琪露诺可是有着战胜（萌化）了花田暴君风见幽香的骄人战绩的！

    “这个时候的话，琪露诺应该已经到了八云之家了吧，而且那儿这会儿应该聚集很多妖怪了。”叶书诱惑道。

    虽然琪露诺确实有可能在八云之家，不过等到了八云之家的时候，来来往往的妖怪那么多，伊莉雅应该会被引开注意力的吧！

    叶书打着如意算盘想到。

    “好啊，好啊！”伊莉雅兴奋道。

    “呼~”听到伊莉雅的回答，叶书轻轻地松了口气，自己可不想来一次幻想乡回去之后，伊莉雅就整天在家附近的湖里冻青蛙玩！

    ......

    八云之家。

    因为紫要过低N个十七岁生日，所以八云之家前所未有的热闹了起来。

    妖怪们就是一群哪里有热闹，哪里有宴会就会一起往那儿凑的一群生物，她们所追寻的本身并非是那些热闹的根源。

    而只是单纯的因为热闹而凑上去。

    从这一点上来看，这群妖怪倒颇具我大华夏吃瓜群众之风格。

    八云蓝穿着八云家标志的八卦道，满脸严肃的接待着一个个来访妖怪，九条金色的狐尾在身后耸拉着面上更是有些无精打采，作为一手包办了正常宴会，八云蓝表示自己此时很累！

    八云一家虽说是幻想乡的一大势力，但一共也只有三个人罢了，作为一家之主的八云紫自然不会亲自准备宴会这种事情。

    而且妖怪‘闲’者又岂是浪得虚名！

    而作为自己式神的橙，很可爱确实没错，但完全指望不上啊！

    所以一切的事务就全落在自己的身上了。

    本来的话身为妖兽中的王者九尾妖狐，一点点小事自然不会显得有多累！

    但是。

    八云蓝看了看那边嘴巴像是松鼠一样快速偷食着食物的自家主人的好姬友，眼角更是一阵抽搐，做了一晚上食物并不断投食幽幽子的蓝表示心累！

    话说，白玉楼的妖梦还真是辛苦啊！要不是自己机灵去人间之里购买大量的食物的话，今天的宴会还真不一定能开的起来。

    “哇，好热闹的宴会啊！”接着黑白、红白两个就出现在自己的视线之中，还没等蓝说出欢迎的话，两样物品就被这两人塞到自己的怀中，连盒子都不装，还真是敷衍！

    蓝内心微微吐槽。

    那个彩色蘑菇不用看就是那只黑白老鼠的礼物，不过话说红白的那件礼物为什么有点眼熟呢？似乎是驱魔用的符咒啊？

    “嘭~”


------------

第368章 来啊，互相伤害啊~！（一更求订）

    烟雾散去，八云蓝面色发黑的站在原地，不是夸张的说法，是真正的脸上发黑，原本金色的头发也微微有些烧焦的痕迹，作为灵梦随手制作的符咒，爆发之后能够把最强妖兽造成这种程度的伤害已经算是不错的了！

    所以说，这是来找事的吧！

    绝对是来找事的！

    送给妖怪退妖符咒什么的，绝对是来找事儿的吧！

    狠狠地瞪着那边和魔理沙奸情正热的红白，八云蓝深吸一口气，压抑住想要动手的心情，今天毕竟是八云家举办宴会的日子。

    自己作为半个主人可不能在今天惹事，那样丢的可是八云家的脸面！

    蓝觉得自己还是有必要保留一下八云家脸面的。

    虽然脸面什么的，即使是八云紫恐怕也不知道有没有就是了。

    “哇，八云蓝哎！是活着的八云蓝！”清脆的童音让八云蓝刚刚平复的心境，瞬间又有了暴走的倾向，额头上更是瞬间布满了井字。

    虽然被这种崇拜的声音叫着心情很舒爽，但是活着的八云蓝是个什么鬼？难道还有死的八云蓝不成，不由得将看向声音来源的方向，心道一声果然。

    正是叶书一行三人，叶书和莉莉八云蓝是认识的，上次对方来过，之前在异世界的时候也见过，虽然不熟，但是也算是认识。

    事实上自从上次之后，幻想乡有名有姓的大妖怪基本对叶书都熟悉了，毕竟叶书关乎着幻想乡的未来。

    叶书的右边跟着的是一身纯白色盔甲的骑士少女莉莉，上次和叶书一起来的，是来自型月世界的英灵。

    最后一个就是穿着紫色洋装，银发赤瞳的小女孩，刚刚的话就是从这个小女孩口中传出来的，作为b站资深会员，八云蓝认出这个小女孩也是来自型月世界叫伊莉雅。

    据说在b站上还有一大堆萝莉控后援团什么的。

    没想到这家伙还是个萝莉控！看来以后得把家里的橙喵看住了。

    八云蓝看向叶书的眼神有些古怪，还带着丝丝的戒备。

    “咦，今天的蓝为什么会穿着衣服啊？”接着伊莉雅一脸奇怪的问道，毕竟素裸天狐什么的，不是设定吗？难道是因为今天要开宴会的原因，所以才把衣服穿上的吗？

    伊莉雅歪着脑袋奇怪的想到。

    八云蓝脸上本就是挤出来的笑容瞬间便僵住了，整个人在这一瞬间也仿佛变成了灰白化。

    为什么会穿衣服？

    会穿衣服？

    穿衣服？

    衣服？

    服！

    ！！！！！！

    到底是哪一个混蛋造谣出来的素裸天狐啊，混蛋！

    蓝想起每次进入紫的直播间的时候，就会有一大堆的弹幕刷着素裸天狐什么的，这些人简直都该去死一万遍啊！

    是岿然九条尾巴确实让自己平时穿衣服很困难，但衣服什么的用妖力直接幻化不就行了吗！谁是素裸天狐啊！虽然有时候一个人在家的时候确实是经常不穿衣服。

    但那只是一个人，除了自己之外绝对没有人知道，所以外界传说的素裸天狐什么的绝对是那些个死宅自己的臆想！

    等等，说起来，自己似乎只有一个人在的时候不穿衣服。

    但也许被某些看到了呢？！

    毕竟自家有一个整天喜欢偷窥别人的老太婆呢！

    “麻~蓝你似乎在想一些失礼的事情呢！”熟悉的声音让八云蓝瞬间打了个寒颤。

    “紫大人，您来了。”八云蓝低头恭敬道，这个时候绝对不能慌，要表现的和平时没什么区别的样子，然后等人到齐了再一口气爆出紫大人的黑历史，这样才能爆‘素裸天狐’之仇！

    互相伤害，谁怕谁啊！

    “啪~”八云紫合上标志性的女式折扇眯着双眼看向八云蓝。

    “总感觉蓝你黑了呢！”难道那件事被蓝知道了，不应该啊，明明自己做的还是相当隐蔽的。

    “紫大人是错觉。”

    仔细的打量着八云蓝，似乎很正常的样子。

    “麻，咱想见你一次还真是不容易。”八云紫打开折扇遮住半边面孔似笑非笑的看向——毛玉！

    “这是给咱的礼物吗？虽然毛玉这东西幻想乡有很多，不过只要你送的话，咱可不会嫌弃的哦。”八云紫直勾勾的盯着毛玉，让毛玉瞬间炸毛。

    作为斗破世界近代以来唯一成为斗帝的毛玉，这一刻竟然感受到了一股生死危机。

    毛玉在来之前就知道，这个世界是一个相当强大的世界，所以一进入这个世界开始，毛玉就相当的低调，没想到竟然还是被发现了。

    在被八云紫盯住的一瞬间，毛玉浑身发寒有一种下一刻就会被吞噬的错觉。

    “它可不能送你，事实上你的礼物我也准备好了，绝对会给你一个‘惊’喜哦！”叶书伸向毛玉的手微微一顿，接着像是什么也没察觉到似的将伊莉雅的肩膀上毛玉拎到自己肩膀上，神态轻松至极。

    “切~不过最近咱也想养只宠物，到时候借你家毛玉一用总没问题吧？”八云紫‘切’了一声，神态平静道，丝毫没有刚刚和叶书隐蔽交手失利而有什么其他的情绪，到是对毛玉越加的感兴趣。

    “当然没问题只要它愿意的话。”叶书面色有些古怪的说道，养只宠物然后顺带借毛玉，话说该不会是要毛玉去做种吧？

    不过八云紫还真是厉害，她显然已经发现了毛玉的特殊，刚刚既是诚心想要毛玉，也是有对自己试探的意味，因为就在那一瞬间，八云紫就动用了境界的力量打算直接拿走毛玉，不过却被叶书轻松破掉了。

    显然八云紫是想试探一下叶书现在的实力。

    叶书也就顺势而为，反正自己现在的实力虽然不敢说碾压幻想乡毕竟还有个不知深浅的龙神，但是想要做出什么事儿的话，估计也没人挡得住。

    “好漂亮的小姑娘，第一次来幻想乡，姐姐带你去逛逛好不好？”接着八云紫的目标转向伊莉雅，毕竟伊莉雅看起来似乎是一个很好的突破口呢，至少也能通过伊莉雅了解到异世界的信息。

    “好啊，好啊，紫妈。”一直乖巧的站在叶书身边的伊莉雅连忙答应道，不过话一说出口就意识到了自己似乎说错了什么。

    叶书更是一扶额头，突然发现将伊莉雅这丫头带过来，似乎做了一件蠢事儿呢！显示素裸天狐接着又是紫妈？！后面会不会还有更劲爆的？！


------------

第369章 互相伤害（互黑）谁怕谁啊？（二更求订）

    叶书眼疾手快的捂住伊莉雅的嘴巴，有些尴尬的对着八云紫干笑。

    “小妹妹真乖，不过要叫紫姐姐哦！”八云紫弯腰眯着双眼对伊莉雅道，总感觉要是回答不的话，会有很惨的事情发生啊！

    被这股气势所摄，伊莉雅小鸡啄米似的点了点头。

    见此，八云紫才满意的点了点头，接着很是自然地伸出手掌。

    “干什么？”叶书疑惑道。

    “你的礼物呢？太差了咱可不要。”

    见此叶书有些纠结，话说真的要现在拿出那些东西吗？这里人这么多，紫妈看到那些东西会不会瞬间原地爆炸啊！

    “咦，叶君来了吗？”一边松鼠似的往嘴里递着食物，一边走向这边的幽灵少女像是发现了新大陆似的说道，妖梦则是带着一大堆各式各样的食物不断地做好着自己饲主的职责，看其熟练地动作显然对这样的事情早就已习以为常了。

    不过话说，能一边塞满食物，一边把话说的这么清楚，除了幽幽子也找不出其他人了。

    在幽幽子出现的一瞬间，叶书肩膀商的毛玉吗，瞬间蜷缩在一起，别问我一个球怎么蜷缩在一起的，毛玉偏偏摆出了这个动作。

    如果说之前的八云紫让毛玉有一种危险的感觉的话，那么此时幽幽子就给自己一种遇到了天敌的感觉，就像是羊遇上了狼，老鼠见到猫的感觉。

    汤姆和灰太狼除外。

    简而言之就是食物链底端的人遇上了食物链顶端的人，作为食物链顶端的女人，幽幽子绝对是完爆贝爷十八条街，贝爷找食还要考虑食物的营养成分和是否有毒，而幽幽子.......

    “咔嚓~”

    妖梦淡定的将手上被咬掉头的餐勺，淡定的拿过另一边完整的的餐勺。

    幽幽子可是连餐具都会在不经意间吃掉的啊！所以说妖梦，真是辛苦了！

    “好香啊！这只毛玉的味道好好啊！”幽幽子嘴巴变动变直勾勾的看向毛玉，上下牙齿之间磨得咔嚓咔嚓响。

    吓得毛玉缩的更小了，果然‘又’被看上了吗！

    虽然感觉毛玉可能很可口，但是幽幽子并没有动手。

    和八云紫不同，八云紫看出毛玉的不凡之后随即便联想到这个毛玉的真身可能并非是真正的毛玉，毕竟毛玉这种小妖怪在幻想乡实在是太多了。

    这些妖怪一般成年人拿着武器只要勇敢一点的话都能够对付的了，而毛玉之中的最强者也就是一般小妖怪的水准。

    而叶书肩膀上这只毛玉虽然看起来非常的怂，但是通过境界之力的感悟，这只毛玉的实力可是至少达到了大妖怪的水平，八云紫第一眼看到毛玉之后就猜到毛玉的种族并不是那么简单。

    而幽幽子在看到毛玉之后。

    “哇~虽然没有小碎骨，但是看起来似乎很好吃的样子呢~”

    “似乎是叶书的宠物不能吃？”

    “回去让妖梦去猎杀毛玉做菜吧！”

    幽幽子大体就是这么想的吧！

    “你们竟然都在？难道是知道我蕾咪大人来到之后所以都来迎接的吗？”威严满满的声音让自己怀里被捂着嘴巴的伊莉雅挣扎的更加明显了。

    咲夜打着阳伞为蕾咪遮住阳光。

    作为斯卡雷特家族的末裔，蕾咪虽然因为弑杀了命运女神的原因而获得了操控命运程度的力量，她的力量可以说是极为的强横。

    但其实蕾米莉亚斯卡雷特的吸血鬼血脉等级并不高。

    惧怕阳光和水，讨厌大蒜，低等级吸血鬼有的缺点她几乎全部都具有，但实力却又比绝大部分的高级吸血鬼都要强横不得不说是相当地奇怪。

    “这是红魔馆的礼物。”蕾咪很是自然的将一个精致的盒子交给接待的八云蓝，咲夜的眼角微微的抽了抽，大小姐竟然还真的敢把这东西送过来啊！

    “大小姐，那边的宴会似乎快要开始了，我们快点过去吧。”咲夜低头细语道，其实咲夜想说的是那边人多，就算是妖怪贤者发现了自己等人的动作也不会明目张胆的下手，大概吧~

    “不急，不急，正好妖怪贤者也在，不打开来看看吗？”蕾咪的视线对上八云紫，在这一刻空气之中似乎有电流声响起。

    东方人的传统是等到所有人离开之后然后打开礼物，这样显得比较有涵养，同时礼物要是不好的话也能让双方都能保住面子。

    而西方人的传统则比较奔放，她们一般是当场拆开礼物。

    幻想乡里的妖怪来自世界各地，但是一般在收到礼物的时候也不会当场拆开来，因为妖怪们对礼物其实并不在意的，她们在意的只是“热闹”本身。

    而蕾咪这一次这样说，显然是来者不善简单来讲就是来挑事儿的，八云紫看向蕾咪，看来上次给她的教训还不够深刻啊！

    叶书则是在一边饶有醒悟，话说。

    萝莉vs御姐？

    紫妹羡慕蕾咪年轻，然后蕾咪残念自己的胸部？所以就这么对上了？

    叶书开始脑补，同时掏出瓜子儿分给伊莉雅和莉莉，看热闹怎么可能不准备点瓜子儿？

    “多谢斯卡雷特家主，这还真是帮了大忙了，毕竟因为事发突然想要特意制作这么多蜡烛的话时间上还是来不及的。”另一边的八云蓝已经不知何时打开了礼物，随即一脸‘感激’的说道。

    蕾咪一愣，对八云蓝的表现有些看不明白，话说，八云蓝不是八云紫的式神吗？怎么自己送了那么多的蜡烛，八云蓝似乎很高兴的样子？

    “哦，蜡烛？”阵阵危险的气息从八云紫身上散发出来，虽然不知道蕾咪准备了多少蜡烛，但是绝对不可能帝玉7支，所以这是换了一种方式在嘲讽自己的年龄吗？

    叶书仍旧在一边嗑着瓜子，傻瓜牌瓜子，嗑起来就是有味，看这场年度大戏的时候来上这么一把瓜子儿，简直越看越觉得有味儿啊！

    “先行谢过斯卡雷特家主了，虽然蜡烛的数量还是有些少，不过也缓解了很大的危机！”八云蓝这一刻浑身上下仿佛冒着浓浓的黑气，一本正经的对着蕾咪道谢。

    “不够？”自己的式神竟然在拆自己的台，果然蓝已经发现了那件事儿了吗？看来回去还得好好调教一下啊！

    “加上这些应该够了吧？”强大的妖气伴随着略显狂气的声音远远地传来。


------------

第370章 继续互相伤害（三更求订）

    风见幽香在幻想乡之中也许并不是最强的，但是绝对是除了八云紫之外最难缠的那一位。

    她的家住在太阳花田，能够直接借助自然力量的风见幽香，她的妖力不说是无穷无尽，但也绝对能在此界妖怪之中排名前三。

    强大的妖力让其与别人战斗的时候压根就不需要去考虑消耗的问题，因为无论是对方拥有什么奇妙的手段，风见幽香从来都是凭借着无以伦比的力量以及被妖力强化之后的力量直接碾压过去的。

    不同于八云紫因为能力本身的特殊而十分的难缠，风见幽香是完全没有顾忌。

    哪怕是自己珍爱的太阳花田因为战斗而被夷为平地，在她力量的操控之下也能在顷刻之间就恢复过来，相比之下其他妖怪的基地什么的，若是被毁掉的话，恢复起来就难多了。

    再加上风见幽香抖s和喜欢找大妖怪战斗的原因，这就导致了众多大妖怪压根不愿意和风见幽香起冲突。

    和蕾咪不同，风见幽香拿着的礼物没有一点掩饰就这么大大咧咧的将准备的所有生日蜡烛用着妖力直接搬了过来。

    一千多根蜡烛，密密麻麻的布满天空，着实壮观。

    作为吃瓜群众的叶书瓜子嗑的更勤了，这场大戏真是越来越好看了，不过蕾咪vs八云紫可以归纳成萝莉vs御姐，因爱成恨什么的。

    幽香和紫又有什么仇怨？

    叶书记得上次来的时候这两人的关系虽然并不好，但是也没有到要大打出手的程度，自己只是离开了区区两三个月而已，这两人就发生了这事儿了？

    关键是八云紫的样子好似还有点心虚？！

    八云紫的脸上略一犹豫，接着瞬间融入了隙间之中，只留下一个细微的隙间，能让外界的人勉强看到八云紫的部分样子。

    “麻~幽香何必生气，咱是什么时候得罪你了吗？”八云紫一脸‘无辜’的问道。

    话说如果你丫的要是不躲进隙间里，单凭这表情，咱还就信了你的话了叶书边嗑瓜子边想到，不过三大八之中的两个现场撕逼，年代大戏什么的简直是弱爆了！

    “紫大人您又健忘了吗？上次您直播的时候爆出风见幽香大人购买金坷垃的快递单。”

    好补刀！一针见血！话说又健忘是个什么鬼？难道是老年痴呆了？说起来黑化状态下的素裸天狐相当的可怕呢！叶书边嗑瓜子便想到。

    果然在蓝说了这话的一瞬间，风见幽香周身充斥的妖力瞬间变得沸腾，汹涌的妖力在风见幽香的阳伞聚集，显然被八云蓝说中了，另一边的八云紫恨恨的瞪了八云蓝一眼。

    面对着风见幽香发射的魔炮，八云紫若是直接躲进隙间的话自然是能够避开这次攻击，不过身后聚会的妖怪肯定有一些无法避开这些魔炮。

    心念一动，隙间的力量发动。

    无数的密布着罪眼的隙间在空中浮现，将风见幽香的魔炮全部接住，并且全部转移到未知之地。

    两个顶尖大妖怪对轰这么大的动静自然引起了其她妖怪的注意，不一会儿这里已经聚满了一只只萌萌哒的妖怪。

    叶书淡定的磕着瓜子，说起来敢来到这里的除了琪露诺这个幻想乡的智商担当之外，似乎没有弱小的妖怪过来了，即使是自称最强（智商）的琪露诺君这会儿也是躲在最后么瑟瑟发抖，值得一提的是辉夜也竟然早早地就来了。

    只不过今天的辉夜似乎显得格外奇怪，站在人群之中没有靠过来，这很不科学！要是以往的话看到莉莉和伊莉雅两人这个死宅女应该立马跑过来。

    然后像某个写作黑子读作变态的少女一样过来对目标进行捕捉或者是加载各种电脑配件，今天的辉夜不仅没有靠过来，反而极为有公主风范的站在那里。

    只是偶尔投射过来一种怜悯的目光。

    不仅是辉夜，自己三人所在的地方，这一刻诡异的出现了一个三米左右的空白圈，话说难道咱在不知不觉的时候练就了王八之气？

    所以此时是自己王八之气一震，然后这些平日里喜欢胡闹的妖怪全部不敢靠近了。

    叶书在思考，场上的战斗显得越发的激烈起来。

    不得不说八云紫很强大，能够精确的转移走风见幽香的魔炮，不过显然这样不是长久之计，久守必失这是亘古不变的真理。

    若是两人真的交手的话，胜负在五五之间，但是演变成现在这样的消耗战？

    打消耗战，可是花田暴君的专长。

    显然处于隙间之中的八云紫也是发现了这一点，这会儿正在思索着对策，突然八云紫看到正在看戏的叶书，之前没有发现，现在才发现叶书这小伙儿现在似乎正在作死啊！

    “幽香，下面可是有人在磕葵花籽儿哦！”将声音放大数倍传了出来，果然风见幽香的动作登时一顿。

    叶书也是一愣，嗑瓜子儿怎么了？瓜子儿很好吃啊！

    伊莉雅拉住莉莉的手缓缓地退到后面。

    叶书继续发散思维，话说瓜子儿是什么做的来着？葵花籽儿，向日葵，太阳花田！

    看到暴怒的花田暴君，叶书淡定的将刚剥的一把瓜子仁儿送进嘴里，香啊！

    还以为咱无形之中练成王八之气了呢！白欢喜一场，不过独乐了不如众乐乐，看到似乎准备离开的八云紫叶书这么想着，事实上也付诸了行动。

    “道友请留步！”


------------

第371章 达成共识（二合一求订）

    一声道友请留步，刹那间天崩地裂，伏尸百万，一莲二幽三大八，东方大妈全扑街！

    以上纯属口胡。

    “天丸，壶中天地！”

    黑了叶书一波的八云紫尚未来得及高兴，瞬间感觉天旋地转，场景迅速变换，再出现时已经在一方陌生的天地之中。

    八意永琳的壶中天地？作为自己的老对手，八云紫自然是对八意永琳的招数非常的熟悉，当即就想要使用隙间能力准备逃跑。

    虽然八意永琳在很久之前和自己有过一些矛盾，但是这么多年来两人遇到了虽然各自看对方不顺眼，但是却也相当的克制。

    不过这一次竟然对自己动手了？！显然前段时间直播的视频被曝光了。

    其实也没什么，就是直播睡觉的时候，半睡半醒的时候好像有人问自己一些问题，本来都忘记了现在被风见幽香和八意永琳一刺激，这会儿似乎想起了点什么。

    “紫妹，你和八意永琳谁大？”

    “那还用说，咱可是永远十七岁的美少女，八亿光听名字就知道她有多大了？”

    “师匠的药真的那么可怕？”

    “不，一点也不可怕，只是很多妖怪宁愿去见四季映姬也不愿意去八意永琳那儿罢了，偷偷告诉你们，愿意让八意永琳治病的都是被她骗过去的一些什么都不知道的人啦！”

    ......

    扶额，好想似乎真的说了一些不得了的话呢！

    不过这样就想困住咱，是不是太小看咱了，虽然‘壶中天地’自成一方天地，对自己的隙间的操控能力有很大的克制作用，但是并不是真正的一方天地，多付出一些妖力想要出去还是没问题的。

    只是，片刻之后，紫有些傻眼了，在她的感受之中，隙间整个时候显得极为的不稳定，再加上壶中天地的克制，这会儿自己竟然打不开！

    两个境界的使用者互相干扰？！这在平时影响似乎不大因为凭借自己对境界的理解可以轻易的抵消这股影响力，但是在自己被关进壶中天地这个原本就有些克制自己能力的术法中之后，就有点麻烦了！

    一瞬间八云紫就想到了问题的关键点，这还真是倒霉！只是想明白之后脸色变得更加的不好看，因为此时此刻无数的弹幕符卡，已经从化作日月的壶嘴与壶口处，倾泻而下。

    外界。

    面对着暴怒的风见幽香，叶书丝毫不怵，既然作死了，就要有承担作死之后后果的能力是不，何况作为一个抖s的风见幽香，打服对方绝对就是比解释什么的重要多了。

    于是叶书挥舞着拳头上去和风见幽香开始了肉搏。

    咳咳，真的是肉搏，拳拳到肉的那一种。

    “嘭~”拳风掀起的强大风压让所有观战的吃瓜妖怪后退。

    叶书揉了揉震得有些发麻的手，另一边风见幽香和自己的对拳的右手臂膀已经错位，滴滴鲜血不断的滴落在地上，朵朵鲜花因为生机强大的鲜血，不断的生长出来。

    而风见幽香已经错位的手臂，在强大的生机之力的作用之下迅速的复原。

    虽然天赋强大，但是没有特有的修炼方法，说到底实力还是差了点。

    “痛快~”不过风见幽香似乎压根就没有注意到自己的伤势，脸上一抹疯狂闪过，能够和自己肉搏的存在，在幻想乡之中除了鬼族那群家伙之外，根本就没人。

    只不过依仗着自己强横的生机之力，即使是好战的鬼族也不愿意和自己近身肉搏，叶书很强，上一次来的时候风见幽香就发现了，不过这可是正合自己的意啊！

    想到这里，风见幽香身上的妖力瞬间爆发，如果说之前使用的是纯粹的肉身的力量的话，这一次则是加上了妖力强化。

    “咔嚓~”骨裂声再次响起，在众多吃瓜群众不敢置信的视线下，风见幽香以比冲过来更快的速度倒飞了回去，清晰的骨骼碎裂声，让在场的每一只妖怪都能够听得清清楚楚。

    花田暴君就这么败了？虽然骨骼碎裂对生机强大的风见幽香来说确实算不上什么大的伤势，但这种完全碾压的实力，只要是明眼人都能看出谁胜谁负。

    “天赋终究只是天赋罢了，没有对应的法，你根本不可能赢得了我。”叶书看了一眼自己有些微微发红的拳头对着遭受了打击有些无神的风见幽香说道。

    没有经过任何修炼单凭自身的千年积累的妖力和妖躯能让自己将九转玄功（伪）修炼到七重的人感到些微的疼痛，这种天赋就是叶书也不得不承认十分之强大。

    然而没有修炼的她就像是使用碎沙和经过千磨百炼的精铁碰撞一样，纵然可以以量压人，但结果早已确定。

    “咦，这里很热闹嘛！”淡淡的语气宛若在耳边响起一般，一股天生仿佛凌驾于任何人之上的气势在场中弥漫，‘壶中天地’的法术也被一股力量自然而然的解开，微微有些狼狈的八云紫重新出现。

    幻想乡的这一方天地在这一刻仿佛都独立了出去。

    叶书面色一变，这股威势难道是龙神？！

    等到看清楚来人的时候，叶书松了一口气的同时也微微有些凝重，幻想乡之中叶书最忌惮的是龙神这个类似于世界意识般的存在。

    除此之外就是面前的这位银发少女了。

    神绮，魔界的创造者，虽然实力不显，战斗也很少，但是一个创世神谁敢小瞧？

    而且从其刚刚似乎是不经意又似乎是故意泄露的气势来看，对方的境界并不比自己低，甚至可能还要强上稍许，至于战斗力的强弱，这个就只能等战斗之后才能判断出来了。

    因为神绮的到来，这场以八云紫为中心的搞事自然不了了之了。

    然后宴会继续！

    所以说这群妖怪的心究竟有多大啊！

    不过值得叶书注意的是，伊莉雅和莉莉刚刚离开之后就没有出现，也不知道跑去哪儿疯去了。

    神绮就像是个大姐姐一样，她的出现让现场的气氛虽然依旧热闹，但却略略的显得有些沉重，这也是没办法的事情，神绮身为这个世界魔界的创世神。

    哪怕是特意收敛，但本身具有的创世神位格也摆在那儿，和其他妖怪比起来先天的就仿佛处于一个更高的层次，这一点就是叶书也没法相比。

    宴会进行的很顺，妖怪们吃吃喝喝，扔扔节操卖卖萌什么的，就是一直到宴会结束伊莉雅和莉莉都不在，还有辉夜也不知道谁去了哪儿。

    叶书突然有些慌了。

    “阿拉，咱刚刚说的条件你感觉怎么样呢？”

    “什么？”见到在场的一众大妖怪脸色有些不对劲。

    “哦~要神秘度够高，还要相对和平，这样的世界还是能找到的，不过我又能得到什么呢？”叶书改口道，虽然你们确实很萌，但是咱总不能白帮忙不是？

    真当打开空间通道不要钱啊！

    而且像你们这样说的世界，在已经连通的世界能够符合的估计也就只有型月世界、灵剑山或者是白蛇世界和超神学院世界。

    型月世界的神秘度可也是一直在消减的，精灵、神魔、这些曾经一度活跃在地球上的存在可都被盖亚和阿赖耶招安的招安，黑掉的黑掉。

    论心狠手黑什么的，盖亚和阿赖耶可比这个世界的龙神狠多了！

    就算那两只萝莉念着自己的面子，不对这群妖怪下黑手，估计也会招安的的多，关键是英灵殿现在和某个未知势力打的不可开交，这群妖怪过去了天知道会不会被当成炮灰。

    做人还是要有原则来着，坑人的事情平时也就想想好了，真要是做起来的话，良心还是不安的。

    所以能够选择的就只有超神学院世界和白蛇传世界了。

    超神学院属于科技侧，神秘度这东西也说不上有多高，何况若是不出所料，那边近段时间虚空得打进去了吧！

    所以剩下的也就只有白蛇传世界，最主要的是凭咱和三葬的关系输送一些妖怪过去问题不大，不过按照三葬大师的尿性，至少一半的妖怪得进大雷音寺吧！

    所以说目前似乎并没有适合的移民地点啊！

    “咱整个人都是你的了，你还要什么？”八云紫可怜兮兮的看向叶书，让叶书一阵无语，话不能乱说，咱现在可还是童子身呢，泼脏水咱不认啊！

    而且老太婆什么的就安安心心的当你的齐天大剩得了，说什么乱七八糟的！

    “其实，你们又何必一定要移民呢？”接着叶书又道，移民什么的，如果等这些大妖怪都走了，那咱这个幻想乡岂不是成了空壳子？

    虽然将这群妖怪送往其他世界是消耗最小的方案，但却不是最符合自己利益的方案。

    试想一下若是以后到了其他世界，有幻想乡作为后盾的话，自己随时打开幻想乡的通道，召唤大妈后援团出来群殴，想想就特别带感！

    叶书的话让八云紫金

    色的瞳孔之中闪过一丝精光，叶书既然这么说了，那么想必自然是有解决办法。

    异世界毕竟是异世界，若是有办法的话谁又愿意背井离乡寄人篱下？！

    “不离开的话又有什么办法呢？孤儿寡母的在这个世界也没有依靠。”故作出一种泫然欲泣的表情让叶书脑门上挂满了井字。

    “其实办法也不是没有，不过你们可能需要稍稍等个一段时间。”叶书忍着被***践踏之后的心情说道。

    “多久？”八云紫也知道适可而止，撩拨人也不能撩拨的太狠不是，铃仙急了还会黑化呢！更遑论是叶书。

    多长时间？叶书仔细的想了想，黑了主神空间的部分权限之后，自己现在似乎是能把幻想乡和现实世界的时间比例调一致了。

    而要想解决幻想乡神秘度不断消散的问题，必须要从根源上搞定。

    最简单的办法无疑是自己学学盘古那个肌肉男，来一波开天辟地，将幻想乡和原世界的联系彻底切断，然后自己化身成幻想乡创世神一般的存在。

    这事儿神绮也做过类似的，不过最后魔界倒是演化出来了，只不过却没有和现实切断联系，而且开天辟地什么的必然会伴随着道劫的出现，成道之劫，诸天万界这么多盘古，最后成功开天的也没几个。

    即使自己有把握避开道劫，将幻想乡独立为一方小世界，甚至借此成仙，但以后也肯定和幻想乡绑定在一起了，虽然这样并没有什么不好，但被限制之后总归是有些心理不顺畅的！

    第二个方法就是改造幻想乡让幻想乡在此基础上变得重新适合妖怪生存了。

    这就需要一件知名宝物——世界树了！

    各个世界的世界树的传说有很多，有些世界树很强大，有些世界树却很一般，而想要达成自己目标的世界树，在系统商城之中最便宜的那一款要八十八万积分。

    自己现在只是一个穷光蛋，压根就买不起。

    不过按照现在的积分增长速度的话，大概需要一年左右的时间应该就行了。

    不过叶书也不敢把话说的太满，所以竖起了两根手指头，说实话要让这边等个两年时间还真是有些不好意思。

    “两百年吗？确实是有些长了，不过应该没问题。”八云紫轻呼了一口气，表示只是两百年的话还是能够等的起的。

    叶书一愣，默默不说话。

    这还真是一个极好的误会啊，话说自己现在是不是也太没有作为一个长生种的自觉了？两年的时间对于人类来说也许算不短但是对于妖怪，特别是长生种来说只是睡一觉的时间吧，这种情况以后成仙之后恐怕会变得更甚！

    “我需要两颗蓬莱药。”所以就让这个误会继续下去吧，至于蓬莱药虽然很逆天，但是却不是为自己准备的，也是时候向自己父母摊牌了。

    “可以，没问题！”八云紫很痛快的答应了叶书的要求。

    于是与会双方在八云之家在魔界创世神神绮的见证下，达成了共识。

    不过话说，伊莉雅和莉莉似乎被那个死宅女带走了，自己到底是现在去呢？还是等会儿再去呢？@！

    好纠结啊！


------------

第十卷  遮天之无限分身


------------

第372章 立于天劫之上的人

    风族，化龙池。

    天空之中浮现了一片闪电的汪洋，雷霆如潮，阵阵轰鸣声似要震碎人的耳膜！

    雷霆阻道！这是多少年来未曾出现过的事情？

    传闻只有绝妖孽才会在提升境界的时候，上天会降下雷劫进行考验，若是通过考验则会与其造化，通不过自然灰灰了去。

    如今圣体在进阶四级的时候就遇到雷劫！

    这也从侧面反映出圣体天赋逆天，无数观战的势力注视着场中面对雷海面不改色的白色身影，下一刻雷海压落，瞬间淹没化龙池。

    紫色的雷海恍若天威，叶凡立于紫色的雷海之中，在强大的天威面前瞬间皮开肉绽，淡金色的圣血洒落长空。

    甫一接触，即便是以圣体那强悍的体质也遭受了难以想象的伤害，天劫之强可见一斑！

    不过叶凡虽然看起来伤势颇重，气息却没有丝毫颓势，荒古圣体强大的体质让观战的众人惊讶，这种体质难怪会说大成之后能与古之大帝叫板！

    天劫一波接一波的降下，紫色的雷海化作一波波让人心惊胆战的劫雷，雷声轰鸣，震人心神，那能够轻易碾碎道宫甚至是四级境界的雷劫竟是分毫奈何不了叶凡这个荒古圣体。

    不仅如此，叶凡在雷劫之下气息竟是在一点点的变强，仿若历经了锻造的神铁，五重雷劫、混沌劫、甚至是以天劫凝聚出的人形闪电、神兽虚影等。

    叶凡最后甚至主动出击，在雷海之中与一尊尊人形闪电搏杀，万物母气垂下万条玄黄之气将叶凡牢牢护住，古之大帝专属身材锻造成的鼎在雷劫之中逐渐的刻上叶凡的道与法。

    最后一击雷电被叶凡粉碎，即使是叶凡荒古圣体的强悍，在此时也显得颇为狼狈，嘴角流下淡金色的血液，整个人更是仿若一块破破烂烂的布偶。

    与之相对的是，一双眼睛越发显得明亮，身上的气势也正式迈入了四极境界。

    圣体的诅咒打破了？！

    众人吃惊，后荒古时代有古之圣贤预言天地大变将不适合荒古圣体修炼，难道将要在今天被打破？！

    与叶凡交好的一些圣地世家，如风族老圣主，荒古姜家的一些人见此脸上露出喜色，打破了诅咒的圣体啊！

    一旦大成那是能与古之大帝叫板的存在，至少能保家族在未来万年之内强盛不衰！

    一些有志走上大帝之路的年轻的圣子、圣女更是凝重的看向叶凡，单看圣体雷劫强度就知道，这绝对是未来帝路争辉上的一个大敌。

    面对这样的敌人最好的办法自然是趁其没有成长起来之前将其抹杀，一些圣子圣女的眼中闪过丝丝杀意。

    “汪，不对小子你的天劫还没结束！”正在于恭喜叶凡的大黑狗突然惊叫道。

    只见此时道巨大的先天道图横亘在天际，丝丝混沌气息自道图之上散发出来，强大的威压甚至只是刚刚出现就让这一方天地的众生产生了无法阻挡的感觉！

    这绝对不是四极境界该有的天劫！

    这是老天不让圣体突破诅咒啊！

    天阻道途可不是说说的，这难道才真的是后荒古时代圣体不能进入四极境界的真正原因？

    因为老天不允许他修炼！

    原本的天劫虽然可以说是天地给修炼者的劫难，但是万物都有一线生机，天地在降下劫难的同时这劫难也是一场造化，度不过自然是化为劫灰，一旦度过那也会被天地赐予一场造化。

    所以天劫即是劫难也是造化。

    但是此时这道图的威势早就超越了四极境界，这雷劫明显不正常，或者说这压根就不是雷劫，而是天地的诅咒！

    不少意识到荒古圣体潜力的势力，这会儿则是暗自欣喜，圣体这个时候死了的话自然是万事大吉，否则一旦大成，未来的一万年内整颗星辰都得在圣体的威势下生存。

    道图古朴。

    亘古苍茫的气息从道图之上散发出来，丝丝混沌气息倾洒而下。

    “不要分心，这一关一定要过，我来助你！”绝代神王姜太虚对叶凡

    “我不会放弃，我要一路前行下去！”叶凡自己也大喝。

    “没有什么大不了，纵然是断路，也可以人力逆天接续上！”绝代神王的声音响彻天地间，亦是安慰，亦是震慑周围心怀不轨之徒。

    “天地不予，谁能为他接续道图。”一位圣地长老冷笑，对绝代神王为叶凡接续道途的事情显然并不看好。

    “轰隆隆~”绝代神王正准备为叶凡抗衡先天道图，突然身体一顿。

    绝代神王觉得自己似乎看错了，先天道图的上方似乎有一个人影屹立，屹立于紫色的雷海之中恍若真正的神灵一般。

    紫色的雷海环绕在其周围，更衬托其威势，宛若神灵一般。

    屹立于天劫之上，这究竟是什么人？！

    自古以来，天威不可测，天威不可触，渡劫之时更是天道的显化之时，此时渡劫者若是对天道挑衅的话甚至有可能被降下更强的劫难！

    挑衅天劫尚且如此，更不要说屹立于天劫之上，这种情况甚至有可能遭受古来最可怕的劫难！

    难道世间真的有神灵存在？！

    不仅是绝代神王，就是周围观战的一群各大圣地皇朝的人也看到了先天道图之上的人影。

    “难道传说中真的有代天行劫的神明不成！”来自中州的某个皇朝老者看向那个人影不敢置信道，自古以来就有着神明居于九天之上的记载，难道真的是神明降临不成？

    “不一定是神明神明自古不可见，可能是天劫演化出来的阻道之劫，不过从未见过的人形闪电，圣体危险了！”一位来自南域的大教长老幸灾乐祸道。

    虽然圣体和自己所在的教派没什么恩怨，不过终归是哥特不稳定因素，也可能会成为自己教中圣子圣女未来成帝路上的大敌也说不定，此刻若是能借天劫之手除去圣体，为教中天骄减少这么一个未来可能会成为大敌的人，自然是极好的！

    而此时叶凡也是愣住了，倒不是因为道图上突然出现的人影而愣住，而是因为这人影穿的衣服咋越看越熟悉呢！

    莫不是对方也是穿越来的？叶凡脸上有些古怪。


------------

第373章 还有这种操作？！

    事实上这个时候不仅是叶凡有些懵，就是叶书也有点懵。

    以叶书现在的境界下面那些人所说的话自然是能听得一清二楚，根据推测也大致明晓自己这一次降临的是什么世界。

    事情还得从自己拿了两颗蓬莱药回去让自己父母服用了之后说起。

    蓬莱药的逆天药性自然是无法继续瞒下去了，千言万语一般解释之后才总算是让自己父母信了自己的话，接下来自然是将父母带去节操乡逛了一圈。

    然后自己老妈到了节操乡之后，见到这么多漂亮妹子，然后再被八云紫那个老太婆一阵添油加醋，加上冠希文的新闻，还没有完成普通人到长生种意识转变的老妈就每天催着自己去串门。

    不堪重负之下，叶书索性提前开启了任务，这一次没有了现实后顾之忧的自己随便待上几年都没问题了！

    不过即使是想到这一次降临的世界可能很高级，但也没想到竟然胡思是遮天的世界！

    登天路，踏歌行，弹指遮天！

    这里有能够逆行伐仙的大帝，有能够布局万古的帝尊，亦有蛰伏生命禁区数百万年的至尊在等待成仙路的开启，而这些惊艳万古，布局天下的逆天之人最终都会在这个时代汇聚，碰撞出绚烂的花火！

    这是一个任何事情都要去争的世界，在这里除了真正的仙之外任何存在都无法长生，即使是能够逆行伐仙的大帝至多也就只有一万多年的寿元。

    虽然比起其他世界的那些长生种一万多年有些微不足道，但是相对的则是战斗力的强横，同阶对战的话即使是在诸天万界之中也很难找到和这个世界的惹相匹敌的存在。

    而且这方宇宙也是自己经历的唯一一个能够诞生出仙级存在的宇宙！

    不仅如此，在这方宇宙之外甚至还有仙王级存在，再往上甚至诞生过仙帝！

    在叶书的推测看来所谓仙王很有可能就是金仙，至于再往上的仙帝那就是证得道果的金仙！

    其实也是有推测依据的，仙王暂且不说，荒天帝能够横断万古，这种涉及到时间能力的操作可不是普通的金仙能做到的。

    雷霆震世，仿佛是对立于先天道图之上的震怒。

    只不过那足以粉碎大能圣主的雷霆在触及叶书周身瞬间就仿佛变成了乖巧的小绵羊，‘劫’之规则能够让叶书化为天劫一般的存在。

    简单来讲就是天劫将叶书当成了同类。

    变得更加强盛的雷海被认为是苍天对叶凡的不满。

    “尽快渡劫，我帮你挡住先天道图！”虽然对突兀出现的人影即使忌惮，白衣神王仍旧如是说道，尽显神王风范。

    叶凡没有说话，看到那身现代休闲服的一刻他就陷入了懵逼之中。

    白衣神王冲天而起。

    “等等，我有话说。”突然叶书开口道，就是那道图落下的趋势也是停了下来。

    在场的所有人有一个算一个在这一刻全部懵逼。

    会说话的天劫？！

    尼玛，粗大事儿了！这天劫之上该不会真的出现了一尊‘神’吧！

    就是立于空中的白衣神王也有点不知道接下来要干什么了，上也不是，下也不是，此时空气中更是除了雷声并无任何任何声音。

    “该不会真的是神明吧！”黑皇瞪着一双铜铃大小的狗眼看向先天道图之上的叶书，这绝对是一个宝藏啊，即使是当年的无始大帝也不曾见过的神明竟然出世了！

    若是能够将这位神明抓住解剖的话，也许能窥得长生的秘密也说不定，一时间黑皇的哈喇子直流，让靠近黑皇的几个修士，迅速的向着远处退去。

    这死狗不讲究是出了名的，这个时候露出这样的表情绝对没好事儿！

    “道友是？”白衣神王看向叶书皱眉问道，到底修为高所以心灵也更加强大，最先从震惊中回过神。

    “啊，我今天来其实是想和叶凡小友做个交易的。”叶书说道。

    “是何交易？”见叶书能够交流白衣神王反倒是不急了，毕竟能交流的话总归是有些余地的，而且时间拖的越久对己方就越有利，只要拖到叶凡度过雷劫，这先天道图还不降下去的话，那么圣体突破诅咒就成了板上钉钉的事儿。

    “叶小友，相必你看到我的穿着也有几分猜测，不如我们做个交易如何？”叶书直接对着正在对抗自己最后一重雷劫的叶凡喊道。

    “什么交易？”叶凡扛住了新一波雷劫问道，对于这个穿着现代服饰的叶书他也是好奇的紧，对方似乎什么都知道的样子，那么是不是知道该如何回到地球呢？

    回归地球一直是叶凡心中的一道执念，虽然现在身处天劫之中，但是此时叶凡的内心却更加的火热！

    “你看这先天道图的意思其实就是不想让你圣体修行，这贼老天呸不是东西了是吧？”叶书用体内劫力拉扯着几乎要狂化的先天道图。

    叶凡无语不敢回答，这会儿自己正在渡劫来着，嫌自己死的不够快才会回答对方的话呢！

    下方各个势力前来观礼的人也是一阵无语，话说这货不是天劫显化降劫的‘神’吗？还带和人做交易的？！

    “我知道你也认为这天劫不是个玩意儿，要不这样你呢要是有古之大帝专属神材或者是不死药种子什么的，把他交给我怎么样？一份我帮你抗住这波劫难，两份我以后当你的靠山护道人。

    要是有哪个势力的人敢对你下黑手我拍死他们，怎么样？”

    叶书对着天劫之中的叶凡问道。同时叶书运起分魂寄体的法门将一缕分魂拍入这方先天道图之中，天道造化出来的专属道图，这道图炼化成分身之后，就算是比不过那些顶级神材炼化成的分身，资质上也差不了多少。

    而且也是一次测试，测试这门分魂寄体究竟靠不靠谱。

    叶凡有些心动，不过对于叶书的话也只信了几分。

    围观各大势力的人听到叶书的话更是无语，天劫跑出来做生意？

    这算不算作弊啊？

    “尼玛，竟然还有这种操作！”大黑狗黑皇瞪着铜铃般大小的眼睛表示活久见。

    它这话也说出了众人的心里话！


------------

第374章 道友请留步

    这种令人窒息的黑幕操为什么感觉这么心累？

    突然感觉以前死在天劫之下的那群妖孽天骄死的好冤啊！

    “要不，帝兵的话也行，准帝兵档次有点低了，不过要是有准帝九重天的兵器的话，我也能帮你办一件事儿？”叶书看到叶凡犹豫，连忙又说道。

    这话说的在场的人更是嘴角直抽搐，帝兵那就是底蕴！历来也只有出过大帝的势力才有。

    现如今大能法器都能称为秘宝了，圣兵都很少见，若是有一件帝兵的话更是能让一方势力成为一方传承万古的底气！

    张口准帝兵闭口底气，为什么感觉浓浓的壕气扑面而来啊！

    “前辈说笑了，我的实力就这一点，您要的宝物哪里是我能够得来的。”叶凡一边对抗天劫一边皮笑肉不笑的说道，有白衣神王在此，叶凡并不觉得自己会出什么事儿。

    最主要的是虽然叶书出现的地方很是惊人，而且所穿衣物更是让叶凡有些亲切，而且两件神物能够换来这么一件护道者，说实话不亏。

    但首先是叶书的出现太诡异了，天劫之中出现的生灵扬言帮自己渡劫，谁知道是不是真的。

    “那样的话有些遗憾啊！”叶书似乎没有察觉到叶凡的表情一般，苦着脸挠了挠头，然后在先天道图上轻轻一跃跳了下来。

    就这么跳了下来？！

    大黑狗人立而起，看着站在自己身前的诡异男子，身上锃亮的狗毛刷的一下竖了起来。

    夭寿啊！

    天劫之中出现一个莫名的是生灵也就算了，这尼玛这个生灵还从天劫之中跑了出来！纵使是无始大帝当年渡劫的时候也未出现过这种事啊！

    大黑狗不敢置信的揉了揉自己的钛合金狗眼，那个生灵确实是站在自己面前没错！

    其他势力的人自然也看到了，忌惮之余更是浓浓的好奇，若是能将这个天劫之中的似神生灵捕捉到，说不定还真的能探索到古来大帝也一直在探索的长生领域！

    一些人目光微闪。

    “此人来历诡异，妄动可能会遭劫！”一些谨慎者对着交好的势力传音提醒，不愿意最先动手。

    见到没人动手叶书有些失望，本来还以为能勾引一些人对自己主动动手，然后借此由头去他们家敲诈一些东西呢！现在看来，是没啥希望了，这群家伙似乎都相当谨慎啊！

    “咦~”突然叶书看到一只大黑狗裹挟着一个胖道士正蹑手蹑脚向着远处走去。

    “道友请留步！”

    “轰隆~”

    一道雷霆似乎劈歪了，砸到黑皇二人组身上，一人一狗身上散发出一股烤肉的焦糊味，围观者诡异的看着面前的景象。

    话说距离渡劫点还有那么远的距离都能被劈到，这究竟倒霉到了什么程度！

    “那个缺德道士我认识，上次在圣城坑了我一块源！”

    “那黑狗似乎是圣体身边的那只缺德冒烟的黑狗，听说它扬言要收摇光圣子当人宠呢！”

    一些黑历史逐渐被曝了出来，总而言之他们想表达的就一件事儿，这两货遭雷劈完全就是咎由自取。

    “两位，本座有一桩大生意想和两位细谈！”叶书微笑道

    .......

    天劫之中，紫色雷海沉浮，雷声震天，叶凡在雷海之中锤炼，修为越加的精深，汹涌的雷海不但不能再对他造成伤害，反倒是在巩固叶凡的修为，增强他的底蕴。

    另一边白衣神王对抗先天道图，洁白的长衫之上染上点点猩红，纵然被称为神王，但毕竟不是圣王境界，对抗着天地降下的阻道之劫还力有未逮。

    叶凡怒吼，击穿新一波的雷劫，见到神王染血，亦是心情难以自控。

    场下。

    “两位考虑的如何？”叶书传音给黑皇段德两个缺德家伙问道，所谓术业有专攻，黑皇擅长阵纹，段德对堪舆很是讲究。

    这两人一组合，寻墓盗墓那是妥妥的。

    而和他们两的交易就是让他们去盗墓，自己充当保护伞，而需要的仅仅是神材、帝兵或者是不死神药。

    “无良天尊，你可以留在世间？”段德瞪着一双细小的眼睛，震惊的问道。

    “怎么说话呢！我怎么就不能留在这世间了？”叶书不满道

    黑皇和段德讪讪而笑，不过叶书说的话倒是说到了他们的心坎里了，一人一狗联手盗墓的话，绝对能够盗尽天下大墓无往而不利！

    就是不知道这人究竟是什么实力，毕竟作为两人的保护伞，修为如果低的话可起不了什么作用。

    “我愿以麒麟神药种子请你帮我度过道劫！”突然叶凡在空中大喝道，白衣神王为了自己挺身对抗先天道图，一颗神药而已，自己又有什么舍不得呢！

    “交易达成！”正和无良二人组激烈讨论的叶书脸上笑容瞬间绽放，这些不死神药的种子可都是昔日仙王陨落所化成的，练成分身之后这资质该会有多么逆天！

    总不会比青帝那家伙的资质弱就是了！

    说实话，在知道这是遮天世界之后叶书最大的目标其实就是这些不死神药种子，其次才是帝兵，再然后就是一些神材，正好借助这些东西验证自己的一个猜想！

    原本自己倒是能够强抢，但是这之间的因果叶书虽然不在意，但终归是一件麻烦事儿。

    在叶书说出交易达成的这一瞬，原本正压得白衣神王喘不过气的先天道图，迅速的缩小，飞到叶书的手中。

    目睹着一切的叶凡眼角抽了抽，总感觉自己被坑了！

    来自各大皇朝、世家、大教的传承者也是默默不说话，这算什么？该不会这先天道图就是面前这个男子弄出来的吧？！

    钓鱼执法还是仙人跳？最关键的是以后家里后辈渡劫的时候该不会也碰到这样的情况吧？

    “哎，刚刚说到哪儿了？你们担心我的实力，你们先说说看谁不顺眼，指出来，我向你们展现一下我的实力，死黑狗赶紧滚下去，口水黏上来了！”白得了一张天地规则凝化的先天道图和一颗麒麟神药种子，正高兴呢，那死黑狗跳上来咬着先天道图丝丝的不放。

    “汪汪，职业习惯，职业习惯！不过要说看不顺眼，本皇最看不惯的就是那边那个骚包的摇光圣子。”黑皇对着摇光圣子道。

    那边被一百零八道神环笼罩的摇光圣子表示懵逼，自己这是躺枪喽？

    “前”有摇光圣地的护道者站出来准备说什么。

    “简单，看好啦，道友请留步。”叶书打断了摇光圣地的老者的话，对着摇光圣子道。

    不知道为什么再一次听到这句话的时候，在场的所有人瞬间汗毛都立起来了，仿佛即将有大恐怖要降临一样。

    下一刻他们明天白了这个恐惧从何而来了。


------------

第375章 黑皇很受伤

    无尽的雷霆瞬间在摇光圣子头顶聚集，这一刻摇光圣子竟然被迫渡劫了！

    摇光圣子懵逼了，自己才突破没多久距离下一次突破还有一段距离呢！竟然现在就要渡劫了？！

    迅速的，原本和摇光圣子站在一起的诸人瞬间三开，谁都不想沾染上天劫这种东西。

    同时一些人看向叶书的眼光有一种淡淡的恐惧，能够随时随地的降下天劫，更进一步猜想是不是能够操控天劫的强度？

    这简直就是修士噩梦啊！

    短短时间内，摇光圣子已经被迫开始渡劫了。

    黑皇流着哈喇子瞪大狗眼看着这一切，今天黑皇感觉自己的狗眼至少比平时打了一圈儿。

    “无良天尊，这个法术与贫道有缘？”胖道士段德恬不知耻的凑上来说道。

    “汪，前辈你还缺一个未来必定成皇的我做徒弟。”

    早就知道这两货无语无耻，没想到竟然无耻到这种程度，简直在刷新咱的下限！

    突然虚空之中一阵强大的吸力传来让叶书脸色一变，大脑飞速的推演，瞬间明白了原因。

    原来自己在刚进入这个世界的时候，就与此界天劫本源相连，身体也开始逐渐的向着仙体转化，也就是说自己在不知不觉之中莫名的自己摆了自己一道。

    除非完全转化为仙体才能现世，不然的话只有等一些特定生灵渡劫的时候才能降临这个世界，而等到那个特定生灵渡劫完满的时候就会被本源强制的转移到天劫世界之中。

    所谓的特定生灵就是天劫一定要强！至少也要有证道资质的生灵的天劫自己才能借机降临。

    而这一次自己就是跟随者叶凡的天劫而降临的。

    Mmp，叶书暗暗吐槽，这并不能说是一件坏事儿，但总有种被霸王硬上弓的感觉，这让叶书极为的不爽，也怪这个世界的天劫实在是太活跃的原因，不然倒也不会出现这样的情况。

    迅速的将自己的一些珍藏的东西全部塞进储物戒指中，这个储物戒指还是自己从宁采臣那货那里黑来的，拥有隙间能力之后叶书就没怎么用过这个戒指，没想到现在倒是派上用场了。

    “黑皇，我要是发现你私吞的话，下次等你渡劫，我活剐了你！”语毕也不犹豫将自己收取的那张先天道图和裹挟着储物戒指交给黑皇。

    下一刻随着叶凡天劫消散，叶书的身影宛如水波幻影一般消散在空气之中。

    要不是自己爪子上捧着的先天道图表示自己刚刚经历的是事实之外，仿佛一切都像是做梦一样，而摇光圣子的天劫在叶书消散之后也迅速的消失。

    摇光圣子有些狼狈的从空中飞了下来，摇光圣地的人咬牙切齿的看向那黑狗，要不是有绝代神王护着，此时都恨不得上去把这死黑狗炖了吃狗肉！

    黑皇则依旧是呆呆的人立在那儿，到现在它还有点想不通叶书为什么会突然消失，刚刚说的话又是什么意思。

    不过它却是看到了叶书刚刚将很多看起来似乎不错的东西塞进了这枚戒指之中，还有这个先天道图，道则有先天演化，炼化了的话绝对不下于一件传世圣兵。

    黑皇的嘴角流着长长的哈喇子，幸福来得太突然，还有点不敢相信呢！

    “无良天尊，死狗见面分一半！”段德伸手向黑皇爪子中的戒指伸去，这以自己的眼力这戒指之中可是被放了不少好东西。

    “汪，死开，小叶子过来帮我镇压了这个胖道士，抢了他地东西！”黑皇对着刚刚渡完劫的叶凡喊道。

    “等等，你们停一下，那先天道图似乎有点不对劲！”叶凡对着黑皇道。

    一些准备过来祝贺叶凡打破圣体诅咒的各方势力也止住了脚步，只见黑皇那张先天道图诡异的飞到了天空中，混沌气息弥漫，不时地有雷霆闪现，仿佛又要重新化作之前那张盖亚天地的先天道图一般。

    下一刻这张缩小化的先天道图竟是在众目睽睽之下化作了一个十岁左右的小孩，小孩粉雕玉琢十分可爱，化形之后瞬间用灵气给自己套了一身衣衫。

    “这个分魂寄体似乎蛮靠谱的。”叶书（小）打量了一下自己的身体喃喃道。

    众人震惊的看着面前发生的事情，事实上今天的事情早就让这些人麻木了，但是看着由天地规则凝聚而成的道图在自己等人眼前化作一个粉雕玉琢的小孩，怎么也难掩震惊。

    “先天而生，将来至少也会成为古之圣贤，甚至有可能走上大帝之路！”有荒古世家的老者看向叶书（小）的身影充满火热！

    这要是能够拉拢住这个先天生灵的话，将来必然是可以成为古之圣贤甚至于是大成的圣体比肩也不是不可能，而且和之前那个雷劫中的生灵关系不清不楚的，要是能和对方打好关系的话，以后渡劫的时候也就多了一道保险！

    “小友，吾乃荒古姬家长老，不知小友可愿入我姬家，我姬家愿以大帝古经相授。”姬家某个长老连忙上前询问道。

    在他看来叶书（小）不过是刚出生的小孩，心性如同白纸只要自己忽悠的好，应该很容易忽悠住，而且姬家和圣体之间的梁子已经结下，这个时候寻求一个潜力不弱于圣体的修者，似乎是很不错的选择。

    其余势力纷纷在心中大骂老狐狸，同时也纷纷开出自己的条件。

    “你们有极道帝兵、不死神药、大帝专属神材吗？”叶书（小）一句话让所有前来拉拢的圣地、大教全部闭嘴，极道帝兵他们有的势力倒是有，不过显然不可能给一个乳臭未干的小孩子，不死神药和大帝专属神材他们还想要呢！

    最主要的是叶书（小）的虽然看似新生，但却像有宿慧，若是一个什么都没有的白纸倒是值得培养一番，可若是一个有着丰富经历的人，吸收对方之前却是需要振重考虑了。

    “一群穷逼！”叶书（小）不屑。

    叶书（小）的不屑似乎触怒了一些人，毕竟不是本体，没有压倒性的实力，自然容易引起一些人的不满，虽然有所忌惮，但是总归有那么一两个大胆的。

    “卧槽！死狗把我戒指留下来，别逼我动手啊！”看着叼着储物戒指的黑皇正准备开溜，叶书（小）也急了，这可是本体留给自己保命的东西这王八蛋黑皇想黑吃黑！不过叶书（小）也不急。

    “道友请留步！”基于本体，源自此界本源的神通就像是天赋一样即使是分身也随时可以发动，只是分身实力有限，不过先天道图蕴含的灵气，一声‘道友请留步’也足够教训黑皇了。

    熟悉的话，诡异的气氛让黑皇瞬间炸毛，其他原本蠢蠢欲动准备对叶书下手的人更是一怔，又缩了回去，这句话实在是太熟悉了，没搞清楚对方底细之前还是果断认怂吧！

    毕竟他们可没把握渡过天劫。

    不过出乎意料的是这一次天劫却并未降临。

    “噗~”

    精通阵纹的大黑狗黑皇竟然会一脚踩到事先布置的阵纹中去了。

    黑皇表示很受伤！


------------

第376章 幸好不姓白

    圣体打破后荒古时代不能突破四极的诅咒，这个消息就像是风一样的传播出去，要知道圣体一旦大成，那就是堪比古之大帝的强者，至少有一万年可活！

    “风族压对了宝啊！”有大教宿老感叹，所有人都觉得圣体不可能打破诅咒，但是没想到这一世竟然真的有荒古圣体逆天打破诅咒，强势登临四极。

    “黄金大世将要来临了！”也有人做出这种预言，近些年来随着青帝大道消散，天地之间精气回升，诸如摇光圣子、金翅小鹏王等一系列的少年天骄不断诞生，也让一些人预感到了不对劲。

    “哼，圣体又如何，没有大成之前，终究只是一个普通修士罢了。”也有一些人语气酸溜溜的说道。

    当然也与一些自命不凡的年轻天骄也打着用圣体做磨刀石之类的想法。

    与之相比，天劫之中出现一些诡异之事反倒是没有太多人谈起，之事目睹了这场‘黑幕’的一些人将这事儿牢牢记在心里。

    风族。

    叶凡一行人围坐在餐桌上，这里早就摆好了各种珍禽异兽，灵果仙泉制作成的菜肴，不得不说虽然原著之中风族的为人不怎么样。

    但现在在知道叶凡打破诅咒之后拥有无穷的潜力之后，对这个未来新姑爷那可真是好的没话说。

    “来，小叶子恭喜你今天打破樊笼，从此海阔天空！”李黑水端起一杯酒咬着大舌头恭喜道。

    叶凡自然作陪。

    事实上在这里的除了风族风凰之外其余人都是与叶凡关系比较好的年轻一辈，像是姬紫月、黑皇、安妙依啦等等，从这也能够看出风族对叶凡的看重。

    毕竟是大成之后就能与古之大帝叫板的体制，自然值得投资。

    “说起来还不知道这位小朋友如何称呼？”在所有人挨个敬过酒之后，姬紫月亮晶晶的大眼睛闪过一丝狡黠面向着叶书问道。

    这也是在场所有人都想知道的事情，或者说这是所有人都想知道的事情，这里各方势力之中的长辈或多或少的都提醒过。

    显然这是在套话呢！

    “我叫叶...劫吧。”既然是由天劫之中的先天道图化形而出，叫叶劫似乎没什么问题，不过话说幸好自己不姓白，不然的话岂不是要叫白....

    “叶凡，我记得你还欠我一颗麒麟不死神药的种子吧？”叶劫看向叶凡，稚嫩的脸上看不出表情，不过却颇为锋锐，不死神药在本体的计划之中乃是重中之重，虽然自己只是分身所以无法将不死神药化为分身，不过等到下次谁渡劫的时候，自己交给本体也是可以的。

    一说到这件事叶凡的脸瞬间就黑了，面前的这个小孩就是当初阻道之劫中的先天道图所化，虽然确实是被对方给救了不过总有种被钓鱼执法的感觉。

    “小朋友说笑了，当初叶凡答应的可是那位天劫之中的人物，何时答应给你了。”风凰巧笑嫣然的反驳道，春风化雨般的声音听不出一丝情绪，只是一句话就让人知道这不是一般的女人。

    不仅仅岔开了，叶劫的话，还在岔开话的同时不深不浅的探了一下叶劫的底。

    而且让风凰插话的最主要的原因就是，叶凡现如今可以说是风族之人，虽然还没办婚礼，但这也是早晚的事，这样一开叶凡身上的麒麟神药种子虽然未说，但是算得上是风族的也未尝不可。

    那可是不死神药的种子啊！即使是风族家大业大也不可能就这么直接给了别人。

    叶凡只是在喝酒不说话。

    说起来也确实是如此，叶凡答应的是叶书，虽然，明眼人都看的出叶劫和叶书之间的关系并不是那么简单，但有时候就怕有人揣着明白装糊涂。

    “汪，喝酒，喝酒，叶兄弟，说起来你和天劫之中那位存在究竟什么关系啊，给我们说道说道。”黑皇跳出来活跃了有些紧张的气氛问道。

    “没啥关系，等你们以后渡劫的时候自己去问吧。”叶劫笑道。

    突然感觉以后各方天骄一渡劫，本体就出现刷一刷存在感也算是个挺不错的事情。

    “无良天尊，说起渡劫，我倒是想起了摇光圣子，被迫渡劫，那个惨啊~，而且被雷劈之后那个狼狈！”无良道士这个时候也插嘴道。

    “汪，让那混蛋整天嚣张的不行，就该劈死他！”大黑狗也是幸灾乐祸道。

    “不过说起来，摇光圣子也是真强！和金翅小鹏王、大夏皇子，还有皓月兄等人将来都是很可能走上大帝之路的人啊！”李黑水感慨。

    “噗嗤~”叶劫忍不住笑出声。

    “不好意思听到一笑话，实在忍不住了。”叶劫擦了擦嘴没有一点诚意道。

    “小朋友有什么见解？”姬紫月滴溜的转动着大眼睛向着叶劫提问道。

    “你们觉得大帝是什么？”叶劫想了想，果然还是应该在这个时候让这群人有个清醒的认识啊。

    “宇宙之中星域遍布，生命星球也是不知凡几，各种诸如荒古圣体、苍天霸体、人王体、神王体这样的体制虽然少见但也不是没有。”不等这群人继续吹牛叶劫慢慢叙说道。

    “而大帝，就是要打遍九天十地无敌手，镇压万古，一路杀到大帝境界，你们真当什么人都有帝姿吗？”叶劫不屑。

    也许是因为青帝死亡太久的原因，北斗这边的很多势力都忘记了古之大帝的恐怖，甚至有的势力拿古之圣贤和大帝比较，着实是有些可笑。

    甚至于青帝墓出现的时候，几个轮海境界的小修士就敢去攻打妖帝的墓，这群人的心也是真大！

    叶劫的话让在场所有人内心沉甸甸的。

    以往他们只听说谁谁有大帝之姿，但是古之大帝到底是什么样的存在他们完全没有概念，所谓大帝就成了一个概念性的东西。

    叶劫的普及让这些人知道自己以往可能有些坐井观天了！

    “而且，这一世可是大不相同，一些被封印万古的天才，帝子古皇子可都会在这一世出世，若能在这一世证道的话，可不像以往那么容易！”叶劫冷笑，对于能够打击这些天才表示暗爽不已。


------------

第377章 无耻风族，你们去渡劫吧！

    仙路将开，古之大帝与古皇的亲子都将在这一世出世，这一世汇聚了万古所有的人杰天骄，各个大帝古皇的道与法都将在这一世发生碰撞。

    这一世可以说是最为璀璨的黄金大世，亦可以说是最为残酷的一世。

    因为万古人杰相互碰撞，但是成道的却只能有一人，其他人注定是陪衬，纵然是在其他时代能够证道的人杰，落在这一世也极有可能沦为陪衬。

    “纵然体质并不能代表一切，但金翅小鹏王又算得了什么？不能称尊一域，就敢妄言有大帝之姿？井底之蛙，可笑至极！”说到最后叶劫毫不掩饰自己的情绪。

    这一次却无人反驳叶书，明晓了大帝是什么概念，开拓了眼界之后，他们确实是觉得自己之前真的是井底之蛙了！

    特别是姬皓月，之前便有无数人拿他的神体与古之大帝年轻时相比，自己内心也曾窃喜，但是如今看来实在是有些不知天高地厚。

    叶劫所说的话，他还是听出事有所保留的，虽然并不觉得自己会弱于旁人，但要想恒压一域还是差的有点远！

    “其...其实也不需要担心，只要横推无敌，将路上遇到的对手全部打趴下就成了，当年的无...无始大帝就是直接打上大帝境界的！”黑皇咬着大舌头醉醺醺的说道。

    听到黑皇的话其他人不禁莞尔，黑皇说的很简单，但却很在理，确实只要把自己路上遇到的所有敌人全部打趴下了就行！

    “哈哈，诸位确实是有点魔怔了，我等活在当世，何惧未来！”叶凡大笑，面上闪过一丝丝战意，显然这位遮天之中的主角并未被叶劫的几句话打断，反而激起了斗志。

    不愧是将来能够红尘成仙的人，首先这股意志就远超大部分人，未来能够达到那样的成就也不是不能理解！

    “对，活在当世，何惧未来！大家干杯！”李黑水等人也感觉气氛有些沉重随即附和活跃气氛道。

    “不说了，不过，既然叶凡你舍不得将麒麟神药种子交给我的话，那么赠我一卷古经吧，古之圣贤级别的就行。”叶劫继续回到之前的那个话题道。

    麒麟神药种子这会儿看来是没戏了，能得手一部古经也算是聊以弥补一下自己的损失吧，毕竟在降临这个世界之前自己也并没有料到会出现这样的事情。

    原本以为自己的实力能够横推无敌呢，没想到竟然在不经意之间开启了蜕变，没有妖孽渡劫不能出世，简直艹蛋！

    搞得自己现在身上连一卷修炼的古经都没有，再加上自己这句化身虽然不凡，甚至无时无刻之间都在和天地之间的道则产生共鸣，修炼资质绝对份数顶级。

    但没有修炼功法却是根本无法发挥这具身体的潜力，顶多也就是借用自己的天赋阴一阴人。

    “小朋友说笑了，古之圣贤的经文又岂是这么容易得到的，叶凡如今是我风族之人，若想给你古之圣贤的经文的话，还需要我族族老决定。”风凰适时的插嘴道。

    一边正在喝酒的叶凡，轻轻放下酒杯，脸色十分不好看，他这个婚约，虽说是借助风族的助力为自己打破诅咒，但是现在的自己变得却更加像是一个傀儡！

    这绝不是自己所希望的，而且无论是麒麟神药种子亦或者是自己身上的古之圣贤经文可都是自己私人的东西，在风凰这么三言两语之下突然有一种变成风族的东西的感觉？

    与叶凡交好的一些人也是面色有些难看。

    叶劫缓缓的放下酒杯，直视着风凰，小小的脸上露出的寒意却让风凰心里直发毛。

    “你也是这个意思？”叶劫转头看向叶凡询问道。

    “现在我的意思重要吗？”叶凡摆了摆手，让坐在他身边的风凰极为的尴尬，不过却并没有说话，显然对叶凡说的话默认了。

    “你们风族是想被灭族吗？”叶劫冷笑。

    即使叶劫的脾气很好，从一开始的麒麟神药种子降到了古之圣贤的经文也不在意，毕竟都是对自己有用的东西，但是脾气好不代表没有脾气。

    风凰的做法明显让叶劫有些火了，老实人火了的话会做出什么事情谁也不知道。

    “小朋友说笑了，我风族可没有说赖账，只是想请小朋友在我风族做客一段时间，等族中长老商量出结果自然会赠您一卷古之圣贤的经文。”风凰依旧是那副轻松的神态，只不过说出的话却让叶劫越加的火冒三丈。

    这是要软禁自己的，这还真是，颇具世家风范啊！

    就是一边看热闹的几人也有些看不下去了，风族这么做确实是有些过分了，不过设身处地一想，若是自己的家族的话，恐怕也会做出差不多的决策吧！

    毕竟家族的一些长老做事还是以家族为重的。

    叶劫毕竟是天劫之中先天道图所化，而且看其有宿慧，显然知道很多大秘，若是能够将其留在家族之中的话，无论是探究其秘密还是留作血脉之源都绝对是稳赚不赔的生意。

    “呵~”叶劫怒极反笑，将酒杯扔在桌子上。

    历经了这么多的世界，自己这是第一次被人这么对待！

    “既如此，那你渡劫去吧！”叶劫冷冷的对着风凰道，这一刻叶劫连那句‘道友请留步’都没有念，这样虽然会消耗更多的灵气，而且因为没有修炼所以消耗之后无法恢复，但是此时此刻叶劫压根就不在乎。

    大不了这具分身不要了，只要能让这股气顺了，一个分身而已，算得了什么！

    下一秒，风凰面色大变，餐厅的正上方一层层雷电正在聚集，显然是要渡劫的现象！

    风凰脸色十分不好看，原本以为叶劫虽然和那位有关系，但是应该用不出天劫之类的手段，毕竟对付那个大黑狗的时候也只是让对方中了陷阱而已。

    没想到这人竟然也能召唤出天劫来！自己似乎失算了！

    “风凰怎么回事？”风族圣主火急火燎的跑进来，老远的就看到天劫在聚集，风族圣主怎么能不焦急。

    “道友请留步！”

    风族圣主面色也变了，自己的天劫竟然也要降临了，这真是无妄之灾

    再一次听到熟悉的话，跟在叶劫身后的黑皇全身的狗毛瞬间炸开，这人好凶残！自己之前竟然想黑对方的东西？！

    看了看漫天的雷霆，黑皇禁不住打了个寒颤。

    幸亏之前没对自己动真格的！

    这实在是太凶残了！


------------

第378章 二号分身

    雷海浮沉，雷声轰鸣。

    风凰还好说，本就天资卓越，再加上可能拥有一些渡劫的经验，倒是能够勉强挡得住，只是原本风姿绰约的身影此时却变得狼狈不堪。

    另一边的风族圣主就惨多了，他们这一代人因为被青帝大道压制，再加上天赋本就不是绝顶，对雷劫可以说是一无所知。

    始一玉雷劫接触便血洒长空，遭受重创。

    “贤侄，先散了雷劫，之前风凰可能言语上有些偏颇，咱们有事好商量好不好！”天空中风族圣主焦急的对着叶劫求饶道。

    叶劫对此嗤之以鼻，说风凰所做的事情不是风族圣主交代的，叶劫第一个不信，不是他交代的风族圣主会在风凰遭劫之后第一个冲进来？

    扯犊子吧！

    对于世家，叶劫也算是看透了！

    “小叶子，还不走，难道想在这里当风族的上门女婿不成？”叶劫看着发呆的叶凡道。

    叶凡反应过来，连忙跟上叶劫等人。

    虽然他这样做可能会被世人认为是忘恩负义，毕竟风族帮助过自己，而婚约也是早就定下的，但那又如何，此时悔婚必然是落不到什么好名声。

    但，那又如何？

    今天的事情他也算是看明白了，若是还待在风族的话，自己身上的古经、不死神药等估计都要充公，再无一点自由隐私可言。

    那样活着还有什么意义。

    叶劫带着众人信步向外走去，但凡是遇到来拦路的人，尽数被叶劫请去渡天劫去了。

    这一日，风族祖地，雷云压下，雷海沉浮，恍若灭世一般，最后风族动用了某种秘宝才将这场灾难度过去。

    不久之后更是有消息传出。

    圣体叶凡忘恩负义勾结外人给风族造成极大损伤，并悬赏百万斤源缉拿叶凡、叶劫等人。

    一时之间天下哗然。

    不久之后，中州大教阴阳教东荒，扶持的教派栖霞教圣体叶凡带人摧毁，阴阳教圣女更是被击杀，圣女的护道人尽数遭劫。

    传闻那日，这些化龙境界的护道人全部莫名遭受天劫，尽数化为飞灰。

    顿时，东荒大地上无数传言纷飞，却再无人敢去触圣体一行人的眉头，能够随意操控天劫的人，除非傻子否则谁会去触对方眉头。

    “哈哈哈，痛快，你是没看到啊，现在那些人看到我们的眼神！”庞博浑身气血翻滚哈哈大笑道，以前他们走到哪儿是哪儿就是各种势力围追堵截的。

    但是现在，借那些人几个胆子对方也不敢来啊！

    “总算是扬眉吐气了一回，只不过叶凡的名声...”李黑水皱眉，这段时间叶凡的事情在风族的添油加醋之下可算是彻底的臭了。

    勾结外人给曾经帮助过自己的风族造成了极大的损失，这在哪里都算得上是忘恩负义的典范，绝对算不上什么好名声。

    “大哥哥不要伤心。”一个粉雕玉琢的小女孩拉着叶凡的衣袖安慰道。

    “囡囡放心，大哥哥才不会在意它们说什么呢！”叶凡刮了刮小囡囡的鼻子笑道，小囡囡是自己不久前从栖霞教那里救出来的。

    为此还斩了阴阳教的圣女得罪了一方大教，不过这一切都是值得的！

    “汪，等小劫子渡劫渡劫出来之后，让他带着我们去风族祖地走一遭，什么都好说！”黑皇看着不远处浮沉的雷海沉声道。

    良久，远处雷光散去，叶劫盘坐在雷海之中吸收雷劫过后的造化，感受着已经达到四极境界的修为，不由得阵阵失望。

    原本凭借先天道图之中蕴含的精气，修炼从阴阳教那里夺来的经文，将修为推至仙台一重天应该是没什么问题的，但是因为在风族和阴阳教驻地大开杀戒的问题，导致现在自己的修为只突破到了四极境界。

    “嗷~”肩膀上一只紫色的小麒麟似乎感受到了叶劫的失望，轻叫一声表示安慰。

    叶劫摸了摸这只刚刚诞生的紫色麒麟，不过这一次渡劫倒是收获颇丰，不仅将麒麟神药种子炼化成了分身，本体还帮助自己兑换了最适合自己的帝经，西皇经。

    西皇是由先天道胎证道，天生与万道和鸣，自己是由先天道图所化，某种程度上比之先天道胎更容易契合大道，因为本就是同源，契合度自然更高。

    可惜西皇经之中的记载的道法却还需要自己重新兑换，因为要存积分兑换世界树，叶书直接放弃了这个选项。

    “既然你是本尊由麒麟不死神药炼化的分身，那么你以后就叫叶麒吧！”与自己不同，叶麒并没有对世界的常识问题。

    就像是一张白纸一样，而且和自己不同，叶麒在诞生之后天生自带修炼之法，不是如今遮天法，而是完美世界中的仙古法。

    不死神药毕竟是由金仙陨落所化，有些许神异倒是不出乎叶书的意料之外。

    “汪，小劫子，咦，这是我失散多年的儿子吗，谢谢你帮本皇找到。”黑皇这死狗的眼睛多尖啊，一眼就看到叶劫肩膀上的小麒麟，瞬间腆着一张狗脸要去抓小麒麟。

    “死狗，你越来越不要脸了，人家是麒麟，你是狗，你们有什么关系！”庞博毫不留情面的揭穿了这死狗的真面目。

    “汪，可能是我儿子血脉返祖了。”大黑狗面不改色的反驳道。

    “这是那枚麒麟神药种子？”叶凡面色有些古怪的问道，之前从风族逃了出来之后，叶凡就将麒麟神药种子交给了叶劫。

    虽然心不甘情不愿，感觉自己被坑了，但是毕竟答应过人家，叶凡也不是那么小气的人，何况叶劫确实是帮助过自己。

    “没错，它现在叫叶麒。”叶劫也没有想着隐瞒，自己和本体的关系相信这些人也多有怀疑，就算是多暴露一点似乎也没什么。

    “汪，小劫子，本皇有无敌古经，尚缺一传人，我看这叶麒面相和本皇很有缘分。”黑皇听到叶麒是麒麟不死神药种子所化，瞬间眼镜就红了，嘴上哈喇子更是流个不停。

    那模样好像恨不得一口将叶麒吃掉一样。

    不死神药有大秘，能够帮助大帝再活一世的神药又岂会简单，甚至有人猜测，不死神药是一个个仙陨落所化，真假无法查证，但这不死神药所化的生物，其资质绝对是天下顶尖的。

    这死狗的脸皮是越来越厚了，麒麟和狗有面相？你咋不说蚯蚓和神龙是亲戚列咧！

    “它有它自己的路，段道长那件事情调查的怎么样了？”叶劫很自然的无视了这死狗的话，转而问起段德的消息。


------------

第379章 妖怪不是用来卖萌的吗？

    圣城临近不死山，因为不死山的一些独有的特产让圣城也逐渐变得繁荣起来，时间最是无情，磨灭了历史也磨灭了真相，更磨灭了人的敬畏。

    圣城之中。

    “那就是圣体，长得倒是人模狗样，没想到是个忘恩负义之人！”一行人没有刻意隐瞒自己的身份，事实上也根本不需要隐瞒。

    如今的各大势力几乎被叶劫等人连续的两个动作吓破了胆，在没有确切手段破店叶劫招来雷霆逼人渡劫的手段之前压根就不会过来招惹他们。

    “嘘~小声点，听说圣体的同伴有能强行让人渡劫的存在，小声点别让他们听到了！”

    “风林，那就是你们家养的白眼狼？”一座高楼之中，几位公子哥打扮的人看向街道上的叶凡等人轻笑道。

    “哼，早晚要清算。”被叫做风林的青年脸上闪过一丝狠色道，于此同时还有一抹深深地惧意，那一晚整个圣城大半的人都在渡劫，那场面简直让人终生难忘！

    若不是最后风族动用底蕴，打散了那些天劫，风族绝对损失惨重，即便是如此，风族也有着大量的族人被雷劫劈成重伤，小部分更是灰飞烟灭！

    “既如此，今日正好尝尝圣血的滋味！”一个丰神俊朗的青年，霸气十足的说道，他的眸子闪过两缕神光，雄壮的身体更是透出一股野性的力量感，金黄色的头发将其衬托的宛若天神一般。

    他是金翅小鹏王，传闻他有古之大帝之姿，同阶战胜荒古圣体这也只有古之大帝年轻的时候做过此事，这金翅小鹏王竟是打算利用这一点坚定自己的道！着实让人吃惊！

    “听闻摇光圣女，曾经和圣体有过节？”一与摇光圣地不是很对付的大教传人对着被神光笼罩的瑶池圣女姚曦语气揶揄。

    摇光圣女姚曦和圣体叶凡之间的恩怨，很多人都是清楚的，甚至还有很多香艳版本传出来，再加上一些有心人的推波助澜，那就更是传的乱七八糟了。

    比如说有传闻说圣体叶凡和姚曦之间有一段感情，姚曦连自己的贴身衣物都送了出去，也有传闻姚曦被圣体叶凡囚禁过然后做了rpq什么的。

    “谣传而已。”姚曦面上毫不在意道，只不过暗地里却是银牙紧咬，对叶凡更是恨透了。

    姚曦面无表情，身上更有神光环绕让人看不出她所说真假，不过即使是之前挑衅姚曦的那个人也没有追问下去，毕竟真要把摇光圣地的圣女惹火了，那也是一个大麻烦！

    “叶凡你还真是受欢迎啊！”叶劫看着身边不断指指点点的路人对叶凡调笑道。

    饶是叶凡的厚脸皮，也不禁有些尴尬的摸了摸鼻子，这事儿自己该怎么回答？

    “这里是临近风族，恐怕事情风族不会善罢甘休。”李黑水有些担心道。

    “抽空去把三百万斤源还给对方也算是结了这场因果吧。”叶凡低声道，虽然风族做事儿确实是有些不地道，不过对方借源让自己突破却是实打实的，况且对于拥有源天师传承的叶凡来说三百万斤源也不算多。

    “就怕他们不愿轻易了却这段事。”庞博有些担心。

    “汪，怕什么！大不了再让风族集体渡一次劫！”黑皇满不在意道。

    “几位道友是第一次来到圣城吗？需不需要带路，只要十斤源，带你们逛遍圣城不是梦。”突然一个瘦高的中年道士打扮的人拦住叶凡等人，夸夸其谈道。

    “不需要，圣城这边我们也不是第一次来了。”庞博摆手表示不需要，另一边的黑皇则是瞪着大眼睛有些奇怪的看着这个中年道士。

    “既然不要的话，那贫道就先走了。”那道士被黑皇盯得有些发毛，连忙准备告辞！

    “道友请留步！”

    “扑通~”道士在莫名的力量作用下来了一个平地摔。

    “汪，我说道士你这是玩的哪出？”黑皇咧着一张嘴上前笑道，之前闻着这道士身上淡淡的味道就怀疑和段德有关，在叶劫出手之后才确定下来。

    “死狗，放下我浮尘！”中年道士熟悉的话显然透露了自己的身份。

    ......

    “换个样貌好行事，圣城最近来的狠角色比较多！”段德从狗嘴里夺过浮尘凑近几人低声道。

    “听说摇光圣地的圣女姚曦就在这个圣城里。”段德瞥了一眼叶凡似笑非笑道。

    “还有紫府圣地的圣子圣女，道一圣地的......”段德每说出一个名字，叶凡等人的脸色就难看一分，别看之前黑皇说的无所畏惧一样。

    但那也只是说给周围的人听罢了，叶劫也说过现在强制让别人渡劫的话，最多也就是让四极境界的人渡劫，若是来几个老怪物还真的不好办。

    而且，这些妖孽天骄对天劫的抗性也并不弱，天劫对他们并没有压倒性的威慑，最最主要的是这些人还都是和好、叶凡、黑皇有仇的人！

    也难怪段德要改变相貌了，这是缺德事儿做多了怕被打啊！

    “对了还有金翅小鹏王那家伙更是放言要饮尽圣体血！”段德继续道。

    “金翅小鹏王，妖族不都是用来卖萌的吗？”莫名的想到幻想乡那群妖怪叶劫自语，顿时让一行人无语，妖族是用来卖萌的？

    这还真是比较有创造性的发言呢!

    “对了段道长，关于圣崖那边的路线你调查的怎么样了？”紧接着叶劫问道。

    “路线倒是调查的差不多了，不过我们真的要进不死山吗？虽然那里有九秘，但也有古来最大的诡异！”段德面色一顿说道。

    “传闻大成圣体削断圣崖，镇压不死山，晚年也在圣崖处发生了不详，而且据我所知不死山乃是天地间黑暗动乱的源头之一，要不我们还是等境界再高一点再去吧。”天不怕地不怕的黑皇也对不死山十分之忌惮。

    “无需担心，不死山最多海域三两个至尊罢了，我压制境界，渡劫之时召唤那人可以对他们进行镇压！”叶劫不在意道。

    正好本体那边也想借一些事情探一探这个世界大帝的底。

    其他人不明白至尊的概念，黑皇则是面露震惊的看了一眼叶劫，毕竟它可是跟随过无始大帝的狗，至尊是什么概念它是知道的。

    如今叶劫的态度让黑皇很是惊讶，难道雷劫中那人是活着的大帝亦或者是仙域的仙不成？！

    “圣体叶凡出来受死！”

    就在众人沉默之时，一道气息雄浑的声音自不远处传来，

    “是那个杂毛鸟！”庞博听出来这是金翅小鹏王的声音。


------------

第380章 吊打金翅小鹏王

    金翅小鹏王就这么双手环抱站在空中，雄壮的身躯、黄金般的头发透着一股野性的力量之感，他就这么站在那里，有一种唯我独尊，睥睨众生之感。

    就算是叶劫也不得不承认这杂毛鸟虽然有些自大、有些骄狂，甚至于还有些不知天高地厚，但也有那么一点无敌的气象。

    说白了就是几乎到了自负的自信心，只不过这点自信心因为来的莫名其妙，所以有点像是空中楼阁一样有些虚浮。

    这金翅小鹏王可能也是发现了这一点，所以才急需一场战斗来稳固自己的无敌信念，而号称大成之后能够和古之大帝叫板的荒古圣体无疑是最好的选择。

    因为古籍有记载，古之大帝年轻时有过斩杀同阶圣体的战绩，若是金翅小鹏王能够斩杀同阶圣体，那么对稳固道心，养出无敌信念无疑有着很重要的作用。

    “这杂毛鸟实在是太嚣张了，我去教训教训它！”庞博老早就看不惯金翅小鹏王了，此时撸起袖子就要打算去和金翅小鹏王厮杀。

    不过被段德拦住了。

    “那边紫府圣地的圣女、摇光圣地的圣女那些人都在那儿，你要是去的话是羊入虎口！”段德以过来人的身份说道。

    庞博瞬间蔫儿了。

    这些圣地的圣子、圣女说实话他们并不畏惧，但是上次在争夺九秘的时候将这些人全部镇压，再一次见面的时候总归是有些理亏。

    特别是叶凡和摇光圣女姚曦之间的关系，更是错综复杂，其间种种都能够写一本狗血的年代感情大戏了！

    “我去吧，正好试试我现在的战斗力。”叶劫道，既然转修了这个体系的力量，那么战斗显然是不可能避免的。

    就像是一般的练气修仙之道，走的是清心寡欲，参悟天心，遮天法走的则是在战斗之中升华己身，在生死之间感悟天地。

    说话间，叶劫一步迈出，刹那间已是出现在数十步之外，三十六天罡之术虽然不善厮杀，但是在其他方面的应用却是相当全面的。

    “是你！圣体呢？”那边金翅小鹏王见到叶劫的突然出现明显有些意外，他约战的是圣体，没想到叶劫竟然出现了。

    金翅小鹏王认识叶劫，是那日天劫之中诞生的存在，很是诡异，据自己的消息，似乎有让人强制渡劫的莫测手段。

    金翅小鹏王对他很是忌惮。

    但，也只是忌惮罢了，对于他们这类天骄来说，天劫并不能让他退避。

    “圣体有事儿，我来陪你过过招。”叶劫也不等金翅小鹏王的反应，缩地成寸更是顷刻之间发动，这门天罡三十六变的法术虽然不是原版但也涉及到了空间的变化。

    即使是灵活性不及大部分的步法，但是神妙之处却是有过之而无不及。

    倏然间便到了金翅小鹏王的身边，右手握拳携千钧之力砸向金翅小鹏王。

    “嘭~”

    猝不及防之下，金翅小鹏王像炮弹一样被叶劫一拳砸飞出去，鲜红色的血液自金翅小鹏王的嘴里吐了出来，金翅小鹏王也是没想到叶劫这么不讲究，说动手就动手，是以一时之间吃了大亏。

    而叶劫也是在仔细感悟自己此时的身体变化，西皇经不愧是大帝古经，不仅能够天生与道相合，让自己一招一式之间被天地之力加持，而且锻体效果也是非常的强大。

    “你惹怒我了！”金翅小鹏王爬起身，他感受到了一股屈辱。

    从小有志于大帝之位的金翅小鹏王何曾受过这等屈辱，从小就是在周围人赞叹声之中成长起来，纵使是与人对战也是以自己压制对方为主。

    特别是周围观战人的眼神更是让它内心暴躁。

    这一刻金翅小鹏王，金色的发丝乱舞，周身上下淡金色的神力勃发。

    “那又如何？人贵在有自知之明，你这样的人帝路之上没有一万也有八千，你有什么可自傲的。”叶劫无喜无悲，就像是在阐述一个事实。

    这也并不是夸张，金翅小鹏王虽然可以算的上是一代天骄，但在这个黄金大世，天赋、血脉、传承皆没有任何优势，叶劫不明白他为什么会有这样的蜜汁自信？

    究其原因不过是被人吹出来的罢了。

    “斩你！”金翅小鹏王不多言，身化残影向着叶劫杀去。

    金鹏拥有急速，纵使金翅小鹏王的血脉不纯，但是依凭着血脉速度也足够让人心惊，无数残影在空中略过，金翅小鹏王不服。

    他认为刚刚自己被一击击飞必然是自己大意的结果，论起肉身和速度，他自信不弱于任何人！

    “咔嚓~”

    然而现实却是十分残酷的，清脆的骨折声让金翅小鹏王几乎绝望，自己引以为傲的肉身在对方的肉身面前就像是精致的瓷器一样，轻轻一碰就会产生裂纹。

    偏偏对方一抬手一投足之间就像是和小孩子玩耍一样。

    绝望！

    难以跨越的鸿沟让金翅小鹏王第一次感受到了绝望。

    “汪，叶小子，他到底是什么体制？这肉身的强度似乎比你还要强啊！”黑皇目瞪口呆的额看着天空之中和金翅小鹏王肉搏。

    在四极境界即使是以肉身强悍著称的圣体恐怕也不能如此的轻虐金翅小鹏王吧！

    叶凡摇头，虽然一直和叶劫在一起，但是对叶劫的了解可以说是少之又少，对方的来历，对方的传承，唯一知道的也就是对方修炼的似乎也是西皇经，这还是同是修炼西皇经才感应到的。

    虽然对方是雷劫之中的先天道胎显化，但这未免也太作弊了点！

    “你就这一点本事吗？”将已经成了布娃娃一样的金翅小鹏王甩手扔到不远处，叶劫淡淡道，西皇经记载的蜕变之法再加上自身九转玄功（伪）修炼到一转的加持，再加上天罡三十六变之中一些增强自身气力的术法让自己的肉身在四极境界绝对是无敌的。

    就算是吹得神乎其神的混沌体来了，同境界与自己对战，单凭肉身叶劫也敢撕了对方。

    “若是你就这么一点实力的话，那只能说你太弱了，所谓帝路争锋你这种货色最多也就是作为陪衬罢了！”叶劫讽刺道。

    这不是故意刺激对方而是事实。

    金翅小鹏王的血脉只能算是亚种金鹏，在所有血脉之中只能排的上是中等甚至还要偏下罢了，对方的传承顶多只是大圣传承，比之那无数大帝传承更是不占任何优势。

    这样的它在整个宇宙之中真心占不到什么优势！真要比的话最多也就是和被叶凡斩掉的啊金蛇四郎君算是一个等级，比不得各大帝子古皇子亦或者是顶级天骄。

    “帝路真的向叶劫说的这么凶险吗？”庞博有些忍不住问道，他虽然平时名声不显，但是自比应该不弱于金翅小鹏王，但被叶劫这么一说一打，说真的庞博有点虚了！

    “汪，并没有多凶险，只要像当年无始大帝一样横推过去就行了！”黑皇满不在意道，对于黑皇来说帝路确实也算不上多么凶险。

    无始大帝横推九天十地又怎么可能会遇到对手！

    “汪，你们也不需要担心，斩道之前的胜负做不得数，有些人大智若愚，越到后面进步越是恐怖，而且这小劫子的来历特殊，你们不需要和他相比。”接着黑皇安慰道。

    这些都是有望成帝的种子，若是因为叶劫的一席话而受到了心理阴影什么的，那可就不太好了。

    不仅是叶凡等人，就是那些观战的各大圣地的圣子圣女看着叶劫和金翅小鹏王的战斗和对话亦是感到阵阵绝望！

    差距实在是太大了！

    以往的一声声赞美，在此时想起来就像是一句句笑话一般，让人感到羞愧。

    一些圣子看上叶劫的目光之中更是充满了杀意，内心更是想好了一个个围杀的计划，就等着以后实行。

    可以说叶劫的战斗力、叶劫的话让这些自命不凡的天骄遭受了成吨的打击。

    金色的神力涌出不断的修复着被打的破破烂烂的躯体，这个时候的金翅小鹏王反倒是冷静下来，冷峻的面容让人看不出心中所想。

    “你很强！现在的我并不是你的对手，但我一定会超越你！”金翅小鹏王金色的瞳孔之中闪过一丝火热的战意。

    这倒让叶劫高看了金翅小鹏王几分，这等心智难怪这些人经常说金翅小鹏能走上大帝之路。

    其实所谓的大帝之路在叶劫看来不过是一种心境的升华，通过不断的战斗，不断地胜利，养出一种天下无敌大势，心灵自然也会因此升华。

    换句话说最终的目的就是心灵的升华，若是心灵足够强大，即使是一直在某个疙瘩里修炼也能成就大帝、古皇之位，就像是未来的那位金乌大帝一样。

    金翅小鹏王的这突然的变化倒是让叶劫有些淡淡的惊愕，也许他活着的话，即使将来不能成帝，也能成为一位不弱的准帝。

    “你要认输吗？”虽然稍稍有些惊讶，但是叶劫面上依旧平静，纵使心灵强大，但是此时的金翅小鹏王还不值得自己正眼相看。

    “不，我还有两招，乃我金鹏一族圣人所创，我想试试！”金翅小鹏王的眸子此刻前所未有的明亮，这一刻抛去了之前的那些虚浮的赞美，抛去了那无数的荣光，这个时候的他才找回了一颗纯粹的求道之心！

    “这个杂毛鸟似乎蜕变了！”黑皇在一边喃喃道。

    这一刻不仅是黑皇其他人也是感觉到金翅小鹏王似乎有那么一点不一样了。

    “十万八千剑！”金色的天鹏之翅浮现在金翅小鹏王的身后，无数的羽毛化作利剑向着叶劫射去，密密麻麻的剑雨每一根都有着斩杀普通四极境界的杀伤力。

    此刻全部爆发出来，所有人尽皆变色，这股剑雨组成的洪流，根本不是四极境界能挡得住的。

    面对着这恐怖的一击，叶劫没有躲避，也没有施展出什么神术，就这么平静的站在那里，无数的金色剑雨与叶劫的肉身碰撞在一起。

    “叮叮咚咚~”

    阵阵金铁交鸣的声音在整个圣城上空，偶尔漏掉的金色羽剑将下方的建筑瞬间摧毁，以此显现着这一招威力的可怕。

    良久剑雨散去。

    金翅小鹏王有些欣喜的看向叶劫所在，他的手掌上一滴鲜红的血液从手掌处滴落，丝丝的混沌气息从血液中散发出来。

    对方受伤了！

    虽然是因为没用任何防护的原因，但这也代表着对方并不是不可战胜的！这也是金翅小鹏王欣喜的原因，面对一个你看不到希望打败的人，你面对的可能是绝望。

    但，若是面对一个有希望打败，即便这个希望很渺茫，但，这也有着奋斗的希望不至于绝望！

    “这招，不差！”叶劫看着臂膀上在‘者’字秘的作用下已经恢复的伤口夸赞道。

    众人听到叶劫的夸奖，不知道该表现出什么样的表情，虽然叶劫说的很认真，但是为什么会有种无语之感呢？

    不过这更刷新了对叶劫的认知，金翅小鹏王绝对算不上弱者，在东荒绝对是和摇光圣子、神王体姬皓月一个级别的天骄，被叶劫如此吊打，反倒是更加突出了叶劫的可怕。

    “最后一招，天鹏搏龙术！”一只巨大的天在背后浮现，宛若一尊神魔一般，冰冷的眸子注视着叶劫，接着轻鸣一声巨大的爪子向着叶劫扑杀过来。

    金鹏的双爪之间一条真龙被演化出来，金鹏与真龙合一，宛若阴阳相合，爆发出难以想象的威力，在远古传闻这一盖世神术更是杀死了数位人族圣人，此时被显化出来虽然没有远古妖圣那么可怕，但也足够惊人。

    “既如此，你也接我一招，麒麟足！”一头紫色的麒麟在叶劫的身后浮现，尊贵，强大、神秘实在这只麒麟给所有人的感觉。

    那金色的天鹏和这只麒麟比起来就真的宛如一只杂毛鸟一般。

    叶麒传承记忆之中的属于完美世界至强的十凶宝术第一次在这方世界显化出来。

    “唳~”金鹏大叫，利爪向着叶劫撕去，身后的那只紫色麒麟微微抬起前脚，向着扑杀而来地天鹏踏下。

    “轰~”

    天鹏在这强势无匹的一击之下化为一道道精气消散在天地之间。[.]


------------

第381章 准备挖坑

    那号称能能够屠圣的盖世神术在这麒麟一踏之宛若泡沫一样，被瞬间击碎，这一刻叶劫屹立于天地之间，身后紫色的麒麟显得威风十足。

    “汪，这是什么法？！”大黑狗一对狗眼瞪着天地间的那道紫色麒麟虚影，舌头伸的老长，眼珠子不停地在眼眶之中打着转，显然对这件事已经有了几许猜测这会儿不知道在打着什么鬼主意呢！

    “痛快！看那杂毛鸟今后再嚣张！”庞博在一边哈哈大笑道，对于金翅小鹏王他早就看不惯了，此时叶劫吊打金翅小鹏王无疑是出了他内心的一口恶气。

    “没有成长起来的天才，只是冢中枯骨罢了！”有圣子级人物低语，早已准备好杀伐手段准备对叶劫进行抹杀。

    因为叶劫的战力实在是太可怕了完全让他们看不到一丝超越的希望，这种人物趁其未成长起来之前进行抹杀无疑是最好的选择，不然等到最后他成长起来之后什么圣子什么圣女全部都将成为对方的陪衬！

    金翅小鹏王够厉害了吧？在整个东荒地界也就姬家神王体，摇光圣子等寥寥几个人能和对方相比，但在叶劫的手中却显得如此不堪一击。

    对这样一个潜力几近无穷的人又怎么能够让他们不忌惮！

    场中，金翅小鹏王惨然一笑。

    虽然早就知晓自己绝对不是对方的对手，但是败得这么彻底还是有些难以接受。

    “我输了，堤路争锋真的如你所说的那样可怕吗？”金翅小鹏王此时早已没了之前的狂暴，整个人在此时此刻反倒是显得平和了几分。

    “若在平常时代，你可能在人族古路上占据一席之位，但是这一世你不行！”叶劫实话实说道，这一世光是出世的大帝与古皇的亲子就接近三位数，一般人还真的难以在这场世代之中掀起什么大的波澜。

    接着叶劫也不管金翅小鹏王如何的表现，只是淡淡的瞥了一眼这些圣子圣女的聚集地，反噬被叶劫看过去的圣子圣女尽皆感到浑身一阵发寒，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般。

    他们想要做的事情叶劫不清楚，但是‘逆知未来’这门神通虽然不能主动发动，但偶尔的时候还是能够捕捉到来自未来的画面。

    只是这里并不好动手罢了，否则叶劫早就冲上去格杀一部分人了。

    说到底现如今的自己只不过是四极境界罢了，再加上赤龙帝笼手这一类的大杀器还被本体拿过去解析规则所以并没有给自己，这就让自己对付一些人的手段有限。

    行事之时自然而然的也就颇多顾虑。

    叶劫正准备离去，陡然之间一股无可匹敌的大力压下。

    一瞬间身上仿佛背负了一座大山一般，叶劫体内西皇经迅速的运转，自身更是与天地大道交融，这股压力瞬间被宣泄出去。

    “金翅老鹏王！”

    “竟然是他！”

    周围人的惊愕声，将来人的身份道了出来。

    金翅老鹏王，金翅小鹏王的爷爷，这是一位斩道王者，此时他站在叶劫面前，毫无表情的脸色让人猜不出其内心的想法。

    但可以肯定的是他的内心绝对算不上什么好，自己倾力培养出来的传人被对方吊打不说还被贬的一文不值，谁的心情也不会好。

    不少人有些幸灾乐祸的看向场中的叶劫，希冀金翅老鹏王能一巴掌拍死他，这样的话也就省了很多人的势。

    叶劫毫不畏惧的和金翅老鹏王对视。

    虽然对本体来说，斩道王者并不算什么，但对自己来说却绝对算的上一个大敌。

    自己可以轻易格杀化龙境的人，但是对上仙台境界的人显然不是那么简单的事情，但是叶劫也丝毫不惧，真把自己逼急了，还是有办法斩了对方的！

    就如同一些大帝斩却己身重修一世一样，谁又见过重修的大帝被一些小角色给搞死的？

    “爷爷，我们回去吧，这次我输了，将来我一定会赢回来！”金翅小鹏王走到金翅老鹏王身边道，并没有因为失败而特别愤怒要求金翅老鹏王杀掉叶劫什么的，整个人显得非常的平静。

    “好，不愧是我的孙子！”金翅老鹏王大笑，接着带着金翅小鹏王向着城外飞去。

    金翅小鹏王的心性倒是让叶劫极为的赞赏，这种心性，在以往的帝路争锋之中说不得还真有成道的可能性，即使是在这一世，若是不贪功冒进成为一名准帝还是绰绰有余的。

    “哈哈哈，叶兄，此次吊打金翅小鹏王真是大快人心啊！”能够在金翅老鹏王离去不久就敢大大咧咧说出这样的话，除了庞博也没谁了。

    “嘿，小劫子，叶麒呢？本座有无始大帝传下的帝经一份想要寻个传人，快让叶麒那小子出来，这里这么多人也就他和本座有眼缘。”大黑狗伸长脖子在叶劫的身上不断的嗅着希冀能找到叶麒的所在。

    这死狗绝对是看出那麒麟宝术和叶麒有关，这会儿打什么主意明眼人都能看出来。

    “叶麒闭关去了，我们也准备离开这里，前往不死山吧。”叶劫回道。

    本来来这里就是为了寻找段德查清楚不死山的路，要不是碰到金翅小鹏王这档子事儿这会儿早就离开了，哪里会在这里耽误这么多的事儿。

    “现在离开不太好吧？”叶凡有些迟疑。

    叶劫的表现太突出了，也正是因为太突出了，只要出了这座城必然会被围剿，按照叶凡常年被人追杀的经验来看，这个时候应该找个地方躲起来，然后利用源天书里面留下的一些改头换面的源术改头换面之后悄悄地离开。

    “不需要，正好也让某些人知道我们不是好惹的。”

    见叶劫坚持其他人也没有多说什么，叶劫的来历本就神秘，兴许有像之前的麒麟足一样莫测的底牌也说不定。

    更何况，再不济还有渡劫召唤那天那个莫测存在作为压箱底手段，似乎并不需要太过于担心。

    几人说话间便已经走出了这座圣城向着不死山的方向前去，就在几人离去之后，整个圣城各方势力暗地里开始行动起来。


------------

第382章 仙台大能来袭

    黑色巍峨的山峰耸立在远方，亘古不朽的气息自黑色的山峰上向着四周散发。

    无数修为只有轮海或者是道宫境的修士向着不死山的方向前进。

    生命禁区之所以被称为生命禁区就是因为，但凡是前往那里的生灵尽皆九死一生，就像荒古禁地会让人急速衰老一样，这些生命禁区或多或少存在着些许诡异。

    但也正因其人迹罕至，所以这些生命禁区之中无数年积累下来的宝物也不少，更何况还有一些特产。

    如荒古禁地的神泉和神药、太初古矿中能让人续命的太初命石等等。

    不死山之中也有着自己的特产。

    悟道古茶树！

    它所结的茶叶能让人更容易进入悟道状态。

    “今年的悟道茶又快要成熟了。”看着来来往往准备去碰运气收取悟道茶叶的茶农们，叶劫若有所思道。

    这些修为不高的茶农们自然不会深入不死山深处采摘悟道古茶。

    如果真的去了的话，那就是纯粹的找死，他们大多都是在不死山的外围，这里每年固定的时间都会刮起一阵阵罡风。

    他们处在不死山外围运气好的话能够在这些罡风之中捡到一些被吹出来的茶叶，这样虽然能够得到悟道古茶叶的几率低了不少，但无疑安全了很多。

    饶是如此每年因为意外死去的茶农们仍旧不是一个小的数目。

    “悟道古茶啊，那个滋味！啧啧~”大黑狗似乎回想起了什么，不断的砸吧着嘴巴。

    说话之间几人已是走到了一个略显偏僻的角落。

    “出来吧，跟了一路了，正好这里没人，解决你们我们还有事儿要做。”叶劫冲着身后道。

    “哼，狂妄！”话落一个拄着拐杖的老妪颤颤巍巍的从身后走了出来，化龙八重天的气息毫不掩饰的散发出来，她的身后跟着三个同样是化龙境界的修士。

    “那边那个老头儿你还要躲到什么时候？”叶凡这个时候也冲着几人身后喊道，凭借他的源术造诣早就察觉到了被人跟着，只不过是叶劫一直压着才没急着动手。

    “轰~”气息爆发，这又是一位化龙八重天的强者！

    很明显这是一些圣地给与他们传人的护道者，此时被派出来执行对叶劫的抹杀任务。

    “圣体，劝你不要蹚这趟浑水，我们针对的只是这小子！”先前出现的那个老妪开口道，倒不是她惧了圣体，圣体的潜力虽然极大，但是说到底还未成长起来。

    只是绝代神王离去之前有交代，他们这些人不能对圣体动手，惹怒一个神体大成的存在明显是不智的。

    “这是把我当软柿子捏了啊！你们几个随便的挑几个对手，剩下的全部交给我！”叶劫面色淡然的说道。

    见到叶劫依旧如此轻松的样子，叶凡等人自然也不会怂，必胜的架有什么理由不打？

    “圣体劝你不要自误，神王虽说不能杀了你，但是没说不能囚禁你，我们有的是方法让你求生不能求死不得！”

    “还有你这小子，今天就让姥姥我教你什么叫尊敬前辈！怪只怪你表现的太耀眼了吧！”说话间手中拄着的拐杖化作一条吞天巨蟒向着叶劫袭来。

    那模样似要一口将叶劫吞掉。

    “雕虫小技，尊敬前辈？你也配！”说话间面对主动袭来的巨蟒叶劫没有进行躲避，反倒是直接冲了上去，强大的肉身赋予了自己无与伦比的信心。

    叶劫的两只手抓住巨蟒的两颗毒牙，淡淡的腥臭味从毒牙上接触到叶劫的肉身发出“滋滋声”，叶劫肉身不朽完全无视了这毒液，一双手臂在这一刻仿佛蕴含了无穷的力量一般。

    整条巨蟒被举起狠狠的砸在地下化为原本的拐杖。

    另一边黑皇等人护住小囡囡在一旁看戏，以大黑狗的阵纹造诣虽然要让它正面硬肛这群化龙境界的修士可能力量上有些欠缺，但是用阵纹防御，这些化龙修士一时半会儿还真的打不破。

    庞博和叶凡两人也寻上了一些低阶化龙的修士战了起来，妖帝九斩和圣体异象轮番在使出，两个四极境界的人一时之间竟然将一群化龙境界的修士完全压制。

    这就是天骄妖孽和普通修士之间的差距，一些天骄妖孽越七八个小境界杀敌和玩儿似的，牛逼的甚至能够进入人禁、神禁状态。

    而这些所谓的护道者，那就只能被人杀了！

    “小子伤我法器，现在就有如此实力，日后必成少主阻碍，今日饶你不得！”说话间老妪右手一记神术向着叶劫打过来。

    而正在这一时刻身后那个一直未说话的老者也是行动了。

    行动如风，手中一柄散发着森森寒气的刺状武器被老者拿了出来。

    “小心，那是禁器！”黑皇在一边提醒道，所谓禁器就是有使用次数的武器，也正是因为有着这样的限制，所以这种武器的威力一般都是极强！

    老者选择的角度和时机都是经过紧密计算的，此刻近乎是避无可避的状态。

    “正立无形！”

    两人满脸诧异，他们的攻击尽似乎打在了空出一般，这人难道会姬家的虚空术不成？！

    “你们的少主心思不纯，注定走不远，垃圾而已！”那老者一击不中就要退后，只不过下一刻一枚气势凛然的拳头毫不留情的砸了过来。

    “咔嚓~”在麒麟拳这种超越大帝禁忌篇的仙法之下，没有丝毫悬念的老者便化为了一摊肉泥！

    “什么！怎么可能！”老妪惊恐，迅速的后退，现在他已是知晓，这人绝对不是自己所能杀掉的，一定要回去，回去找家族大能出手对他进行雷霆一击。

    不然等到此人真的成长起来的话就真的无人可敌了！

    “怎么不可能？”

    老妪惊恐，回头看到一个宛若恶魔般的小脸，下一刻，老妪失去了知觉，叶劫甩了甩拳头上的血液，虽然拳拳到肉的感觉很爽，但是莫名的感觉有些恶心啊！

    两个化龙八重天境界的护道者，就这么在叶劫的手中被轻松的杀掉了！

    另一边战场之中的叶凡和庞博也成功的将剩余的化龙境高手全部削成了人棍。

    突然，天地元气一阵剧烈的波动，不远处一张巨大的元气巨手向着叶劫抓来，若是被那巨手抓住，恐怕是以叶劫如今的肉身也可能扛不住！

    “有大能人物出手了！快进阵纹中来，我借阵纹挡住他！”黑皇在阵纹中焦急道。

    叶凡和庞博闻言连忙躲进了阵纹之中，这是仙台境的大能啊！和化龙境界可不是一个概念！

    “小劫子，快点进来，这是仙台境的大能，不能硬抗！”见到叶劫毫无动静，黑皇急了，虽然双方并不算是很熟悉，但毕竟相处了这么久，也不能眼睁睁的看着叶劫就这么挂掉！

    叶劫没有理会黑皇嘴角勾起一抹莫名的弧度，伸手从虚空之中抽出了一把怪模怪样的剑，乖离剑，自从自己境界提升上来之后好久没有使用这把剑了，正好用这把剑试试这个世界仙台大能的成色。


------------

请假~~~

月底了，休息一天。

    铁打的身子也需要休息啊！便工作边码字真心累，再不歇一会儿我感觉自己都要垮了。
------------

第383章 斩敌！

    巨大的由神力组成的手掌横压而来，手心的纹理清晰可见，恍若一条条具现化的规则之纹在散发着玄奥的气息。

    这个世界的修炼体系，最注重‘意’的磨炼，四极境界之后必须要感悟天地规则，而仙台一重天的大能相比之于四极境界的人对规则的感悟那更是不可同日而语。

    仙台一重天的修士想要杀死四极境界的修士，只需要简简单单的一巴掌就能将四极境界的小修士化为齑粉。

    事实上这个未知的大能也是这样做的。

    面对这横亘而来的巨大手掌，叶劫丝毫不惧，内心更是前所未有的激动，之前所经历的世界无论是哪个世界，自己的力量都可以横推过去。

    就算那些势力之中出现一两个和自己相差仿佛的对手，也基本没打起来过，在这个世界虽然本体暂时腾不出手来，但是分身却体现到了这种前所未有的战斗的快感。

    说不上什么感觉，但血液的流动明显加快了。

    手中乖离剑在体内神力的催动之下迅速的转动起来，强烈的风暴自乖离剑处散发出来，处于乖离剑的正中央剑刃处空间像是布帛一样出现一条淡淡的痕迹，下一秒便被空间修复。

    没有犹豫，乖离剑带着强烈的剑压和那巨大的手掌轰击在一起。

    “轰~”

    “哼。”

    那由神力组成的手掌被乖离剑的剑压轰散，躲在暗处的大能冷哼一声，似乎对自己一击未果有些不满，不过显然因为忌惮叶劫等人的背景不敢露面。

    化龙境的修士若是没有多大潜力，放弃也就放弃了，但仙台境的修士在如今这个时代每一个势力都是当做宝贝一样。

    “这小劫子逆天了！”看着刚才的一幕，黑皇的一双狗眼都要瞪出来了。

    “四极境界挡住大能一击虽然有借助武器的原因，但古之大帝年轻时也不过如此吧！”叶凡感慨，同时心中燃起一股斗志。

    “那把剑似乎是一件很特殊的禁器。”段德眼珠子滴溜转，似乎在打着什么主意。

    “躲在暗处的垃圾，你就这点本事吗？真是让我失望！”挡住了大能一击，叶劫并没有沉寂反倒是对着暗处的存在嘲讽，好不容易出来一个人正好测测如今自己的战力哪里能让他这么轻易的离开。

    “汪，这小子疯了！”黑皇吐着舌头道，大能出手一次就退走是因为忌惮叶劫背后的势力，避免自己被逮住尾巴而被清算，并不代表对方就真的杀不死叶劫。

    黑皇曾跟随过无始大帝，本身也是自斩重修对天地间的隐秘知之甚详，哪怕是熟读遮天这本书的叶书也不见得比黑皇了解的更多。

    毕竟所谓的剧情，严格来说只能是整个世界的走向也即所谓的大势，这毕竟是一个完整的世界，大势终归只是世界的走向罢了。

    “小辈狂妄！”暗中的那位仙台修士，冷哼一声怒道，不过却并没有现身，叶劫来历神秘，暗中下手或者是遣一些死士去对付也就罢了。

    若是自己真的出去的话，不仅自己可能会被清算，背后势力也会有些麻烦！

    “出来，斩你！”叶劫没有一丝波澜，仿佛对话的不是一位仙台大能而是普通的小修士一般，这一刻西皇经在叶劫体内迅速运转，身体更是和外界的诸多大道交融，自有一股超凡脱俗的气息。

    “小辈找死！”暗处那个修士显然受不了叶劫的嘲讽，说话之间又是一道遮天巨掌压落而下，与之前的巨掌相比，这一次对方含怒出手，虽然没有露出自己的底，但是威势却比刚才强了五成。

    “找到你了！”接着叶劫淡然一笑，与万道交融自然能够感受得到哪里道则出现变化，说话间化为一道金光消失在众人眼前。

    天空之中的巨掌没了目标，也化为了纯粹的精气消散。

    “这小子该不会真的去找仙台大能的麻烦了吧？”庞博表示有一种活在梦里的感觉，在这个如今圣人不显，斩道王者称尊，仙台二重天就能成为圣地圣主的情况下。

    仙台一重天的大能已经可以算得上是各大势力的顶级战力，如今他们这群人之中竟然有人能应怼仙台大能？！怎么都有一种不真实的感觉。

    “汪，我们快点过去帮忙！”黑皇大叫，接着就要带着众人去那边帮忙，毕竟四极打仙台就算是有禁器帮忙也太托大了一些！

    “轰~”

    远处的山间传来一阵爆炸声，接着似乎有怒吼声传来，不大一会儿便平息了下来。

    也就是在这个时候，黑皇等人看到叶劫拖着一道破破烂烂的尸体从不远处走了过来，尸体的血液还没有变黑，显然是刚杀的。

    再加上尸体上那淡淡的威严，所有人都明白这就是之前对叶劫动手的那个仙台大能！只是这才多久竟然就被格杀了，这是要逆天吗！

    不仅是叶凡等人，周围围观的一些各大势力的人，尽皆沉默，四极斩大能，这种事情就算是神话时期恐怕也没发生过吧！

    最主要的是，今后他们得改变一下这群人的态度了，这还只是四极就能斩掉仙台一重天的大能，若是境界再提升呢？

    “咳咳~”叶劫嘴角带着鲜血，刚刚那一瞬间将战力提升到了顶峰，配合上乖离剑的解放才将这家伙杀掉，就是为了震慑，不过终归是受了些伤势，即使是以‘者’字秘也只能强行压下伤势，等到事后慢慢调养。

    “汪，小子你没事吧？”大黑狗有些担心的问道。

    “没事，接下来我们直接去不死山。”叶劫虽然气息有些萎靡但是此时眼镜却前所未有的明亮，生死之间的对战果然能对意志进行升华，这一瞬间，叶劫仿佛看到了与本体完全不同的另外一条道路。

    “啧啧，无良天尊，一代大能就这么被你斩了，神话时代也不曾见啊！”段德在一旁啧啧称赞道，不过手上动作却是不慢，不停地顺着尸体摸索，一位大能的收藏可不是个小数目。

    “汪，把东西放下！”见到段德的动作黑皇眼镜都绿了，瞬间冲上去和段德争抢起来。

    “好了，耽误了这么久，直接去不死山吧！”叶劫制止了两人的动作说道。

    禁区，那里才是这个世界巅峰力量的聚集处啊！


------------

第384章 雷劫变化

    越是靠近不死山的方向，周围的植物越是高大苍劲，这些参天的树木若是放在外界早就已经化作一方妖王，但是在不死山脉的诡异之力的作用之下却仍旧是只是普通的植物。

    而且更加诡异的是如此茂密的植物却是感觉不到一丝的生气，甚至连虫鸣声都没有。

    不远处那巍峨的黑色山脉仿佛带着一股魔性将靠近这座山脉的生机尽数吞没。

    叶劫其实不大愿意现在这个境界就往不死山之中闯的，但，行字秘却是自己怎么也想拿到手的东西，虽然可以借助天劫之力唤出本体，但也不是没有限制的。

    这里的限制就是天劫的范围为中心大致千米左右的距离，也就是说自己若是召唤本体跟人干架，自己还必须在附近，千米距离余波足够杀自己无数次了！

    “接下来的路我自己走，段道长你将后面的路怎么走告诉我。”事到临头叶劫突然改了主意，原本的打算是借着主角团的主角光环进去若是没碰到大家伙的话，那自然是皆大欢喜，若是碰到大家伙就把本体叫出来怼对方。

    而从不死山之中得到的造化就作为偿还他们的因果。

    不过靠近不死山之后叶书才发现自己之前想的有些太想当然了，不死山之中最强的纵然是那些自封的至尊，但是其手下或者是布置的一些阵纹足够让自己等人死上无数次了。

    之前的做法虽然也可行，但是让叶凡等人去冒险未免有些太过意不去了。

    而且与其遇到危险再叫本体前来，不如在山脚渡劫然后一步一步直接打进去！

    “嘿，叶劫，之前不是说好了一起进去的吗？”段德不解的问道，他们这些人一开始听说叶劫要去不死山自然也是千不肯万不肯的。

    但当叶劫将自己的底牌说出来之后，他们又觉得这事儿有赚头，这会儿叶劫又要出去单干段德自然是想不通。

    “之前是我有些低估生命禁区的危险了，现在看来生命禁区不愧是生命禁区啊！”叶劫感慨道。

    “既如此，不如等我们再突破几个小境界再来闯一闯这生命禁区吧？”叶凡劝慰道。

    “汪，小叶子说的对，你有大帝之姿，未来未必没有光明正大的进入这里的机会。”黑皇也是劝慰道，没有人比它更清楚生命禁区的恐怖，那是一个个自封的大帝啊！

    也正是因为如此，黑皇从一开始对进入不死山寻找九秘和悟道古茶等造化就兴趣缺缺，之前迫于叶劫淫威没敢说，现在趁着这个机会正好表明自己的立场。

    “你们说什么呢！只不过之前失算现在突然发现等会儿打起来的话可能顾不上你们，帮忙照顾好叶麒，最后躲远一点！”说话间叶劫将一只紫色的麒麟扔到了叶凡手中，叶麒还有些迷糊。

    之前它正在修炼呢，怎么这会儿就被扔出来了，它的修为早就到了堪比四极的境界，只不过因为修的是仙古法的原因，是以天地未有劫数降下。

    刹那间叶劫身上气势升腾，天空中阵阵夹杂着紫色雷电的劫云出现在不死山上空。

    ......

    永恒星域。

    这是一个将修炼和科技完美融合的星域，在这里一艘艘庞大的飞船穿梭于一个个星球之间将整个星域完美的联系在一起，让物资能够做到充分的互通有无。

    在永恒星域的某个秘境之中。

    这里雷海浮沉，无数史书之中记载的强大雷霆仿佛不要命似的向着下方砸去，在那里有一道略显狼狈的身影在不断地和这些强大的雷劫相抗衡。

    “我说，小子你又何必这么固执？道衍仙衣，凭如今的你又发挥不了它的威力，借我用用，我找人帮你护道一直到准帝阶如何？”无尽的雷海之中由混沌雷霆组成的一张脸在这个略显狼狈青年的面前苦口婆心的劝慰道。

    “幻觉，都是幻觉！难道是古史中记载的心魔劫？”青年没有搭理雷霆组成的人脸，而是在雷海中喃喃自语。

    “也对，雷霆怎么可能有意识呢！不过我竟然会遇上心魔劫，难道是最近这段时间冲关太频繁了吗？”青年继续自语。

    虽然青年在自语，不过手上的动作却是不慢，动作之间不断地击中天劫的薄弱之处，将来袭的天劫不断的搅碎。

    这个场景要是传到北斗绝对会引起轰动，因为青年实在是太强了，远超各大势力的圣子圣女级人物，就是比之那几个久负盛名的妖孽比之青年也多有不如。

    “要不，最多我再帮你做一件事儿。”雷海之中的那个人脸用着商量的口吻说道。

    “幻觉，都是幻觉！我心不变即便是心魔又能奈我何！”青年对抗天劫更加的卖力了，同时不断地嘀咕着，希望能催眠自己。

    “嗨，你这人怎么回事我跟你说话呢！不是幻觉，我tm是真的只是现在这个形态确实是诡异了些，我去你不是想敲诈我吧？”雷海之中的人脸继续唠叨道。

    “幻觉，都tm是幻觉！”青年继续对抗雷海。

    “两个条件，不能再多了，你这人真会做生意！”人脸似乎有些肉疼的说道。

    “心魔休想蛊惑于我，被我识破还不速速离去！”青年厉声喝道。

    “我跟你说，我业务很繁忙的，错过了今天想再见我可就不是那么简单的了！”人脸似乎也被青年的这些表现搞得有些不耐烦道。

    说话之间，雷海变得更加浩大，无数雷霆化作风凰、麒麟、荒古异兽向着青年冲过来，青年也是怡然不惧，对于这样的场景早在前几次渡劫的时候就见识过数次了。

    对于这种雷霆化形出来的生物并不惧怕，反倒是准备主动迎上去，只是让青年糟心的是身边的那个雷霆组成的人脸心魔一直在自己身边唠唠叨叨的。

    果然这段时间自己进阶太快了点，等这次渡劫之后一定要好好打磨一下自己的心境，万不能留下破绽，青年在心底暗暗下决心道。

    “小子，有人在扣我，我们下次见！”突然那个人脸生物有些失望的对着自己说道，然后整个人钻入天劫之中消失不见了！

    然后整片天空的雷霆也在这一刻随同人脸一起消失不见，那天空之中无数雷霆化作的异兽这一刻也瞬间化为精气重归天地之间。

    青年懵逼，这是什么操作？

    所以，这天劫到底算过还是没过？


------------

第385章 石皇的惊骇！（二合一）

    雷还惊世，雷声轰鸣。

    万道万古罕见的雷霆不要钱似的向着叶劫劈去，让在一旁观看的黑皇等人惊悚，这天劫比之叶凡突破四极时的劫难也不弱了。

    关键是这还只是天劫的前戏，按照以往的经验接下来的雷霆绝对会一道比一道更强！

    而让黑皇等人更加错愕的则是，雷海之中的那道身影在面对这无数道雷霆的时候竟然不闪不避，甚至连防御都不防御，任凭那些雷霆劈落在身上。

    “他的肉身实在是太强了，根本不需要去躲避！而且他似乎在借助着雷劫进行炼体！”叶凡打开源天神眼，解释道。

    “是九转玄功，叶劫他正在用九转玄功炼体。”这个时候小囡囡怀中的叶麒奶声奶气的说道。

    如果说叶劫是一个正太的话，叶麒就是一个奶娃，因为化形之后的模样实在是太羞耻了，所以就一直保持麒麟的外形。

    “咦，小狗狗说话了！”小囡囡惊讶的看着怀中的叶麒。

    叶麒翻了个白眼，小狗狗？我是麒麟好不好，哪里看出来是狗啦！

    “汪，原来你能说话啊！”大黑狗和段德两人不会好意的看着叶麒嘿嘿发笑，叶麒浑身鳞片竖起。

    “你们两个想干嘛？我告诉你，我很强的！”叶麒竖起前蹄警惕的看着这两个叶劫一直嘱咐自己要防备的家伙，打定主意要是有什么不对先给这两个混蛋一击麒麟宝术再说。

    “哪里，哪里，麒麟兄咱们都是走兽一族，可得好好聊聊。！”黑皇赔笑上前道。

    一双咧到耳朵根的狗嘴让叶凡和庞博等人情不自禁的后退几步，每次死狗露出这个表情的时候就意味着这货准备坑人了。

    若是平时看到这两货准备坑自己人，他们自然出来阻止，不过此时也许能通过这头懵懂的小麒麟了解一些知识也说不定，所以均是没有站出来，反倒是叶凡一副若有所思的样子。

    “等等，九转玄功为什么会有点耳熟呢？”庞博嘀咕道。

    “笨蛋，因为这是孙悟空修炼的功法！”叶麒奶声奶气道吗，这两人都是地球出来的，为什么连九转玄功这个大名鼎鼎的功法都不知道，实在是太逊了！

    听到这熟悉的名字，庞博和叶凡瞬间浑身剧震。

    “汪~”不等二人继续询问，黑皇大叫一声趁着叶麒松懈的这一刻，以饿虎下山的姿势向着叶麒扑过去，叶麒睁着大眼睛满脸懵逼的看着扑过来的大黑狗！

    “轰隆~”

    下一刻一道水桶粗细的紫色雷霆击在黑皇身上，黑皇顿时宛如死狗一样倒在地上直抽抽，这个场景看的众人一阵暗爽！

    “死狗下次再敢动嘴，等你渡劫，我劈死你！”震耳欲聋的声音自前方雷海之中传出来，不似叶劫那种童音中带着一丝霸气，反倒是充斥着一股游戏人间的戏谑之感。

    众人知道，这一次要等的人来了！

    “你怎么变成这种状态了？”紧接着叶劫的声音在雷海之中响起。

    “只是暂时的，过段时间就好了，不过你竟然来到这里了！难道是要推平不死山？”雷海之中雷霆化作叶书也是认出了这里是哪里。

    叶书可不会认为自己的分身会没事儿跑来不死山渡劫。

    “狂妄！”不死山之中传来一声冷哼，接着一只大戟散发着凛冽的圣威向着叶劫砸来，戟身盖亚天地，仿佛要将这片天劫和渡劫之人尽数毁灭。

    显然叶劫在这里的动作引起了不死山之中某些生灵的注意。

    “不知死活！”叶书看着这遮天大戟撇嘴，也不见有任何的动作，空间一瞬间崩溃，那只凶戟夹带着其主人一声惨叫瞬间被突兀出现空间通道。

    一位圣人级高手竟就此殒命！

    “哼，道友却是过了！”不死山深处传来一声冷哼。

    同时一股强大的神念向着天劫所在探索而来，只不过刚一接触天劫之中的雷霆就被一股莫名的雷电斩去了意念。

    “以身合道，竟还能维持自我意识，没想到天地间竟然还有将另类长生之道走到道友这个程度的！”另一道苍老的声音有些感慨。

    “哼，纵使避免了化道之劫又如何，还不是成了天劫傀儡般的存在！”另一道带着霸气的声音不屑道，只不过话语中似乎还带着丝丝羡慕。

    这种与道相合的长生手段，大部分的自封至尊都研究过，但最后得出的结论无一不是要么会化道，化为天地的资粮，要么会被法则直接冲击大脑变成没有自我白痴。

    这是一条完全行不通的道路！

    没想到今天竟然遇到了一个成功的案例，这让他们怎么能够不惊讶？怎么能够不羡慕?!

    “总比一些缩在禁区之中以众生为资粮的乌龟要强多了！”叶书不屑。

    不死山边缘。

    “可怕，禁区中的无上存在苏醒了，这人竟然丝毫不惧，小麒麟能这人和你们究竟什么关系，能说说吗?”黑皇凑到叶麒身边表示谄媚道。

    让它再对叶麒用强，它是万万不敢的，打狗，呸，打人还得看其主人呢，至少也得等雷海之中的那位离去之后再动手！

    “哼！”叶麒偏过头去，对于这头刚刚还想对自己动手的大黑狗，叶麒不想和它说话。

    “大家在这一世苏醒都是为了成仙路何必争吵，以和为贵！”另一道声音出来劝和道，

    “哼，不死山为本座领地，本座不追究你杀本座手下之事，速速带着你的人离去！”之前那个强硬带着霸气的声音对着叶书冷哼道。

    显然之前叶书随手解决掉的那个家伙是这道声音手下的人。

    “那可不行，我现身一次可不轻松，而且刚刚还在谈一件帝器的生意就这么火急火燎的跑了过来怎能轻易的回去。”

    “你这是在逼我出世与你一战！”不死山中那人的声音带着浓浓的怒气，被人打上门来还即将被勒索，就是普通人也会生出怒意。

    更遑论一位自封至尊，曾经的皇道强者了！

    “石皇，你出世又如何？本座怕你不成，你敢出世本座就敢屠了你！”叶书带着丝丝的挑衅。

    “狂妄！”一道大戟散发出极道帝威被狠狠的向着叶书砸来，强横的气势将不死山沿路的树木尽数摧毁，叶书丝毫不惧，无数混沌色的雷霆化为一根长枪和大戟撞在一起。

    “轰~”若不是有无数皇道法阵在不死山镇压这一击的威势，只是这一下估计估计不死山就要被夷为平地。

    “哎，何苦呢！”不死山深处传来之前老者的叹息声。

    叶书招招手将一道隙间出现将黑皇等人传送出去，同时将叶劫缩小护在掌心，无数的雷劫扔在无时无刻的从叶书的手掌之中分散向着叶劫轰击而去。

    某种意义上此时的叶书就是天劫规则的具现化，可以适当的操控部分的天劫规则，比如说简单地将某人的天劫规则威力翻上个两番，或者是时间延长个一两天什么的。

    不过那样做会产生不必要的因果叶书平时也不愿意这么做，又不是生死大仇，实在是没必要。

    不过将时间延长的话，自己能现世的时间也增长了，这一点倒是不错。

    “挑衅本座，你做好了受死的准备了吗？”不死山中走出一个雄伟的中年人，无数帝道规则在其周身环绕，无敌的气势瞬间席卷东荒。

    无数有着久远传承的荒古世家一个个的面色剧震。

    “难道是黑暗动乱又要来临了吗？”有老一辈的强者低声自语。

    “仙路未开，为何会有至尊出世！”中州，一个病老人看向东荒的方向面色有些沉重，他是盖九幽，曾经最有机会成帝的一人。

    可惜生错了年代，被青帝大道压制终生没有迈出那么一步。

    其余禁地的至尊也被这股气势惊醒，无数道神念向着不死山的方向探索。

    “正好擒下你，探究你的道也许能对吾的长生之道有所启发！”石皇看向叶书的眼中带着一丝丝的炽热，甘愿龟缩于禁区的极道强者又岂会是被区区几句话给激出来。

    究其原因还是叶书的道太特殊了！仙路将开，虽然也有可能打进去，但是万古以来这么多的极道强者自封于禁区，每个人都曾是无敌的存在，纵使石皇对自己有着绝对的信心也不敢保证一定能打进仙域。

    更遑论那可能出现的当世大帝！

    叶书的出现让石皇看到了另一条长生的道路，一条不进仙域但是却能够长生的道路，而且最主要的是石皇并没有从叶书的身上感觉到皇道法则！

    对方不是自封的至尊！一想到这个发现，石皇内心激动不已。

    所在在被叶书激了两下之后也就顺势出来了。

    “域外一战，可敢！”石皇看着叶书挑衅道。

    “道友请留步！”叶书对着石皇释放了自己的这一神技，瞬间一股莫名的气息向着石皇身上缠绕而去，这一瞬间石皇感觉倒自己原本那自斩一刀之后本就有了缺憾的皇道在这一瞬间自发的运转起来，竟是想推动自己被动的去极尽升华！

    石皇面色大惊，自身的皇道法则瞬息间察觉到那股诡异的气息。

    “斩！”

    竟是硬生生的将那劫的气息给斩掉了！

    这一幕看的叶书目瞪口呆，早就知道这个世界的大帝特别吊，但是没想到无往而不利的神技竟然在这里吃瘪了！

    “域外一战！”面对愤怒的石皇，叶书没有丝毫的因为刚刚的偷袭而感到不好意思，就像某个人说的，读书人的事儿能叫偷吗？

    咱偷袭至尊能叫偷袭吗？这叫战略！

    “这就是你为自己选择的墓地吗？”石皇来到宇宙边缘看向叶书道。

    “是为你选择的墓地，看看满不满意？”身为华夏人骂街斗嘴什么的虽然肯定没有诸葛亮那种能直接骂死人的战斗力，但身为华夏喷子中的一员，叶书会惧了石皇？

    “牙尖嘴利，本皇当年无敌于天下，成道之时怎么不见你出来挑衅，你蛰伏万古也不过尔尔而已。”石皇不屑。

    “无敌天下？呵呵，你该不会你还是当年那个石皇吧？或者说，你真的认为皇道强者就没有强弱之分吗？”叶书迈步，空间流转，迅速的靠近石皇。

    石皇身为曾经的皇道强者自然不会示弱，顿时向前迎击而去。

    “轰~”肉身相碰，无数的空间波纹向着四周散开。

    “咔嚓。”叶书的右拳骨骼错位，淡淡的鲜血从叶书的嘴角流出，转瞬间化为雷霆消失在空气之中，叶书惊悚，这就是皇道强者的强大之处吗？

    即使是如今自己的九转玄功（伪）借助天劫空间那无尽的雷霆修炼至八转的境界肉身上仍旧是与之相差甚远！

    石皇没有趁胜追击，他就这么随意的站在那里，随意而自负，自有一种无敌的气势在其周身环绕。

    “本座为圣灵成道，就算皇道强者有强弱，本座也当无敌！”石皇淡淡的说道面色平静毫无波动，仿佛就像是在说一个事实一般。

    “可笑，你把帝尊、不死天皇、无始、狠人他们至于何地？”刹那间修复好伤势，叶书并没有丝毫气馁，能够和仙人对战的这群皇道至尊，纵使是自斩一刀也不是那么好对付的。

    这个结果自己早就想到了。

    “日！”叶书轻吐。

    “什么？”石皇脸色有些发黑，这是在骂人吗？打不过就开骂，这孙子这么不要面皮？

    不过紧接着石皇就知晓了叶书的意思，因为虚空之中一颗由规则显化的恒星正飞速的向着自己撞击而来，这由纯规则化作的恒星比之真正的恒星还要可怕数倍，恒星周围无数的规则相互纠缠，极致的热仿佛要将时间一切尽数蒸发。

    “皇封天下！”这一刻即使是石皇也不能无视了，施展出自己的法，刹那间整个天地寂静了，就是那由纯规则化作的太阳星也瞬间被封住。

    石皇奋起方天画戟，无数的皇道规则缠绕于方天画戟上。

    “轰~”

    这是规则与规则的对抗，烛龙的日之规则和石皇的皇道规则对抗，若是完整的日之规则，纵使不敌石皇，也不会被石皇如此轻易的劈开。

    但...叶书得到的日之规则来源于烛龙内丹，终究是有缺的。

    “还有什么把戏，若是没有的话，那就上路吧！”虽然叶书依托于天劫规则，貌似可以做到不死不灭，但说到底也只有一个意识，身为皇道强者，石皇自然有自己的手段对付这一类的敌人。

    “嗯，稍等，还有一招，打不死你算我输！”

    石皇脸黑，玛德，只是跟你客套一下装装逼，你丫的竟然还真有！

    紧接着石皇发现叶书身后的整片星空似乎在微微颤动，接着那片星空像是被人撕出两道口子一样，无尽的星光自那两道裂缝之中散发出来，深邃而唯美！

    这一刻石皇发现那两道原本认为是宇宙裂缝的裂缝竟然在不断地眨巴着。

    这竟然是某种生物的眼睛，那无数的恒星在这一双眼睛面前就恍若灰尘一般渺小！

    “嘶~”石皇倒吸了一口冷气，这尼玛是什么怪物！

    石皇可以肯定在自己沉睡的这些年里从来没有见过身体如此庞大的怪物！纵使是神话年代也没有这种怪物的记载！


------------

第386章 铸星

    角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象，虽然与传说之中的真龙有所出入，但是石皇还是第一时间就认出了这个庞大生物就是传说中的真龙！

    叶书看着身后的庞然大物，无尽的星辉在这头龙的周身环绕，星系在其爪间浮沉，星河在其恍若其眼中的一条小溪，无尽的星辉能量在这一刻仿佛找到了主人一样，毫无保留的将自己全部的能量注入眼前的这只庞然大物的身上。

    强横的气势毫无保留的向着宇宙之中散发着，无数星球的生物在这一刻仿佛看到了造物主一般，伟大而深邃。

    “哞~”龙吟恍若天地宇宙初开的原初之声，悦耳、嘹亮、震人心魂，即使是宇宙真空也无法阻碍它的传递。

    它就是星空之龙铸星龙王...奥利瑞安索尔！

    它是符文之地宇宙初开时诞生的太初之神，它创造出群星的帝国为整片宇宙洒满星辉，同时它也是叶书的守护灵！

    来自镇魂街世界的守护灵，配上符文之地的创世神，原本是仙级存在的铸星龙王，加上自己的后勤补给，纵使无法将铸星龙王的力量发挥到原本的仙级却也不可小觑。

    下一刻，身躯无匹庞大的铸星龙王，身形迅速的缩小，这并不代表着它在变弱，相反，那难以想象的庞大身躯在不断的压缩所带来的是令人难以想象的绝望的肉体质量！

    箱庭中的纯种龙族每一个身躯都蕴含着一个大陆的质量这都足够他们成为至少是四位数的存在，而铸星龙王是将其庞大的宛如星河般的肉体不断地凝聚，其强大程度可想而知。

    最终铸星龙王的身体缩小到了一颗行星大小，才最终停了下来。

    无尽的龙威从铸星龙王那依旧庞大的身体上毫无保留的向着四周散发。

    “很高兴见到你，奥利瑞安索尔！”叶书对着身后的星空巨龙打招呼道，全盛时期的铸星龙王拥有整个宇宙众星规则的加持毫无疑问的是一位仙级存在。

    因为它就是众星规则的化身亦是众星规则载体的创造者，即使是如今以叶书守护灵的身份降临，但依旧是值得尊重的。

    “希望汝将来遵守你的承诺！”此刻铸星龙王的声音完全无视了物理法则在真空之中传播。

    叶书知道铸星龙王所说的是什么事情，这是叶书和铸星龙王之间的约定，铸星龙王虽然是符文之地星空规则的化身，创世神般的存在。

    但，在悠久的生命之中也曾犯过错误，巨神们利用自身所掌握的规则编织了一顶华丽的王冠作为铸星龙王地位的象征。

    但没想到的是这顶王冠之上蕴含了极其恶毒的诅咒，将铸星龙王化作了一件战争兵器，在满城的岁月之中对其进行着奴役。

    叶书借助系统与这位创世之神联系上，将对方收为自己的守护灵，而代价就是在自己突破仙级之后必须要还对方自由。

    化为守护灵的铸星龙王与原本纯粹依靠自己所创造的星辰获得强大力量不同，现在它的力量完全取决于叶书的能量供给。

    而星辰，纵使不是自己所创造的星辰也能无条件的提供给它无穷的力量！

    “真龙！难道你是仙域之人！”石皇震惊，但是却并不担忧，他们这些人都是曾称尊一个时代的无敌人物，纵使是真仙下凡他们也敢发动征战。

    更遑论铸星龙王如今的气势虽强但是却并没有突破那个界限！

    他此时在意的是叶书是否是仙域之人。

    人间不见真龙，而如今却出现了真龙，除了自己那梦寐以求的仙域之外，石皇实在想不出其他的理由，而如果对方能从仙域下来的话，是否意味着有办法重返仙域！

    “并不是，索尔教训他！”叶书感受着身后巨兽的强大气息，已经不想再和对方磨蹭，自己现世的时间毕竟是有限制的，何况也是时候见识一下掌握了星之规则的铸星龙王的强大！

    “哞~”

    神龙长吟，无数的星光将其身躯映照的烨烨生辉，那浓缩了无数质量的尾巴狠狠的向着石皇砸去。

    “咻~”

    石皇宛如炮弹一般被这一尾横扫出去，贯穿了附近的几颗荒芜的星球，力量的对比上拥有庞大质量的铸星龙王在这一刻完胜！

    “轰~”

    石皇暴怒而出，浑身皇道法则在这一瞬间变得更加沸腾了，被铸星龙王一击而飞，极大的刺激了他的自尊心！

    身为皇道强者，哪一个不是横亘一时，纵横一个时代无敌的强者什么时候受过这样的屈辱，纵然对方是传说中的真龙也不行！

    石皇暴怒，极道帝兵方天画戟散发着摄人心魄的威势，这个时候石皇觉得事情有些出乎自己预料之外了，原本以为是个随手可以打发的敌手，但是没想到尽然算是一个劲敌！

    “杀！”

    这个时候早就已经没有什么可多说的了，下一刻石皇和铸星龙王就杀到了一起，拥有整片宇宙星辰提供神力再加上叶书毫无保留的提供能量，这一刻铸星龙王强大的力量得到了充分的发挥，纵使因为生命形态所限没有达到最强的状态，不过也只差一线。

    但即使如此，在与石皇的交锋的第一时间还是受了不轻的伤势，不过转瞬间就被无数星辰神力迅速修复，身为星辰法则的载体，除非整个宇宙的星辰尽数毁灭，否则，它几乎是不灭的！

    从某种意义上来说，铸星龙王的生命形态和叶书正在转化的形态十分相似，铸星龙王依托于群星，而叶书依托于那虚无缥缈的劫数。

    另一边的石皇也不好受，纵然是昔日无敌的强者，现如今自斩一刀之后面对曾为仙级的铸星龙王也有些扛不住，那无数的群星在这一刻仿佛化作了对方手中的利器，在这个时候不仅不能补充自己消耗的神力，反而隐隐从各大星辰上传来一股镇压之力，纵然每一颗星辰的镇压之力极其弱小，但整个宇宙的星辰合在一起，也极大的限制了石皇的实力！

    体内神力不不断地消耗，所带来的是寿命急速的下降。

    石皇不由得有些急了，可是又不想轻易的极尽升华，毕竟极尽升华之后就代表着再无重新自封的可能了，不过这个时候也由不得自己想那么多了，也许一条真龙再加上一边的叶书能让自己继续活下去也说不定！

    “这是你们逼我的！”石皇大喝，体内皇道规则就要与外界产生共鸣，取回昔日道果。

    “boost~boost~boost~转让！”

    “道友请留步！”

    神技的能力被瞬间扩大了八倍强势的作用在石皇的身上。


------------

第387章 结束

    赤龙帝的力量规则，这才是如今叶书的杀手锏，纵然赤龙帝本身到了这个世界，也就是扑街的货，但是其倍增转让的能力实在是强大。

    就比如说此时的石皇被自一记增幅了八倍的‘道友请留步’击中，本来想要极尽升华的石皇瞬间悲剧了，体内原本正准备沟通天地的法则瞬间变得混乱不堪。

    不仅没有成功升华，反而因为这混乱对自己造成了极大的伤害!

    “你对我做了什么？！”石皇怒吼，声音之中充满了悲愤。

    叶书又不是那些死于话多的反派，无数个大反派的扑街经历早就给我们上了极为生动的一课，所以这一刻叶书所做的事情只有一件。

    就是干！

    在铸星龙王正面强攻，叶书在一旁下阴招，我是说打辅助的情况下，石皇打的很是憋屈，铸星龙王的力量并不比没有极尽升华的自己强多少。

    纵使是如今的自己打不过对方，但也绝不会变的如此凄惨，更甚于的是若是能极尽升华的话，对手更是翻手可灭！

    然而铸星龙王身边的叶书就像是搅屎棍一般，让石皇恶心，每当自己和这头龙打到关键时刻，那道雷电所组成的身影，总是会微笑着的对自己说一句“道友请留步！”

    然后或是自己体内的皇道规则出现紊乱，或是周围宇宙环境出现一些不可测的诡异事件，纵使是察觉到了诡异，但没有时间去驱逐也是无用。

    憋屈，作为圣灵成道，万古的帝与皇之中也算是强者，但是此时的石皇却感受到了极致的憋屈。

    “恨啊！昔年本座纵横无敌，竟会死的如此憋屈！”石皇大吼充满了不甘，回应他的是一颗星辰规则凝聚的星核。

    “咳咳~”石皇咳血。

    终归不是原本纵横天下的极道强者，实力有缺，在叶书和铸星龙王的围攻之下受到了难以想象的重创！

    “本座恨呢！若是本座极尽升华，杀你们如屠狗！”最后石皇冲着叶书和铸星龙王发出不甘的吼声，随即整具帝躯化为化为白光消散在天地之中。

    石皇的帝兵那杆方天画戟见石皇战败，哀鸣一声就要震碎空间遁走。

    只不过叶书早就盯上这家伙了，有岂能让它从自己的手心逃走，隙间能力发动，瞬息间抵达这杆凶兵的身边，毫不犹豫的抓住这杆凶兵，强大的神力混杂着自身掌握的规则强势的镇压这杆凶兵。

    不过纵使是失去了古皇的古皇兵亦不是那么容易炼化的，皇道规则虽不似仙道规则一般超然物外，但却带着极大的自我性。

    霸道且不屈！

    所以即使是叶书也只能暂时镇压，然后慢慢的进行炼化。

    解决了石皇，叶书迈步之间出现在不死山深处。

    不死山除了石皇之外还有一个即将坐化的皇道至尊，对于这个至尊，叶书并不打算去招惹，只有亲身交手之后才知晓这个世界的皇道强者有多强大！

    尼玛，仙级境界的铸星龙王都压不住，原本的计划自然不能再执行。

    这个时候叶书有些庆幸，还好刚来到这个世界的时候就被天劫所在的那片空间给吸进去了，不然要是让自己在外面浪的话，估摸着这会儿已经被各大禁区的老不死解剖研究了！

    叶书可不会认为自己干掉一个石皇就妄自尊大，石皇毕竟没有极尽升华，若是极尽升华的话，叶书觉得自己只能凭借贤者之石和者字秘这一系列保命技能和对方耗，直到耗死对方为止。

    果然分身的境界是应该快速提升了！

    就在叶书离自宇宙边荒离去不久之后，一个病恹恹的老头，出现在宇宙边荒。

    “有至尊强者陨落！”感受着周遭的气息，盖九幽面色变得凝重了几分，现场的帝道法则交织明显是有极道强者交锋，另一道气息却很奇异，盖九幽没能从其上感受到极道法则。

    但其能和至尊强者相抗衡无疑是强大的。

    仙路将开，什么样的诡异存在都冒了出来，也不知道对众生是福是祸！

    不死山深处。

    “道友既然回来了，想必石皇道友已经陨落了？”暗中的那个老者叹息道，在叶书刚出现的时候他也曾想过探寻对方长生法，毕竟自己即使借着仙源自封，寿元也不剩下多少了，不过却在即将动手的那一刻感受到了一股危机才没有动手。

    现在看来那个警示果然是正确的！

    “道友是要对我动手吗？”不死山深处的老者问道。

    “不是！”叶书摇了摇头迈步走到悟道古茶书那里，毫不犹豫的将这颗悟道古茶书从根底截断，反正自己也不是第一个对老茶树如此做的人，叶书是一点罪恶感都没有。

    历史上哪个有名有姓的人没来折腾过这株老茶树那才叫怪事儿呢！

    而且这老茶树也是坚挺只要根部尚在，无论被折腾什么样也能重新长出来。

    折腾完老茶树，叶书饶有深意的看了一眼不死山的深处。

    那里有石皇的后代，叶书也没心情做以大欺小的勾当，反正这些帝子最后也掀不起什么浪，留给自己的几个分身解决吧！

    最主要的是，叶劫在天劫之中有些撑不住了！

    天劫的威力是按照渡劫者的修为强弱来调整劫数的威力的，叶劫的战斗力越强，所承受的劫难也就越强，再加上刚刚交战的时候自己情绪有些波动，所以一不小心将天劫的威力调大了！

    简而言之就是自己分身差点被自己给搞死！

    这话有些歧义，幸好自己分身都是男的不然的话，非得被人误会不可！

    迈步之间天旋地转，再出现时已是出现在黑皇等人的面前。

    然后叶书的脸就黑了！

    那只死狗，在叶麒身旁，勾肩搭背的，在拉着关系，叶麒这头麒麟也是蠢，被对方唬的一愣一愣的，小脸上满是呆萌！

    虽然叶麒是自己的分身，可是因为不死神药的特异性，所以并没有接受自己的记忆，所以虽然神异，但是却只是一个小孩的智商，比小囡囡成熟不了多少。

    “所以说，你看麒麟是走兽，土狗也是走兽，咱们几万年前说不定还是一家哩，如今你会的宝术只是当年分家的时候本皇忘了的，正好今天有时间，你来教教本~~~”黑皇看着前方浮现的人影咽了咽口水。

    骗熊孩子手中棒棒糖的时候被对方家长逮了怎么办？在线等，挺急的！


------------

第388章 万古前五的传承（二合一）

    无尽大山深处，这里有几间零零散散的房屋。

    叶劫坐在院子里的大树下，为自己斟了一杯热气腾腾的悟道茶，袅袅的香气只是闻到就让人神清气爽，与天地间的大道变得更加契合。

    叶劫就这么坐在那里，周身上下无数道韵的气息与天地交融，本就是出自各大道则的集合体虽然当初的先天道图并不是很强，但化形之后的资质绝对是顶尖的。

    “汪，小劫子，你大人有大量求求那位饶过本皇这一次吧！”变成普通土狗大小的黑皇鼻青脸肿的跑了进来，两只健壮的前爪抱着叶劫的大腿不放，方头大耳的狗脸之上写满了悲苦。

    那天叶书看到黑皇正在诱骗叶麒并没有一巴掌把这死狗给拍死，只是将被雷劫劈的半死的叶劫给抛了出来，迅速的结束了天劫。

    当时黑皇还以为自己逃过了一劫。

    之后黑皇就彻底的体会到了什么是地狱。

    出门被车撞，喝凉水都能噎到这种事情黑皇并没有体会到，但是出个门就被以前的仇家发现，睡个觉也会被毒虫咬这种事情却是每天都会发生。

    这个时候如果黑皇还不明白自己中招了，那这些年它也就白活了！

    可是虽然知道自己中招了，但是却压根不知道中了什么招这才是最尴尬的，所以过了两个月左右的时间饱受折磨的黑皇最终忍不住来求叶劫来了。

    叶劫淡定的喝了一口悟道茶，话说这种吃吃喝喝就能让自己境界不断提升的修炼方法，简直是一种享受啊！难怪不论是完美中的石昊还是后期的叶凡等人一个个的都是吃货！

    接着看向黑皇，对于黑皇如今的样子也是感觉好笑，虽然本体做的事情大多不靠谱，比如当初渡劫差点把自己这个分身给劈死这件事儿，叶劫就报以万分的谴责。

    不过教训黑皇这件事情上，自己和本体绝对想到一块上了。

    这死黑狗太不讲究了，专门杀熟，想从叶麒身上骗走麒麟宝术，着实是无耻！

    “他的术法可不是那么容易解开的。”叶劫眯着双眼看向黑皇道。

    “你有什么条件？”黑皇后退极为警惕的看向叶劫，对于叶劫的这个表情，黑皇本能的有一种警惕，平常自己似乎就是用这种表情去坑人的。

    “安啦，安啦，我可不是你和段道长，专门去坑人，只是这段时间悟道有所精进，想要寻个地方渡劫而已。”叶劫脸上的笑容变得更加灿烂。

    黑皇却愈加的警惕起来。

    “汪~渡劫的话，哪儿都能，实在不行的话，可以去赌禁区的门。”

    “我觉得紫山就不错。”叶劫认真的对黑皇说道。

    这话倒是七分真三分假。

    这段时间在悟道茶无限量的供应之下，叶劫的修为早就到了随时能够进阶化龙的境界，只不过去紫山深处渡劫却是自己想要借此将无始经亦或者是封神榜炼化成分身罢了。

    这两件宝物都是出自无始大帝之手，但是却没有神袛驻扎，想要炼化应该不难。

    “汪，不行！”黑皇想也没想的拒绝道。

    这些日子的接触，叶劫是什么人黑皇早就看出来了，那绝对是和自己是一类人，用他的话说就是‘雁过拔毛，兽走留皮！’

    对方要是去了紫山的话，那紫山绝对是要被掘地三尺啊！

    “切，小气。”见黑皇不答应叶劫也没有继续说下去，得之我幸，失之我命，这两件宝物按说也是有着自己的使命在的，拿不到似乎也没什么。

    而且本体那边石皇的方天画戟似乎也快被炼化了，今后的帝兵想来是不会缺的。

    “你身上的厄运顶多再过三天就会消失，不需要担心，对了叶凡他们人呢？”叶劫突然问道，有日子没见到叶凡这货了。

    这不是最重要的，重要的是叶麒也被这群天杀的拐走了，搞得自己想要研究仙古法都没法研究。

    “本皇这次找你，正好是要通知你，瑶池盛会要开始了，叶凡他们请你过去一起尝尝蟠桃宴。”黑皇听到自身的问题最近几天就能解决，连忙站直了身子说道。

    “是准备拉我去镇场子？”叶劫直接说出了几人的小九九，让黑皇老脸有些尴尬。

    和黑皇的聊天也让叶劫知道了叶凡等人最近这段时间的经历。

    杀狠人传承者华云飞，斩圣子、斗杀手神朝、还去了圣崖得到了行字秘不得不说经历比自己这单纯的悟道要丰富多彩多了，而且该说不愧是主角吗？这仇恨光环就是牛掰！

    而这一次瑶池邀请圣体去参加蟠桃会，虽然瑶池一方保证圣体的安全，但是叶凡还是有点不放心，随即就想到了叶劫，这可是当初就能斩杀大能的狠人，现在修为更近一步，只会比当初更强，若是有叶劫在的话，那么安全上绝对是能保证的。

    “蟠桃会啊，蟠桃的味道倒是相当的期待呢！”叶劫有些可惜的说道，当初在白蛇传世界的时候因为本体赶时间所以直接前往了灵山，只是路上顺道把五庄观给劫了。

    现在的叶劫储物戒指中还有不少的人参果呢，不过西王母久负盛名的蟠桃却没找到机会品尝，不知道这个世界的蟠桃和白蛇位面的蟠桃相比如何？

    不过前往瑶池的话，自己如今的修为却还是要提升一下，不然碰到一两个斩道王者的话，说不好还要砸了自己的招牌。

    想到就做，这一日，这个无名山脉雷光惊世，仿若世界末日一般，在、居住在周围的人在这一日恍若听到了龙吟一般，一时之间在这片山脉留下了许多的传说。

    最终叶劫在本体的微调之下，险之又险的度过了天劫，修为更是一跃而至化龙七重天，浑身神力暴涨，九转玄功（伪）更是突破到了第二转，浑身气血如龙，如果现在再一次碰到之前大能的话。

    叶劫有把握不用乖离剑仅凭肉身就能教对方做人。

    “走吧！”

    最终他叶劫和黑皇踏上了前往瑶池的道路，黑皇更是抬头挺胸，一副嚣张至极的样子，身边跟着这么一个大高手，黑皇现在是根本不怕被人找麻烦，相反倒是希望被人来找麻烦。

    瑶池净土，仙雾缭绕，景色秀丽，宛如坐落在人间的一片仙土。

    瑶池盛会，天下间有名有姓的高手全部被邀请了，这是一场名副其实的盛会，不仅是老一辈的强者，年轻一辈的诸如摇光圣子、姬家神王体、紫府圣女......

    一个个大势力培养的天骄子弟全部都到齐了。

    叶劫的出现并未引起多少人的注意，虽说叶劫的战绩很是吓人，但是出手次数却只有寥寥两次，也不经常参加各种聚会什么的，认识的人自然很少。

    相反倒是黑皇的出现引起了一堆人的目光，当然那都是愤恨的目光，也不知道黑皇这货干了什么天怒人怨的事情。

    叶凡的住所相当的宁静质雅，叶劫和黑皇来到的时候，叶凡等人的身边还有一个肌肉虬结，充满力量之感的年轻人。

    那是斗战圣猿，没想到被自己这个小蝴蝶扇了一下翅膀之后他们还是搅和在一起了。

    传说之中的因果吗？

    “哈哈哈，叶兄，你来了的话，我就安心了！”庞博走上前去拍了拍叶劫的肩膀表示放心多了，这可是斩过一方大能的存在，渡劫之后恐怕实力至少也是堪比圣主，他们的安全也有了保障。

    “猴哥，来给你介绍一下，这是叶劫，我兄弟！”庞博几人上前介绍道。

    说话之间几人也是相互熟络了，毕竟都是性子相合的人，也没有谁看谁不顺眼。

    “我都到这了，你还不过来！”看到直往小囡囡怀里钻的叶麒，叶书黑着脸斥道，这叶麒就是自己也没想到竟然会被小囡囡给拐跑了。

    虽然你刚出生没多久还是个孩子，但毕竟算是本体的分身之一，被一小女孩拐跑真心丢脸。

    叶麒顿时垂头丧气的从小囡囡的怀里飞到叶劫的肩膀商，似乎知道自己犯错了一样，一脸讨好的表情。

    “哥哥，不要怪小狗狗，是囡囡要带着小狗狗走的。”小囡囡一脸怯生生的为叶麒辩解道。

    叶劫脸更黑了，小狗狗？话说这段时间叶麒该不会被对方当成狗在养吧！

    看叶凡等人那躲闪的眼神，八成是这样了，黑历史，绝对的黑历史啊！

    “囡囡乖啊，哥哥怎么会怪你呢，叶麒是我让它跟着你的。”虽然脸色发黑，但看小囡囡那快要哭出来的表情叶劫还是发不出火的。

    “这头麒麟很不凡，血脉很纯净！”圣皇子这个时候双目冒出奇异的光芒，看向叶麒道。

    几人边说话边走到一片仙湖，仙湖边缘有圣子圣女在湖边集会，湖上彩蝶纷飞，犹如人间仙境。

    “叶兄，好久不见，这位想必就是叶劫兄了，上次一别多日未见！”来人是摇光圣子，周身被神环笼罩显得超凡脱俗，犹如神灵一般，看向叶书的目光闪过一丝奇异的光芒。

    “劝你，不要打我的注意，不然杀了你！”叶劫直视摇光圣子面色平淡的警告道。

    “叶兄，我们是不是有什么误会？”摇光圣子并不生气，反倒是彬彬有礼的问道，似乎很不解。

    “你的传承很不凡，但并不能成为你自傲的本钱！”接着也不管摇光圣子变得十分难看的脸色，带着众人尽数离去。

    “摇光圣子的传承很强吗？”离开之后叶凡疑惑的问道，叶劫的眼光之高，能被他说的上不凡的传承必然不会简单。

    “万古以来无数帝与皇的传承有一个算一个，他的传承可以排进前五你说厉害不厉害？”

    “什么！”叶凡这一次是真的震惊了，帝与皇是什么级别经过叶劫的科普他自然是知晓的，那是俯视一个时代。纵横无敌的人物。

    无数帝与皇之中也能排的上前五的存在，谁的传承这么霸道！

    “哦，那倒是需要找个时间见识一下！”圣皇子目露战意，若是能够战败对方的话是不是就意味着自己父亲的传承要高于对方的传承！

    “不知，先生所说的前五乃是哪五种传承？”伴随着一道轻吟的声音，身材婀娜的瑶池圣女走了过来，叶劫早就注意到了对方，只是没在意罢了。

    而且自身修习的西皇经也在震动，显然瑶池的人已经知道自己修习的功法就是西皇经了，恐怕这瑶池圣女来到此地也是为了西皇经的事情。

    “怎么圣女也对这个排名感兴趣？”

    “那是自然，古来大帝与古皇皆都有无数迷雾笼罩，世人都好奇，我自然也是如此。”瑶池圣女落落大方的承认道。

    “说起来我也很在意！”猴子这个时候眼里冒着金光说道。

    他的父亲乃是太古的斗战圣皇，他也想知道后世之人对自己父亲的看法。

    看到众人好奇的目光，叶劫无奈。

    “既如此那就与你们说说吧，这个排名只是粗略排名，孰强孰弱还是要他们打过才知道，他们分别是冥皇、帝尊、不死天皇、无始、狠人！次一级的则是斗战圣皇、青帝、九大天尊等人了。”叶劫看了一眼身边的人直接说道

    圣皇子的脸色明显变得有些不好看，他的父亲战天战地在别人口中竟然排不上前五这让他很不舒服。

    瑶池圣女的脸色也不好看，西皇算是瑶池的创始人，竟然也没排上？！

    大黑狗明显对于叶劫的排名很是受用，毕竟无始大帝可是自己的主人，在叶劫口中有如此高的评价，黑皇自是十分高兴。

    “这个排名的依据是什么？”猴子握拳问道。

    “依据啊？这五个人现在还活着，不是那种自斩一刀的活着算不算依据？”叶劫恶趣味的说着让所有人目瞪口呆的话。

    “咦，蟠桃会要开始了，正好去尝尝蟠桃的味道。”说着叶劫迅速的向着蟠桃会的方向走去，也不管身后早就已经被震惊的说不出话的众人。

    “大...大帝没死？！”黑皇那双大眼睛中闪过一丝湿润。

    “这世间怎么可能有长生不死之人！我看一定是叶先生醉了说胡话呢！”瑶池圣女找出一个看似很合理的解释。

    只是这话也就只有和叶劫不甚熟悉的猴子相信，熟知叶劫不简单的叶凡等人脑海中却是一直回荡着叶劫的话。


------------

第389章 瑶池会上的冲突

    蟠桃会的举办场地在瑶池的一处仙地，这是一片悬浮在空中的琼楼玉宇，各种灵草花木莲池，陈列四周。

    天空之中不时有修士驾云而来，比之白蛇传世界的真正蟠桃盛会恐怕也不差了。

    一个个大人物到来的名字被瑶池接待人念唱出来。

    每一个人的出现都引起了众多修士的阵阵惊叹，一个个早已成名的大能、斩道王者纷纷现身。

    “人族大能南宫正到！”这是一个修炼草木之道的人族绝顶大能，相传五百年前就坐化在青铜仙殿之中，但是此时却又活着出来了！

    一个个颇有身份的人纷纷上前去熟络的打着招呼。

    “侥幸从青铜仙殿之中活着出来了！”南宫正亦是一一回礼，只不过说出的话却让一堆人吃惊！

    青铜仙殿杀意贯穿古今，无数人杰曾深入其中寻找造化，尽数陨落，如今竟然有人活着出来，自然是吸引了足够的视线，一时之间南宫正犹如众星捧月般被众人簇拥起来。

    谁人不想知道青铜仙殿的秘密，以仙为名，说不定隐藏着仙的秘密也说不定！

    “他竟然也逃出来了！”叶凡眼神闪烁极为的吃惊。

    “仙字杀气贯穿古今，远古大帝的血......”南宫正那边开始述说起自己在青铜仙殿的见闻，其实就是一个寻宝被困的过程。

    只不过对方着重谈起了鲜血与狠人大帝尸块，以及被东荒某个圣人背出来后被这些荒古世家瓜分的事情。

    “那尸块真的是狠人大帝吗？”一边听着南宫正话的叶凡眼神闪烁向着叶劫问道。

    “我怎么知道，有没有亲眼见到，可能是狠人大帝蜕下的尸身，也可能是被狠人斩掉的某个至尊。”叶劫喝了口茶水随意道。

    “不过，一个圣人都能背出来的尸体，最多也就是一名准帝吧，可能哪个倒霉蛋想要染指青铜仙殿被灭了也说不定。”

    叶劫的话让叶凡一阵心惊，莫名的他又想到了之前叶劫所说狠人尚在人世的信息，那么自己在青铜仙殿的所作所为岂不是都在对方的注视之下。

    莫名的叶凡感觉浑身汗毛倒竖，这种感觉就像是被某个可怕的存在注视着一般。

    “我们这里，除了我之外还有人走出过青铜仙殿！”那边南宫正见话题聊得差不多了，更是抛出了一个重磅消息。

    “还有人？！”

    “是谁！”

    南宫正意味深长的看向叶凡。

    “小友当进过青铜仙殿吧？”在场众人阵阵惊骇，叶凡进过青铜仙殿的事情除了姬紫月等少数几个人之外无人得知。

    此时被抛出来更是引起阵阵震惊，毕竟叶凡的修为就在那里了，如果说南宫正能从青铜仙殿逃了出来，可以算是奇迹，那叶凡能平安退出那就算是神迹了！

    “不错。”叶凡坦然承认事实上现在这件事情很多势力都有所怀疑，更何况南宫正在这里自己否认也没多少人会信。

    “小友你可知，与狠人大帝结下了大因果了！那万物母气源根乃是他寻来的！”

    叶凡一惊，因果一说自古有之，若是平时有人说自己和狠人结下因果的话自己铁定会嗤之以鼻毕竟狠人大帝早就死了几十万年了，什么因果，什么后手在时间的伟力之下早就磨灭的一干二净了。

    但是刚刚叶劫所说，狠人大帝可能尚在人间，那这问题就大了，一位大帝的因果，自己这小身板全部填进去也不够吧！

    叶凡脸色变得有些苍白。

    “安心，那万物母气源根本就是为你所留，不需要想那么多！”叶劫似乎感受到了叶凡的心绪，随即传音道。

    “真没有想到小友不仅能活着走出青铜仙殿，竟还能得到狠人大帝的传承圣物！”一位大人物目露深意的看着叶凡。

    “叶兄大机缘，不仅得了狠人大帝的圣物恐怕还继承了狠人大帝的部分仙藏吧！”大衍圣地圣子项一飞意有所指道。

    “不知叶兄得了何种仙藏，可否借我等一观”道衍圣地圣子亦是意有所指的说道。

    “恐怕不仅是圣物，道统想必叶兄也得到了吧！”某圣地圣子阴阳怪气道。

    此时此刻几乎可以说已经撕破脸皮了，谁人不知道狠人传承的吞天魔功与不灭天经的可怕，吞噬万灵血液以补全自身，这在哪里都算得上是禁忌的经文了。

    叶凡眼中明灭不定，正待辩解。

    “你们这些人真是够了啊！”叶劫缓缓的将叶凡拉到身后，这群孙子一直在自说自话，早特么看着不爽了，要不是上面压着，叶劫这会儿就不是好好说话了。

    “什么人，我等在审问圣体，何时轮得到你插嘴！”这是一方宿老，虽不是大能但神力惊人，强横的威势向着叶劫压来，打算震慑住叶劫。

    “只是看不惯你们在这自说自话而已。”叶劫扣了扣耳朵丝毫不被对方气势所摄。

    “哦，小友这么为圣体辩解，难道也是得了好处不成？”有人冷笑那话语挤兑，语气平淡却暗藏杀机。

    “我特么拿不拿得到好处关你们屁事儿，一直在旁边喋喋不休，我今天话撂这儿，不服来战，打到你们服为止！”叶劫也是火了，这群人简直没有下限！

    叶劫的话让场面一静，似乎是都没有想到叶劫会如此说一样。

    “小子狂妄！”这是一位中州皇朝的皇子，他不认识叶劫，但是乍然见到一个十岁出头的小毛孩对着诸多大人物说出这样的话，自然是极为的不忿，当即站了出来。

    见到一个陌生人站出来，叶劫压根就懒得理会，这种小角色真心让自己没有一丝一毫动手的欲望，叶劫想要收拾的一直是那几个圣地的圣主而已。

    这也是叶劫和本体之间最大的区别，本体面对这种事可能嘻嘻哈哈随意惩戒两下就过去了，但是叶劫却不是，叶劫的性子有点像是你惹我了，我特么就要砍死你！

    事实上就像是之前所说，要不是忌惮西皇塔这件悬挂在头顶的极道帝兵，这会儿叶劫早就掏出乖离剑上去手起刀落了。

    “竖子狂妄！”一圣主级大人物终是看不惯叶劫如此嚣张站了出来。


------------

第390章 战圣主

    圣主一怒，天地变色，这是扯犊子，不过仙台二重天境界的圣主发怒，场中的气氛还是瞬间变得非常微妙起来。

    淡淡的威压在场中弥散。

    圣皇子拿着棍棒走上前和叶劫并肩而立，他把叶凡等人当朋友，这个时候这些人明显是在找叶凡的麻烦，他自然是要站出来。

    而且身为仙台一重天的大能，加上身上强横的斗战圣猿血脉，猴子并不畏惧这些人。

    对于叶劫，猴子自然也能看出对方的修为，化龙七重天，虽然站出来挑衅圣主级人物看起来很傻，但猴子这一刻还是相当佩服叶劫的。

    至少面对强敌叶劫敢于站出来维护自己的朋友！

    “那又如何，若不是西皇塔在上面镇压你们以为你们还能活着在这里和本座说话吗？”面对这一陌生的圣地圣主，叶劫话里行间更是对对方充满了不屑！

    “可恶，小辈今天我就待你父母好好教训教训你！”说话间，这位圣主大手伸向叶劫，手心之中神纹密布顿时化作一方天地向着叶劫压来，显然对方是修炼了类似掌中佛国之类的术法。

    面对这镇压而来的手掌，叶劫一动不动仿佛在这一瞬间被吓傻了一样，大衍圣子项一飞冷笑。

    道衍圣子嘴角勾起一抹弧度，圣体还真是下了一步昏棋，这个化龙境界的修士若是就是对方的靠山的话，还真是将自己推到了和众多圣地为敌的立场上了。

    这次圣体就算有瑶池的庇佑不死，那么将来也要寸步难行了！

    其他一些和叶凡有仇的圣子亦是纷纷冷笑。

    “哼！”就在手掌即将镇压叶劫的身后一根金色的棍子从后面抵住了这位圣主的手掌，下一刻无匹的力量从棍子上释放出来，竟是硬生生的将这位圣主震退！

    此时圣皇子站举着棍子站在叶书身后，肆意披散的头发张扬而霸气，手臂上的青筋更是根根暴露，古铜色的皮肤更是透出一种力量之感。

    “你是什么人？竟敢阻我！”之前的那位圣主恨声道，自己竟然被一介大能逼退，这简直就是耻辱！

    “你们要杀我朋友问我是什么人？！”猴子手中棍子横竖，浓浓的战意从猴子身上散发出来，面对诸多大能圣主猴子也是丝毫不惧，相反身上战意越加的旺盛。

    “圣皇子阁下，此事终究需要圣体给个交代，不过不管结果如何我瑶池必会保住圣体的安全，你看如何？”西王母站出来缓和气氛道。

    如今古族将出，得罪一个古皇亲子明显不智。

    “呵，他们明显污蔑，调查清楚？我这兄弟恐怕就要被一辈子囚禁在这瑶池了！”猴子毫不留情的揭穿道。

    西王母等人亦是没有反驳。

    若叶凡真的得了那人的传承的话，将他囚禁起来已经算是好的了，更大的可能还是直接废去对方修为然后终生囚禁起来，毕竟那人的传承实在是太可怕了，任是谁发现了那人的传承也会做出同样的事情。

    见众人不说话，猴子暴怒，就要动手。

    “话说，刚刚这货是要对我动手，我现在杀了他的话也不过分吧？”突然圣皇子身后的叶劫突然对着众人微笑道。

    “呵呵，他在说什么，刚刚不知谁被吓得一动不敢动。”道衍圣子嗤笑道，显然对叶劫这种明显没有实力却还要死命装逼的人嗤之以鼻。

    “人贵在有自知之明，别以为靠着个古族就能无法无天。”有圣地圣子冷嘲热讽。

    就是猴子这会儿对叶劫也有些不满了，叶劫给自己的感觉有一种狐假虎威的感觉，猴子平日最是瞧不起这种人，这个时候要不是身后有叶凡等人在，他这会儿都不打算管这事儿了。

    “若是西王母待会儿动用西皇塔的话，可别怪我不讲情面。”叶劫仿佛不自知一样，对西王母说道。

    西王母则是眼神闪烁，她总感觉一些事情可能超出了自己的预料。

    不等西王母说什么，只见叶劫瞬间化为一道残影向着之前攻击自己的那位圣主杀去。

    “来的好，怕你不成！”那圣主本就憋了一肚子气，这会儿见到叶劫一个化龙修士敢向着自己动手自然乐得出口气。

    仙台二重天的神力瞬间贯穿全身。

    “小心！”感受到对方打的威势猴子惊呼一声就要动手救援，只是一股锁定感让他不敢轻举妄动，这一刻至少有三个圣主级任务锁定了自己。

    若是此时自己敢动手的话，那三个圣主级人物也会在这一瞬间对自己发动攻击。

    这一刻猴子真的有些急了，只不过让猴子意外的是身后的叶凡等人为何仍旧是一副淡定的表情，难道叶凡他们就不担心叶劫被对方击杀吗？

    “嘭~”

    接下来的一幕几乎惊掉了一堆人的下巴，之前那个牛气冲天的圣主，这一刻像是炮弹一样被一拳砸飞，鲜红的血液撒洒在瑶池净土上。

    “弱鸡！”叶劫揉了揉拳头似乎刚刚做了一件微不足道的小事一般。

    众人目瞪口呆的看着面前的场景，此时此刻就好像是活在梦里一般，化龙境修士一拳击飞仙台二重天的强者？而且还是圣主级人物！

    这简直就是神话般，光凭这战绩就能在史书上留名了吧！

    要知道圣主级人物可不是那些普通的修士，他们哪一个都是圣地那一代最杰出的弟子之中选出来的资质最高之人，年轻时越级挑战更是家常便饭！

    此时竟然被别人越级挑战了！

    圣皇子收回武器，这一刻猴子发现自己也有些小看了这位叶劫，以化龙境界一拳击飞仙台二重天的圣主，即使是自己也做不到吧！

    这...难道和自己一样是某个古皇或者是大帝亲子不成。

    “小子，我要你死！”那被击飞的圣主瞬间飞了回来，在这么多人面前被人一拳击飞，自己的脸面可算是丢尽了，只有这些人的血与骨才能平息自己的怒火！

    瞬息间这位圣主手中出现一柄长剑，一股斩道王者的气息从这把剑的身上散发出来，这竟是一把王者神兵。

    这位圣主站在空中俯视着叶劫，他不认为自己会输，纵然是肉身不如对方，但自己的神力却也足以碾压对方，更何况自己手中还有这把斩道王者炼制的武器！

    “小子受死！”这位圣主大喝，手中神剑在他的全力催动之下光芒大盛。

    “聒噪！”


------------

第391章我的外挂续费了（二合一）

    下一刻，叶劫拳头毫不畏惧的和这柄王者神兵交击在一起。

    “铿~”

    伴随着金铁交击的声音，这由王者神兵催动的攻击竟是被叶劫用纯粹的肉体挡了下来，蕴含着丝丝混沌气的血液自叶劫的拳头上滴落，只是在者字秘的作用下顷刻间便已经恢复。

    叶劫身后的猴子双目看向叶劫滴落的鲜血，火眼金睛全力催动，面上更是露出惊疑忌惮之色。

    “小子，我看你还能撑到什么时候！”那圣主级强者虽然不太满意自己这一击造成的伤害，但嘴上仍旧是不饶人的说道。

    浑身神力涌动又一道攻击夹杂着特有的圣术被释放出来，剑气纵横绝世犀利，比之刚刚的攻击还要强上数倍，心中却是冷笑不已，只要是能伤了叶劫，那凭借自己的神力完全能够耗死对方，这是身为一名圣主级强者的自信！

    “咫尺天涯！”

    叶劫轻念，那由王者神兵挥出的攻击宛若斩到了另一片空间一样，永远在接近却是怎么都碰不到叶劫。

    “咫尺化天涯，好厉害的空间神术！”有大能惊叹。

    “缩地成寸！”

    不等对方继续攻击，叶劫一步迈出出现在对方身后，一脚踏出，虚空之中出现一只紫色的麒麟身影，前足高高抬起。

    “轰~”

    这位圣主如流星一般迅速的坠落瑶池，瑶池这通过阵纹加持之后的地面撞出一个深深的大坑，那柄王者神剑更是寸寸断裂！

    叶劫自然晓得乘胜追击的理念，脚下空间变换再出现时已是到了大坑的边缘，右脚抬起，相对的是空中的那只紫色麒麟亦是抬起右脚。

    身立于大地之上，麒麟宝术的威能更是得到了无限的提升！，这一脚若是落实，这位圣主级强者恐怕不死也要去掉半条命！

    “住手！”

    西王母温和的声音顿时响起，叶劫的动作也停了下来。

    不是叶劫想停下来，而是一股冥冥中的危机之感让叶劫知道自己已经被头顶上的那座仙泪绿金制成的极道帝兵西皇塔给锁定。

    此时此刻若是自己再有丝毫意动的话估计，西皇塔会毫不客气的镇压而下。

    “西王母还记得我刚刚说的话把？”叶劫看向西王母，语气微微有些冷漠，纵使是头顶上方悬着一件极道帝兵叶劫也没打算退让。

    “这里毕竟是瑶池！”西王母淡淡的吐出一句话。

    言下之意，这里是瑶池，那自然是不能让这些圣主死在瑶池，若是以后传出去有圣主在瑶池被人击杀，将来恐怕会引起两大圣地之间的混战。

    “你是想帮着他们镇压我等吗？”叶劫语气依旧十分冷漠的问道，目光更是看向西王母身后的诸多圣主，这些圣主被叶劫注视的微微有些发寒。

    这么年轻就拥有斩杀圣主级强者的力量，这将来的成就光是想想就觉得恐怖。

    不像是圣体如今大势未成，此时的叶劫几乎已经难以袭杀，毕竟当今青帝大道尚未消散，族中诸多底蕴更是不能动用，圣主已是顶尖战力，斩道王者更是作为一族之底蕴而不能轻动的存在。

    这个时候这些圣地的圣主，神朝神主等人倒是希望西王母这个时候直接动用极道帝兵的力量将之镇压，这样的话以后也少了一大麻烦。

    “今天是蟠桃会，叶凡小友更是瑶池请来的客人，哪有主人对客人动手的道理，若是诸位想要继续动手的话，可至生死台决战。”西王母的话让这些圣地圣主微微皱眉。

    听到叶劫也是微微松了一口气，西王母的话意思就是只要不是在瑶池动手的话，瑶池一方就不会镇压自己，这也算是表态了。

    随即挑衅似的看向西王母身后的诸多圣主，只是任是叶劫如何挑衅这些圣主，甚至是斩道王者级别的人都没有和叶劫主动上生死台。

    生死台是瑶池的一座解决恩怨纠纷的圣地，自古以来在生死台上几乎洒满了一位又一位强者的鲜血。

    见识了叶劫几乎碾压一位圣主的战斗力，自然没有人愿意轻易上去触霉头，又不是什么生死大仇，实在是没必要上去分生死！

    或者说活的越久地人越怕死，这些活了数百乃至上千年修为不得寸进的强者早就失去了锐意进取之心了！

    见没人应战，叶劫有些无趣的带着众人继续参加未完的蟠桃会，至于被自己干趴下的那个圣主，早有人过来将其扶起，离开了瑶池。

    被一位化龙境界的修士当着诸多大势力人的面打成这幅德行，也实在是没脸继续待在这里了。

    蟠桃宴继续，只是气氛再也不比刚才热烈，叶劫等人一个个倒是喝的兴高采烈，丝毫不管不顾那些圣主们仇视的眼神。

    “兄弟，之前我还误会你了！敬你一杯当赔罪！”猴子拿过一杯酒敬叶劫道，他之前以为叶劫不自量力，这会儿才发现原来是自己误解了。

    猴子丝毫不避讳的把自己之前的想法说出来并道歉倒是让叶劫对这猴子平添了几分好感。

    温润的灵酒，甘甜之中混杂着淡淡的辛辣从喉咙滚入胃部，酒一入肚话自然就变多了。

    “虽然我敬佩你的战力，但是对你之前的排名我不服！”猴子对叶劫将自己父亲的战力排在一些人之下仍旧是有些不服。

    在猴子看来，他父亲斗战圣皇战天斗地，虽然称皇只有一世，但战力却是公认的强悍，对于叶劫根据寿元长短来排战力强弱自是不服。

    “猴子你还别不服，当年无始大帝横推天下，任是谁来了都是一掌镇压，就算是你的父亲也不行！”黑皇吐着大舌头和对圣皇子道。

    于是接下来一个无始吹，一个圣皇吹两个人谁也不服谁的开始互吹起来。

    小囡囡和叶麒一人抱着一个蟠桃在一边吃的满嘴都是汁液，强大的灵气顺着果肉被吞进两具小小的身躯之中，宛如进入被投入了无底深渊一般，丝毫动静不显。

    由此也可以看出这一人一麒麟体质的可怕。

    “味道不错，可惜少了那么点感觉。”叶劫桃核扔下，砸了咂嘴道。

    “你那颗可是蟠桃树王上的神药，还嫌不够味道？难道要不死神药才够味？！”段德羡慕嫉妒恨的看着叶劫道。

    叶劫自从展露了自己的实力之后，在瑶池受到的接待规格自然水涨船高，分到了瑶池那株蟠桃树王的果实。

    “我说的是实话，这蟠桃虽说灵气逼人，但是却缺少了一股灵韵，也不知道那株蟠桃不死药如何。”叶劫和段德扯皮道。

    段德撇撇嘴，表示不想和叶劫说话，对一个整天喝着悟道茶，没事儿还能召唤天劫当外挂的人来说，吃个不死药似乎也不是那么难以接受的事情。

    “对了，叶劫兄之前所说的话是什么意思？”叶凡疑问道。

    对于狠人大帝的问题他依旧很在意，毕竟正如那南宫正所说，自己拿了狠人大帝的专属神材就等于承了狠人大帝之因果。

    若狠人大帝真的已经身死道消了，那纵使万般因果也一切皆消，可叶劫明确说了狠人大帝没死，那这因果就大了，可是叶劫却告诉自己不需要在意。

    这让叶凡非常想不通。

    “有些事情现在告诉你的话，估计有些人要来找我麻烦了，我只能告诉你的是你的靠山很大，你做事只需要勇往直前一路打上大帝之位就行了！”叶劫瞥了瞥一边和叶麒玩的很开心的小囡囡。

    一个即将蜕变成红尘仙的流弊人物做靠山，这背景也没谁了！

    叶凡一愣，更是不明白叶劫为何如此说了。

    “说起狠人大帝来，这可是一位极为神秘的存在，关于她你了解多少？”叶劫见到叶凡依旧有些不解，笑着反问道。

    “你们所了解的恐怕也只是吞天魔功或者是不灭天功等传闻吧！”叶劫笑道。

    “汪，你了解的多你倒是快说，正好我也看看她凭什么和无始大帝并列！”黑皇停止了和猴子的争论目光灼灼的看向叶劫。

    “我也想知道，他凭什么凌驾于我父之上！”猴子亦是询问。

    叶劫瞥了一眼这两人，话说要是他们知道狠人大帝的道果就在这里注视着他们两个的话，这两人不知道还有么有勇气把刚刚的话再说一遍。

    “天地之间，诸多体质最强的的体质有两种分别是先天圣体道胎和混沌体，排于这两种体质之下的就数之不尽了，诸如荒古圣体、苍天霸体、太上仙体等等。”

    说到这里叶劫顿了顿，黑皇则是得意的瞥了一眼猴子，先天圣体道胎那可是无始大帝的体质，这样的话说无始大帝最强也没人有意义了吧！

    “狠人大帝为一世凡体，当年羽化皇朝为了修复一尊仙器，将其哥哥的血液用于修复这尊仙器，然后狠人大帝以一介凡体崛起，自创吞天魔功吞噬世间诸多王体最终证就了大帝道果。

    其天赋才情足以冠绝万古，以一人之力创出堪比九秘的术法，在第一世晚期更是自创不灭天功自旧体之中斩出神胎化作混沌体。”

    “什么狠人大帝竟然是混沌体？！”黑皇惊道，难怪对方被叶劫拿之与无始大帝并列了。

    其他人也纷纷沉默不语，亦有所思。

    “体质并不重要，重要的是意志与才情。”叶劫摇了摇头纠正在座的思维误区，不过他们显然不能理解叶劫所说。

    “这些都不重要，重要的是狠人大帝早年的那位哥哥就是荒古圣体！”

    叶凡瞬间愣住了，就算对方是荒古圣体和自己也没多大关系吧！

    难道圣体和圣体之间也能拉上关系不成？

    这未免也太扯了吧！

    “禀报王母有太古生物来访！”十几名瑶池丽人从净土飞来禀报道。

    “什么？太古生物！”

    “太古种族真的要出世了吗？”有圣地老人震惊之中带着隐隐的担忧。

    谁都不知晓太古种族出世对人族的态度是如何的，万一要是处理不好很有可能引起双方大战，那可就是天大的灾祸。

    不一会儿，一位长着一对银翅身高两米多的太古生物就进来了，开始和西王母他们商量着什么。

    他们商量的细节，叶劫也懒得去听，无外乎就是太古种族即将出世，想要出来划分地盘罢了，争名夺利抢地盘，到头来也不过是一切成空罢了。

    突然叶劫似乎感受到了什么面带喜色。

    “怎么了？”大黑狗见到叶劫这种表情发问道。

    “我的外挂终于是续费了！”叶劫看着诸多圣主冷笑，本体那边终于是做了一件给力的事情了。

    黑皇等人不解。

    “对了小叶子，瑶池的这些奇石你把其中有用的都切了吧，今天请你们吃凤凰蛋！”瑶池盛会可不是单纯的只是一个吃吃桃子喝喝酒吹吹牛逼的地方。

    为了增加瑶池盛会的可玩性，在瑶池之中还摆放了一些奇石以供来客欣赏把玩。

    若是自己没有记错的话，天皇子那个扑街仔似乎就被封在某块石头里。

    对于不死天皇，双方可以说是无仇无怨，不过既然已经挂靠在叶凡这边了，那么敌对是迟早的事情，更何况自己的外挂就快到了，自己这个时候还有何惧！

    古皇至尊不出，咱谁也不怂！

    叶凡闻言点头向着场中的奇石走去。

    作为源天师的传人，叶凡的源术早已出神入化，随着切出一些像是人元果之类的珍宝，早已让那些敌对的势力痛心不已。

    只是切了半天亦是没有切到那枚藏着天皇子的石头，让叶劫有些丧气。

    “瑶池是不是还有什么奇异的神石没有拿出来？”叶劫忍不住发问。

    “有几块奇石因为太过于特殊需要仙泪绿金塔时刻镇压，是以并没有拿出。”西王母如实道。

    当叶劫问可否取出时，对方只是犹豫了一下便同意了。

    这几块石王本就是为了在这瑶池盛会上请叶凡开出的，早几天请出来也并无不可。

    随后在一众老头子的看护下，一颗颗石王被安稳的护了出来，其中一颗最是引人注目，左突右撞，若是没有仙泪绿金鼎镇压，早已破空而去。

    叶劫面带喜色，找的就是这块石头！


------------

第392章 靠山来了~~~

    “叶凡，买下它！”叶劫传音。

    叶凡也不犹豫，迅速的找到瑶池之人付账买下，西王母犹豫了一下最终同意，虽然这颗石王表现的极为神异，但既然摆出来了也没有不出售的道理。

    “轰~”

    似乎是预感到自己可能遭遇的事情，这个时候这颗石王挣扎的越加激烈，一个个印记透过石块被投射到空中，那是万灵的种族印记，这印记散发着一股陌生的波动自瑶池向着四周扩散而去。

    看到这印记的一瞬间众人仿佛看见了众生万灵在共同朝拜一位神袛一般。

    见到这印记的一瞬间叶劫顿感有些不妙，本来还想趁着古族未来之前将天皇子拿下然后探索其脑海中的不死天皇经，现在看来想要神不知鬼不觉的做到这一点是没有可能了！

    “这...这是神的子嗣！”之前那个过来要地盘的背生双翼的古族满脸惊喜的走到石王之前。

    “那个人难道真的存在！”有活化石级别的人看着这万灵印记亦是不敢置信的说道。

    看着这万灵印记他们想起了一位传说之中的人，那个号称万族共尊，在古族有着至高无上地位的皇者——不死天皇！

    古来有几人敢以天皇为号？

    这就像是古来人族大帝没有几个敢自称天帝一样。

    这称号蕴含着大机缘、大因果、同样也有着大恐怖！

    敢于使用的大帝古皇无一不是大帝领域的强者！

    “这，此事事关重大，我已禀报我族太古王，共同迎回神的子嗣！”那背生双翅的古族看着那石王，语气激动道。

    “还请西王母，将神的子嗣允许我带回古族！”这古族之人语气看似请求，但是却有一种不容置疑的意味在其中。

    事实上若不是此处被仙泪绿金塔笼罩，这个太古王族早就已经动手抢了，哪里还会废这么多的话。

    “理当如此！”西王母回道。

    对于瑶池来说，现在这颗石王就是一枚烫手的山芋，一个不好可能整个古族都会大举进攻瑶池圣地，如今最好的解决方法无疑是将这颗失望交于古族之人带回去。

    “多谢西王母，您将赢得我古族的友谊！”古族之人欣喜道。

    接着就要上前去将石王取下好生看护起来。

    “等等，你们该不会是忘了这颗石王是被我兄弟买下来了吧？”叶劫不爽了，特么的，把别人的东西送人情，这事儿干的也太不厚道了！

    西王母雍容华贵的脸上瞬间闪过一个大大的囧字，这个话说就在刚刚这颗石王好像是被叶凡给买了下来了。

    古族之人看向西王母的脸色瞬间明白这事儿应该是真的。

    “阁下，我古族愿付出之前你出价的十倍作为补偿，还请阁下行个方便！”古族之人在瑶池之中也不敢太过放肆，毕竟头顶上还有一座极道帝兵在压着。

    古族之人也不傻，这个时候嚣张万一惹怒了人族这些人，怎么死的都不知道！

    是以，一开口，就开出条件作为报酬。

    叶凡犹豫了一下看向身边的叶劫。

    “不行！这玩意儿是我兄弟送我的东西，作为情谊的象征，怎么可能这么廉价！”叶劫摇了摇头很是自然的将石王的归属人揽到了自己的身上。

    这倒不是为了占叶凡的宝贝，而是接下来自己可能说话冲一点，也就是俗称的挑事儿，叶凡现在的小身板儿完全扛不住。

    现在把叶凡摘出去，也就等于是将叶凡从这件事的漩涡之中摘了出去。

    “人类，莫要得寸进尺！我太古种族即将出世，迎回神之子乃是我太古族的共同意愿，就算是你有圣皇子撑腰也无法阻挡！”这太古族愤怒道。

    不过他显然是会错意了，以为自己这么做是受到猴子的指使。

    这也不怪这位古族之人想差，毕竟叶劫和猴子的关系他之前就知道，斗战圣皇在古族之中的地位仅次于不死天皇，若是不死天皇的子嗣出了问题那么受益最大的无疑是圣皇子。

    “我之所以这么做，和猴子无关，这天皇子也不是不能交给你们，只要你们能拿出一部古皇经来，自然一切都不成问题。”叶劫摇了摇头道。

    “阁下胃口未免太大了！”这位古族语气森然道，古皇经的价值是个人都知晓，一部古皇经那就是一个不朽传承。

    这真的算是狮子大开口了!

    更何况甘于拥护天皇子的人大多是一些太古王族，哪里来的古皇经，有古皇经的那些也、太古皇族也不可能将古皇经交于他们。

    “这天皇子乃是不死天皇的后代，以不死天皇经更是远远高于其他古经，我开出这个条件已经算是最低限度了，若是连这个条件都不答应，那我们也没什么好谈的了。”叶劫丝毫不为所动道。

    “人族，这是想要与我等古族开战吗？！”这位太古王族成员瞬间怒发冲冠，一股股雄浑的神力充斥周身，显然已经被叶劫说的动了真火。

    “古兄，冷静，这事儿可与我等没有任何关系！”有圣地圣主站出来解释道。

    “叶劫，这关系到人族与古族之间的关系，你如此作为难道是在挑衅、起两族之间的仇恨不成？”大衍圣地圣主冲着叶劫怒喝道。

    “叶劫，你可能没有意识到这件事的严重性，将天皇子交于古族，其中损失我瑶池尽数给你补偿。”西王母亦是开口道。

    只不过这两位圣主级人物一开口，两人的意图也就分出来了。

    大衍圣地的圣主明显是想将叶劫推到古族和人族对立面上，而西王母则是想要尽量调停这件事，以此来避免两族大战。

    “有些人占据人家的东西不还，估计也是别有用心！”紫府圣地的圣主亦是有些阴阳怪气道，他们圣地的圣子被叶凡所斩，如今有落井下石的机会自然是不会放过。

    “叶劫你想要挑起两族战争究竟是何居心，莫不是你真的是狠人传承者不成！”阴阳教的人这个时候也开始落井下石，他们的圣子圣女就、全部被叶劫所斩，之前一直没出声就是因为忌惮，现在眼看叶劫和古族对上了，自然不介意上前踩上那么一脚。

    “此事干系重大，叶小兄弟还是将石王交还给古族吧。”姜家圣主也是上前劝说道。

    “叶兄，这天皇子确实关系重大，若是他出事了，一堆太古王都要疯狂，还是将他还了吧！”猴子犹豫了一下上前劝解道。

    几乎所有人都在劝叶劫。

    “你们真的以为我是在针对天皇子？或者说我是财迷心窍？”叶劫有些好笑的看了看周围之人。

    “难道不是吗？”那古族之人反问道，眼中更是毫不掩饰的杀意，已经确定了叶劫和人族的意志无关，那也不需要在意什么了。

    “不死天皇在长生路上走的很远，他本为仙界的仙凰坠落人间，走的更是沐浴诸皇与大帝之血涅槃成仙的路子。”叶劫道出一则隐秘。

    “休得污蔑我皇！”那太古王族之人显然对叶劫这话表示愤怒。

    “皇道强者两两不相见，这是宇宙铁则，你当我们是三岁小孩欺骗吗？”有圣主级人物冷笑。

    皇道强者两两不相见，就拿现在的年代来说，青帝化道接近一万年了，天地仍旧被青帝大道压制，别说是有皇道强者诞生了，就是古之圣人也很少诞生。

    从这一点上来看，就能看出叶劫的话漏洞百出。

    “我所知道的，当年太皇的死就和不死天皇有莫大的干系，还有猴子的父亲斗战圣皇当年想要逆天化作战仙失败也是不死天皇所为，所以斗战圣皇晚年才会砸毁不死天皇的道场！”叶劫语不惊人死不休继续爆出个重磅炸弹道。

    反正不死天皇现在还在那个奇异的世界被无始大帝牵制，纵使自己知道的太多了想要过来干掉自己估计也没多大可能。

    而且谁怂谁？本尊那边蜕变已经到了一个零界点，纵使是现在自己肛不过无缺大帝但百年之内必然是能够成仙，到时候孰强孰弱就得打过才知道了！

    “此言当真！”猴子双眼冒火的看向叶劫问道。

    “自然是当真！”叶劫回道。

    “圣皇子莫听此人胡言乱语，我神万族共尊，怎么可能做出这种事情！”那古族连忙出言生怕猴子一怒做出什么不理智的事情。

    毕竟要是圣皇子干掉了天皇子，他们这些古族还真的不知道如何是好！

    大夏皇主闻言亦是眼神闪烁，太皇的死确实是有蹊跷，只是究竟是不是不死天皇所为这事儿就需要慢慢去追寻了。

    “奇士府的一则秘境之中应该有太皇被干掉的线索，记忆有点远了记不住，见谅！”

    大夏皇主目露精光，带着大夏皇朝的人向着挥袖离去。

    “若此事为真我大夏皇朝欠你一份情，若为假不死不休！”大夏皇主临走前语气森然道，显然他这是要去奇士府调查事情真相去了。

    “轰~”

    瑶池外一股强横的气势散发开，无尽的圣威透过仙泪绿金塔影响到整个瑶池瞬间仿佛在每个人的心头压了一块大石头，仙泪绿金虽然是极道帝兵，但毕竟只是无意识的防护着，并未催动。

    对于圣人级的威压还是有些防护不当。

    “我族太古王降临了，人类，现在即便是神来了也救不了你！”瑶池内的这位太古王族成员语气森寒的对着叶劫道，话语间的杀意更是丝毫不掩饰。

    “这...是古之圣贤级别的威压！这就是古族的太古王吗？简直太可怕了！”有见多识广的老者惊呼。

    “这太古王若是在这里发狂的话，恐怕除了极道帝兵无人可挡啊！”也有人表示担忧。

    “叶劫，赶紧将天皇子双手奉还给古族，求得太古王的原谅，切莫因为你一人私欲致使生灵涂炭！”有和叶劫有仇的圣地在一旁叫嚣道。

    “叶兄，若是可以就将天皇子交、还出去吧，我出面的话，相信那些太古王还是会给我一个面子的。”猴子亦是开口。

    虽然猴子相信叶劫所说，斗战圣皇的死可能和不死天皇有关，但毕竟事情没有的调查清楚，若最后证实为真的话，再去找那天皇子清算也不迟！

    “小劫子，事不可为，如今的你对上太古王还是有些太早了！”黑皇已是出声害怕叶劫一冲动做出什么不理智的事情。

    “人类，现在跪下将天皇子双手奉上的话。看在圣皇子的份上，相信我族太古王自然不会为难你！”瑶池之中的这位古族亦是叫嚣道。

    叶劫粲然一笑，古族？算个球啊！

    话说现在这个古族出世，相当的有一种物种入侵的既视感啊！

    说起物种入侵，叶劫的思维开始发散，以前在地球上的时候似乎每个国家都出现过物种入侵的事情，但是最惨的要数入侵华夏的那两个物种。

    一个是小龙虾，没有天敌的小龙虾在华夏大地可是泛滥成灾过啊，然而现在麻辣小龙虾、蒜香小龙虾，什么的味道不要太好，现在野生小龙虾已经很难找了，如果小龙虾能够说话的话估计得去找当初把自己引入华夏的那个家伙拼命，这其实就是个悲伤的故事。

    另外一个物种是牛蛙，因为叫声像牛所以得名牛蛙，也曾一度泛滥过，然后牛蛙的各种吃法发明之后，现在野外的牛蛙已经不敢大声叫唤了。

    叶凡作为一个纯种华夏人，自从闯进了修炼界之后几乎是一路吃过来的，各种种族几乎都尝了一遍，这还只是一个人。

    等找个机会回找个世界的地球，带个几百华夏人过来看看这群古族还嚣张个球球，把这群孙子全部送上餐桌，以后出门保管这群古族看到人族都得绕道走！

    “人类，考虑的如何了？”瑶池之中的这位古族继续逼迫道，一些圣地亦是开始附和，毕竟本就和叶劫有仇，再加上现在形势比人强，自然也乐得如此。

    “嘭~”

    紧接着一道身影被从外面摔了进来，被无数阵纹保护的瑶池地面瞬间被震得龟裂。

    烟雾散去，众人看去，那是一个古族，看外形和瑶池的这位太古王族有些相似，此时对方却是已经被打的如同坏掉的布娃娃一般破破烂烂。

    “古王！这...这是怎么回事！”

    “嗯，我想好了，现在是打劫时间，男的站左边，女的站右边，不男不女的那些个阴阳教的人都给我站中间！”叶劫的话让周围人一愣！

    “他的话你们没听到吗？”紧接着道略显轻佻的声音从虚空之中走了出来，一股淡淡的准帝威压，压的这些人喘不过气来，之前叫嚣的那位太古王族之人在这股针对性的威压之下更是肉身瞬间粉碎！


------------

第393章 本座许你一场造化！

    来人身材高大，中年模样，皮肤略黑，身上更是肌肉虬结，一脸淡笑，仿若人畜无害一般。

    只不过光是看看地上躺着的两大太古王就知道来人绝对不是好惹的！

    那可是太古王啊！

    太古年间纵横天下，凶威盖世的太古王，此时却像是死狗一般被随意的扔在地上，死狗般的身躯之上，淡淡的圣威仍旧仿佛在诉说着曾经的不可一世！

    “天地大道未散，这种级别的凶人竟然出世了！”黑皇目录震惊道，黑皇曾随无始大帝横推天下，自己亦是大圣级的人物自斩重修，准帝的气息自然不会感应错！

    如今天地之间连圣人都很少现世，但竟然蹦跶出一个准帝来，这不就像是虎入羊群一般吗？不过好像是站在自己这一边的，黑皇表示非常的庆幸！

    “前辈与这叶劫是何关系？若是今次我等有什么得罪的地方，我等愿意赔偿，希望解除这个误会。”有心思活泛的圣地圣主意识到来人可能是叶劫的靠山之类的存在来了，连忙上前辩解道。

    “咦。”来人紧盯着这位出头的圣主，看的这位圣主心下有些发颤，毕竟强如太古王在对方面前也不是一合之敌，对方要是真的起了凶意，纵使是有仙泪绿金塔笼罩也未必来的及救自己。

    “本座叶石，观你骨骼清奇，欲送你一场造化，传你大帝古经一部，不知道你可愿接受？”来人也就是叶石开口道，只不过说出的话却让众人有些摸不着头脑。

    黑皇原本更是庆幸的狗脸上瞬间变得一脸懵逼。

    “汪，你这靠山靠不靠谱啊？”黑皇凑到叶劫面前小声的问道。

    靠谱？叶劫表示鬼才知道靠不靠谱，这叶石应该是本尊用前段时间镇压的那杆方天画戟古皇兵炼化而来，是以在初期才能拥有这么强大的力量。

    但是关键是本尊炼化的分身，每一个的性格都不确定，就像是自己喜好战斗，叶麒是个傻白甜，这叶石什么性格，叶劫还真的不知道。

    而众多的圣主级人物也是震惊的同时不由得有些怀疑，难道这位叶石前辈并非是叶劫这家伙寻找来的靠山，而是单纯的来到这集会上来找寻资质优秀的弟子？

    不由得对正在和叶石对话的那位圣主又嫉有恨，自己刚刚怎么就没有出头呢？！

    此时最为惊喜的要数场上那位骨骼清奇的圣主，惊喜来的这么突然他都有些不好意思了，虽然自己本就是圣地的圣主，但修为却只有仙台二重天，自己所在的圣地也只是以一位远古圣人所创，传承虽然不算弱，但是对比那些出过大帝的世家，差远了！

    如今有一位能够碾压和远古圣人同级太古王的恐怖存在要收自己为徒？

    难道自己潜藏的绝世资质终于是要被发现出来了吗

    咦，脚下的这两位太古王怎么抽搐的更厉害了？不管了这可是本人的机缘啊！

    “徒儿愿意！请师尊传法！”这位圣主顿时双膝跪地恭敬道。

    “啪~”

    刹那间脑浆四裂，红的白的混杂在一起看的瑶池所有人嘴角直抽抽，那位得了‘造化’的圣主更是躺在地面直抽抽，要不是圣主级的生命力足够旺盛，就这一下几乎就可以准备后事了。

    黑皇默默地低下头，这位还真是不靠谱啊！话说刚刚他不会听到自己的话，也来给自己一场造化吧？黑皇小心的看向叶石，迎来的是叶石似笑非笑的眼神，不由得眼中恐惧之色更甚。

    “可惜，你没通过本尊的考验，看来你的修行还不够啊！”手中在路上随手炼制的就五大红砖这个时候也撑不住神力的压力慢慢随风消散，叶石摇了摇头似乎极为的可惜。

    “前辈莫要戏耍我等，今天我等认栽了，前辈有何条件尽管提出来吧！”摇光圣地圣主站出来直接道，现在的情况就是除非瑶池将仙泪绿金塔完全解放不然的话自己等人割血掉肉几乎是难免的，只是瑶池会为了自己等人花费底蕴彻底觉醒极道帝兵吗？

    这还真不好说。

    这个时候很多人想起不久前带人离去的大夏皇主，那位运气才真是好啊！

    这件事恐怕过不了几天就会在整个东荒传遍了吧，瑶池盛会众多圣主被陌生男子打劫，所幸并不是一人被打劫，而是众多人一起被劫，至少丢脸也是大家一起丢脸！

    “这位圣主，本座观你骨骼清奇，欲送你一场造化！”同样的话让摇光圣主脸色瞬间变得非常难看，这要是大庭广众之下被一板砖拍地上圣地的脸面可就丢光了！

    地面上刚刚恢复了一点的那位骨骼清奇的圣主和两位太古王浑身一颤，似乎是想到了什么可怕的事情一般。

    “前...前辈说笑了，本圣主乃摇光圣地的圣主，岂可修他人传承！”摇光圣主面色皮笑肉不笑的拒绝道。

    “啪~”

    摇光圣主倒地。

    “本座的造化是你想拒绝就能拒绝的了的吗？”叶石将手中染血的板砖扔掉，默默地开始打量着其他一些圣主。

    黑皇硕大的狗头缩了缩，这人怎么和那缺德道士一样不要面皮，叶石在其心中的威胁程度瞬间拔高了数倍，不怕强者太多，就怕强者不讲规矩，强者一旦不讲规矩没下线！

    另一边凡是被叶石注视到的圣主尽皆眼神飘忽，生怕被这位的造化给找上，虽然不至于有生命危险，但在大庭广众之下被人打晕，真就是圣地的脸面都丢尽了！

    “够了，叶石前辈这里毕竟是瑶池！”西王母这个时候站出来道。

    面对这样一位凶威盖世之人，她也不想站出来，但是已经有两位圣主被敲趴下了，就像是自己所说，这里毕竟是瑶池，一些事情就算是自己不愿也得站出来。

    而她的底气即使头顶的仙泪绿金塔，毕竟这可是极道帝兵，大帝不出的情况下，拥有大帝一击之力的极道帝兵绝对是人间最顶级的战力。

    只是苏醒所需甚多不能经常动用罢了。

    “三方大帝专属神材，你们离去，不然全部留下！别指望仙泪绿金塔，本座既然来了就有对付极道帝兵的方法！”叶石这个时候也终于说出造化之外的话。

    不过条件却让所有圣地的圣主变色！


------------

第394章 敲诈以及真！主角

    众位圣主无语，对于叶石的狮子大开口深表无语。

    大帝专属神材，那是哪怕是古之大帝也要重视的神物，整个宇宙也不见得有多少，甚至有的古之大帝找遍宇宙都没有找到，只能用其它的次一级的神材打造极道帝兵。

    由此也可知道这些大帝专属神材的珍贵之处。

    但是要问他们这些荒古世家究竟有没有古之大帝的专属神材？

    说实话，虽存量不多，但每个传承圣地还是有那么一点存货的，他们这么多的圣地在一起要是凑一凑三方神材也能凑出来。

    但这些圣物可都是传承之中作为底蕴而存在的，若是他们此时同意了，那将来就是各自圣地世家的罪人！

    是以一时之间这些圣主一个个的都不说话。

    “叶石前辈，三方是不是太多了一些？”西王母皱眉，如今这里敢这么和叶石说话的也就只有能随时操控仙泪绿金塔的西王母一人了。

    “西王母何必如此，直接觉醒极道帝兵镇压此獠！大不了帝兵苏醒所耗底蕴我等、共同承担！”一道不阴不阳的声音自是四面八方传出，传音之人明显是用了特殊的手法，让人根本辨别不出是从哪儿传出。

    而对方没有选择单独传音给西王母，而是选择在大庭广众之下传音，很显然一方面是提醒其他圣地世家之人这件事情。

    另一方面也是为了威慑叶石。

    果然听到传音，一些势力的主事人面色就变了，眼神之中也闪过一丝意动。

    “啪~”

    熟悉的声音响起，一位阴阳教的太上长老，整个人直接化为一滩肉泥，是死的不能再死了。

    “别以为你这样我就找不到你，说话阴阳怪气的除了你们阴阳教的人还有谁？玛德智障！”叶石的凶残再一次赤裸裸的体现在所有人的面前。

    很多圣主是相当无语，刚刚那道声音明显是因为想要隐藏自己的身份才将自己的声音调成中性的，而且阴阳教虽然以阴阳为名，但并不代表他们都是阴阳人啊！

    不过不管了，不管是不是这位阴阳教的太上长老发言的，有人背锅就好，反正又不是自己背锅！

    阴阳教的其他一些人更是敢怒不敢言，他们也是害怕脑袋突然开瓢！

    “道友过了！”西王母无奈站出来道。

    仙泪绿金塔夹带着一股浓浓的让众生臣服的极道之威压迫而下，显然在瑶池杀人，瑶池的人已经是有些坐不住了，亦或者是刚刚的那个传音让瑶池终于是下定决心了。

    只是面对着这股极道之威，叶石像是毫无感觉一般。

    “段胖子，借你识海之中的那件宝物一用！”叶石冲着正在看戏的段德喊道。

    犹豫了一下，段德一咬牙一个漆黑的罐子从其识海之中飞出，叶石接过吞天魔罐的半身，同样一股极道帝威即将仙泪绿金塔的威压牢牢的抵住。

    “这....竟然是那件帝兵吗？”西王母眼角噙着苦涩，若是叶石没有极道帝兵的话，他们如果动用底蕴强行觉醒仙泪绿金塔的话，就算不能镇压也能逼退对方。

    但此时对方手握极道帝兵，哪怕只是一半亦不是现在的瑶池能够抗衡的，除非将瑶池之中一些自封的老古董唤醒，可是那样的话代价就太大了！

    “现在可以好好谈谈了吗？”叶石祭起吞天魔罐，发问道。

    最后在叶石强硬之下，这些势力一个个的都签订了一些不平等的欠条，让叶石和叶劫的嘴都笑开了，虽然没有如愿搞到那么多的神金，却也是收获颇丰！

    “你们可要尽早把东西送上门啊！可别等着我拿着帝兵一个个的去堵你们家门口！”最后叶石晃着手中的欠条，说出让众多势力之人脸色铁青的话。

    只是纵然是面色铁青他们也不敢多言，修为高到碾压太古王，手中还握着极道帝兵，纵使是请出家族底蕴恐怕也奈何对方不得了！

    所以即使是万般不愿，但也只能尽早筹集所缺物品送过去，不然到时候真的被对方给堵门了，那笑话就闹大了！

    “对了，西王母。”正准备离开的叶石突然停了下来。

    西王母突然有一种不好的预感。

    “本座赐你一场造化！”’

    “嘭~”

    西王母脑袋上浮起一个诺大的包，然后整个人被敲晕倒在地上，这算是刚刚想对我动手的惩罚！叶石默默的想道。

    其余众人则是一脸惊恐的看着叶石，在瑶池圣地敲晕西王母！这位真的是心狠手黑到了一定程度，难不成就真的不怕那仙泪绿金塔镇压而下？

    最终瑶池并没有彻底唤醒仙泪绿金塔，虽然西王母被敲晕让瑶池丢了一个好大的人，但瑶池的人还是能权衡利弊的。

    宇宙浩瀚，无边无际。

    华夏古人认为宇字代表着四方上下，也即是空间，而宙字代表的则是古往今来，即时间。

    宇宙二字意为无数时间与空间的统合体。

    宇宙之中什么样的事情都有可能发生，有人见过九头龙尸体拉着一口巨大的铜棺在宇宙之中四处游荡，亦有人在宇宙中看到过恍如另一个世界飞仙瀑奇景。

    太多的诡秘蕴含其中，就是古之大帝亦是不能穷极其所有的秘密。

    “轰~”

    宇宙真空的一片空间之中莫名的产生阵阵涟漪，接着一道白光自虚无之中诞生猛地向宇宙之中的某颗星辰飞射而去。

    东荒。

    王忠静静地坐在桌子前，脸上闪过一丝悲苦。

    自己的父亲曾是一名小有名气的修士和本城城交好于是两个老人一商量就给自己和城主的千金定了个娃娃亲。

    前段时间自己父亲去寻求一颗能帮助自己开辟苦海的灵药，但是不料意外陨落，于是后面的事情就很顺理成章了，城主千金前来退婚，自己父亲留给自己的一些宝物，财富也被一些贪得无厌的人瓜分殆尽。

    一瞬间王忠就从一个人上人变成了一个一无所有的穷光蛋。

    只是，王忠的脸上闪过一丝丝的惊喜，他的手中一颗乳白色的石珠被握在手心，淡淡的光晕在石珠上流转，这是今天早上自己准备自杀了结自己这一生的时候从天外飞来的一颗宝珠。

    一看就是那些大人物的宝物，王忠看着石珠脸上闪过一抹希望之色，也不知道这颗宝珠能不能帮自己开辟苦海！


------------

第395章北斗变化以及回家的希望（二合一）

    时间飞逝，万物流转。

    世界上没有不透风的墙，瑶池盛会的事情更是在极短的时间内在整个北斗各大势力之间传开。

    毕竟古族将出本就是一件不得了的大事，更不要说后面更有传说之中的万族共尊不死天皇的子嗣出世，太古王被不知名强者吊打这几件事了。

    其中反映最大的要数古族之人，甚至有太古王族一些不出世的老怪物驾临东荒在寻找着叶石等人的踪迹，不死天皇子嗣出世，却被一陌生人劫走，这对古族来说可算的上是天大的事情。

    若不是当初被叶石放出的太古王回去简略的说了叶石的实力镇住了太古王，估计太古种族都有可能和整个人族彻底开战！

    不过即便如此这些古族之人在东荒大地上横行也依旧造成了不小的动荡。

    其中首先对古族之人表示不满的倒不是东荒的一些荒古世家，而是位于中州的大夏皇朝之人，有大夏皇朝老古董手持太皇剑强势斩掉一尊太古王更是让古族之人差点疯狂。

    一尊太古王在哪一个势力都可以算得上是底蕴的存在。

    有古族老古董前去讨说法，大夏皇朝的态度却极为的强横。

    这些太古王族虽然恨极，却也很无奈，因为太古皇族暂时还未出世，他们这些太古王族纵然想要铲平大夏皇朝亦是力有未逮，只能强行忍住，行事也低调了不少。

    相对的，古族与人族之间的关系却越加的紧张起来，甚至有人猜测太古皇族一旦出世很可能就会爆发大规模的战争，一时之间人心惶惶。

    不过当初参加瑶池盛会的一些圣主级人物却是若有所思，瑶池盛会上叶劫说过太皇之死可能和不死天皇有关，原本以为是胡说八道，因为古来帝皇两两不相见这是公认的事情，现在看来似乎并非空穴来风！

    而作为事情导火索的叶石等人却是就此不见了踪影仿佛在整个北斗古星就从未出现过一般。

    此时北斗某个秘境之中，叶劫赤裸着上身不慌不忙的幻化出一套衣物覆盖在身上，化龙升仙台的雷劫在本尊的操控之下让自己得到了充分的磨炼，气势更是前所未有的强大。

    “恭喜，以后或许就该称你叶大能了！”叶凡庞博等人上前恭贺，眼中不乏有艳羡之色。

    他们现在要是有仙台境界的话，哪里还用惧怕那些古族或者是圣地之人，早就出去横推四方了，可惜这也只能是想想。

    虽然是主角团队，但是晋升也是按照着自然规律来的，原本他们的修为进境并不慢，甚至比之许多的圣地圣子大教天骄还要快上不少。

    在和叶石互通有无之后，参考了石皇的法和西皇经可以说进步速度更快，早已进入了化龙境界，只是比之叶劫这种十天半个月渡一次天劫的速度实在是有些比不了。

    “境界到了，触类旁通，进步自然够快！”叶劫不在意道，本尊的境界摆在那儿了，就算是以前对境界的感悟并不深，但这段时间几乎和遮天世界的天劫本源融为一体，境界早就蹭蹭的开始往上涨。

    高屋建瓴之下，所有分身自然不会为境界所困。

    “不过这一次收获真的不算少！”接着叶劫笑着将一篇玄奥异常的经文传给了叶凡。

    “这是？”叶凡震惊，这篇经文玄奥繁复，只是匆匆一瞥，便能感觉出似乎并不比之前所获得的西皇经和石皇古经差。

    难道这也是一篇古皇经？！

    “不死天皇经，叶石废了老大的力气从天皇子的脑中敲出来的，因为是用你的源买下来的石王，这好处自然有你一份。”叶劫这话自然是胡扯，叶石虽然强悍但想要绕过不死天皇的布置对天皇子进行搜魂明显不可能，真正出手的是本体，只是有些事情却是不能多说。

    叶凡一愣，虽然猜到了这篇经文可能是某部古皇经，但却没想到是不死天皇的古经，不死天皇可以说是万古最传奇的几位古皇之一。

    以天皇为名，并且能够让万族共尊可见此人之强悍，他的经文甚至超越了一般的古皇经。

    “汪，竟然是不死天皇经，小叶子快点传我一份！”黑皇这话是对叶凡说得，在黑皇看来叶凡明显比叶劫好说话的多。

    “死狗滚开，想要不死天皇经拿无始经来换！”叶凡毫不留情的向着黑皇踢过去。

    这死狗脑子里不知道藏了多少秘密，但它就不说，还专门杀熟抢宝贝，简直可恶！

    “汪，你生出个先天圣体道胎来，我就把无始经给你！”斗嘴黑皇可是毫不示弱的。

    叶凡瞬间满头黑线一瞬间的表情像是便秘了一样，什么叫我生出个先天圣体道胎来，我tm得有那功能啊！

    “先天圣体道胎确实是需要让其早点出世！”黑皇和叶凡扯犊子时，叶石拎着一只气息萎靡的风凰走了过来。

    “未来可能有场波及宇宙的大难，无始大帝留下的后手需要夏天圣体道胎来启动。”叶石的话让叶凡等人震动。

    虽然本体那边的蜕变速度很可能在黑暗动乱来临之前就蜕变完成，但不怕一万就怕万一，到时万一未蜕变完成的话，有无始大帝留下的后手也能止住这一场动乱。

    可是先天圣体道胎这件事还真不是想要就能要的。

    紫府圣女是先天道胎，可是却和叶凡没有丝毫的感情，更甚者二人对于结合这件事情都是相当的排斥，所以先天圣体道胎这件事还真是有些遥遥无期。

    “若是你愿意，我可以帮你和紫府圣地提亲，相信他们不会不给我这个面子。”黄金大世未到，准帝修为可以说是整个宇宙最绝巅的修为，叶石有着自信只要自己开口，紫府圣地定然不会拒绝。

    到了那个时候，紫府圣女的意见就已经不重要了。

    “算了吧，强扭的瓜不甜，将来纵然是有大乱不还有前辈在吗？”叶凡摇头，要是答应了总有点欺男霸女的感觉，而且他本身对这件事情就很拒绝。

    “他这样的话，将来恐怕会有些麻烦，引来一些人的清算。”猴子看着气息萎靡的天皇子面色有些担忧道。

    不死天皇必然会给天皇子留下护道者的，如今如此对待其子嗣，将来恐怕会有大麻烦。

    “无妨，成仙路上注定为敌，到时候诸般因果一拳粉碎即可。”叶石不在意道，与不死天皇敌对在自己和叶凡等人接触的那一刻开始就已经是注定的了，还在乎那么多干嘛！

    “对了，现在外界情况如何？”叶石向着众人询问。

    这段时间他一直在参悟不死天皇经，对于外界发生的事却没有关注，不过天皇子都被自己抓来了，想必古族之人都要疯了吧！

    “太古王族的一些人都快要疯狂掉了，再加上大夏皇朝突然针对起古族，整个北斗现在充满了火药味！”叶凡向着叶石慢慢的叙述道。

    这些人当中也只有叶凡能通过源天书中改天换地的手段外出而不被人发现了。

    通过叶凡的叙述，叶石也是有些震惊于大夏皇朝的大手笔，却是直接唤醒了一位作为底蕴的大圣级强者操控太皇剑和古族对抗。

    要知道现在的大圣级强者在将来天地精气复苏之时有很大可能是会进阶准帝的，而现在唤醒这位大圣，他能不能撑到将来天地复苏还犹未可知。

    看来自己走之前的那段话体现了效果。

    “年轻一辈之中倒是出了个北帝王腾，据说出生时就获得了乱古大帝的传承。”接着叶凡又说起这段时间在其奇士府的见闻。

    说到王腾的时候即使是叶凡也是满满的羡慕。

    刚出生就被白鹤叼走授予乱古大帝传承，这尼玛要是放在地球上的演绎之中，就是妥妥的主角模板，运道逆天的存在！

    “不过这小子实在是太嚣张了，和古族走的极近不说，还叫嚣着要斩了叶凡。”庞博嘟哝着，显然对王腾的感官不是太好。

    “要不，您带我们出去吊打八方得了，也不需要您出手，您就在那儿震场子，我们和这些天骄公平一战，正好王腾的修为也不弱正好给叶劫锻炼一番。”庞博眼神闪烁道。

    身兼数部大帝古经的他们早就有些手痒了，只是这段时间整个天下都在搜寻着他们，是以他们不敢露面，再加上一些天骄对比的时候总是拿叶凡这个圣体说事儿，这让作为叶凡挚友的庞博早就不爽了。

    “锻炼？”叶劫莞尔，王腾当自己的对手？

    “这可是如今奇士府最杰出学员之一，号称北帝和南妖齐名！”庞博怕叶劫没听明白复又解释了一遍。

    “敢以帝为号，当真狂妄至极，乱古大帝倒是不错，可惜他的传人王腾不值一提。”叶劫话里行间充满了对王腾的不屑，乱古的传承固然有可取之处，但要真的论起战斗力的话，在所有大帝之中绝对排在中下游。

    所有的古之大帝年轻时都是一路高歌猛进，横推天下无敌手然后打进大帝领域。

    但是只有乱古大帝是一路被人吊打，说实话输了那么多场心态竟然没崩，乱古大帝也算是有本事，然后输到最后，恒生心魔，化出魔胎吊打昔日众多对手。

    玩农药的时候就喜欢这样的队友，对线虽然被单杀无数次，但是最后一波团战逆天操作逆风团灭对方，然后上高地直接推了对方水晶！

    难道这是因为来自东方的神秘力量的作用下？

    言归正传，乱古纵然是最后逆天翻盘，但在叶劫看来他的战斗力和其他大帝比起来恐怕依旧有些不足，现在的叶劫比起古之大帝年轻时亦是不弱，何况一个原著中的死扑街！

    “确实太狂了！”庞博见叶劫对王腾似乎不太关注的样子也不多说。

    总而言之，就是现在整个北斗的形势还是能够勉强控制的，太古王族虽然嚣张但是在大夏皇朝不计后果的针对之下却也不敢太过。

    局势大师平衡了下来，不过等到太古皇族一旦出世的话估计这种平衡就会彻底的被打破，到时候比拼的还是双方圣人级以上的高级战力。

    “既如此的话，那最近便出去一趟吧，正好在临走之前给这些势力敲敲警钟，你们到时候跟我一起去会会那些年轻一辈。”叶石沉吟片刻道。

    “早就看那些家伙不爽了，这次有前辈你撑腰，正好去会会他们！”旁边摩拳擦掌道，他身负大妖血脉体内的好战因子早就已经热血沸腾了。

    “不过，在去之前最好把吞天魔罐给凑齐了，我们得罪的人毕竟太多，一个两个手持帝兵我无惧他们，但若是一群人来的话，我也讨不了好。”叶石吩咐道。

    虽然本体是极道帝兵，但是由兵器化成人形还是付出了一些代价的，首当其冲的就是自己的修为只有准帝五重天左右。

    虽然肉体强度依然是帝兵的级别这让自己无惧极道帝兵，但若是数柄帝兵一齐苏醒的话，自己估计扛不住，而且自己还要保护叶凡等人，这个就有些麻烦了。

    不过若是自己手持吞天魔罐的话，那就另当别论了，准帝阶早已能将帝兵的威能全部催动，在这个时期的北斗可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，至尊不出自己就是无敌的！

    “这个我去说，到时候一定将剩下的半个吞天魔罐借来！”李黑水站出来道，这个时候他还真是有些激动，毕竟这是要横扫天下啊！能参与这件事情绝对是名留青史的一件事！

    “等等，前辈最近要离开东荒吗？”叶凡抓住了叶石话中的重点。

    “正好要和你们说呢，此次正好要回地球，你们若是无事跟我一起去一趟吧，那颗古星不凡，对你们的修为帮助很大。”叶石笑道。

    庞博和叶凡瞬间一愣。

    “前...前辈知道地球的坐标？”叶凡声音有些颤抖道，多少个日夜以来以为再也无法回到家乡去看一眼，叶凡在叶劫出现的时候也曾询问过，只不过那个时候叶劫却是表明自己不知道地球的坐标自己也无法回去。

    现在却突然得知能回去，怎么能不吃惊！

    “嗯，最近刚刚得知的。”叶石道，本体现在虽然意识尚存，但是肉身，乃至灵魂都已经化为了一种特殊的存在，不存在这片宇宙的任何一处，但却又能说无处不在。

    地球虽然神秘特殊，但叶书仍旧是在茫茫宇宙之中锁定了地球的坐标。


------------

第396章 生命不息，搞事不止（二合一大章）

    叶石再现东荒！

    这则消息一经传出几乎瞬间就传遍了整个北斗古星。

    叶石是谁也许瑶池盛会之前无人知道他是谁，但瑶池盛会之后，几乎已经到了天下无人不识君的程度，毕竟太古王级别的高手被对方随手制服，早已有老不死的出世证明对方修为高超甚至超越了古之圣贤！

    这绝对是大新闻！

    不久之后据闻有古族大圣借来古皇兵打算强势袭杀叶石等人，只是后来传来消息，不仅是那古族大圣，甚至是古皇兵都被镇压，叶石更是扬言要想赎回古皇兵就拿大帝专属身神材来换。

    一时之间更是让整个古族愤恨不已，先是抢走不死天皇的子嗣，现在更是俘虏一名大圣，镇压古皇兵，这简直就是在赤裸裸的打古族的脸面。

    只是纵然是如此，却依旧无可奈何。

    太古皇族未出世，甚至之前那位大圣使用的古皇兵也只是太古王们前往太古皇族借来的，虽然每个太古王族都有数位太古祖王看似风光，但高端战力的缺乏仍旧是让他们的地位显得很尴尬。

    “听闻那位要开启天下第一武道会？！”就在北斗众人被这件事炸的晕晕乎乎的时候有一则重磅消息被传播了出来。

    一些人震惊，天下第一？难不成那位要学远古大帝一般横推天下迈入大帝领域？

    黄金大世尚未来临就要结束了吗？一些年轻人低语，脸上露出一丝悲苦之色，青帝大道未消就出来这种狠人，对励志证道之人来说无疑是一件让人绝望的事情。

    “只是年轻一辈，最高修为不超过斩道。”又有消息传了出来，顿时让很多人松了一口气，不过却也让年轻一辈天骄强者们跃跃欲试。

    天下第一虽然只是一个虚名，但若是能够夺得的话，对养成自身无敌信念，走上帝路绝对有着极大的推动作用。

    更遑论，那第一名还有着能在三部完整大帝古经任选一部作为奖品，甚至包括各大荒古世家不传的禁忌篇！第二名也能获得一篇准帝经文，第三名可以获得一部大圣古经，仅仅这奖品就让整个北斗的人沸腾了。

    阴阳教凭借当年阴阳圣人的传承就能建起一座大教，甚至在东荒大势力底蕴不出的情况下能和荒古世家平等对话靠的就是一部圣贤古经。

    大圣比之当年的阴阳圣人也只强不弱，一部大圣古经足以让一个势力崛起，更不要说第二名的准帝古经和第一名的大帝古经了。

    一部大帝古经可就是一个不朽的传承，若是再有一件极道帝兵镇压气运，若干年之后则又是一个不朽传承。

    这些平日里让各大世家藏着掖着的各种宝物如今却被当做奖品拿了出来，怎能不震动！

    “老夫恨呢！”这是一个刚刚斩道没几天的老者，能够成功斩道成为一尊斩道王者本来是件值得开心的事情，毕竟历史上斩道这一关可是实实在在的拦住了无数天资纵横之辈。

    但是现在却叶是错失了大机缘，因为他斩道成功了，所以也无缘参与天下第一武道会了。

    “你要参加吗？”瑶池云雾渺渺，仙音阵阵依旧是如那人间仙境一般，神源之中一个皮肤干瘦的老妪对着面前的西王母询问道。

    “第一名的奖品之中有完整的西皇经，这对我们瑶池很重要！”西王母淡淡说道，语气之中却是带着不容拒绝。

    瑶池的西皇经在无数年的传承之中早就变得残缺了，此次绝对是一个补全西皇经的好机会，西王母对自己的修为有自信，仙台二重天巅峰甚至是随时可以斩道突破，绝对是压着这次比赛的标准去的，也就是说这次比赛之中没人比自己的修为更高！

    因此西王母信心十足。

    “我可以出世操控西皇塔进行一搏的。”神源之中的干瘦老妪道。

    虽然出世之后自己的寿元会迅速的流逝，甚至说不定只能存在不到一年的时间，但若是能够补全西皇经的话，也不算亏。

    西王母苦笑，若是大圣手持帝兵就能镇压住那位的话，估计这会儿很多荒古世家早就开始行动了，毕竟三大帝经的价值着实不小。

    但古族已经作为一个很好的探路石，这条路压根就行不通！

    姬家。

    “皓月，你是我姬家神王体，从今天开始所有资源像你倾斜，尽快突破仙台境。”姬家圣主对着姬皓月吩咐道，作为神王体一旦突破仙台，在天下第一武道会上说不定能够取得一个不错的成绩。

    三大古经就是姬家也眼热的紧，不过却不是最主要的目的，古经再好终究没有姬家的虚空经适合姬家之人，他所在意的是第一名这个称号所代表的意义。

    整个北斗无数天骄，是龙是虫这一次全部的都明了，有的人可能一路高歌猛进未来成为大帝也不是不可能，有些人恐怕就此泯然众人矣了。

    北原王家。

    “天下第一武道会，舍我王腾还有谁敢称天下第一！”王腾一双神眼之中冒出阵阵金辉，这是武道天眼修炼有成的景象，一股无敌气势自王腾的身上散发出来。

    “我儿放心，这段时间家族所有资源全部像你倾斜，争取在天下第一武道会之前突破圣主级。”王腾之父满脸骄傲的看向王腾，这个儿子可以说是自己一生的骄傲。

    “我儿自幼受乱古大帝传承，天资盖世，这第一名非你莫属，什么圣体身体都会成为你的垫脚石，到时拥有两部古经的你自能在大帝之路上高歌猛进，安心修炼，其余一切为父自会帮你安排好。”王腾之父睥睨道。

    “对了腾儿，我受够了三片悟道茶叶，并求来瑶池神水，剩下的三个月内你每月喝上一片，对你悟道大有好处。”王腾之父似想起了什么，脸上闪过一抹肉疼道。

    瑶池神泉的水自不必多说，能够养活不死神药的泉水，其珍贵之处自是不必多说。

    最珍贵的还属那悟道茶，今年不知怎的，不死山里飘出的悟道茶少的可怜，是以今年的悟道茶少的可怜，价格比之往年自是贵了不止一筹，再加上天下第一武道会将开，各家的天骄几乎都在努力的提升境界，争取在大会之时境界。

    所以每一片悟道茶几乎都会引来各大势力的争抢，这三片悟道茶叶也是自己花费了大价钱才换来的，只是为了腾儿能获得第一却是再怎么都值得的。

    “这就是悟道茶吗？内含道韵果真是提升境界的宝物父亲放心孩儿定会努力修行，绝对不辜负您的一番心意。”王腾看着玉盒之中装着的三片形状各异晶莹剔透的茶叶随即欣喜道。

    “可惜没有买到那根悟道茶的枯枝，若是能够到手的话以枯枝燃香，这悟道古茶的效果将会更好!”王腾之父似有些失望道。

    火麟洞。

    一对年轻男女相对而坐，他们的头顶麒麟杖上下浮沉，似在诉说着近日来的遭遇。

    “没想到这个时期竟然就出现如此可怕的人，能够镇压的了麒麟杖恐怕至少得有准帝层次！”火麒子，皱眉道，黄金大世还未到就出现一个准帝，这算不上一个好兆头。

    “还好他们算是识趣，将麒麟杖赎回，古皇兵也没有损伤，不然这群太古王可就真的该死了！”接着火麒子语气中似有庆幸。

    “哥哥，我们出世的似乎正是时候，听闻东荒将要举办一场天下第一武道会，第一名有三本古皇经作为奖励呢！其中一本竟然是不死天皇经！”火麒子对面的娇俏少女火麟儿似乎是发现了什么了不得的事情惊呼道。

    不死天皇可是万族共尊的神灵，也是古族地位最高的古皇，他在位时的声威比之二人的父亲麒麟古皇都要强。

    不死天皇经竟然在此时出世了！

    “听闻天皇子被那人族大能掳走了去，现在看来应该是从天皇子的口中获得了不死天皇经。”火麒子若有所思道。

    随即火麒子发出一声嗤笑：“如今古皇大帝子嗣尚未出世，此天下第一武道会实在是有些名不副实，也就是他们人族自娱自乐而已。”

    “那哥哥要不要参加呢？”火麟儿眼中闪过一丝促狭，她这个哥哥她是知道的，纵然嘴上万般不愿，但是估计最后还是会去参加的。

    “不过既然赶上了，那正好去让他们见识一下我太古皇的威严！”火麒子说到这里身上闪过一丝淡淡的火光，一堆小巧的麒麟角从额头上露出，小角晶莹但却极为古朴恍若有无数神力蕴含其中。

    他的父亲并不是纯血麒麟，但是进阶古皇之后身上的血脉几乎是浓郁到了一个界限，而作为麒麟古皇的子嗣他们自身的血脉绝对比同境界的麒麟古皇还要强大。

    如此强大的血脉，再加上无敌的传承，根本没有理由会输啊！

    东荒。

    “天下第一武道会吗？倒是要去见识一番，若是能够得到一篇完整经文，对于我接下来的修炼却是大有作用。”一位白发青年眼中闪过一抹红芒。

    他是王忠，一个月前，他所在的小城在古族的摩擦之中被一古族半圣给一口吞了，他侥幸逃过了一劫，从此以后便开始猎杀古族，每杀死一个古族，那颗神秘宝珠就能提取一丝能量灌入自己体内。

    短短时间内修为竟是达到了化龙境界！

    “三个月时间，看来要努力猎杀更多的古族了！”王忠叹了口气，胸口的神秘宝珠散发着丝丝能量在巩固着现在的境界。

    ......

    无数的大势力将自己雪藏的天骄子弟拿上了明面，市面上的一些能够帮助悟道的宝物更是被炒到了天价，一时之间整个北斗却也在一瞬间变得平静了几分，因为这个时候大家都在努力的潜修，争斗自然就少了。

    叶石等人所在秘境。

    “小劫子，悟道古茶再给我个百八十片的，这一片一片喝太不过瘾！”和黄将茶杯放下砸吧砸吧嘴有些不过瘾道。

    “滚粗，百八十片，你怎么不去抢！”叶劫对着这死黑狗骂道。

    “要不五十片也行！”黑皇伸着舌头讨好道。

    “最多三十片，多了没有，这么多人修炼都需要悟道茶，每人三十片刚刚好！”叶劫道，要不是本体去搜刮了一下石皇万古的积累，每人三十片都没有。

    要知道那悟道古茶树除了特定年份之外每年也只产出一百零八片而已，自己就算是把悟道古茶树连根拔起也拿不出一百零九片啊！

    所幸石皇沉睡这么多年，积累不少，倒是足够供得起消耗。

    “切，小气，那枝干给我一根，我拿去剔牙！”

    这次叶劫倒是没有推辞而是很痛快的从老茶树上弄了一根枝干给黑皇，这悟道古茶的枝干也是好东西，抱着睡觉都能助人悟道，点燃之后配合悟道茶效果更是杠杠的。

    反正整株茶树都被自己给砍了，这一点枝干实在是不算什么。

    “记住三天喝一杯，喝完了我这边也没有了！”叶劫最后嘱咐道，不过黑皇的性子听不听得进去就不好说了。

    另一边。

    “天下第一武道会，前辈真是取名真是......”叶凡跟在叶石后面无语道。

    每次一说起这个名字他就莫名的想到一个长尾巴的人，话说这算是恶趣味吧！

    “放心，这里可没有赛亚人。”叶石笑道。

    “而且我做事不喜欢麻烦，一个个的打上门的话实在是太麻烦了，索性找个由头将他们全部聚集在一起就当做给你们临走前的历练了！”叶石道。

    “前辈对我们就这么有信心？难道就不怕我们阴沟里翻船，然后您的三部古经打了水漂？”叶凡不解的问道。

    “无所谓，有叶劫和叶麒在，你们就算输了我也不会亏本的。”叶石表示叶凡的担心完全不必要。

    叶凡默然，叶劫的实力早就到了能斩圣主的地步，这段时间修为在悟道茶的帮助下更是突飞猛进，而叶麒虽然看起来萌萌哒，可是一旦化为麒麟真身，那酸爽，虽然修为不定，但是绝对是逆天的存在！

    所以说这场比赛前两名已经确定了？！

    叶凡内心吐槽，这种比黑幕还黑幕的操作就算让人都知道了也无力反抗啊！

    不过想到了即将能和诸多天骄一起战斗，叶凡的内心还是燃起阵阵火热。


------------

第397章 你们可以叫我白夜叉

    接下来的三个月，整个北斗的所有人几乎都陷入了疯狂地修炼之中。

    即使是叶劫也不例外。

    新得到的古皇经也在不断地参悟之中。

    西皇经着重于悟道，毕竟西皇是一名先天道胎成道，修炼西皇经能让自身与天地大道之间显得更加的融洽，若是道胎修炼此经的话，道行会突飞猛进。

    叶劫虽然不是道胎，但本身是由先天道图化形而出，体质上甚至比之先天道胎更加的契合天地大道，再加上悟道茶无限量供应，境界远超此时的修为。

    不过叶劫却也没有按照西皇经中规中矩的修炼。

    西皇经首在沟通外界大道便于自己参悟的，先天道图本就是由各种大道组合而成，而万道相合是为混沌体，虽然无论是后期的叶凡还是狠人前部斩掉了自身的混沌体化作凡体。

    但这并不是说凡体就强于混沌体，混沌体被称为最强的两种体质之一和先天圣体道胎齐名，无始大帝即使是成就红尘仙之后也未斩掉自身体质本源，就可以知道先天圣体道胎并非是如此简单。

    同样的混沌体也亦非如此简单。

    叶劫对这种传奇体质很是感兴趣，毕竟是被称为此界最强的体质，另外最重要的是混沌体什么的说出去比什么圣体霸体逼格高多了！

    只不过体内大道相合的速度实在是有些慢，这多天过去也只是勉强将自己的血液之中夹带着一丝混沌气罢了。

    不过有了石皇经和不死天皇经这两部古皇经的参考倒是能让这个进度快上那么一点。

    石皇是由天地所生的圣灵成道，虽然一出生就是大圆满圣灵，但他所创造的石皇经的前半部分讲的却是蜕变之道。

    是由普通圣灵如何完善自己蜕变为大圆满圣灵的法，其中蜕变之道也是十分精深，让叶劫受益最深的还是不死天皇的法。

    不死天皇被称为古族第一皇，曾受万族共尊，虽然此法只是他初成帝时所创，但本体为仙凰本就极为精擅涅槃蜕变之道，不死天皇经每一个境界之前甚至都要进行一次涅槃，去芜存菁让自身血脉变得更加精纯，肉身变得更加强大。

    不过此法却需要一些宝物配合涅槃，且其它种族修此法几乎是九死一生，只有蕴含凤凰血脉的生灵而且风凰血脉越是浓郁其成功率越高。

    就如同无始经只能由先天圣体道胎去修炼一般，不死天皇经虽然强大却也限制多多，难怪原著之中除了不死天皇直系血裔之外压根就没听说过有其他人得了不死天皇传承。

    恐怕这血脉的原因也是其中最重要的一点吧！

    叶劫自是不会去修炼这不死天皇经，不过其中的一些理念却是能够参考一二。

    而叶凡等人则是在修炼之余也在和叶麒进行着对决，如今叶凡拥有的条件可比原先轨迹上的也、他要好多了，不仅有三部完整的古经进行参考，悟道茶管够，甚至一些修炼资源亦是不需要去独自收集。

    再加上没了回家的执念，境界跟上了高铁一样想停也停不下来。

    不过为了避免把这位未来的天帝养成天皇子那样温室里的花朵，叶石也是经常将他们叫过去进行操练，拥有贤者之石再加上者字谜的恢复能力基本上只要不一次性打死都无碍。

    一时之间叶凡等人一个个叫苦连天，他们直到和叶麒对决之后才知道叶麒的恐怖。

    麒麟本就是上古十凶之一，成就真仙战力就接近仙王的存在，本身的血脉甚至比之混沌体也是丝毫不差，由不死药化作生灵资质比之不死天皇也只强不弱，修炼的古法虽然没有今世法更擅长战斗，但麒麟宝术的加持之下叶凡等人被打的毫无脾气。

    直到现在，叶凡才算是明白，叶石将叶劫和叶麒摆在同一级别的原因。

    谁又能想到原本人畜无害的小麒麟会这么凶残！

    不过纵然一行人被虐的死去活来，但是成效也是很明显，至少没有因为境界的快速提升而留下什么根基不稳的隐患来。

    相反每次濒临死亡的体验甚至让他们比起原著这个时期更加的强大！

    时间流逝，整个北斗的形式也在不断的变化之中那个，比如随着时间流逝哪个太古王族势力出世，甚至是太古皇族出世。

    等等消息在北斗满天飞。

    而随着天下第一武道会的接近，一些天骄妖孽亦是出关磨练自己。

    “某神秘年轻人连败东荒七名圣子级人物，最后碰到摇光圣子二人发生大战最后不分胜负，那神秘人在护道者的护持之下从容退走。”

    “有传言那神秘人乃是太古王族的妖孽天骄！”

    “金翅小鹏王与古族天骄对战，当场格杀敌手！”

    “麒麟皇亲子出世，与大衍圣子项一飞一战，胜之！”

    “天皇子率八部众追杀人族天骄王忠”天皇子也被不死天皇的一些旧部赎回，对于叶石来说，不死天皇经到手天皇子的作用还不如一些神金呢！

    只不过此时因为有叶石这一位准帝强者在上方压着，纵使天皇子再如何恼怒愤恨也不敢像、原著之中那样太过于针对人族。

    ......

    无数的天骄在这场战斗之中崛起，也有无数的天骄落幕。

    直到这时，黄金大世才初现端倪，古史上能在帝路上留下鼎鼎大名的各种体质，在这样一个黄金大世甚至连自己的光芒都没有散发出来就被扑灭。

    无数有可能证道的存在为了成仙都集中在这一世苏醒，这只是开胃小菜罢了，只是仅仅是如此前奏就让一些心智不坚之人有些心灰意冷。

    大浪淘沙。

    原本一些滥竽充数之人在这场变局之中注定要被淘汰掉。

    “王忠，你杀我太古王族成员，此次我八部神将出动二部，今天你注定在劫难逃！”碧蓝如洗的空中一群古族对着前方逃跑的人族追杀到。

    这群古族每一个都身穿制式盔甲，盔甲上有特定的标志，这是天皇子手下的八部众，他们是原本追随不死天皇八部众的后代。

    遵循着血脉中的印记再一次的效忠不死天皇的后裔。

    “切，什么八部众只会仗势欺人罢了，有胆量下来和我单挑，单手镇杀你们！”王忠边跑边对身后的众多古族之人边不忿道。

    若仅仅是这些八部众之人倒还好对付，虽然他的修为较之这群人差了一截，但是凭借一些特殊的的手段也不是没有反杀的可能。

    只不过八部众内部有不死天皇那个时代流传下来的战阵，两个斩道王者再加上他们手下摆成战阵至少相当于四个斩道王者同时出手，自己根本就没有任何的胜算。

    而且这些八部众在被自己偷袭了几次之后防守越加的严密，让自己根本没有任何可乘之机。

    “成王败寇，今日你注定会死在这里，成为吾主路上的踏脚石！”

    天皇子刚出世就被人族准帝摄取，花费了诸多太古王族积累的神料才赎回来，这让天皇子在古族的声威受到了极大的打击。

    而这一次率领八部众狙击王忠就是一个重立声威的好时机。

    “呸，什么天皇子，只是一个仗势欺人的小人罢了！”王忠恨声道，对于那从未出面的天皇子也是恨极。

    “轰~”

    突然王忠止步，自己的正前方出现一队古族结成的战阵拦住自己的去路。

    这一次为了狙击自己，八部众竟然出动了三部，还真是看得起自己啊！

    虽然给自己足够的时间自己有把握击退前方拦路的古族，但是耽误的时间足够身后之人追上来，再逃跑已是毫无机会，王忠索性停下来恢复自身消耗的精气。

    “天皇子神机妙算，早就请太古王计算出你要逃跑的路线，如今你是差插翅难逃了！结战阵！”那一直追杀王忠的领头之人，对着身后的众多古族之人吩咐道。

    瞬间这些训练有素的古族战士迅速的化为一个个威力巨大的战阵，作为和王忠打交道最久的人，他知道这个人族虽然如今修为尚低，但是却极能把握战机，这几日有数次将对方逼至绝境，但总是在关键时刻被对方把握住战机逃离。

    即使作为敌人也不得不承认对方要是成长起来的话，绝对是一个大敌！

    不过此次三部齐出，量对方插翅也难逃！

    “你们如此追杀于我，就不怕我人族准帝怪罪吗？”王忠睁开眼睛，双眼此时已经是变成了血红色，一股肃杀之气自其身上散发出来。

    “怪罪？哈哈哈，你以为你是谁荒古圣体还是什么其他的体质？”领头神将哈哈大笑，显然对王忠的话有些嗤之以鼻。

    现如今整个北斗每天死亡的天骄那么多又何曾见过那位人族准帝出手过。

    古族有大能则推测对方应该是与荒古圣体有什么关系才会出手帮助对方，而平时只要古族做事不太过的话，对方估计也懒得理会。

    这神将大笑，王忠眼中冷光闪过，迅速的化为一道红芒，准备直接击杀此人杀出一条血路来。

    “早就等着你了！”谁知那神将仿若早有所觉一般，手中神戟凶猛的向着王忠砸来。

    “不好！”感受到对方兵器上蕴含着淡淡的圣威，王忠心头被一股危机笼罩。

    这武器竟然是一件半圣法器，之前被对方刻意隐藏了波动自己没有察觉到，此次在对方使出之时才初见端倪！

    几乎是本能的王忠化作的红芒向着一边拐去。

    半圣虽然有一个半字，但绝对不是自己能抵抗的了的。

    只是下一刻便被三座大阵牢牢地困在里面，三座大阵每一座大阵均凝聚出一只凶厉的古兽在对着自己咆哮，每一只古兽的修为均是斩道王者，且因为将所有人的力量汇聚于一处，其实力更是比之一般斩道王者还要强横！

    “早就料到你有这一手，你以为我们不会防着吗？我说过今日你是插翅难逃！”三部神将手持兵刃缓缓的靠过来，脸上更是带着戏谑。

    此时此刻被三座大阵围困的王忠真有一种插翅难逃之感。

    随着三人的靠近王忠的心亦是不断地下沉，堪比六位斩道王者级别的围杀，再加上一件半圣法器，难道自己这一次真的要在此殒命不成？

    王忠有些后悔前几日为了坑杀那些古族而渡劫的事情了，若是将境界压制到今天再渡劫的话，那么也许今日就能逃出去了。

    王忠的脸色变得有些难看，只不过他却不是一个轻言放弃的人，纵使此时被围，纵使生路渺茫亦要与对方战到底。

    纵使是死也要撕下对方身上一块肉下来。

    想到这里，王忠迅速的向着一只古兽的方向上杀去，这个方位是自己感受之中最薄弱的区域，若是能够击破的话也许自己有一线生机也说不定。

    “垂死挣扎让而已！”那神将摇了摇头，显然不将王忠的最后挣扎放在眼中。

    “不过为防意外出现意外直接复苏半圣法器拿下他吧！”另一个神将建议道。

    “理应如此！”那神将说着无数自身神力迅速的灌入半圣法器之中，淡淡的圣威从这杆半圣法器身上散发出来，半圣虽然只是沾了个圣字，但却绝对不是半生以下的人所能够抗衡的。

    这就像是两个不同的物种，生命的升华一样，如同天人和普通修炼者之间的差距一般，而遮天世界的修炼之法更是将两者之间的差距拉大。

    感受到一股死亡气息笼罩在自己身上，王忠面色刷的一下变得苍白，他知道这一次恐怕自己是在劫难逃了！

    神戟威压盖世，再被完全催动之后爆发出了足以比拟半圣的一击。

    王忠看着飞压而来的神戟，眼中闪过一丝不屈，只要给自己半年时间，只需要半年时间纵使是半圣自己又有何惧！

    可惜现在一切成空了，只希望自己身上的那颗宝珠别让古族得了去才好！

    “咔嚓。”突然空中的那杆神戟像是受到了什么重创一般迅速的断成了两节，神戟中的神灵更是哀嚎一声化作一阵青烟消失不见。

    接着虚空之中一个一袭白发，长相俊美穿着古怪的青年出现在那里有些玩味的看向八部众之人。

    “阁下什么人？此人乃是天皇子与各族太古王下令必杀之人，还请阁下不要自误！”那神将也看出来人不简单，废话能打断半圣法器的人能简单才怪，所以一开口这神将便将天皇子和太古王拿出来看，准备让对方知难而退。

    “我吗？你们可以叫我——白夜叉，至于天皇子和太古王，他们算个什么东西！”白发青年似笑非笑的看着八部众，语气之中对太古王和天皇子更是充满了不屑。


------------

第398章人类最终试炼

    “你们夜叉族难道想要违抗神之子不成！”另一位神将听叶到白夜叉的话厉声喝道。

    古族有一支王族名为夜叉族，祖上出过大圣做过阿弥陀佛大帝的八部天龙之一，虽然白夜叉表现的威势极为强横。

    轻易摧毁半圣法器，表明对方可能是圣人级的强者，最不济也是半圣中的强者，但这一刻这位质问白夜叉的神将毫无畏惧。

    所有太古王族天皇子为尊，天皇子的地位在整个古族是至高无上的，这一刻哪怕对方是太古王他携大势之下也敢去质问。

    “嘭~”

    下一秒这位质问的神将头颅如同西瓜般迅速爆开。

    让站在其身边的两人顿时睚眦欲裂，八部神将的后人彼此都算是认识，相互之间的关系也比较好，此时看着昔日的好友就这么死在自己面前他们怎能平静下去。

    “掌管太阳与白夜的魔王是为白夜叉，可不是夜叉那种低等生物！”白夜叉面无表情，对于杀死一个八部神将似乎毫无感觉。

    就像是拍死了一只蚊子一样好不放在心上。

    “小子，还愣着干什么？难不成还要在这里陪他们玩玩不成？”看着还在目瞪口呆的王忠白夜叉语带揶揄道。

    王忠闻言一愣，随即急忙跟上白夜叉，二人大摇大摆的走出了八部众的包围圈。

    “大哥，难道就这么算了，神之子那边？”见到二人离去，其中一位神将对着主事神将道。

    “不然还能怎么样？此人至少是半圣甚至是圣人级强者我们根本不可能赢得了。”主事的神将拳头紧握道。

    “不过人族这一次打破潜规则，我古族太古王定然不会善罢甘休，就算做的过了那位人族准帝也理亏！”主事的神将淡淡道。

    这一次他们八部众可算是损失惨重，不仅没有干掉王忠反倒是损失了一名神将，哪怕是因为有神秘高手出手，恐怕天皇子的声威也会降到一个冰点。

    此时此刻他们得赶紧回去禀报天皇子才是。

    另一边。

    “多谢前辈救命之恩！”王忠深深地向白夜叉鞠了一个躬，这一次若不是有白夜叉在的话，自己可真是在劫难逃了，所以不管对方救自己是早有预谋亦或者是适逢其会，这个躬倒是心甘情愿。

    “只是看不惯天皇子那些手下罢了，而且对你，我也是相当的有兴趣。”白夜叉看向王忠，黑色的眸子闪烁着洞彻人心的光芒。

    “前辈说笑了，晚辈只是一个仙台修士罢了，哪里有值得前辈感兴趣的地方。”王忠虽然内心极为的震动但是面上却是极为平静道。

    喜怒不形于色，这种基础技能在这数月的逃亡期间早就已经成了本能了。

    “我的名字是白夜叉，你可知道这名字的来源？”白夜叉没有解释反倒是饶有兴趣的问道。

    “请前辈解惑？”王忠虽然有些不解对方怎么突然提出了这个问题，不过仍旧是恭敬道。

    “白夜叉曾经是一位太阳与白夜的魔王的名称，此身虽代表不了白夜却能代表太阳，宇宙是一个极空虚的空间，其全部的质量几乎都蕴藏在星球之上，而星球又全部在太阳的作用下运转。

    所以延伸之后吾的权能扩展到操控宇宙之中的物质，此宇宙之中除了极道帝兵之外所有的物质均受到吾的操作......”

    白夜叉在喋喋不休的述说着自己的老底，王忠却是显得极为尴尬，虽然对方说的好像真的很厉害的样子，但是为毛总有种淡淡的羞耻感？

    如果王忠在地球上待过的话就能够理解白夜叉此时正陷入一种名为中二的疾病之中。

    还是那种晚期的！

    “少年啊，而你的身上就有一件东西的质量吾无法操作呢！”白夜叉的话让王忠心跳速度瞬间加快无数倍。

    那颗神秘宝珠可以说是自己最大的秘密。

    对方竟然一眼就看出来了！

    “前辈既然需要的话，晚辈自然双手奉上！”王中有些肉疼的拿出宝珠，数月的逃亡生活早就让他学会了如何去取舍，宝珠虽然珍贵，但是面对这样一个自己完全无力抵抗的存在，这个时候明显是交出宝珠才是最好的选择！

    “放心，吾还不屑去抢你的东西。”白夜叉撇撇嘴，虽然很想强抢来着，不过对方都这样说了，再强抢明显有失自己高人风范啊！

    “吾救你也只是适逢其会罢了，下次可就没有那么幸运了！吾走了！”白夜叉表示不想和这家伙多待，一想到宝物在自己面前自己竟然会因为爱面子这种事情不好意思去抢，简直扎心！都是从本体那里继承来的坏习惯！

    话说要不要套一条丝袜再回来一趟？这个似乎也不是不可行啊！

    白夜叉走了，留下王忠怔怔的站在那里，话说这个剧情发展有点不对啊！

    难道真的存在那种做好事不留名的人不成？

    “恭送前辈！前辈高风亮节令人佩服！”王忠极为诚恳的大声道。

    远远的正慢步离去的白夜叉，不由得打了个踉跄，本来还想着杀一个回马枪的，话说现在还怎么好意思再杀回来！

    不过算了，一件宝物而已现在最重要的还是让自己的灵格进行升级尽量满足白夜叉这个名号才是正事，作为人类最终试炼的一环，现在的修为还是太弱了一些，那个家伙似乎已经开始行动了，自己可不能落后啊！

    此时天皇子驻地。

    回来的两位神将正满脸羞愧的报告这次事情的始末。

    天皇沉默在一旁，双眼之中神光闪烁，场面极为安静，但任是谁都能察觉到天皇子此时的心情极为的不好。

    刚出世之时就被人族准帝带回去封锁神识探寻不死天皇的古经，好不容易被自己父亲昔日旧部赎回，想要带领自己的八部众刷一刷声望，消息都已经放出去了竟然被别人给救走了！

    这特么老天爷耍我呢吧！

    天皇子感觉自己最近的运气似乎有点低迷！

    “神之子，此次乃是人族先不讲规矩，不若请太古王出手擒拿对方！”一神将上前劝道。

    本来因为古族和人族双方相互忌惮，所以基本上达成了一个不成文的协议，那就是圣人之上不能动手，因为圣人若是战斗的话破坏力实在是太强了。

    在成仙路即将开启的北斗，这样显然不符合其他势力的利益。

    “不需要，我已请太初古矿的无上存在，天下第一武道会开始之时就是，叶石殒命之时！”天皇子恨声道，在叶石那儿所受的屈辱又岂能这门轻易的算了！

    “嘶~”在场的众多神将倒吸一口冷气。

    太初古矿那绝对是一个禁忌，纵使是太古王族也没资格进入，只有太古皇族才有资格觐见里面的无上存在，而能够请动里面无上存在出手，恐怕除了天皇子其他的古皇子也未必能做到吧！

    “呼~”

    突然神殿之外刮起一阵强风，一股压塌万物的凶厉气息从天而降让一些修为低下的八部众有些喘不过气来。

    “什么人胆敢擅闯此地！”

    “孽畜找死！”

    神殿之外响起一众太古王的声音，显然出了什么事儿将太古王也惊动了。

    “出去看看！”天皇子目光闪烁道，此处乃是不死天皇的道场之一，若是这里的布置启动，就算是准帝来了自己也能从容退走，真当不死天皇太古第一皇是白叫的。

    倒是要看看什么人不知死活敢闯山！

    神殿之外。

    守护神殿的十位祖王尽数出现，面露凝重的看向前方。

    那里一只庞然大物横亘在空中，银白色金属光泽鳞片，锋锐的利爪以及凶厉的气息在昭示着来人的不简单，庞大无匹的山脉在来犯之人的面前宛如小孩子的玩具一般，天空因为对方的存在这一瞬间都暗了下来，其呼吸化作阵阵狂风，翅膀的煽动间便造成了足以对无数普通人造成灾难的飓风！

    天皇子也是第一次见到这么多祖王倾巢而出并且如此振重的对待一个人，同时也是第一次看到如此恐怖的怪物！

    “此乃神之子道场，来人止步！”一位被生双翼的祖王站出来振重的警告面前的怪物，对方身上没有散发出圣威。

    但是打从对方出现之后一股浓浓的危机感便在心头萦绕怎么也挥之不去。

    “吾粉碎过进入视野的一切。包括所有的生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶。如风暴、如海啸、如雷雨，对世间的一切，无差别地露出獠牙。

    然而，我——并非“天灾”。只有天灾才能做到的破坏，却由作为一个意识、一个生命体，凭冲动就能做到的人。——那，已经不能称为天灾。那是必定会把世界彻底毁灭的巨恶。

    因此吾之全身，吾之“恶”字，正是所有英雄豪杰到达的最后顶峰……！

    放马过来，来自古族的祖王啊！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇——试化为贯穿吾胸的光辉利剑吧！

    吾之尸首上即为绝对正义……！”

    沙哑的声音自来者中间的那个脑袋发出，一瞬间响彻天地之间，在这一刻所有的太古王，所有的古族仿佛看到了无数英杰一个个前赴后继的挑战面前的三头龙，但却一个个的倒在他的利爪，它的尖牙之下。

    这一刻所有古族之人的内心被对方那股逸散出来的未知的势深深地震撼了。

    “有我等十大太古王在此，就算你昔日是了不得魔王，今日也容不得你逞凶！”有太古王反应过来之后对着三头龙厉声喝道。

    “所谓魔王，其存在已为不共戴天之敌。即与全世界为敌者。——数量的不利？无法以一敌万的算什么魔王，记住了吾名阿兹·达卡哈，是为绝对恶存在的人类最终试炼！跨越吾吧，跨越吾汝等将迈向新的纪元！”三头龙说话间遮天蔽日的利爪便已经向整个神殿抓来。

    这一刻神殿四周祖王居住的山脉全部散发出一个个阵纹被点亮，对三头龙的攻击进行着阻挡，十位祖王也毫不犹豫的操起兵器和对方战了起来。

    此时此刻，天皇子确实一脸懵逼之中内心有股淡淡的忧伤。

    人类最终试炼？尼麻痹的关我屁事！劳资他娘的是古族！

    天皇子表示有句mmp今天一定要说！

    无尽的混沌之中，叶书虚幻的身形端坐在正中央，他坐在那里就代表着一种规则。

    细细看去就仿佛看到了天灾人祸，宇宙之中星辰碎裂，虚空风暴，修炼者化道，甚至是普通凡人遇到的种种挫折都在其中。

    “人类最终试炼，说到底也只是劫难的一众罢了，截取天动说的概念配合上我的日之规则化为白夜叉，以绝对恶的概念化作了拜火教的三头龙阿兹·达卡哈。

    可惜这个世界的规则所限，他们的灵格并不能无限的升华，若是在箱庭世界的话，恐怕他们会变成最恐怖的魔王吧！”叶书感慨！

    不过想要让灵格升华也并非是没有办法，白夜叉和三头龙都是从自己身上所剥离的一部分，之所以剥离他们就是为了让他们的灵格在外界得以升华。

    三头龙作为绝对恶的象征只需要不停地破坏其灵格就会不断地膨大，吃在有一天会化作肆虐全宇宙的人类最终试炼。

    不过白夜叉的灵格则比较麻烦，所谓天动说就是以脚下大地为宇宙中心即太阳与众多星辰是围绕着脚下大地转动的一门学说。

    不过这是个修炼的世界，显然不似地球古代那些人蒙昧可比拟，难不成要把整个宇宙所有的星球练为一块大陆？

    如今自己正在通过天劫本源融合劫之本源，根本腾不出手，而其他人出手的话，纵使是大帝恐怕也无法完成这么大工作量吧！

    还有作为人类最终试炼最强的一环颓废之风，颓废之风的解释是从时间的尽头被召唤，又往回忆的彼方离去的存在。研究被断绝、无形无貌的魔王。让无数的物质、概念，都会在时间的尽头被消磨殆尽，遮天世界的时间线纵使是现在的自己也不敢乱闯，所以颓废之风短时间内是没有指望了。

    正在叶书头疼不已的时候。

    天皇子处的战斗也渐渐接近了尾声。


------------

第399章 选择困难症是病，得治！

    诸多横行一个时代的太古王，此时此刻一个个目瞪口呆仿佛见到了什么难以置信的事情一般。

    要知道这些人都是太古诸族的王，他们之中甚至有觐见过太古皇的存在，虽不能说坐看世事浮沉，但也是见过大场面的。

    天下能让他们震惊的人不多！

    然而此时面对前方的这头三头龙，他们确实是感到震惊了！

    三头龙的战斗力并不算如何逆天，顶多只有大圣的程度，他们十大太古王借助不死天皇道场的阵纹，再加上一些秘宝，灭杀一个初入大圣的三头龙可以说一点压力都没有。

    这不是妄言。

    虽然大圣和圣王之间的鸿沟不可逾越，但是三头龙毕竟没有什么武器，所能依靠的也只是它的尖牙利爪以及恐怖的身躯。而且这里的密布的阵纹也足以弥补双方的力量差距。

    所以很自然的三头龙被干掉了！

    但是它又复活了！

    不是那种通过者字谜运转神力恢复，而就真的是复活，他们发动了十大祖王山所组成的阵势，数次将三头龙轰杀成渣，可是对方下一秒就像是没事人一样无损复活过来，不仅如此他的力量在每一次复活之后甚至还略微的得到提升。

    这种无中生有的变化，还能不断变强的设定，太特么不玄幻了！

    经历了世事浮沉，坐看岁月变迁的太古王们对此第一次感到震惊了，同时也感到了恐怖，

    面对一个怎么杀也杀不死的怪物，谁不怕谁是孙子！

    “吼~”

    三头龙怒吼，一团赤红色的火焰，宛若烧塌虚空一般向着十大祖王所在的方向喷去，虽然是在cos拜火教的三头龙，但毕竟不是真的三头龙。

    和拜火教也毫无关系，化身成三头龙的样子也不过是因为体内赤龙帝血统作祟外加选择困难症的原因，没错就是选择困难症！因为有选择困难症才变出了三个头。

    对此三头龙表示生活总是特么的能够给人惊喜。

    当初准备来干天皇子的时候左边的头颅其实是想直接去人族干翻圣地因为作为绝对恶的象征人类最终试炼干掉人类让人类认可自己绝对之恶的概念自己的灵格才能无限的膨胀，右边的头认为宇宙这么大，应该去逛逛！

    一个个的都特么是神经病！

    最后还是自己的以微弱的优势决定了要来先抢了天皇子。

    毕竟天皇子身家可是不菲的，而且身为人类最终试炼，在诞生之初虽然没有被赋予‘阿维斯塔（注：以善恶二元论为基础无条件完美复制敌方全部能力。）’这种能够跟任何人五五开的外挂，但是被叶书从‘劫’的规则身上切割下来的一部分本身也具有规则的一部分性质。

    比如身为人类最终试炼只能怪被人类所杀死，其余的种族无论杀死自己多少次都会无条件的复活！

    这若是放在一些无神秘的世界的话简直可以说是灾难，因为无神秘的世界，人类就算是再强也强不到哪里去。

    但是特么这是个人类可以只手摘星辰的玄幻世界！

    所以果断柿子先捡软的捏，人类什么的还是等自己神功大成之后再去蹂躏吧，天皇子就是三头龙分身所选择的软柿子。

    源于虚无吞炎和炎炎之火演化的火焰，与十大祖王山所自带的阵纹相互僵持着。

    这种事情也不是一次两次发生了，三头龙这种融合火焰虽然恐怖，但除了在第一次的时候沾染上了一位古族圣人将之化为灰烬让十大太古王吃了点亏之外后面基本都有着固定的对应手段。

    毕竟三头龙的攻击非常的简单粗暴，就是尖牙利爪，顺带喷火，远远没有遮天世界修士手段多样诡异。

    天皇子看着面前这头诡异巨兽，左边头颅在疯狂地喷吐着火焰，就在这时候右边的头颅似乎眼中似闪过一丝笑意。

    天皇子心头一个咯噔。

    “boost~，boost~boost~转让！”

    “轰~”

    火焰的威力瞬间增大了数倍，神殿的阵纹在燃烧，不仅是如此，天皇子甚至感觉到周围的天地精气在这一刻都仿佛被引燃了！

    那种火焰给自己一种仿佛要燃尽世间一切的感觉，身为风凰的后裔玩火的专家，天皇子感觉自己竟然在这种火焰上感觉到了恐惧！

    神纹一击而散！

    毕竟只是不死天皇为成道之时的一处道场，神纹本就不是至强，否则原著之中叶凡等人也不可能攻破，再加上在时间的作用下早就破损不堪，被增强了八倍的火焰一击而破！

    “啊~”

    一瞬间数位太古王沾染上了火焰，想要用神力去扑灭这种火焰，可惜神力不仅没有扑灭火焰反倒是加剧了火焰的燃烧。

    抓顺间化为了一道灰烬！

    剩余祖王瞬间面色大变阵纹被破对付这样一个不死的怪物他们根本没有任何胜算，迅速的其中一人飞到天皇子面前，空间阵纹被引动，瞬息间跨越空间消失不见。

    其余的太古王亦是纷纷的寻了个方向飞快的逃窜。

    三头龙没有去追杀他们。

    绝对恶，人类最终试炼没有人去宣传的话自己的概念又如何能够被人认知，又如何能够膨大自身灵格，成为名副其实的绝对之恶，人类最终试炼呢！

    对此三头龙并不急躁，是时候扫荡天皇子宝物了，天皇子那死鬼老爹可是还留了不少的东西给这家伙啊！

    “下一个目标是谁？”左边的头颅突然冷声发言道。

    “我觉得，我们可以走人族古路一路横推过去，反正这个时间段准帝的人族似乎都不出现。”右边的头颅一本正经的说道。

    “胡说八道，这个时候应该先就近干翻北斗的人族！”左边的头颅表示不服。

    ......

    中间的头颅默默地叹了一口气，特么的为什么自己一定要和两个智障待在一起啊！这种感觉就像身边带了两只哈士奇一样，脑子一刻的安宁都不能有！

    所以，选择困难症其实是会演化成人格分裂症的吧！

    而在三头龙扫荡天皇子的宝物的时候，关于自称人类最终试炼怎么杀也杀不死的怪物的消息也从天皇子等人的口中传了出去。

    一时之间闻者哗然！

    感谢一剑斩道、刘秋丰、书友150714121451866的打赏。

    还有一章尽量十二点之前码完。


------------

第400章 武道会即将开始

    以一己之力攻破天皇子驻地，打的天皇子有家不能回，十大太古祖王死亡四人剩余六人狼狈逃窜，这种战绩就是大圣级强者也根本做不到！

    而且据闻对方有着无论如何也杀不死特性，当然了对这一点，大部分人持的是保留态度，更多的人其实是认为天皇子以及其残部，没错就是残部，粉饰自己被一头龙吊打而随便找的理由罢了。

    次日，又一则消息瞬间传遍整个北斗，一太古王族被三头龙攻破，该族古王被三头龙打成肉泥，尸体被挂在该族祖地之上。

    第三天又有一太古王族被三头龙攻破，无数古族在对方一把火之下尽数化成灰烬，三头龙之名响彻整个北斗，人类最终试炼、绝对之恶亦是被整个北斗所熟知。

    特别是有圣王手持麒麟杖一击破灭三头龙，三头龙却从虚无中重新诞生这件事彻底坐实了三头龙不死之身的传闻。

    同时也让无数古族之人人心惶惶，索性三头龙行事也不偷袭，仗着自己的不死之身丝毫不掩饰自己的踪迹横行在古族的驻地，所以位于三头龙前进路线上的太古王族在三头龙来临之前尽数卷着家底迁移了出去。

    这事也让无数敌视古族的人引为笑谈，同时拍手称快，毕竟古族刚一出世仗着自己族内太古王众多想要欺压人族，纵使有叶石这样的准帝至尊镇压，私底下两族摩擦所死去的人族并不算少。

    只是一些圣地的宿老明显不像下面这些不明真相的吃瓜群众一样乐观，三头龙自称为绝对之恶的象征，除此之外还有一个‘人类最终试炼’的名头。

    绝对恶，以及‘人类最终试炼’不管哪一个名字都让人无法往好的方向去想。

    叶石道场。

    这里是叶石的临时建造的用来准备举办天下第一武道会的场地。

    “前辈，阿兹达卡哈是怎么回事，难道也是来自地球不成？”这几天三头龙的事情闹得太大，即使是叶石这里与世隔绝，也有所耳闻。

    也正是因为如此叶凡才更加吃惊。

    虽然叶凡最感兴趣的是华夏古代的道教文化，但是对国外的神话亦是有所了解，三头龙阿紫达卡哈出自拜火教，即琐罗亚斯德教，是在基督教诞生之前中东最有影响的宗教，是古代波斯帝国的国教，也是中亚等地的宗教。

    而阿兹达卡哈在其中扮演的角色就是恶念的象征。

    突然在北斗这样一个东方玄幻的世界之中跳出一个西方的神话人物来，这怎么都有种违和感，不过释迦牟尼，李耳都在北斗留下过踪迹，似乎跳出个三头龙并不奇怪啊！

    就算是上帝跑过来要和自己斗地主似乎也并不是不能接受地事情！

    “虽然和神话传说之中的那个代表恶的三头龙有一些相似，但并不完全一样。”叶石也给与叶凡解释道，

    叶凡松了口气，看来果然是和李耳释迦牟尼那样的古人了。

    “在拜火教的概念之中善恶二元论认为善的力量”和“恶的力量”，分别是两个神，一个善的神，一个恶的神他们地位等同，力量相同，而这个三头龙则是承载了绝对恶这一概念的生物，简单来讲就是比原先神话中的三头龙强了无数倍。”叶石解释道。

    其实说起来三头龙并不能算是真正的生命，这是一种概念下的生命，是神！想要彻底灭杀三头龙除了让人类击穿他的头颅心脏和肩胛之外根本没有其他的办法。

    只要绝对恶这个概念还在整个宇宙中传唱，它就不可能被除了人类之外的力量消灭掉。

    而绝对恶这一概念不仅自己知道甚至是本体那里也知道，所以想要消灭对方就要同时消灭自己的本体，除非有仙王级强者跨界直接毁灭这一界，不然三头龙是不可能被外力所消灭。

    而更加可怕的是，三头龙虽然没有能够复制敌方所有手段的拜火教的模拟创星图（宇宙观）阿维斯塔但是同时也拥有了部分特性，就是在战斗之中能够不断的解析对方的手段，虽然极慢，但却能够保留在自身。

    这是一个可怕的怪物！不仅是在成长性上，三个头颅一旦吵起来就像是三只哈士奇在吵架一样，真不敢相信对方的性格竟然和自己一样是从本体身上分裂出来的！

    叶凡有些懵懂，在遮天这个重视肉体和战力的世界，对叶凡说起概念这种层次的东西似乎还是有点早了。

    三头龙的热度尚未熄灭，另一则消息更是极快的传遍了整个北斗，其热度和普及程度比之三头龙的消息还要火爆。

    双日横空！一个微型的太阳突兀的出现在北斗绕着北斗进行旋转！

    没错就是绕着北斗旋转！

    有句话叫鸟大了什么样的林子都有，宇宙大了什么样的太阳也都出现了，绕着行星旋转的恒星竟然也出现了，话说这恒星为了泡北斗这颗行星连脸都不要了！

    咳咳，言归真转。

    有圣人强者手持禁器，前往探索这颗恒星，但尚未接近就被一股极致的光热给逼了回来，这颗看起来还没有北斗十分之一大的恒星其热度竟然比之北斗星系的太阳星高出无数倍！

    整个北斗都在发生天翻地覆的变化，大多数人认为这是成仙路将开，所引起的变化！

    仙路将开必有大变，天现二日，不死怪物的出现等等似乎都在预示着这一点。

    不过紧接另一件事就盖过了天上那个无节操太阳绕着北斗绕圈圈的事情。

    毕竟太阳就在那里，和大多数人也没多大关系，而接下来的这件事情却和无数修炼者息息相关。

    因为由人族准帝至尊叶石举办，遍及整个北斗的第一届天下第一武道会就此开始了，整个北斗一瞬间仿佛变热闹了许多。

    无数的修士都在关注着这件事情。

    有能力参加武道会的则是在在摩拳擦掌准备取得一个好名次，虽然前几名不用想，但是若是能够取得一个不错的名次自己所在的势力绝对受益不浅。

    而无能力参加的则是看个热闹。

    在北斗无数人的期待之中，天下第一武道会也到了开始的时间！


------------

请假

今天不知道被哪个孙子强行喂了一波屎，本来这星期开开心心的，结果真是日了狗了，我草他大爷的，以前听说过，特么我自己遇上了，只能说人活到这个份上真的是人品有问题。

    请假一天我冷静一下，真的是阴险到家了有些人，玩阴的卧槽~~~
------------

第401章 武道会开始，搞事的天皇子（大章）

    叶石的临时道场。

    空旷的场地上，十座宽大且布满无数阵纹的擂台被竖了起来。

    虽然只是普通的青石所铸，但其上却被布置了空间阵纹，所以内蕴空间，甚至每个擂台还为此设计了不少的战斗场景，宛若一方小天地被浓缩在一方擂台之上。

    没有瑶池盛会那样的来一位宾客有专门的人唱名，所有北斗的大势力陆陆续续的来到这里，虽然没有报名字，但却都是相熟。

    叶石高坐最上方，看着下面的一众人等并不说话，身边叶凡等人依次站列。

    “这是玄冥教隐藏的天才，极为擅长冰系法术，不过曾经是我哥哥的手下败将！”姬紫月站在叶凡身边对着下面的众人指指点点，将这些人的出处教派都一一罗列出来。

    姬紫月这丫头极为的机灵，凭着和叶凡的关系，直接跑上高台，还没作战就已经隐隐的和叶石牵扯上了关系，这样的话以后，就算有人要对付她或者是姬家恐怕也要思虑几分。

    “这...这是中州大势力雪藏的天才号称中皇，和我哥哥齐名，没想到竟然将他都派出来了！”见到另外一人的时候，姬紫月皱着小巧的鼻子，似乎对来人有些意外。

    “中皇？好大的口气！”叶凡忍不住回道，自从在叶石这里知道了帝与皇的概念之后对于这些以皇或者是帝为头衔的极为看不惯。

    “这可不是他自称的，而是当年打出来的也是很多人公认的，据闻他是七千年前的天骄被封印到今日就是为了一争成仙路的机缘！”姬紫月面色振重道，面对一个七千年前就封存下来的天骄，没有人会轻视！

    因为想要从上古时期自封下来只能够使用神源液才能做到，而神源液只有当世至尊能够提炼出来！

    所以神源液的价值极高，所以一般的大势力都会使用神源液将一些寿元将近的老古董作为底蕴封存下来。

    而能够值得使用神源液的天骄一个个的都绝对是逆天妖孽，是以这中皇在中州隐隐被誉为年轻一辈第一天骄！

    说到这里即使是叶凡也忍不住倒吸一口气，这中皇不简单！

    “咦，这家伙时南妖齐鳞，与我哥哥齐名，他妹妹挺讨厌的！”说到这里姬紫月磨了磨小虎牙，似乎是对齐鳞的妹妹很是不爽。

    “切，他也来了！”接着姬紫月看着下面一个身形伟岸，一眼看去就傲气十足的男子，他的身边停着一辆黄金战车，战车之上有朱雀真龙等神袛环绕，这是一件诞生了神袛的斩道王者的法器。

    “他是谁？”庞博凑了过来道。

    “一个讨人厌的家伙，小叶子待会儿你可要好好地教训这家伙，最好把他镇压了然后塞茅坑里！”姬紫月俏目含煞的说道。

    叶凡顺着姬紫月的目光看去，第一眼见到的是姬皓月那好似要活吞了自己的视线，显然姬皓月对姬紫月跑上来站在自己身边很是不爽。

    主动无视了姬皓月的目光，叶凡看到了其身边的人。

    “北帝王腾，他怎么得罪你了？”一眼认出来人叶凡忍不住问道。

    虽然传闻王腾为人似乎极为的狂傲，但是姬紫月的哥哥姬皓月与其齐名，对方应该不会做欺负姬紫月这种不智的事情吧！

    “你别管了！总之待会儿帮我教训他一顿就当本姑娘欠你个人情！”姬紫月面色微微泛红道，难道说姬家有意和王腾缔结姻亲？

    这要是说出来得多丢脸呐！本姑娘可是要成为未来女帝的人怎么能看上这小子！

    这就是整个北斗的天骄妖孽吗？果然和自己以往所杀的那些古族之人没法相比！

    道场的某个人群里，一个长的不起眼的男子一个个仔细的打量着在场的每一个人，虽然不知道这些人掌握的秘术如何，但是这些人和自己之前所杀的人有很明显的不同。

    最直观的就是精气神上的不同。

    这里的人虽然大多气势不显，但那种唯我独尊的精气神却是怎么都掩盖不了的。

    这就是迈上大帝之路所必须具备的气质吗？

    王忠低下头眼中不断地有红芒闪过。

    脑海中更是开始疯狂地推衍，一直以来他虽然修炼了功法，但是更多的却像是一个半吊子，事实上大多数的修士都是如此。

    以前听说过大帝横推天下一路打上帝位，原本在王忠的思绪之中所谓帝位只是修炼的一个境界只要按部就班的修炼的话必然会成就。

    但是看了这众多的天骄气象，似乎并不是那么简单！

    每一个大势力都或多或少留下上古的传承，所知道的自然比他们这些散修多，再结合一些自己了解的信息推断，显然所谓的大帝之路似乎和这种一路必胜的信念有着某种莫名的关系！

    一瞬间王忠的内心就推衍出这么一个结论。

    若是让这些大势力的人知道王忠此时所想的话，恐怕就要极尽全力对对方进行招揽，甚至没有招揽成功的势力会暗地里下阴手也说不定。

    因为此子心机实在是太深了！

    “若是我能得到第一的话，不仅能够得到一部完整的古经甚至还能受庇于这位准帝至尊门下，就算是古族想要来杀我恐怕也要仔细掂量掂量了。”王忠紧紧地握着拳头，事实上很多势力也是本着受叶石庇护这一点来参加这个武道会的。

    在黄金大世来临前一位准帝的庇护显然分量极重，甚至将来对方若是证道，那己方势力至少万年无忧了！

    “天皇子驾到！”“火麒子，火麟儿驾到！”

    天皇子和火麒子两大古皇亲子联袂而来，顿时让所有低声议论的人停止了说话，看向来人。

    这两位可是太古皇的亲子！

    传闻太古皇和人族大帝一样打遍天下无敌手，他们的亲子天赋有多强可想而知！

    天皇子踏步而来，神色略微有些憔悴，神殿被毁，他这段时间一直寄宿在一些太古王族的祖地里，对那位，声望可以说是受到了前所未有的打击。

    不仅如此自己父亲留给自己的一众宝物也尽数被人夺了去。

    天皇子可是知道那些宝物的珍贵，心中对那三头龙更是气急，可即便是气急也是无法，三头龙那诡异的不死之身，简直就是五解！

    连帝兵都无法消灭对方在这个年代里天皇子实在是想不出还有什么办法能够杀掉对方，禁区中的至尊也许可以，但让这些至尊出手自己的分量远远不够，作为古皇亲子，天皇子对于禁区的真相也是隐隐有所了解的。

    不过相比较于三头龙，天皇子更恨的还要属于高坐在高台之上的那个人！

    三头龙顶多让自己成为了丧家之犬，但是面前这人却是实实在在的俘虏了自己，甚至将自己脑海之中自己父亲赐予的不死天皇经给不知用什么手段给夺了过去，而且还作为奖励光明正大的放在那里！

    这简直就是在打完自己左脸之后，顺便把自己右脸再打了一遍！

    是可忍孰不可忍！

    不过天皇子并没有表现出来，花费了大量的代价虽然没有请动太初古矿的无上存在，但却也请动了无上存在手下的准帝出手。

    到时手持古皇兵定然能够杀死叶石，为自己雪耻！

    想到这里，天皇子的顿时抬头挺胸，一抹容光自脸上体现出来。

    火麒子诧异的看了一眼精气神在瞬间发生了转变的天皇子，随后移开视线，虽然两人一起来的，但两人却并不是一路人。

    太古的皇都是曾无敌于天下的强者，谁也不会弱于谁，不死天皇在古族之中的地位虽然高于麒麟皇，但是火麒子却并不会认为对方强于自己的父亲。

    对于天皇子自然是不服。

    所以这一次天下第一武道会火麒子其实对其他人都是看不上眼的，在他看来能够作为自己的对手的只有天皇子和圣皇子！

    太古的皇两两不相见，只要战胜了这两人的话，是不是就可以说自己父亲的道是胜于不死天皇和斗战圣皇的，所以这一场不仅是自己证道之路的开端，也是为自己父亲证明的一战！

    随着火麒子和天皇子入场，一些太古王族的天骄妖孽也陆陆续续的开始进场，场面也变得越加的嘈杂起来。

    “安静！”见到人来的差不多了，叶石运起神力轻喝道，准帝一喝虽不能直接吼落天生星辰，但是吼碎山峰，甚至是吼死圣人也是轻而易举。

    叶石虽然没有用尽全力去吼，但也是不同凡响。

    瞬间整个广场上空道则显现，言出法随一般，所有人被这一声震得尽数安静了下来。

    “本次天下第一武道会参加者尽数上前。”很多众多修为在仙台化龙境界的修士迈步上前，虽然不知这位准地至尊究竟想要干什么但料想对方也不会害自己。

    让火麒子奇怪的事天皇子竟然好似没有参加这场比试的想法，仍旧是站在那里一动不动。

    见到火麒子的表情天皇子轻笑一声，自己乃是不死天皇的子嗣，身为神之子的自己参加这等比试只是平白掉了自己身价罢了。

    自己之所以带这么多人来这里不过是见证那人最后的疯狂罢了。

    “比试规则，这十方擂台乃是本座创造的战场，本座送你们进去相互之间厮杀，战败者主动认输将会被传送出来，最后优胜者将与另外九人战斗！”这方小擂台可是自己研究阵纹之后所制作，和箱庭之中魔王的游戏场有异曲同工之效。

    当然这是在往自己脸上贴金。

    箱庭魔王们创造的游戏场有点类似于一个完整的异位面，里面规则虽然不全，但却是一个切实运转的小世界。

    自己这十方擂台只不过是基于空间阵纹，用一些东平西凑弄出来的，相比较于箱庭的游戏场却是差了很多！

    “那么比试开始！”说话间叶石一挥衣袖顿时准备参加比试的众多天骄妖孽被传送进游戏场，在叶石主观操控之下，一些有潜力的人都被分开了。

    如圣皇子、火麒子、叶凡、摇光圣子、叶劫、叶麒等人都被分在不同的阵营之中。

    虽然叶石玩的是黑幕操作，但基本的操守还是保留着的，咳咳，至少第三名还是给他们争的，擂台的上空浮现出擂台中所有人的投影，只不过是上帝视角。

    不过不知道是不是故意的，王腾和叶凡被叶石分到了一组里面，这两个情敌相遇想必应该很精彩吧！

    叶石并不担心叶凡会输，如果比原著中强了这么多的叶凡还输给王腾的话，那这只能说对方是真主角。

    “敢问叶石准帝，你身为人族准帝对三头龙是如何看待的？”突然天皇子上前一步突然冲着叶石问道。

    三头龙自称人类最终试炼这件事很多人都知道的，虽然对方好像一直在玩命的怼古族，不过人却是明白对方迟早有一天会找上人族的，只不过时间未到而已。

    而在众人的印象之中叶石是如今人族最强之人，那么面对这么个怎么都打不死的怪物自然要跳出来，甚至还要主动去镇压对方。

    不少在场之人开始大骂天皇子阴险，毕竟三头龙虽然修为好似只有大圣级别，但其不死性可是连古皇兵都杀不死的存在！

    天皇子此举无疑是想要让叶石和三头龙拼个你死我活，这种举动着实阴险！

    叶石看向天皇子，果然这孙子出来挑事是没被打好的吧！

    “你和你父亲真的很像！不是说你们的战力而是你们的性格，都相当的阴险，不过你父亲比你有实力够隐忍，而你却只会耍些小聪明！”叶石毫不客气的俯视天皇子道。

    话说如果这个时候告诉对方三头龙是咱兄弟样的关系，这货会不会气疯掉？叶石还是蛮期待的。

    天皇子被叶石毫不客气的话说的瞬间面色涨红却不知道该如何反驳。

    “本座虽然亲近人族，但严格来说本座并非是人族，另外天皇子叫你准备的后手出来吧，看来上次给你的教训还不够！”叶石面色平静道，仿佛丝毫不将暗中的那位强者放在眼中一样。

    “既然你找死，那我就成全你！”天皇子说话间一位面容苍老，身体干瘦的老者跨众而出，恐怖的气势夹带着丝丝的准帝气息瞬间席卷全场！


------------

第402章 各自战斗

    准帝的气息镇压全场，这一刻道场之内所有人瞬间变色，直面准帝威压让他们在这一瞬间感觉自己就像是暴风雨中飘摇的小船的错觉。

    仿佛随时随刻都有一种被这股气势粉碎的感觉！

    一些王者大能更是变色，此时此刻他们才算是明白准帝和他们这些人之间的差距。

    圣人的一滴血可以斩杀斩道王者，圣人王杀圣人也和玩似的，而准帝级恐怕单凭气势就能碾压他们了！

    准帝毕竟沾染了一个帝字，虽不如大帝，但也是触碰到了某个禁忌领域，远远不是他们这些人能够揣度的。

    “一尊准帝！你来自太初古矿？”叶石盯着这干瘦老者面色有些凝重的问道，当今天下准帝大多隐世不出，要么如神庭之主和金乌族的老金乌一般等待天地复苏好做那最后一搏，亦或者是准备等到成仙路开启去碰碰运气。

    自己是个例外，这也是遮天剧情后期为什么一个个圣人之上的强者都蹦哒出来的原因。

    因为只有到那个时候天地大道消散，悟道才会更加好悟，宇宙精气也才会开始回升，否则纵使是天资纵横之辈修炼之时也是步步为艰。

    至于叶书为什么知道对方来自太初古矿，古族自古和太初古矿保持着一定的联系，万龙窟的老龙、麒麟古皇等都在那里沉眠。

    “没想到这千年之间竟然出了你这样年轻人人杰！”老者叹息声音干涩有如枯枝，但说出的话却让人心头震动难以保持心头的平静。

    这准帝老者竟然真的出自太初古矿！

    要说北斗最神秘的势力是什么，普通修士可能会关于无上大教，杀手神朝亦或者是荒古世家等等起争执。

    但要说北斗的七大生命禁区却是无人敢反驳。

    之所以称之为生命禁区就是因为无论是谁只要到了那里都是九死一生，那里有无数的天材地宝，那里也有诡异莫测的太古生物存在。

    神秘而强大，危机与收获并存，这就是北斗普通修士对所有生命禁区的看法。

    而一些传承大势力多多少少掌握一些关于生命禁区的资料，只能说每一个禁区都隐藏着天地间最恐怖的大秘。

    一些对禁区了解颇深的老古董面色阴晴不定的看着干瘦老者。

    禁区强者出世，这可是一件大事，一个不好甚至是有可能酿成弥天血祸的。

    “奉吾主之命，镇压于你！”干瘦老者声音干哑道。

    “镇压我？”叶书嗤笑一声。

    “镇压我，你的修为还差了点！”老者的修为只不过是准帝二三层天罢了，而且自己掌握石皇法可用禁忌法。几乎相当于准帝五重天的大帝，这老者莫说修为不如自己，就算修为高自己一两阶叶石也有信心镇压对方！

    哪里来的勇气给对方镇压自己的信心？

    “域外星空一战！”老者没有多说什么很直接的邀战，见识了叶石的修为与那股无敌的气质他自然知道自己不是对方的对手。

    不过有着主上的后手，他倒是不担心自己镇压不了对方。

    叶石双目放出神光仔细的盯着老者，知晓自己修为竟然还敢挑衅，果然有至尊的后手吗。

    虽然知晓，但却并不能避战，此事算是明谋，若是不前往域外星空和对方一战，在此地战斗所造成的伤害更大。

    若是吞天魔罐在手的话自不必担心对方出手，难道对方那位至尊的真身敢出手不成？退一万步来讲就算对方真身出手了，自己也能召唤本体了不起再耗死一位至尊。

    “好！”说话间叶石一步迈出，刹那间斗转星移人已经消失在了原地。

    那干瘦老者见此亦是迈步间消失在道场之中。

    所有人怔怔的看着眼前的一切，还来不及深思。

    “轰~”

    数股强大的圣威弥漫在道场之中。

    虽然与刚刚的准帝相比，此时的圣威显得有些孱弱不堪，但也足够镇压这里的所有人了。

    举目望去，只见天皇子满脸笑意的看着在场所有人，他的身后六位太古祖王毫不掩饰自己身上的威势，有那位至尊的承诺在，天皇子不担心叶石还能够回来。

    那么也是时候开始算账了！

    天皇子看向高台上的庞博等人。

    此次参加武道会，叶石一方并非是所有人都参与进去的，只有叶凡那个批次的人才被允许参与进去，而庞博，李黑水等人更多的则是充当一个看客。

    此时天皇子不怀好意的看向几人，李黑水等人心底顿时一个咯噔。

    一种浓浓的坑爹既视感涌上心头，这特么天皇子这孙子玩阴的。

    天皇子看到庞博等人不断变化的脸色，心底一种相当快意的感觉涌上心头，前段时间自己被俘虏之时可没少在这些人的手中吃苦头，今天自己将手下仅存的几位太古王全部带上不就是一雪前耻吗！

    “嘭~”

    见情势不妙有想要遁走的斩道王者瞬间被某位太古王捏爆，让在场所有人的面色变得更加的古怪。

    “天皇子你这是何意？”一位圣地老古董走出人群质问道。

    不过下一刻他就被一位生有六臂的太古王一口生吞了。

    在圣人王眼中所谓的斩道王者实在是和蝼蚁没什么区别。

    “我是何意？我只是觉得人族没有必要继续存在罢了！”与原本的世界轨迹不同，因为疑似人族准帝的叶石出世，所以人族的圣人并没有出场亮肌肉，也因此在古族的眼中所谓的人族还是太古前那支依附于太古王族的小部族。

    所有人的面色都变得十分的难看，他们没想到天皇子竟然玩起了调虎离山的计谋。

    “你这样做就不怕叶前辈回来！？”庞博性子最急此时早已经是面色通红的对天皇子发出质问。

    “叶石？呵，他能回来再说吧！也罢今天就和你们说一说！”天皇子现在的心情明显很好，占据优势的感觉让他有一种志得意满的感觉。

    “你们当这次出手的人是谁？太初古矿之中的无上存在......”

    ......

    域外星空。

    “咳咳~”

    干瘦老者大口咳血，此时此刻他仿佛变得更加的苍老了，脸上的皱纹恍沟壑一般，好似要裂出血一样。

    “你就这种水平？难怪活了这么久也还只有准帝三重天！”叶石看着干瘦老者不屑道。

    干瘦老者没有反驳，叶石的战力让其惊悚，就算是当初面对自己主人那一战，自己也没有这么简单的就战败。

    一拳，仅仅只是一拳就将自己打的吐血，虽然有境界上的差距在，但是对方如此轻描淡写的态度，就知道对方压根没有拿出真本事！

    “你很强，比之年轻时的主人也不弱！”干瘦老者擦了擦嘴角，身上神焰升腾，伤势转瞬间就恢复。

    “纵使是大帝年轻时也是分强弱的，你的主人若与我同境界，十招之内可以轰杀他！”叶石理所当然道，这不是吹牛，虽然古皇或者是大帝年轻时的战力很强同阶无敌就是形容他们，但就算是无始同境界也绝对打不赢此时的叶石！

    不是因为叶石秘法强，而是因为叶石的本体乃是古皇兵所化，有点类似于器物成妖，算是妖的一种，虽然化形之后实力大幅度缩水。

    但妖最强的可不是以人类的姿态战斗，而是化作本体进行攻伐！

    化成本体的叶石能够驾驭的了极道帝兵虽然无法发挥出大帝的实力，但是却能够发挥出准帝九重天接近另类成道的威力！

    另外帝兵所化的肉体，其硬度比之当年无始大帝空手接帝兵时的肉体也不遑多让！

    简单来讲就是氪金玩家和普通玩家的区别。

    叶石是开了挂的。

    “狂妄！太古的皇又岂是你能诋毁的！”干瘦老者怒喝，只不顾却莫名的感觉叶石说似乎是真的。

    “噗~”

    下一刻干瘦老者继续倒飞出去，叶石仅仅凭借肉体的力量也不是一个普通的准帝三阶能够抵挡的。

    “再不拿出后手来的话，恐怕你今天就得死在这里了。”叶石面无表情道。

    干瘦老者此次没有说话，而是直接拿出了一枚寿桃，浓浓的帝威从寿桃上散发出来，叶石看着这枚寿桃，这是大帝炼制的一枚禁器。

    虽不如极道帝兵但却是能爆发出接近极道的一击，不过话说看着这枚寿桃为毛感觉有种熟悉感，难道是错觉，叶石挠头。

    “此乃主人赐予的禁器，今日你能死于此器之下也算是三生有幸了！”说话间看着面无表情的叶石干瘦老者微微有些慌乱。

    对方的手上应该没有古皇兵才是，但为何如此镇静！

    “也许你还不知道吧，天皇子带着太古王已经围住了你的道场，今日你的道场一个人族都走不出！”干瘦老者继续说道，想要以此扰乱叶石的心。

    “那又如何，想乱我心你的水平还差点，你该不会天真的以为我真的没想到吧！”叶石面无表情道，但是特么的还真没想到，还好那个混蛋似乎是朝着道场那边去了。

    “哼！”干瘦老者见无法打击到叶石手中寿桃一扔，瞬间化作一座大山向着叶石压去。

    大山附带着无穷的帝威，周遭无数帝道规则环绕。

    普通准帝只要被其镇压恐怕下一瞬间就会化为一滩血沫。

    最主要的是这座帝山仿佛带有某种规则似的将自己牢牢地锁定，不可躲避，只能硬接！

    叶石瞬息间得出了结论，炼制这件武器的古皇至少是一位触及了规则的存在，只是不知其领悟的程度究竟有多高。

    “吼~”

    叶石大吼，接着在老者的目光中迅速的化为了一杆方天画戟，周遭强横的准帝规则四溢，一瞬间竟是在和桃山分庭抗礼。

    “咔~”

    下一刻方天画戟和桃山撞击在一起，风暴向着星空周围扩散，一些靠近两人战场的行星被余波扫中，顷刻间化为宇宙的尘埃。

    ......

    到场内。

    天皇子志得意满的向着在场所有人介绍着太初古矿至尊的可怕，在他的眼中这里的所有人族都不可能活着离去了。

    所以多说点自然没有什么。

    天皇子说的痛快了，人族和妖族之人则是越听心越往谷底沉，若真如天皇子所说的话，那叶石准帝这一次还真是在劫难逃了。

    所有人登时有一种兔死狐悲的感觉。

    虽然叶石说自己并不是人族，但是叶石亲近人族这件事是每个人都知道的，有叶石在就是古族对人族有什么意见也不敢明目张胆的进行针对。

    但若叶石死去，古族到时若对人族大举来犯根本无人可挡。

    也许那位圣人老疯子可以，但是不谈对方疯疯癫癫，一位圣人级强者又能够挡住几位太古王？一位？还是两位？

    古族的太古王可至少是两位数的！数量上完全被碾压！

    所有人的心越发的沉重！

    “所以说，你们可以安心的去。”

    “这是什么！”说话突然被人打断让正准备装逼的天皇子很是不爽，只是下一刻他也震惊了，无数的黑色纸片自天空中飘落下来。

    但凡是接触到生灵之后迅速的化为火光融合在生灵的身体之中。

    “规则，这种纸片蕴含着很强的规则，似乎是用于定位的。”有太古王面色凝重的分析道，能够造出这种纸片的高手定然不会是弱者，这种纸片上的气息更让其有一种恐惧之感，似乎是在哪里见过。

    游戏名称：猎人与猎物

    游戏内容：杀死主办者，或是被主办者杀死。

    游戏时间：三十天后活下之人可获得活下去的资格！

    有人轻轻地念出黑色纸片上的内容，有些不太明白这里的内容

    “吼~”“吼”“吼”

    三声充满凶厉气息的吼声在头顶响起，一头遮天蔽日的三头龙不知何时悬浮在天空之中，宛如来自蛮荒的强横气息瞬间便惊住了所有人。

    “三...三头龙！”有古族之人认出来者面色瞬间变得惨白起来。

    三头龙在古族之中的名声可是如雷贯耳，人族之人倒是相当的淡定，反正就算三头龙来了事情也不会更坏了，顶多换个死法呗！

    天皇子也是咬牙切齿面色更是有些苍白的看着越来越接近地面的三头龙，心中有句mmp想要对三头龙说。

    你丫的不是在古族领地里晃悠的吗，怎么特么的晃悠到了人族的领地了！


------------

第403章 叶书的计划

    “吼~”左边龙头毫不犹豫的一口口，龙息就喷了下来，宛若岩浆一般的龙息瞬间在整个道场之中弥漫，虽然远远没有沾之即死的火焰杀伤力更强。

    这种龙息强度即便是圣人级别的强者正面抗衡也有陨落之危。

    擂台泛起莹莹神光，上面的准帝法阵牢牢地将所有的龙息防护住，保证里面的参赛人员的安全。

    不过众多吃瓜群众就没有那么幸运了，刹那间无数的人族混杂着大量的古族在这口龙息之下化为了焦炭。

    “快跑！”不知谁喊了一句，众人连忙祭起阵纹准备跨越虚空逃离这里，面对一位打不死，打不过的大圣级强者么人愿意去与之为敌，只是空间像是被某种禁器锁住了一般，纹丝不动。

    “是天皇子，是他封锁了空间！”有人指着天皇子大叫。

    天皇子处于懵逼状态之中，特么的鬼知道三头龙会跑过来啊，我特么现在也想跑啊！但是这封锁空间的禁器想要解除还真不是一时半刻能解开的。

    三头龙目光淡漠的看着下方的这些人。

    虽然算是叶书从本身概念中切割的一部分并且注入灵魂形成的特殊的生物，可以说是叶书的分身，但是与绝对恶相合之后却与叶书有了很大的不同，至少叶书自己是没办法或者是不会一口气杀死这么多人类的。

    良心上过不去是一条，叶书本身也只会对自己看不过眼的人动手，对和自己没关联的人也懒得动手，但是三头龙不一样，三头龙生存的理念就是贯彻自己绝对恶这一概念。

    初始时还能够受到叶书赋予的性格影响，但是随着自身的不断壮大，与绝对之恶更加的契合，这种影响也越来越小，对于三头龙来说无论是强者亦或者是弱者，哪怕是老人孩子都没有区别。

    贯彻了绝对之恶理念的三头龙本就是为破坏而生，期待着被人类所跨越。

    “带我走！”天皇子对着自己最近的一位古王沉声道。

    在天皇子看来，这么多人，自己有太古王护持绝对应该能逃得掉，只是还不待他身边太古王如何动作，一掌巨大的龙爪压了下来。

    那太古王就像是被锁定了一般瞬间爆成血雾。

    “厮杀吧，来厮杀吧，杀死我或者被我杀死！”三头龙六只硕大的眼镜散发出狂暴之意，它在等，等候有英杰上来挑战自己。

    与人类英杰酣战一番，不论死对方踏着自己的尸体迈向新的纪元，亦或者是倒在自己脚下都是一件极为愉悦的事情。

    与此同时域外星空。

    叶石与干瘦老者之间的战斗也终究是到达了尾声。

    “咳咳~”叶石化为人形不断咳血，只不过他的双眼却依旧明亮，身上的气势更是不见分毫，而那座桃山已经在和自己的对峙之中化为了粉末。

    很显然这场战斗叶石胜了，虽然那桃山能够爆发出接近成道者的一击，但毕竟只是一件禁器罢了，根本无法完整爆发出成道者的力量。

    而叶石的本体却是一件帝兵，先天上就胜了对方一筹，虽然实力降低，但胜在持久。

    “以身化兵，你走出了另类的长生道路？”看着由人化兵，由兵化人的叶石，干瘦老者一双小眼睛露出一股精光。

    自古以来谁不知道世间没有长生者，就算是古之大帝这种极道强者最多也不过只能活一万多年罢了，但是兵器的神袛若是保养得好却能自古长存。

    所以自古以来寿元将近都曾研究过兵器的神袛。

    其中佼佼者要数血凰山的那位古皇，将自身与化作帝兵神袛，虽然不能做到时刻保持自身清醒却也能给常存于世，作为兵器神袛一般活着。

    当然这种秘事干瘦老者的级别自然是不知道，他所知道的是历史上有无数人杰曾经探索过这条路，但要么是被兵器神袛同化失去了自身的意识，要么就是同化的过程出了漏子，直接神魂消散。

    叶石在干瘦老者看来就是成功的那个人。

    “长生？算是吧。”自己只是一个分身，本体不灭自己就如那圣崖下镇压的不死道人一样几乎是不灭的，而本体现如今几乎是化作了规则一般的存在，做到长生也似乎并不是很艰难的。

    另外自己身上还携带着蓬莱药，人参果这种其他世界的物品，人参果就算了只能延寿四万多年，但是蓬莱药却是一个好东西。

    上面被加持了永远与须臾的规则，能够将人转化为不死不灭的蓬莱人，虽然实力会受到限制但也算是长生的一个途径。

    叶石突然惊悚的发现，自己身上的好东西要是暴露出来的话，北斗残存的自封至尊恐怕都会一个个出世过来抢劫自己的。

    不由得叶石打了个寒颤，所有至尊齐出手，还好自己身上的好东西没有被这些人发现。

    那干瘦老者见叶石似乎在思考着什么，脚下阵纹连闪迅速的向着北斗奔去，能活着谁又愿意死去呢，而且叶石走出另类长生道这件事情也必须要向主人禀报！

    “能跑得掉吗？”看着正在飞奔中的干瘦老者，叶石丝毫不急。

    “轰~”

    下一刻一位身穿白衣，拿着折扇的男子出现在干瘦老者的面前，只见对方轻轻的挥了挥手，转瞬间干瘦老者整个人消散于无形。

    “为什么每次看到你，我都会想到某个变态萝莉呢！”叶石不急不缓的走上来，看着白夜叉的外貌，虽然外貌相差甚远，但每次看到白夜叉就感觉仿佛看到了箱庭里那个绅士萝莉白夜叉。

    白夜叉脸上挂满了黑线。

    “咱可不是那个变态萝莉！”白夜叉吐槽道。

    “但是，你叫白夜叉。”叶石吐槽道。

    “咱的声线也和那只萝莉的声线不同呢！”白夜叉脸上抽了抽继续道。

    “但是，你说话的语气很像白夜叉！”

    “你特么找事是吧！凭什么是我做白夜叉，大家都是分身，评审那家伙能做三头龙，你丫的能做化形帝器，只有要做个bt萝....啊!”白夜叉瞬间暴走，这可以说是永远的痛啊！

    “不谈这个问题了，那家伙的变化你发现了没有？”叶石知道不能继续刺激面前的白夜叉，不然对方暴走的话自己还真的未必能扛得住。

    “哼，同为人类最终试炼怎么可能没有发现。”白夜叉冷哼道。

    “需要镇压他妈？”叶石向着白夜叉问道。

    这也同时是向叶书请示，作为从叶书身上分割下来的一部分概念，白夜叉能够随时的联系到处于规则化的叶书，而叶石却是无法做到这一点。

    他们两所谈论的正是正在北斗肆虐的三头龙。

    三头龙原本被创造出来的实力算是三人之中最低的，只有大圣初期左右，当然现在依旧还是最低的连准帝都没有进入。

    不过它却是三人之中最为奇特的。

    因为自身所代表的特殊概念，使其内部的独立意识越加的倾向于规则化，这种规则化虽然不至于让三头龙太上忘情，但却是将自身的使命当做第一需要完成的。

    而三头龙就是恶的化身，其主要责任就是破坏！

    “不需要，只需要看着就行了，我们并非人类无法杀死它，下面刚好有一个人类可以杀死它！”白夜叉的目光好似投过了无数星河看到了那正在肆虐的三头龙。

    “那就好，不过绝对之恶，这种概念还真是强强大，将来该不会真的出什么事儿吧！”

    “谁知道，咱只需要听从本体的命令就行了。”白夜叉轻摇折扇，虽然不将三头龙放在眼中，但却是没有办法完全杀死对方。

    事实上没有人能够完全杀死三头龙。

    哪怕是集齐了人族的英杰，并且同时贯穿其肩膀和头颅，纵使能杀死三头龙但是却杀不死绝对之恶这一概念。

    三头龙死后，绝对之恶会化作一种概念选择一种怪物重新出现，并且继续肆虐，当然这其中的时间可能会很久可能会快，这个谁也说不准。

    但是随着绝对之恶的不断转世，他的灵格也会越加的完整，最终形成完整的拜火教的模拟创星图——阿维斯塔。

    通过善恶二元论的理论能够将自己所有敌对方的力量复制到自己身上的一种宇宙观。

    箱庭的龙爷为什么能够肆虐箱庭下层近两千年而无法被人跨越，就是因为其身上具有阿维斯塔这种模拟创星图，能够完整的将自己对手的力量复制过来。

    面对的敌人越多三头龙的实力就越强，纵使是同时面对百万神群也能战而胜之。

    叶书的目的除了验证在遮天宇宙之中凝聚概念的可行性之外，同时也是为了创造另外一种概念。

    一种与绝对恶相对的绝对善的概念。

    善恶二元论认为世间除了拥有一位绝对善良的全知全能的神灵之外还有一位代表着绝对之恶与全知全能的神灵同等存在的魔王。

    在他们的观念之中是先有神然后才有魔王。

    但是叶书将魔王创造出来了，想必随着绝对侄儿灵格的膨大，宇宙的某个角落之中作为绝对善存在的那位全知全能的神明也在被孕育着。

    只需要等到对方孕育出来，在这个宇宙之中自己的计划也就能够实行了。

    “无趣！”“无趣！”“无趣！”

    道场中三头龙的三个头颅每一个都吐出一句无趣，强大威势让所有人有些站立不稳。

    “如此之多的人竟然每一个人敢出来挑战吾吗！”三头龙有些不耐烦，巨大的头颅一口龙炎将一个人族圣地聚集的人烧为灰烬。

    冷眼看了下高台上的庞博等人三头龙并没有击杀他们。

    虽然已经处于半独立状态但是其本身还是会受到叶书的影响的，对于叶劫的朋友三头龙还是会稍稍手下留情的。

    这也是叶石在这知道三头龙赶去那里的身后为什么会放心的原因。

    至于其他人的死活，关自己什么事。

    “吼~”不耐烦的三头龙，三只头颅中火焰毫不留情的向着下方的众人喷去，虚空在这一瞬间都仿佛要被烧塌陷了。

    “哎~”苍老的声音在大殿之中响起，一位病怏怏的老人走了出来，挥手间一股大圣级的法则波动挡住了肆虐的火焰。

    “哦，终于来一位英杰了吗！”一头大笑，身体毫不犹豫的向着那病怏怏的老头扑杀而去，虽没有箱庭真正纯血龙族那样光是身体就蕴含了一个大陆的质量和中子星的密度，但是防御力也是远超普通的大圣级强者。

    “吼~”

    下一刻，三头龙身上有血花飘落，并且让所有人惊讶的是三头龙身上的伤口竟然没有愈合！要知道之前三头龙在古族肆虐的时候甚至连身体都被粉碎，但对方只是在须臾间就全部恢复，身上更是一点伤口都没有。

    但是此时却受伤了！这病老人究竟是谁？！

    “他是九千年前的盖九幽！”有人惊呼，显然是认出了病老人的真实身份，这是一位绝代人杰，也是一位有望证道的存在，可惜因为与青帝化道太近，青帝大道未散而无缘证道。

    “人族之中竟然还有这么一号人！”有太古王低语，话说刚刚自己这么嚣张会不会被打？

    “三头龙退去吧，人类最终试炼只能由人类去跨越，你的不死之身在我面前并没有作用。”盖九幽道，极高的境界让其一眼就看出三头龙的部分虚实。

    “那又如何，吾为绝对之恶，吾之尸身之上即为绝对正义，跨越吾吧，跨越吾迈向新的时代吧！”三头龙咆哮道。

    虽然有些扯犊子的倾向，因为现在的三头龙虽然自称为绝对之恶，但是却远远代表不了绝对之恶，所以打败之后根本不能让人类迈向新的纪元，不过三头龙身为长生种死亡之后的龙血倒是对盖九幽极为有用。

    “哎~”盖九幽叹息，随即向着三头龙杀去。

    虽然同为大圣境界，但强弱的分化却也极为的明显，三头龙在大圣阶里顶多只能算是中等，而盖九幽却绝对算得上是顶尖中的顶尖。

    因此盖九幽和三头龙的战斗就完全呈现出一面倒的情况。


------------

第404章 叶石归来以及新的“恶”

    同属大圣，但三头龙在盖九幽的面前就像是小孩子一样被吊打，这就是境界上的差距，盖九幽的实力虽然只有大圣巅峰，但是他曾经是准地巅峰只差半步就能成为大帝的存在。

    要不是受了道伤，再加上自身气血衰败修为也不会跌落准帝。

    虽然修为跌落但是境界在，眼界在，面对一个不如自己的三头龙没用多少力气就将对方完全在镇压，纵使是那能将圣贤燃尽的火焰也也被九幽仙曲所磨灭。

    “嘭~”

    三头龙倒地，面上带着快意的表情。

    “你真是个奇怪的生物。”盖九幽摇头似乎有些不理解三头龙的思维。

    “这有什么，被人类英杰打到就是吾的宿命啊！动手吧，杀了吾吧！”三头龙闭起六只巨大的龙眼一副慷慨就义的模样。

    盖九幽摇头。

    “未来将有大变，你这样的人不应该死在现在。”盖九幽叹道，这也是他一开始不愿意对三头龙动手的原因，将来成仙路开启必是一场大难，三头龙现在就已经是大圣的修为，将来更进一步成为准帝未必不可能。

    也许能为天地众生多做那么一点事情。

    毕竟在盖九幽看来，三头龙现在的做法虽然残暴但是比起发动黑暗动乱的那些至尊，实在是不值一提。

    “呵，我竟然有一天被人可怜！你的心意我接受，不过我是不会承你的情的，下次再和我痛快一战吧！”刹那间三头龙身体爆碎，一团浓郁的精血缓缓向着盖九幽飞去。

    淡淡的馨香从精血上散发出来，如同宝药一般让闻到的人一阵神清气爽，几个寿元将近的老者更是感到自己已经苍老的身躯在接触到这团精血的一瞬间似乎有恢复活力的倾向。

    不由得所有人目光热切的看向那团精血，光凭散发出来的香味就如同是神药一般，这团精血若是练成宝药服下甚至不会比不死神药差。

    不过随即这些人又收摄了心神。

    宝物再好也不可能是自己的，九千年前的盖九幽啊，打三头龙就和打孩子似的，这除非是活的不耐烦了才会上去抢。

    “咦？”盖九幽伸手接触到那团精血的一瞬间，精血迅速的融了进去，盖九幽轻咦一声。

    原本苍老的身躯仿佛被注入了新的活力一般，这种感觉就像是自己第一次服用不死神药的感觉一样！体内昔年冲击大帝领域失败而留下的道伤更是有了愈合的倾向！

    这三头龙的精血竟然比一株不死药的作用还大，接着盖九幽抬头，刚刚没有感觉到那里似乎有两道注视自己的视线。

    “看样子盖九幽的实力开始恢复了。”白夜叉移开目光轻摇折扇道。

    “长生种全身的精华血液为他再续一世命也不是什么奇怪的事情，不过看着自己被人杀死还真是一种奇怪的体验，我先下去了。”叶书说了句随即撕裂空间离开。

    白夜叉见到叶石离去，感到颇为无趣，随即重新化作太阳环绕在北斗的轨道上，毕竟让人们接受地心说可不是简单的如同小丑一般绕着北斗转动就行的，转动的同时还要抽出心神来炼化太阳星，将其彻底熄灭，当世间只剩下一个太阳之时，白夜叉自己的实力也就达到了极致。

    到了那个时候白夜叉就代表着宇宙中的全部质量，就算是红尘仙来了白夜叉也能和对方战上一场，吊打普通大帝没有问题，不过显然这是一个庞大的工作量，也许至少需要花费几万甚至几十万年的时间才能完成。

    不过时间而已，作为长生种而言只是一个概念，几万年几十万年也只是一个数字罢了，时间在变化自身的常识也在变化着。

    蜉蝣朝生暮死，对于它们来说一天的时间就是它们的一生，人类只有不到百年的生命，那他计算时间的方式就是以天来计算，在所有人看来普通的一天却是蜉蝣的一生。

    相比之下寿元更加悠久的妖怪则是以百年计算的。

    对于长生种而言，时间更没有什么概念，反正怎么都不会死了，在意时间干嘛。

    叶书以及其分身现在就处于这种状态之下，相比较于宇宙诞生的时间，几十万年也只是弹指一瞬罢了。

    叶石道场。

    盖九幽看向天皇子等人，让天皇子等人禁不住一阵汗毛倒竖，这可是能够吊打三头龙的狠人，什么时候人族出了这么一个狠人了，不是说好的人族连一个圣人都没有的吗！

    “咦，这不是天皇子吗？”熟悉的声音让天皇子忍不住回头，下一刻天皇被一巴掌直接扇飞。

    “大胆！”

    “竟敢伤神之子！”

    八部众以及天皇子带来的那些祖王见此厉声喝道。

    不死天皇是他们眼中的神明，天皇子作为不死天皇亲子，他在古族的地位高于一切，此时竟然当着自己等人的面出手打天皇子，简直就是岂有此理！

    “盖前辈，恭喜你即将脱得樊笼！”叶石就像是没有看到圣皇子身边这些人反应亦或者是根本不在意他们的反应双手抱拳对着盖九幽道。

    “果然那两人当中有一人是你。”盖九幽波澜不惊，本来这一次只是陪着自己的小徒弟过来看看，没想到竟然遇到这样的事情，末了还得到了一份堪比不死药的三头龙精血，不过让他更在意的则是不久前窥伺自己的人，在这样一个年代晋级于准帝的人每一个都是天纵之才，不可小视。

    “是你，你竟然没死！”天皇子捂着半边脸肿起的右脸惊恐道，那浮肿的脸上有一股股道则在组织着他恢复。

    “啪~”

    “我没死是不是很惊讶？”看着两边脸颊变得对称起来的天皇子，叶石对自己下手的力道相当的满意，不差分毫，这样看起来才舒服。

    “对了，你们也都过来，本座今日赐尔等一个造化！”叶书手上出现一个大红板砖，让所有人无语的是丝丝准帝气息从红色板砖上弥散。

    这特么竟然是一件准帝器！

    对于叶石喜欢送人造化的传说有了解的太古王顿时脸色就变得惨白起来，若是普通的板砖纵使被对方炼化之后他们凭借太古王的身体也能硬抗一下。

    但是特么的准帝级板砖，这一下绝对会死人的吧！

    “咳咳，给老夫一个面子，此事就这么算了吧，太古诸族即将出世，此时不宜生事。”盖九幽上前劝道，他倒不是担心太古皇族出世什么的。

    如今的盖九幽的寿元在持续增长，取回昔日道果也只是时间问题，另类成道的盖九幽手持帝器平掉所有的太古皇族也不是难事。

    但太古皇族和生命禁区之中的存在自古以来就相互之间有着联系，如今仙路将开，节外生枝显然不好，若是惹得禁区之中的至尊大打出手，对于整个宇宙来说将是一场灾难！

    “盖前辈的话自当遵从，本座给你一个机会，只要你能打赢待会儿从十座擂台中出来的任意一人，那本座今日之事就既往不咎。”叶石对着天皇子道。

    见此天皇子手下的八部众轻轻松了一口气，在他们眼中不死天皇身为神明就是无敌的，那么传承了不死天皇血液的天皇子即使比不过曾经的不死天皇，但在同辈中也是无敌的。

    在他们看来叶石这是想要放过对方，毕竟挑战出来的十个人并不代表挑战最强者，天皇子绝对是能够和最强者相媲美的存在。

    叶石已经决定了，其他人自然是没有意见，谁让叶石是这里名义上的最强者呢。

    收起准帝级的板砖，叶石和众人慢慢的等候里面的结果，随着时间的流逝不时地有人被传送出来，这些都是战败者，虽然算不上绝顶天才而誉满北斗，却也在一域享有很高的名望。

    “北帝王腾竟然战败了！”有人看到再一次被传送出来的人顿时惊呼道，这一下就炸开了锅，北帝王腾，这可是得了乱古大帝传承，自小就有大气运，就如同传记之中那些传说之中的主角一般，更是号称北帝，如今竟然败了！

    王腾感觉脸上火辣辣的，自诩为决定天骄将来必将成帝的他竟然完败在叶凡的手上，这简直是耻辱，王腾之父也是一脸惨白，被自己寄予了厚望的王腾竟然输了，随即王腾之父眼中闪过一抹凶芒，随即又掩藏了下去。

    关于王腾的话题只是一会儿就被人遗忘，毕竟众人不会讲视线转向一个失败者，也许王腾曾经是绝顶天骄，但是被人战败的他现在什么都不是。

    “金翅小鹏王竟然也输了！”

    金翅小鹏王倒是淡然，和叶劫分在一组之后他早就有了战败的思想准备，不过和他的差距是越来越大了啊！

    一个个身份极高，曾经拥有极大名气的人被传送出来，他们身上或多或少的带着伤势，显然是经过了血战，圣地的圣子、圣女，甚至是圣主，大教的绝顶天骄、皇朝的皇子一位位的被传送出来，让一个个势力高层的脸上非常不好看。

    “大浪淘沙啊！”有老人感慨。

    “这注定是一个远超过往任何一个年代的黄金大世！”也有人感慨，那些战败的人当中绝对有资质不弱于史上任何一个年代帝路争锋者的天分，然而如今却只能成为别人的踏脚石，不得不遗憾。

    “何必让他们这么早分胜负，你这是断了他们的道途啊！”盖九幽叹息道，在他看来这都是修道的苗子，将来未必不能成为一方大圣镇压一域，如今战败不知道还有没有可能度过斩道那一关。

    “大浪淘沙始见金，这一世注定不会平静，若是等他们慢慢成长未必能够来得及，若是能从这么多天骄之中脱引而出的话，那注定是帝中之帝，远超史上任何一个帝者，才能面对未来的那场大难。”叶石道。

    本体融合规则，白夜叉需要漫长的时间去升格自己的灵格，若还是按照这个世界原本的那个轨迹发展的话黑暗动乱依旧会到来。

    叶石就是打算培养几个能够镇压黑暗动乱的人，就算不能成帝那至少要和老盖一样成为另类成道者。

    叶石比较看好叶凡的，叶凡本来就有大气运在身，其本身才情也是极高，在原著中百岁成为大圣，五百岁大成可以说是刷新了一个个记录。

    不过在叶石看来这还能再快，要知道叶凡的儿子叶依水可是仅仅百年就打进了大帝领域，纵然有先天圣体道胎的原因但也和当时天庭给与的资源少不了关系。

    叶石现在所能做的即使给与叶凡足够的资源，让其修炼上虽然不是一帆风顺，但也不需要像原著中那么艰难。

    “大帝每一个都无敌于天下，何来的强弱之分。”自古帝皇两两不相见，自然没有办法分高下，不过古来帝皇都是纵横一个时代横压无敌的人，就算其中有差距也不会太大。

    “普通大帝道青帝或者是无始等人的面前撑不了一招。”叶石轻描淡写的话让盖九幽浑身一震，难道大帝与大帝之间的差距真的有这么大不成。

    “出来了！”随着叶石话落，十座擂台之中最后的优胜者也走了出来。

    他们分别是叶凡、王忠、叶劫、叶麒、火麒子、圣皇子、摇光圣子、中皇、南妖齐麟、神体姬皓月，每一个人身上都带着一股无敌之姿，除了姬皓月有点水之外，其他的都是真才实学打出来的，除了王忠之外其余每一个人都是响彻北斗的人杰。

    为什么说姬皓月有点水？没错叶石黑箱操作了，看姬家顺眼，然后稍稍操作了一般，就是这么简单地道理。

    “那么，天皇子可以告诉我你的选择吗？”天皇子的目光在十个人的脸上来回看着，按道理来讲应该选择名气最差的王忠才是最保险的，不过和王忠交手这么多次，天皇子知道这个人似乎并不是那么简单的。

    其次不论是叶凡、叶劫、东荒神体、南妖等人都有着不菲的战绩，圣皇子和火麒子更和自己一样同是古皇子嗣。

    虽然天皇子自信自己不会输，但果然还是应该选个靠谱点的。

    话说那头小麒麟看起来似乎很好欺负的样子啊，而且身上的气势似乎也不强，以前也没传出什么战绩，刚刚自己还特别注意了一下，叶麒所在的擂台走出来的人修为似乎都不是很高。

    “选好了，就它吧。”一瞬间天皇子已经有了决定。

    就在北斗武道会办得如火如荼的时候，一颗未知的星球，海洋中一条身长十米左右的蟒蛇两双毫无神智的目光中突兀的闪过一抹精光。

    “吾名耶梦加得，为绝对恶者，为人类最终试炼！”


------------

第405章 世界树种

    耶梦加得，北欧神话中环绕世界的巨蟒，与巨狼、死神海拉被称为“带来不幸的三兄妹”，它是其中的次子，因力量太过邪恶被奥丁扔进了人间世界的无底深海之中。

    在北欧神话的末日之战“诸神的黄昏”中，耶梦加德与地上的邪恶势力产生了共鸣，它将从睡梦中苏醒过来，在海底不断翻腾着，掀起轩然巨浪，并且来到的阿斯加德土地上，正式向诸神宣战。

    这条普通的蟒蛇被此世之恶的概念选中成为新的此世之恶，同时它也被赋予了‘尘世巨蟒’这一特殊的灵格。

    这一刻，这一颗未知星球的海底一场巨大的灾难正在酝酿着，耶梦加得是巨大的，但此时却是渺小的，但正是因为如此，他需要进食，特殊的灵格赋予了其接近于无穷的食欲，无穷的成长潜力，这颗未知星球上的人类并不知道一场灾难即将降临。

    叶书处于特殊的空间之中观测着这只由自己赋予灵格形成新的此世之恶，每当耶梦加得吞食了食物之后其的躯体就会增大一分，肉眼可见的浓浓的劫气在这颗未知星球的上空升腾，这是足以将整颗星球毁灭的大灾难正在酝酿的体现。

    而此时叶书的手上一颗黑色的神格正在散发着乌黑的光芒。

    拜火教三头龙的神格，绝对之恶脱离之后，这三头龙的神格却因为特殊的原因而保留了下来，甚至现在如果叶书愿意，随意将这颗神格赋予一种生灵，这生灵将会立刻变成代表恶且生命恒久的神明。

    只是却再也不是人类最终试炼，而且实力依照叶书猜测能有化龙层次就已经是极限了，神明的力量来源于信仰程度。

    在这个遮天世界纵然有着三头龙的传说却也仅仅是局限在一个地球上而已，远远达不到箱庭的那种程度。

    箱庭世界的面积虽然看起来远远不如遮天世界大，但是箱庭却沟通着无数的世界，无数世界传递来的信仰足够将他们的灵格堆到堪与古之大帝甚至比拟仙的程度。

    但只有地球上的部分信仰，能够拥有化龙的实力已经算是不错的了。

    不过纵然神格所能赋予的力量很低，但若是自己将这颗神格放出去的话，恐怕就是那些生命禁区的存在都要出来大打出手。

    实力低又怎么样，能够获得悠久的生命，实力问题又算得了什么。

    将三头龙的神格收起来，仔细感受了一番，果然这片宇宙在自己这种操作之下真的发生了某种改变，与宇宙部分本源相合的叶书能够清晰地感觉到，宇宙的一些地方似乎在孕育着一些特殊的诸如此世之恶这种概念般的存在。

    不过可不能让你自主孕育而出呢，几缕灵魂之力顺着自己的手指轻飘飘的消散在空间之中，不知自己的计划能否成功，想到这里叶书拿出一颗蕴含着浓浓生机之力的种子，这庞大的生机之力就宛如面对一整个世界一样。

    本来是为幻想乡准备的世界树种，现在却是能够派上用场了。

    一缕灵魂之力轻易的将这颗种子化为分身，将种子扔出天劫空间，落在宇宙的某个角落里，瞬息间便发芽，无尽的根须从种子之中冒出扎进宇宙虚空之中从外界吸取力量，不断地将界海之中的力量化为自己成长的资粮。

    同时种子所处的那一片空间渐渐宛如划分出个独立的空间一般，并且随着时间的流逝变得越加的完善，叶书则在一旁边看，边投入一些未知的类似神格一样的东西。

    与此同时，叶石的道场之中。

    叶凡圣皇子等和叶麒相熟的人一脸看傻子的表情看向天皇子。

    这货刚刚似乎在说挑战叶麒？

    虽然不死天皇被传的神乎其神，天皇子也被称为古族天赋最强之人，甚至比之圣皇子和火麒子在古族的地位还高。

    但在见识了叶麒的实力之后，叶凡和圣皇子看向天皇子的眼神之中就只有怜悯以中国情感，是的就是怜悯的情感，这货是在找死！

    叶劫够厉害了吧？以化龙境界的实力斩杀圣主级强者，面对斩道王者也丝毫不惧，但在于叶麒战斗的时候也只是打了个平手，可见叶麒的是理有多强。

    叶凡印象最深的是，叶麒身边环绕的那三道洁白如霞的气体，可攻可防，甚至能让自身的攻击力转瞬间提升一大截，饶是以叶劫的防御力也是有些吃力，据说那是仙气，只有古法才能修炼出来的仙气。

    火麒子注意到那头小麒麟，不知为何心头莫名的升起一股臣服感。

    随即道心一斩，心内将这股臣服的念头斩去，大帝之路注定不会向其他人臣服，否则道心蒙尘众生无缘大帝的境界。

    少去了那股莫名的臣服念头，火麒子在看去时少了一丝臣服却多了一丝亲切之感。

    “天皇子，你我同为古皇亲子不如你我二人打上一场如何？”火麒子早就有向天皇子挑战证明自己父亲并不比不死天皇差的想法，此时见到天皇子想要对叶麒动手自是不会袖手旁观。

    “火麒子，今日我挑战的是他，你我将来必会有一战，只是不在今日。”天皇子回道。

    “无耻！”火麒子怒喝道，叶麒身上的气势并不强，此时对方挑战叶麒明显就是捡软的捏，让同为麒麟的火麒子怎能不怒，这股怒气甚至让他不顾两大太古皇族之间的关系。

    天皇子身边的一众太古王微微低下头，虽然仍旧感觉天皇子是战无不胜的，但是莫名的感觉自家天皇子做事确实是有点不地道啊!

    主要还是叶麒现在的外貌实在是太具有欺骗性了，虽然看起来像是麒麟，但却是Q版的，让人下意识认为这是血脉不纯的体现，而且因为修炼体系和现如今完全不同的原因，身上气势不显就像是一只宠物一样。

    天皇子不屑的看了一眼火麒子，能够以最小的消耗完成的事情干嘛要花更大的力气去做？

    “好，既然如此的话，那叶麒你陪天皇子玩玩吧。”说着叶石调用空间之力让两人处于一片战场之中，而剩下的九人除了叶劫之外也被叶石安排在不一样的擂台之中。

    既然要比试，自然是要争出个第一，虽然第一第二在理论上都被己方人包圆了，但第三还是给对方留着的。

    “噗~”擂台刚刚形成，一声惨叫袭来，众人望去之间此时的天皇子一口七彩的血液喷了出来，整个人倒飞出去。

    “神之子！”“怎么可能！”

    周围不敢置信的声音此起彼伏，天皇子的强悍没有人会去怀疑，但去仅在一个照面就被那头小麒麟打的吐血，难道对方是真的麒麟不成！

    “这难道是纯血的麒麟？”盖九幽一瞬间也是被叶麒的凶悍震惊了。

    叶石没有回答，纯血麒麟？未免也太小看叶麒了，叶麒是由不死药化形而成，可以说是仙王转世也不为过，而且还是十凶之一，当年的麒麟王，纯血麒麟在其面前也只是小字辈的，就算是不死天皇当年的资质比之叶麒恐怕也要差上一筹。

    更不要说现在的叶麒可是兼修着九转玄功（伪）这种肉身成仙的法门。

    “不可能，我父乃是不死天皇，我怎么可能输给你！”天皇子身上七彩光芒暴涨，神凰涅槃术这种恢复性的神术顷刻间将伤势尽数恢复。

    “天凰印！”这一刻天皇子身上的神能暴涨，一道散发着强大威势的法印向着叶麒杀去。

    天凰印，由不死天皇创出的禁忌篇神术，虽然天皇子使出远远无法发挥出其威力，但是却也远超一般神术。

    叶麒的强悍已经让天皇子、认识到自己似乎抽中了一个下下签，此时再也不敢留手，不死天皇赋予其的天赋彻底爆发，所爆发出的力量即使是斩道强者来了也会被当场格杀。

    叶麒圆圆的大眼睛中闪过一抹轻蔑。

    随即额头出现一个繁复而玄奥的印记，麒麟印！属于十凶麒麟的宝术中最强的一种，仙古十凶每一个在成年之后都有与仙王抗衡的实力。

    而其仗之能够对抗仙王的资本就是自身传承的天赋宝术。

    “嘭~”

    下一刻天皇子再一次倒飞出去，天凰印本就比不上十凶宝术再加上天凰印也不是最契合天皇子的宝术，双方的战斗打从一开始就已经是注定的了。

    “神之子！”

    有太古王惊呼就想出手救援，叶石冷冷看了对方一眼，那位太古王瞬间如坠冰窟，现在毕竟不是太古年间，对方也不是任自己拿捏的小修士，而是一位准帝至尊！

    若是对方愿意恐怕一个一个眼神就能让自己化成飞灰。

    叶麒在毫不留情的虐杀着天皇子，这种情况就是盖九幽也没有多说什么，天皇子又如何，帝路之上败于同境界之人手中就算是生命禁区之中的古皇复苏也没什么可说的。

    一些八部众已经开始陆陆续续的哭出声来，不知是担心的天皇子现在的处境还是因为内心的信仰崩塌的表现。

    在他们心中不死天皇就是他们心目中的神，此时神之子竟然在别人手中不堪一击，他们怎么能不悲伤，怎么能不绝望！

    叶石没有理会这些八部众，转而看向叶凡所在的战场，那里是自己专门提供给他的战场，不知现在的他们谁强谁弱。

    “噗~”摇光圣子又一次和叶凡拳拳相交之后，吐了一口鲜血，不过神色却依旧平静，只是眼神不断闪烁。

    “叶兄实力果然惊人！”摇光圣子眼神闪烁，似在纠结什么。

    “还不拿出你隐藏的传承吗？再不使用的话今日你没有赢的机会。”叶凡自语似又在说给摇光圣子，叶凡一直谨记着叶劫曾经说过的话。

    摇光圣子所隐藏的传承非常的不简单，即使是在古之大帝的传承之中至少也能排进前五，不过得到如此传承却为何要隐瞒？

    虽然北斗的一些势力的人会觊觎一些拥有古之大帝传承的人，不过那也仅仅是针对一些没背景的人罢了，就像是王腾获得乱古大帝传承，如此高调却无人敢去找他麻烦一样。

    摇光圣地的力量足够庇护住一种古之大帝的传承。

    稍稍一想便能够清楚摇光圣子一直隐藏的传承究竟是谁的了，历数所有古之大帝也只有狠人大帝的传承不敢显露在人前。

    摇光圣子是除了华云飞之外第二个狠人传承者，甚至，想到当初华云飞和自己所说的话，这摇光圣子所传承的极有可能是那比吞天魔功还要强悍诡异的不灭天功！

    对于被叶劫给予那么高的狠人大帝传承，即使是如今叶凡实力强横也不得不谨慎。

    摇光圣子擦了擦嘴角的鲜血。

    “叶兄实力强横，我甘拜下风。”摇光圣子的话让叶凡一愣，没想到摇光圣子竟然是这么果决认输都不暴露自己的传承。

    除了两人之外其余的三场也基本进入了白热化的状态。

    姬皓月对火麒子，圣皇子对中皇，王忠对齐麟，剩余的人种纵然是黑幕爬上来的姬皓月也不是简单角色。

    三个战场之上神术纷飞，各种秘术层出不穷让人看得眼花缭乱惊叹连连。

    最后胜出者分辨是火麒子、圣皇子和王忠。

    其余之人都没有出乎众人预料，只是王忠一个只在几座城池之中有点名气的人却胜了南妖齐麟不得不说这绝对是这一次比试的黑马之一。

    “走出自身之道前的交战虽然有参考价值却并不一定决定以后的成就。”见到一些战败者有道心失守的迹象，盖九幽最终没有忍住开导道。

    蕴含着大道天音的开导之语顿时让一部分战败者重拾信心。

    “咔嚓~”接着似乎是叶麒感觉玩够了，天皇子在麒麟宝术之下变成了一滩散发着七彩光芒的肉泥，让刚刚战胜对手的其余四人内心直抽搐。

    这可是天皇子啊，竟然被一脚踏死，这只小麒麟简直凶残！

    火麒子老脸更是有点通红，刚刚自己似乎还想为这小家伙出头来着，现在看来真是有些多此一举了，不过能够轻易镇杀天皇子难道真的是纯血麒麟不成，火麒子想到了刚刚血脉的悸动，不知为何感觉自己似乎是接近了事实的真相。


------------

第406章 帝国登场

    “比赛继续。”叶石没有理会在场人的神色直接宣布道。

    不过接下来的比赛规则却发生了改变，从之前的黑箱操作变成了守擂战，对自己有信心的人可以直接占据前三的擂台然后等着下面人来挑战。

    听到规则改变，台下六大天骄一时之间你看看我我看看你谁也不愿意先上去，倒不是对自己没信心，而是如果先上台的话，被人连番挑战就算是打赢了也会让后面的人占便宜，毕竟能够留下来的六人都是天骄中的天骄，放在以往的时代之中完全能够横压一世的存在。

    而且众人还没有斩道，更没有迈出自己的道，纵然有人掌握了秘术像后期叶凡那样一个人轰杀一群同级天骄的事情根本就不可能发生。

    这也是盖九幽为什么对叶石办这个武道会有点不满的原因。

    太早了，各方天骄都没有发展起来，有些天赋不高但是意志强大的天骄经此一役说不定斩道都不能成功。

    沉默中，叶劫和叶麒似乎完全没有顾虑一样分别登上了第一第二的擂台，显得信心十足。

    “狂妄！”火麒子不爽道，虽然并不愿意让别人占了便宜不过，这叶劫无视众人的样子依旧有些刺激到火麒子的自尊心，至于叶麒他却实在是生不出什么其他的想法，索性直接无视。

    “圣皇子可敢一战！”火麒子大喝道，虽然天皇子被人活活打死了，但只要自己能够战败圣皇子的话依旧能够证明自己的父亲的道绝对要强过斗战圣皇的。

    “何惧之有！”说话间圣皇子和火麒子已经选择了一方擂台战至一起，对于他们这种明显不按规则的做法叶石也没有说什么，而是饶有兴趣的看向王忠。

    王忠被叶石看的有些头皮发麻，虽然没做什么亏心事但在叶石的目光下总有一种心虚的感觉。

    “过来。”轻轻一挥手，一颗血红色宝珠刷的一下从王忠的怀里飞出，王忠的瞳孔一下就红了，那可是自己赖以生存的宝物，只是对方是准帝级强者，如果真要强抢自己东西的话自己也是丝毫没有办法。

    “前辈既然看上了小子的传家之宝，小子就将此宝献于前辈。”王忠的大声道，声音洪亮让在场的每一个人都能够清晰的听到。

    “放心，我自然不会抢小辈的东西。”叶石洞悉了对方的想法，随即道。

    王忠也没有不好意思，这事儿本来就是明谋，也没打算瞒过对方。只是希望对方有强者风度，不要强占自己的宝贝。

    显然叶石的话并没有让王忠失望。

    “杀戮！纯粹的杀戮规则，并非是此界之物！”以准帝级数的眼光主动去观测自然瞬间就洞悉了这颗宝珠的一些本质，竟是由纯粹的杀戮规则凝聚而出。

    不过这珠子影藏气息的能力确实极好的，要不是白夜叉让自己注意一下，自己还真的不一定能够发现这颗珠子的不同之处。

    得到它的人修行路上只需要不停地杀、杀、杀就能够迅速的精进修为，简直就像是玩游戏升级一样简单，而且以此杀道成道之人的战斗力也不会弱。

    甚至远超一般皇道至尊，直追当年叶凡无始等人成帝时的战力也犹未可知，不过这杀道也并不是没有弊端，斩道之后每一个大境界之间的天劫不仅比之常人更加的凶猛，而且还会影响使用者的心思。

    若最后使用者能够克服这珠子的影响，自然是成道路上一路通畅。

    不过这颗珠子明显不是这个世界之物。

    此界的炼器手段根本不可能将杀戮法则固化成珠子的样子。

    异世界流落在这方世界法宝，或者是用来定位的法宝？叶石在这颗珠子上打了几个印记，确定除了问题的话自己能来的及解决，便将之还给了王忠。

    正向叶石所说的那样，自己还不屑去抢一个小辈的东西，虽然这个东西的珍贵程度比之极道帝兵甚至还要珍贵。

    若是本体在这里的话可能收藏癖发作会拿一些用不到的东西和对方换，叶石虽然是叶书的分身但毕竟是石皇的极道帝兵化形而出，先天的还是沾染上一些皇道强者的傲气的。

    虽然在本体叶书看来这种傲气就是中二病晚期，没任何卵用就是了。

    见对方将宝物还给自己王忠自是欣喜至极，看着叶凡充满战意的目光却是主动认输了，在叶石这位准帝面前他是真的怕自己宝珠的秘密完全暴露出来。

    毕竟在王忠看来能够通过杀人不断地提升自己的修为计算是准帝知道了这个效果肯定也不会无动于衷的，叶石必然是没有发现这宝珠的秘密，那么接下来什么皇道经文，帝经什么的自然没必要去争了，毕竟这颗宝珠才是自己根本。

    而圣皇子和火麒子的战斗也渐渐的接近了尾声。

    两人修为差不多，又同是古皇子，天赋秘术都相差不多，不过斗战圣猿明显更加善战，而且圣皇子已出世一年多经历过各种大战，而火麒子只是刚刚出世，战斗经验更是没有多少。

    显然猴子最后惨胜，不过火麒子明显不服的样子估计斩道之后这二人还要打上一场，不过猴子也因为受伤过重，最后没有了和叶凡交手的机会。

    所以最后这一场闹得沸沸扬扬的北斗第一届天下第一武道会就这么虎头蛇尾的结束了，最后将众人的亲朋好友全部请了个遍，愿意去地球来一趟旅游的叶石是来者不拒。

    听到十年之内就能回来，诸如姬紫月、庞博、猴子还有一些当初一起来到这个世界叶凡的同学全部踊跃报名，毕竟这可是前往域外的机会，自然不会错过。

    叶石倒是来者不拒，毕竟一只羊是赶一群羊也是放，没什么区别，不过话说要是开个北斗到地球的旅游专线的话妥妥的赚个盆满钵翻。

    遮天世界地球，天桥下。

    一个黑衣黑裤带着黑墨镜一副黑超打扮的男子悄悄地走到一个戴眼镜青年的身边。

    那戴眼镜哥们儿瞬间吓了一跳，毕竟一个黑超突然出现在自己身边，不害怕那才叫有鬼吧！

    “哥们儿，要盘吗？”黑超嘴里吐出的一句话瞬间让眼镜哥们有点懵逼，眼镜哥们推了推有点下滑的眼镜，特么的劳资还以为搞基呢，吓我一跳，穿成这样你丫的竟然出来卖碟，丢不丢人呐！

    “有最新无码的吗？”眼镜哥们低声问道。

    “有，要十一区的还是要大洋马我这里......”黑超青年滔滔不绝的向着对方兜售，丝毫没有看到不远处一个长相平凡身边却跟着一群大大小小美女的男子正怒视着自己。

    “劳资今天一定要毙了西卡罗这混蛋！”男子说话间就要让身边的小萝莉上前去抓捕这个混蛋。

    毕竟身为帝国中将，潘多拉重装军团防御部队指挥官，火力全开甚至可以硬抗君临者级的创世纪的帝国高级将领没到一个世界竟然都会干起贩卖盗版的勾当简直就是在给帝国抹黑！

    “阿俊算了，别忘了我们来到这个世界可是有更重要的事情做的。”男子身后一个大姐姐模样的女子走出来安抚道。

    她知道自己这个弟弟只是说说而已，当然不会真的毙掉西卡罗。

    “嗯，叮当已经接受到那位生命女神传来的信息了。”接着从男子的上衣胸前口袋里钻出一个只有较小的长着翅膀宛若魔幻剧中精灵的小女孩，她抱着和自己身高差不多的棒棒糖不停地舔着。

    看到名为叮当的少女从自己口袋里钻出来，男子无语，话说自己之前是把叮当放在两边的口袋里的吧，看样子这会儿衣服里面已经全是糖水了。

    “这个世界似乎是叫遮天世界，本来一切发展的好好的，不过前段时间似乎来了一个穿越者，穿越者也不算什么，毕竟多元宇宙这么多总有那么一两个幸运儿，不过这个穿越者现在做的事情似乎不简单，最近他好像种下了一棵世界树。”叮当边舔着棒棒糖边解释道。

    “世界树？难道他也是你们星域神族的人不成？”男子疑惑道，在男子的印象中所谓的世界树其实就是星域神族便于管理自己所创造的宇宙而种下的特殊的超级生物计算机。

    而能够创造世界树的似乎也只有星域神族。

    “笨蛋阿俊，世界树也是分种类的，我们的世界树只是众多世界树中的一种啦！”叮当很有气势的教训道。

    “不能删除对方的世界树吗？”男子问道。

    “不能，这个世界并不是星域神族创造的，是原始世界之一，星域神族在这片宇宙之中只有管理权，并不能直接修改宇宙常数，咦，阿俊你那是什么表情？”小叮当咬着棒棒糖突然问道。

    “今天，叮当你知道的可真多啊！”男子惊奇道。

    “那当然，这可是小升初的必考题！”叮当极为得意道。

    正因为在这样才会更奇怪吧，叮当你的设定可是万年吊车尾啊！不要擅自该设定啊混蛋！

    “不过来之前林雪（先知）说了似乎不会遇到危险，对方会主动照过来，那么现在就现在这个地球上好好玩玩吧！”最后男子下命令道。

    “咦，西卡罗那混蛋又跑了！”

    所以之前所说的关于作战的话都是白说了吧，话题似乎又绕回了原点！

    处在天劫空间的叶书面带严肃的看着这里发生的一切，处于这种半规则化状态的叶书能够完全观测到外界的一举一动，只要叶书想就能做到，而且还不会被人发现，因为此时的叶书几乎已经化为了宇宙中的一种特定规律。

    对于那个突兀出现的男子叶书自然知晓，希灵帝国，皇帝陈俊！没想到这个遮天世界竟然是星域神族的领地吗！

    叶书有些头疼。

    星域神族出自一部名为希灵帝国的中的种族。

    虽然似乎很不靠谱的样子，但是却极为强大主要分为四大神系为生命、光明、黑暗、龙，顺带一提刚刚那个舔着棒棒糖一脸呆萌像精灵样子的小女孩就是生命神系的女神。

    在某些世界也被称为创世神、上帝什么的。

    叶书觉得她们的信徒要是看到她们的信仰的主神是这样子的话估计会信仰崩塌吧！

    言归正传，星域神族拥有创造一整个宇宙的力量，在她们创造的宇宙中她们就是gm一般的存在，就像是在自己设定的游戏之中，可以随意的修改一些设定，一刀九九九，屠龙宝刀抱回家也不再是噱头了。

    不过好在听他们所说这片宇宙似乎是原始宇宙，她们只有管理权没有gm权限，不然的话叶书还真的担心自己会被当做病毒给清除掉。

    不过叶书依旧不敢小看希灵帝国的这些人。

    希灵帝国几乎是科技发展到了极限的一个帝国，就是他们本人似乎也掌握着涉及到规则的异能，不过这些异能叶书倒是可以忽略。

    毕竟如果按照中的设定，这些规则系能力虽然高大上，但破坏力也是有限的，或者说相比较于修炼系的人来说，科技系的强大之处在于他们创造出来的武器。

    这个宇宙可以说是叶书计划的起始，也是最重要的一环，若是对方利用一些灭世级的武器直接把这个世界重启的话，那就尴尬了。

    “看来也是需要接触一番了。”叶书通知白夜叉，让白夜叉通知叶石回蓝星的话顺便接触一下，毕竟印象之中，希灵皇帝人似乎很圣母，毕竟是被称为圣爹的男人脾气应该不错吧！

    “叮，发现穿越势力希灵帝国，怼死他！”这还是自己规则化之后第一次听到系统君的提示音呢。

    “我拒绝。”特么的你怎么不去怼啊，你兑换列表里售价最高的物品全部给我来一份谁来我都敢怼，不给钱还想让我去做这么危险的事情吃多了吧！

    “叮，拒绝任务，将会开启任务失败惩罚。”系统威胁。

    “惩罚？呵呵，皱下眉头算我输，逼急了我，直接把你扔给老陈，让他拆了你。”叶书表示丝毫不怂，有些事情站的越高了解的东西就越多。

    半规则化之后才发现其实所谓的系统，所谓的抽奖其实就是那么一回事！


------------

第407章 紫微古星

    所谓系统其实就是各种规则的聚合体。

    除了其中最核心的沟通各位面的穿越者的秘密之外，其余的都被叶书本身解析的差不多了。

    就像是所谓的抽奖其实就是消耗气运献祭于冥冥之中的未知存在，从而获得报酬，这其中系统肯定有抽成，至于多少叶书也不能确定。

    而所谓的打赏就是变相的掠夺那个世界的气运，其实系统的目的和主神空间一样都是掠夺者只不过掠夺的形式不同罢了。

    这是气运法则与掠夺法则相互配合造成的，也许还要加个献祭法则，而兑换物品这种能力可以统一成造化法则，只是系统关于造化法则的运用显然比自己所掌握的造化法则运用率高了不止一筹。

    所以系统其实就是个法则聚合体，这也是一旦被系统附身一般根本找不到对方在哪儿的原因，因为是规则所化所以无形无质，除非你能成为和对方同等级的存在，也就是至少掌控规则的仙级存在。

    如今的叶书已经升级成了半规则化的生命体，理论上来说其实并不比系统差多少，隐隐约约的已经能够感受到系统的存在。

    甚至凭借自己如今对劫道规则、造化规则、以及阴阳规则的领悟自己创造一个能够兑换各种宝物的系统也不是不可以，只是对于劫气的利用率比较低罢了，所以叶书不屑去创造这样的次品系统。

    至于身体中的系统，如果叶书愿意的话，甚至能把它给揪出来，虽然需要付出一些代价。

    不过叶书并没与这样做，而是不断地解析自己身体之中系统所附带的规则，这系统上每一道规则的领悟都比自己高不少，若是能够领悟的话自己的道行绝对要提升不少，甚至创造一个自己心目中完美的系统！

    而现在自己需要做的只不过是暂时用自身的法则之力屏蔽掉系统与其创造者之间的联系。

    不过解析这个注定是一个相当耗费时间的事情。

    浩瀚宇宙，无数颗恒星点缀在冰冷而孤寂的宇宙之中，生命体如同细菌般的生活在星球上，而星球与整个宇宙相比却可能连人体上的细菌都算不上。

    宇宙之大可见一斑。

    在这样浩瀚的宇宙之中，发生时很么样诡异的事情都是可以接受的。

    比如说有人看到飞仙瀑奇景亦有人曾言一颗通天彻地的巨树横亘在宇宙之中，日月星辰也只有其一片树叶大小，而树木所在区域宛自成空间好似传说中的仙域乐土一般，但是当你要去接触那神树之时，那棵神树如海市蜃楼又如同处于另一片不可见的空间一样。

    还有如同此时出现在一队宇宙舰队面前的这头怪物！

    “老...老祖，是...是那头游荡在永恒星域附近的吞星之蛇！”舰队检测到耶梦加得之后连忙上前汇报。

    耶梦加得，自称为环绕世界之蛇，绝对恶的象征，它拥有远超普通行星的体积，拥有无尽的食欲，有舰队甚至看到其将一颗行星一口吞下，要不是那舰队的主事人跑的快，恐怕也会被耶梦加得一口吞噬。

    “慌慌张张成何体统！”坐镇这艘母舰的老者怒喝道。

    这段时间闹得沸沸扬扬的吞星巨兽耶梦加得，老者自不会不知，不过老者作为一族之长，圣人级强者自是不会被一句话给吓退。

    事实上吞星这种事情圣人级强者虽然做不到，但是打爆一颗没有阵纹守护的星球却是一点问题没有，再加上圣人机甲的增幅，是以永恒星域有圣人级强者坐镇的家族并不把耶梦加得这只宇宙巨兽放在眼中，甚至倒宁愿碰上耶梦加得。

    因为一头未知的宇宙怪物甚至能够从其身上提取出一些制作进化液的珍惜材料，是以面对这头让无数小家族畏之如虎的巨兽这位圣人强者不但没有害怕反而激动异常。

    “以母舰对其进行炮火覆盖，然后进行捕捉！”这位圣人级强者吩咐道。

    “是！”那通报的男子微微松了一口气，毕竟这艘母舰可是配备了大量的攻击防御武器，想必捕捉那头巨兽应该也不是什么难事，刚刚自己真是昏了头了，底下那些小家族有如何能够和自己所在的家族相提并论。

    “轰~”

    突然之间整艘母舰一阵晃动，接着无数警报声响起，整艘母舰瞬间进入战备状态。

    “咔嚓~”耶梦加得一口将母舰吞噬，对于自己来说这艘母舰就像是一颗核桃，不过强大的消化液让其能将这颗核桃连同外壳一起融化。

    耶梦加得自出生到现在还从来没有见过自己消化不了的食物。

    “食物，食物，我需要更多的食物！”耶梦加得的一堆蛇瞳之中充满了对事物的渴望，环绕世界之蛇，若是以普通人的视线来说此时的耶梦加得早已达到。

    因为普通行星在其眼中和一颗苹果没什么区别，但这样的体型相较于无穷无尽的宇宙来说还是太小了，小到甚至连普通恒星的万分之一大小都没有。

    如此强大的世界观的作用下，让耶梦加得特殊的灵格得以膨大无数倍，甚至超越三头龙，超越大圣达到准帝的层次都不止！

    不过物质的转化总是需要遵守能量守恒的，不像国外的某个超级英雄的漫画，特么喝个药剂就能拥有百万颗恒星的力量，跑太阳里睡个几百年就能一口吹灭太阳。

    完全扯犊子，特么要有那种赋予人百万颗太阳力量的药剂，普通人喝了除了连通太阳系一起被爆掉之外没有第二种死法，嗯，也许银河系可能也要被炸掉一小部分。

    至于那个一口吹灭太阳，你特么全身的力量都不到太阳散发的百万分之一你来个吹灭，怕不是大道私生子才能做到哦！

    总而言之其实就是物质与能量，能量与能量之间的转化其实是需要遵守能量守恒定律的，就像是系统使用气运造出各种幻想世界的宝物，女娲大神造人之时使用的九天息壤和三光神水，想要得到什么就必须付出相等的代价，无中生有这种事情在系统给与的记忆之中即使是大罗金仙也是不可能做到的。

    不知那冥冥之中身合天地的圣人能否做到。

    所以耶梦加得想要将自己灵格的实力完全发挥出来，那就只有一个办法。

    吃！

    只有不停地吃才能让自己的身体不断的变大，实力变的更强。

    “永恒星域，在那个方向吗？”耶梦加得在宇宙中摆了摆蛇尾，急速的下向着永恒主星所在的方向游去，路上碰到的行星无一不被其一口吞下，肉眼可见的耶梦加得的躯体不断地变大。

    宇宙不记年，或者是不知如何记年。

    星域与星域之间交流困难，再加上每个星域之间星球自转与公转的时间不同，宇宙之中各地的时差几乎都有不同，更无法进行统一。

    叶石顺着记忆中的坐标不断地在星空之中迈步。

    一步踏出便是星河斗转，出现在数万光年之外，这并非是纯粹的速度而是基于对空间的领悟而使出的，至尊准帝之间的交战动不动就是在宇宙边荒之处，自是不可能凭借自身的速度达到那种程度。

    因为速度达到了光速之时便意味着时间的停止，自古以来能让自身速度接近光只有一位，就是那位行字秘的创造者——逍遥天尊。

    也因此逍遥天尊才接触到了时间的领域。

    可惜这个世界的至尊修为都很短只有万年多一点，而逍遥天尊自封之后也没有再对时间之道进行研究，不然的话兴许能够通过此道成仙也不一定。

    掠过无数的星辰星系，拥有全宇宙几乎所有生命星系的坐标，叶石是一点也不担心自己迷路。

    “记得紫微星似乎就在这附近！”叶石停下脚步立身宇宙喃喃道。

    紫微星上有太阳圣皇的道统，按照剧情似乎就在未来的几年时间内会被金乌一族灭掉，太阳圣皇有大功绩于人族，既然碰上了自然不能不管。

    当然阴阳法则的载体说不定也能在此星寻到。

    紫微古星，一片绵延不尽的山脉之中，叶书将叶凡等人从空间法器之中放出来。

    “这里就是地球？天地精气比北斗似乎还要强一点！”猴子打量着四周道。

    “这里是紫微，算是地球与北斗之间的一个驿站吧。”叶石解释道。

    “紫微？难道是传说中的那颗帝星不成？”叶凡和庞博震惊道，毕竟紫微古星在华夏人的思想中地位就是极高，向来便是帝王的象征，没想到这片星域竟然真的有生命存在。

    “说起来本皇也记得，无始大帝也提过这颗星辰，说这颗星辰不简单。”黑皇自语道。

    “此星有大秘，你们在这颗星球上随意行动，将要离开时我会通知你们，另外灭掉金乌族。”交代完之后叶石便消失不见不知去了哪里。

    “有大秘？也不说清楚，对了你知道吗？”庞博嘟哝了一下，接着向着叶劫问道。

    叶劫和叶石的关系不简单这件事是所有人都知道的，毕竟叶石本就是因为叶劫遇到危险才出现，类似于护道人之类的存在。

    不过能用一个有证道希望的准帝来作为护道人，古来大帝都没有这种待遇吧，没看到天皇子的一些护道人不过是一群太古王罢了。

    不过叶劫不说大伙儿也没问，毕竟朋友之间的交往可不是看背景的而是看脾气是否对味，就像是圣皇子和天皇子之间同为古族之中地位最高的两个皇子却互相看着不顺眼，圣皇子反倒是和叶凡等人之间相处的关系不错就是这个道理。

    “这颗星辰可不简单，当年数位古皇大帝来过，太阳圣皇与太阴圣皇更是在此星留下道统，狠人大帝也曾在此星被称为天帝，有什么神秘之处我等现在也没法探究。”叶劫吊足了胃口道。

    “狠人大帝，那摇光圣子真的得了狠人大帝的传承？”叶凡问道，自从与摇光圣子战了一场之后叶凡也是有些疑惑。

    “你不是早有察觉了吗，那摇光圣子修的正是狠人大帝传承下来的不灭天功。”众人边走叶劫边解释道。

    “那岂不是说对方将来能够蜕变成混沌体！他岂不是无敌了。”姬紫月惊呼，不灭天功是狠人大帝在原本吞天魔功的基础上蜕变出来的，一门能够将凡体转化成混沌体的盖世奇功，要知道混沌体可是一旦大成哪怕有人先证道的情况下也能逆天证道的最强体质！

    “体质只能决定将来成就的下限，并不能决定将来的上限。”叶劫解释道。

    “而且混沌体并不是那么好转化的，就算他成就了混沌体也不可能无敌！”身为最强的体质岂是那么容易窥伺的，要是一部不灭天功就能早就一尊混沌体，无数年过去了地府的那个怪物又怎么可能还没有圆满。

    修道之路向来是学我者生，似我者死，所以古皇大帝根本不吝啬将自己的法自己的道传出去。

    还有一句话叶劫没说，混沌体也不止是一个不灭天功能够成就的，自己逆修西皇经再加上本体的眼光修改，成就混沌体也是早晚的事情。

    “说到狠人大帝，现在一进脱离了北斗，她的一些事情你能说说了吗？”在北斗的时候每次叶凡问及狠人大帝的问题，叶劫都推脱说不知道，或者是干脆懒得回答。

    接触中叶凡知道自己担心的事情可能是真的，狠人还活着，甚至可能就在北斗上，当时猜到这些事情的时候叶凡浑身汗毛都竖起来了，毕竟自己和狠人大帝之间的因果可大了去了。

    是以离开北斗星域，叶凡就有些迫不及待的问道。

    “这件事啊。”叶劫看了看小囡囡，小女孩正在都黑皇，黑皇也是倒霉，被小囡囡逗得毫无脾气。

    “狠人大帝可是个天纵奇女子，可惜为了等自己的哥哥一直在红尘中。”说到这里叶劫话戛然而止，一瞬间自己仿佛被一股恐怖的视线注视着，这种感觉甚至不比现在的本体弱。

    还真是赤裸裸的兄控啊！

    “好吧，有人不想让我说我就不说喽，走吧前面似乎到城镇了。”

    叶劫的话让叶凡等人一个个汗毛倒竖，连忙跟上叶劫的脚步。


------------

第408章 永恒古星之劫

    永恒星域。

    这里随处可见的可以看到一艘艘巨大的飞船航行在一个个星球之间，运输着资源。

    这里和其他星域的文明不同。

    宇宙文明大多数走的是纯修炼的文明，因为修炼者修炼到深处不仅能够拥有毁天灭地的力量还能够让寿元大幅度增长。

    长生是一切众生的追求，再加上各个能子啊宇宙中旅行的远古圣人、大圣、准帝、亦或者是大帝在宇宙各地留下的道统，除了是那种完全未开化的蛮荒星球之外，大多数星球都有修炼道统流传。。

    而有的星球因为天地精气的匮乏无法走上修炼之路，是以该走了科技之道。

    不过这个宇宙似乎有着某种规则的限制，科技之道发展到一定程度之后就仿佛触碰了某种冥冥之中的壁垒，将无法再前进一步。

    而永恒星域的发展模式却不一样，永恒星域走的是修炼之道与科技之道结合共同发展的道路，通过科技之道辅助自身的修炼之道。

    而且他们还开发出了机甲这种辅助修士将力量发挥出来的战争机器，不仅如此生命进化液这种无副作用提升境界的宝药也被从各种珍贵矿物中提炼出来。

    所以整个永恒星域修士们的中坚力量都很高。

    如果真的算斩道之下的修士数量的话，哪怕现在成了整个宇宙焦点的北斗也比不上此时的永恒星域，当然高端力量的话，北斗绝对是站在整个宇宙最顶端的位置。

    毕竟几百万年来无数的帝与皇在北斗留下的后手可不是其他星域能够比得了的，万古以来无数的大帝、古皇的积累，作为成仙路所在的北斗古星不知被布下了多少后手，那里绝对是整个宇宙最恐怖的地方。

    言归正传，也正是因为这种科技和修炼两种体系齐头并进相辅相成的发展模式，让永恒古星的人对星系的探索力度远比其他星域要大。

    不断地提取一些古星上的珍贵矿物，然后提炼出进化液，再用进化液堆出一些高手坐镇家族从而获取更多的资源用来提取更多的进化液。

    这就是永恒古星的发展模式。

    “这一批矿石运回去，又能分到一些低级进化液，到时候我也能冲击一下化龙境界了！”一颗偏远的卫星上，一个四极境界的修士将一批矿石装上运输舰乐呵呵的道。

    只要能成为化龙强者，那么在家族地位自然水涨船高，很大可能调回永恒主星家族驻混一个不错的职位，可比一直生活在这颗卫星上舒服多了。

    毕竟在卫星上可是意味着随时可能面临着星际海盗的袭击。

    所谓星际海盗，其实就是基于永恒星域的这种发展模式，而出现的一类大盗，只不过他们是驾驶着舰队在太空中进行抢劫所以被称为星际海盗。

    和北斗星域专门打劫神源的十三大寇不同，永恒星域的星际海盗更加倾向于去抢劫一些珍贵的矿物，所以像是这种矿产丰富的卫星最是吸引这些星际海盗的注意力，即使家族在这颗卫星上驻扎了众多的防卫，每年依旧会有数次遭受到星际海盗的进攻。

    一旦发生战争，他们这些小喽啰其实都是随时可能丧命的，所以他们最大的想法就是有朝一日能够回到永恒主星任职，虽然可能待遇没有外派的高，但是胜在安全。

    “得了吧，你的天赋还想进阶化龙，咱还是好好干个几十年再找个关系调回永恒主星算了。”他身边的一个工友笑着打趣道。

    “听说主星会所里的那些姑娘一个个长相都不错。”

    “你是不是憋太久了，想女人了！”

    “不想才是怪事吧！”

    ......

    两人说着说着话题开始跑偏，毕竟男人与男人在一起话题很容易转到女人身上，就像女人聊天时，话题一般也很容易扯到男人身上一样。

    “警报，警报，有海盗入侵，请各部门各就各位。”突然卫星上的警报系统在整个星球上发出警报，这个时候原本正在打趣的各个修士们也瞬间面色变得严肃起来，同时迅速的向着卫星上修建的堡垒中躲去。

    这种事情每年都会发生个一两次，是以并不会很吃惊，只不过以往战友们惨死的教训让他们行动迅捷无比。

    卫星指挥部。

    “什么，怎么会有这么多海盗前来！”坐镇这里的是一位斩道王者，此时这位斩道王者满脸惊怒的看向那一艘艘挂着海盗旗帜的战舰。

    其中行星级母舰就有数十艘，行星之上的恒星级母舰甚至也有一艘，不仅如此，这位斩道王者甚至在这些机甲周围看到了一个圣人级的机甲！

    这怎么可能！

    这里只是一个普通矿物开菜点，怎么会引起有圣人机甲坐镇的大型海盗船，以往来的最多的也只是一些普通的小股海盗罢了。

    “据说...据说是有人在这颗卫星上发现了第四阶段进化液所需的主药！”那下面禀告的人颤抖的说道，这负责人在听完汇报脸色变得更加的黑了几分。

    这件事情自己前不久才向家族那边汇报，这群海盗竟然这么快就得知了，要说吗，没有内鬼，是怎么也不肯能的。

    不过这可卫星上知道消息的只有自己，自己自然是不可能泄密，难道会是主家那边？

    想到这里负责人的脸变得更加的难看。

    “吩咐下去准备迎击！”这样的阵容自己这边自然是没法获得胜利的，不过自己也不需要获得胜利，只需要撑到家族援军的到来，然后再将第四阶段进化液上交上去，那么自己也就算功成身退，就算是回到永恒主星也能混到一个不错的位置。

    “是！”

    战斗瞬间就爆发了。

    只不过，这注定是一面倒的战争，那巨型的海盗队是由数股大型海盗团联手组合而成，目的就是为了尽早拿下这颗资源卫星，夺得第四阶段进化液的主药。

    毕竟他们这些海盗虽然强悍，并且凭借自身的神出鬼没让永恒主星组织的征讨队伍一般找不到他们，但贼毕竟是贼，而且他们的底蕴也远远比不上永恒主星的那些大家族，大势力，第四阶段进化液主药又非同小可，他们只能求速战速决。

    战斗始一打响，便呈现一面倒的趋势，这股海盗的实力实在是太强了，一瞬间卫星上无数的人在炮火下惨死。

    无数的防御工程就像是纸糊的一样摧毁。

    看着面前这一切，这个资源开采点负责人一瞬间面若死灰。

    果然自己还是太天真了，双方的差距实在是太悬殊了。

    “吼~”

    就在负责人绝望之时，伴随着一声兽吼突然整个天地在这一瞬间仿佛变得暗了下来，一丝光芒不可见，这突然地变化让正在战斗的双方一瞬间俱都停了下来，看着天空惊疑不定。

    虽然平常的宇宙也是冰冷孤寂，但天空中的星光还有不远处的恒星的光芒还是能够看到的，只需要有点光芒在修士眼中和白昼也是没有区别的。

    但是此时就像是深处黑洞一般完全见不到一丝光亮。

    “那...是什么怪物！”最先发现不对劲的是敌方驾驶圣人机甲的那位半圣，没错并不是圣人驾驶机甲只是一位半圣，不过就算如此驾驶圣人机甲之后也能给碾压一般半圣，和普通的圣人相比也差不了多少。

    在场所有人中他的修为最高，所以第一时间就看到了横亘在这颗卫星周围的那个巨大的怪物。

    它就像是黑洞一般，宇宙星空中的星辰能量在接触到对方的一瞬间尽数被其吸收，关键是这个体型，卫星在其眼中只如同、孩童手中的弹珠一般，凶悍的气势仿佛是俯视人间的高高在上的神灵一般。

    “是耶梦加得！”有海盗惊呼！

    要说对耶梦加得的了解这些终日游荡在各个星球之间的海盗们可比永恒古星的那些个大家族们要了解的多，可也正是因为了解的多，才会更加的惊恐，因为这段日子以来但凡是见到耶梦加得的海盗团，不管是谁不管有多少人有多少舰队除了寥寥几个人之外全部遇到，全部被面前这个怪物一口吞掉。

    现在的耶梦加得就类似于凡人国度之中纵横海域的海怪，而他们这些海盗则相当于在海域中航行的普通凡人一样。

    海盗团中的这位半生强者，一瞬间脸色变得苍白，身上那让自己充满力量的圣人机甲不能带给自己丝毫的安慰感。

    “吼~”

    耶梦加得再一次发出大吼，越来越多的人注意到这一星空巨兽，接着耶梦加得大口一张那浩浩荡荡的无数海盗团伙儿，瞬间被吸进了耶梦加得的嘴里。

    不论那些母舰如何逃窜都无法改变死亡的命运，不仅如此强大的吸力让这颗卫星也随着这些母舰被一口吞下。

    “嗝~”耶梦加得不解，自己竟然有一种淡淡的饱腹感，难道这颗卫星上有什么奇异的材料不成，不过随即就被耶梦加得放在一边。

    永恒古星已到，接下来就是享用美食的时候了！

    “孽畜找死！”

    突然一声惊怒在宇宙中传来，一位圣人王级别的强者驾驶着也、圣王机甲愤怒的向着耶梦加得发起了进攻，那可是第四阶段进化液的主药，竟然背着这只畜生给一口吞了！

    以前也听说过吞星之兽耶梦加得的存在，这还是第一次见到，不过也许将其杀死，说不定能将被其吞噬的宝药重新提取出来也说不定。

    不仅如此，这头吞星巨兽如此庞大的躯体说不定还能提炼出第五阶段进化液所需的药液，是以一见到耶梦加得一瞬间这位圣王就迫不及待的发起了进攻。

    因为这头巨兽实在是太大了，虽然在宇宙中显得有些微不足道，但是普通行星在其面前也就是一口吞掉，它躯体的长度环绕起来甚至能够绕永恒主星一周！

    那可是永恒主星啊！比之普通行星何止大了数十倍！

    也正因为这巨蛇如此巨大的身躯，所以才更加着急的对它发动攻击，因为永恒主星上很多大家族可都在打它的主意，相信要不了多久无数机甲便会蜂拥而来。

    “咔嚓~”耶梦加得的鳞片并不是很坚硬，或者说因为过于追求庞大的躯体用来填充灵格，身体的强度并不是太大，这也是必然的结果，所以这样的鳞片在圣王级机甲的全力攻击下一击即碎，大量的鲜血从碎掉的鳞片处渗了出来。

    这位圣王老者面露喜色，果然这头巨兽除了体型庞大之外并不算难对付，圣王机甲完全可以打破他的防御。

    只是还不待圣王老者继续发动进攻，一股毛骨悚然的感觉传遍全身，下一刻整个机甲在一股无可匹敌的吸力作用下被耶梦加得一口吞掉。

    至于之前对自己造成的伤害？

    相比较于那巨大的躯体，这点伤害连被蚂蚁叮了一口的程度都算不上。

    看着不远处那被众星环绕的永恒主星，耶梦加得眼中闪过一抹贪婪，只要再吞掉这个星域的话，自己的灵格也就膨胀到了极限了吧，将成为一个真正的尘世巨蟒！

    “吼~”

    尾巴晃动，宇宙虚空在耶梦加得看来如同水中一样，以着极快的速度向着永恒主星方向游去。

    而此时永恒主星各大家族也如同热锅上的蚂蚁一样，毕竟耶梦加得的体积进入永恒主星的范围之后想要不被发现真的不容易，所以耶梦加得一口吞掉一艘圣王机甲的一幕自然也被他们看在眼中。

    “出动大圣机甲！”有传承古老的世家咬牙道，这一次虽然是一场前所未有的灾难，但是若是能够抓住这只星空巨兽也未必不能从它的身上得到自己想要的材料。

    “我不同意，圣王机甲已经是能够打破他的防御，若是各大家族每家出几艘圣王机甲的话，那么足够杀死这畜生！”有老者否定道。

    毕竟大圣级机甲启动的消耗可不是个小数目，而且万一在战斗过程中造成损伤，这修复所需的材料更加不是一个小数目，可以这样说百艘圣王机甲的价值也比不上一艘大圣机甲。

    “我同意！”

    “我也同意!”

    ......

    “那么杀死之后资源如何分？”

    “轰~”突然整颗永恒孤星开始不断地晃动起来，无数的阵纹在永恒古星上浮现出来，显然永恒古星遭受了难以想象的攻击，这些阵纹才自动激活的。


------------

第409章 太阳神教

    冰冷深邃的宇宙空间会中，一只巨大的蛇尾不断地对着永恒主星抽打着，若只是普通的星球的话哪怕体型巨大在耶梦加得如此猛烈的抽打之下，一击就会偏离预定轨道，在冰冷的宇宙中飘荡，直到被新的恒星捕获。

    而其上的生灵自然会因为缺少太阳光照射而尽数毁灭，也许有那么一两种生灵可能活下来，不过这种概率相当的稀少。

    当然这只是假定情况下，事实上，大多数的星球在耶梦加得一击之下就会直接变得四分五裂。

    有时候体型大就是这么占便宜的事情，就像是一只蚂蚁，虽然它能够举起自身数十倍的重物，而人类最多只能举起自身一两倍的重物，但是人类想要碾死蚂蚁真的是不需要任何力气。

    人和蚂蚁就类似于现在的耶梦加得和其他生灵。

    事实上若不是永恒古星曾经出现过一位道衍大帝和数位准帝所以有无数阵纹守护的话，也早就撑不住了，不过即使是这样也岌岌可危，因为时间的流逝那些大帝、准帝阵纹早就已经残破，再加上无人主持，颜色早已经变得而有些暗淡。

    显然也已经到了崩溃的边缘。

    “咻咻咻~”数十艘圣王级别的机甲从永恒主星上飞了出来，关键时刻又哪里有时去慢慢商讨如何瓜分这条巨蛇。

    虽然即使永恒主星脱离了原有的轨道，一些大家族的强者完全可以凭借族中的飞船逃出来，但整个永恒主星上的生灵何止亿万，若真的让巨蛇将星球抽飞，那么整个永恒主星上死亡的人数将不计其数。

    永恒星域走的是科技和修炼齐头并进的道路，整个星球就像是一个大的工厂，一些不重要的步骤的时候每一部分都有一些小家族负责，虽然不重要但若这些小家族消失也会是极大的麻烦。

    是以第一时间各大家族纷纷派出自家的圣王级机甲杀了出来。

    圣王级机甲不断地在耶梦加得的身体上留下一道道相对于他们来说巨大的伤痕，但耶梦加得却恍若未觉，而且每次耶梦加得轻轻地动一下身体，这些机甲都会迅速的躲避开。

    耶梦加得的身体实在是太过巨大的了，若是被撞到的话，和被一颗高速运行的行星撞到没什么区别。

    永恒星域某个未知的秘境之中。

    “帝子大人，需要我出去帮忙吗？”一老者站在以风神俊秀的青年说身边问道。

    身为大圣强者外面的战局他自然能够感受的到，对于这突然出现的怪物亦是十分吃惊。

    “静看便是。”道一帝子通过特殊的手段默默地看着外面的那头巨蛇，不知为何，他总有一种这条巨蛇和每次自己渡劫之时天劫里出现的那个‘心魔’似乎是有着关联。

    这只是冥冥中的一种感应。

    “击伤它了，再接再厉，所有人小心不要被击中！”见到耶梦加得身上流下巨量的鲜血，永恒星域的众人欢呼，一些宿老更是边鼓励边吩咐道。

    耶梦加得似乎听到了这些连细菌都比不上的人类的发声，巨大的蛇瞳之中闪过一抹轻蔑，身上被那群机甲造成的巨大伤势更是在这一刻迅速的恢复着，其伤势恢复速度之快甚至比之一些专用秘法毫不逊色。

    耶梦加得眼中闪过一丝轻蔑，自己可是代表着首尾相连的世界之蛇，若单单只是拥有巨大的体型和无与伦比的毒液的话，那这灵格的威力也未免太弱了。

    首尾相连意为圆满，在耶梦加得那不多的传承记忆之中曾经有一条龙号称无限龙神奥菲斯，她就是一条首尾相连的世界之蛇。

    而她所拥有的力量则是无限，圆满意味着无漏、轮回是以无限！

    耶梦加得本身的灵格根本支撑不了‘无限’这种近乎bug的特性，但是一定程度上的恢复还是能够做到的。

    “竟然恢复了！”有圣王不敢置信道。

    那么多的伤口，上面还有圣人王级的道则覆盖，竟然这么快就愈合了，这究竟是什么怪物！

    面对如此巨大的怪物，他们之所以有勇气出来对抗，只是看到了其眼中那股兽性，明白这是一头不懂修炼的星空巨兽。

    不懂修炼，哪怕体积再大也只是野兽罢了。

    “小心，看它的身上！”有人惊呼。

    只见此时耶梦加得此时浑身上下布满了浓浓的黑气，虚空中似乎都发生了阵阵的‘滋滋声’，以前不使用神力并不代表耶梦加得不会使用神力，本身的灵格就是神灵级别的又怎么可能不会使用神力。

    以前不使用是因为光凭自身的身体就足够碾压绝大多数情况，现在不仅有永恒主星上威力巨大的武器在对自己进行着攻击，身边的圣王机甲更是像蚊子一样不断地在对自己进行着骚扰。

    这终于让耶梦加得感受到了一丝丝的压力。

    一直不曾使用的神力也第一次被用了出来。

    “糟了！”道一身边的护道者惊呼。

    虽然道衍一脉和永恒星域的各大家族的联系并不紧密，但毕竟是道衍大帝曾经证道的星球，自然不能眼睁睁的看着它因为一条巨蛇而衰落。

    这巨蛇现在散发的气息让他都感觉到了阵阵的压力。

    “轰~”宇宙真空之中一阵波纹泛起，无数黑色的气息自耶梦加得的身躯向着四周扩散。

    “这是毒！”

    有驾驶着圣王机甲的人扼着脖子惊恐道，下一刻那坚不可摧的圣人之体和圣王机甲直接在这毒素之下化为脓水。

    “孽畜敢尔！”

    随着一声怒喝，一道身着金色甲的人影赫然出现在宇宙虚空之中，那剧烈无比的毒素在接触到那金色仙甲的一瞬间仿佛遇到了罩子一般被隔离在外。

    “帝兵！”

    所有人发现耶梦加得这条巨蛇第一次的开口说话了，原本以为对方只是一头无意识的野兽，但没想到却是有智慧的生灵！

    沈所有人震惊了。

    如此恐怖的巨兽竟然有着自己的智慧，若是其能够修炼的话，、很短的时间内估计就能冲击到大圣境界，甚至准帝境界也不是不可能，甚至往更大的方向说，未必没有证道的可能。

    毕竟按照宇宙的定理来说，族群越是稀少的种族，潜力越强，像是真龙风凰麒麟等不正是因为人间几乎不可见才显示其潜力的巨大？

    至于面前的这头巨蛇，很显然族群亦是稀少至极，甚至只有一条也不是不可能，因为要是多几条的话整个星域都不够它吃的，早就被宇宙中的一些族群发现了。

    “人类报上名来，吾名耶梦加得，环绕世界之蛇，绝对恶的象征者，人类最终之试炼！”与三头龙一样成为人类最终试炼之后耶梦加得也将绝对恶视为自己的行动准则。

    只不过和其三头龙那还带着叶书的记忆不同，耶梦加得身为绝对恶的第二任执行者，叶书记忆对其的影响已经降到了最低。

    是以耶梦加得的行事也更加的没有底线。

    杀人吞星，吃人更是毫无底线，也正是因为这样，它变强的速度比之三头龙反倒是更快。

    这位大圣没有说话，身上的道衍仙衣早不停地散发着极道的光芒，虽然对耶梦加得能够说话很是吃惊，不过却也仅此而已。

    “是吗，既如此那就来一战吧！”巨蛇开口，无尽带着剧毒的黑气向这个大圣笼罩而去，虽明知敌不过但却也不畏惧，这就是绝对恶！

    即使没有‘阿维斯塔’也敢向任何人挑衅战斗的绝对恶！

    双方下一刻就战到了一起，一瞬间无尽的鲜血洒落，耶梦加得的神格毕竟没有成长到极限，此时和对方的极道帝兵对抗无疑是以卵击石。

    蛇尾断裂，不过下一刻便恢复如初，‘无限’的力量作用在自身身上让其生命力永远处于一个旺盛的状态，这注定是一场消耗战。

    紫微星。

    叶石划破虚空顷刻间来到一座富丽堂皇的宫殿深处，此处极道规则环绕，阵纹密布，显然这里曾经是一位帝皇的居所。

    而这里是紫微古星，曾是太阳古皇的成道之地，那么这寝宫是谁的已经显而易见。

    对于准帝来说，整个宇宙能说的上秘密的已经很少了，纵使是大帝坟冢手持帝兵他们也敢一探，此时这太阳圣皇的寝宫自然不在话下。

    叶石在这里优哉游哉的闲逛，不停地收取这寝宫中的神料，可能因为长时间没人进入的原因，各种神料虽然不多却也不少。

    很快叶书就收集到自己想要的东西——太阳金精。

    也是一方大帝专属神料若是与太阴之精合练的话绝对能够承载自己的那具两仪分身的载体。

    “咦，他们竟然碰到一起去了。”叶石轻咦，自己临走之前只是交代了让他们去灭了这里的金乌一族的分支，没想到这几人却是与太阳圣皇的传承者碰到了一起，还真是造化弄人。

    太阳神教驻地。

    如今的太阳神教早已失去了昔日的荣光，极道帝兵的失去让他们丢失了底蕴，太阳仙经的丢失让他们很难出现什么高手。

    再加上以金乌一族为首的其他大教的虎视眈眈，太阳神教过得极为艰辛。

    “几位小友，我这弟子多谢你们相救了。”太阳神教的教主在大殿中接待了叶凡等人。

    说起来也是适逢其会，叶凡等人在路上刚好看到一只金乌在这追杀一个太阳神教的弟子，处于叶石的交代就顺手击杀了那只金乌，自然而然的和太阳神教搭上了关系。

    太阳神教的老教主只有仙台二重天的实力，只不过气息并不圆满，很显然其修炼的并非是完整的太阳仙经，应该是残缺版然后根据自己的理解补充的。

    是以气息并不强盛，不要说和北斗的那些圣主级强者相比，就是一些散修要是和其交手恐怕也是五五之数。

    老教主看着叶凡等人，每看一个便有一阵心惊肉跳之感。

    叶凡一行每一个气血充沛，显然年龄都不打，但是身上的气息强的基本都在仙台二重天，就算是弱的也是化龙境界。

    这等恐怖的资质，比起紫微星上的那些大教中的天骄子弟也远胜之，甚至如果传承有来头的话就是比之尹天德也能一争雌雄。

    “老朽太阳神教现任教主，不知几位？”老教主语气不卑不亢道。

    “我等来自北斗，路上救下令徒也只是适逢其会。”叶劫答道，对于自己等人的来历更是丝毫不隐瞒，也没必要隐瞒。

    有叶石在紫微星他们几乎可以横着走了！

    “北斗！可是葬帝星！？你们竟然横渡了星空！”老教主原本脸上努力装出淡然的表情瞬间崩溃，葬帝星的大名可是在这整个宇宙中都有流传。

    大世将到，仙路将开，谁又不想去一睹葬帝星的风采。

    更让他惊讶的则是这些少男少女竟然横渡了星空从葬帝星来到了紫微，要知道想要横渡星空至少需要圣人级别的实力，只有到了圣人级才能够从宇宙星辰中吸取无尽的能量不至于被耗死在宇宙星空之中。

    而即便是圣人级强者，没有星图的话也会迷失在宇宙之中耗尽寿元而亡。

    “家族前辈带我等出来历练而已。”叶劫轻描淡写道。

    只是这样反而更加的让老教主震撼莫名，果然对方有圣人级强者坐镇。

    一瞬间老教主的行为动作变得谨慎起来，一位圣人就算是出动太阳省叫的最后底蕴估计也敌不过对方，也就是说他们有着覆灭太阳神教的实力，是以容不得老教主不谨慎。

    “教主无需紧张，太阳圣皇有大功绩于人族，我等此次前来其实是为了帮助太阳神教度过劫难。”看着依旧没有放下警惕之心的老教主叶劫也是无语。

    随手将身后的姬紫月拉上前道：“她是虚空大帝的后人，虚空大帝与太阳圣皇同是人族大帝，还请放心。”

    “虚空大帝的后人吗？”老教主半信半疑，只不过怀疑之色依旧没有放下，此时太阳神教正值风雨飘摇之际，容不得他不谨慎小心。

    “太阳神教杀我族人，出来领死！”突然神殿外传来这样的喊声，伴随着的是阵阵乌鸦般的鸣叫声。


------------

第410章 猴子凶威！

    一座金色的战车就这么横立在太阳神教的门口，车身之上刻有九大金乌在振翅飞翔，地面是一座庞大的祭坛，各式各样的种族跪在地上，其中有身穿兽皮的人类，也有头生双角或者是背生双翅的异族存在。

    战车之上的场景让人吃惊，有传闻在某些星域之中，金乌一族被视为太阳之神，若战车上的画面为真，这并非是子虚乌有的传闻。

    除此之外这战车之上有着斩道王者的气息弥漫，这战车竟然是一件王者神兵！

    金乌十太子高坐在战车之上，金色的眸子里充满了桀骜，仙台一重天的修为更是毫不掩饰的散发出来。

    金乌一族的老王子嗣众多，只有圣主级强者能够自称太子，但金乌十太子却是一个例外，只在大能境界就被冠以太子的尊称。

    盖因为其天资太过逆天，修道不足二十余载便突破仙台境界，其天资甚至比其余金乌太子更强，深受那位金乌老王的器重，是以被提前冠上太子的称呼。

    他的身边是一位身材佝偻的老者，这是被金乌王降服的一位圣主级强者，同样被其赏赐给金乌十太子做护道之用，可见金乌王对这位十太子的器重。

    金乌十太子一双神眸精光熠熠的看着下方如临大敌的太阳神教之人，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，太阳神教终归是不复往昔了。

    如今的他们就是一块任谁都想咬上一口的肥肉。

    听闻太阳神教之人是太阳人皇的后代，若是能够提炼出他们体内的太阳神血自己一定能够更加快的进入圣主级的门槛，到时候自己这太子之位也变得名副其实了。

    太阳神教老教主带着叶凡等人走出来。

    “不知金乌十太子驾到有何贵干？”老教主不卑不亢道，只是看着金乌十太子眼中闪过一丝失落，曾几何时太阳神教也曾如此辉煌过，像是金乌十太子这样的天纵奇才也不是没有过。

    如今却落魄到一个大能一个圣主级强者就敢来堵太阳神教的程度，若是太阳神教毁了自己就是死了也没脸去见历代教主和圣皇啊！

    “大胆太阳神教杀害我金乌族人，本太子给你个机会交出首恶，不然休怪本太子辣手无情！”金乌十太子大喝，阵阵金色的火焰在其周身缭绕。

    不是他不想直接灭了太阳神教，而是自己的父王曾经说过太阳神教不是那么简单地，否则的话依照如今太阳神教的没落程度紫微上的各大教派早就一人一口上去将其吞的连骨头都不剩了。

    金乌十太子也曾了解过太阳神教的底蕴，应是一位封印了圣人的神源，只不过这位圣人若是出世的话会迅速的衰老只有数击之力，没有人愿意去帮别的教派触怒一位圣人。

    是以太阳神教才苟延残喘到了今日。

    金乌十太子此次前来也没有直接灭了太阳神教的心思，只是看上了对方部分珍藏。

    割地赔款这向来是弱势一方所要采取的态度。

    事实上这样的事情已经不是第一次这么做了，整个太阳神教就像是一块肥肉被人一刀一刀的割下不断地被削弱，随时都有覆灭的可能。

    “十太子，怕是弄错了，以我太阳神教弟子的修为又怎么可能杀得了你金乌族人呢。”老教主依旧不卑不亢道，这也是实话。

    金乌一族的族人一般都是四极左右的修为，可是太阳神教的弟子之中最强的也不过是四极境界，化龙境以上的长老一般都在太阳神教内部。

    虽然明知道这位金乌十太子可能又像前两、几次一样来勒索宝物，但老教主心里憋屈啊！这种不断剥削让太阳神教不断变弱的手段他怎么可能看不透？不过不不给又能如何？反抗他们做不到，甚至连鱼死网破都做不到，总不可能因为一些小事就把底蕴给用掉吧！

    “还想狡辩，我这位手下今日一早追杀你的弟子，午后我便看到他死了，不是你太阳神教所为又是谁做的？”金乌十太子义扔出一具几乎被打成肉饼的尸体正言辞道。

    只不过说出的话却相当的无耻，派人追杀人家的弟子，被人反杀还追上门来，不是无耻是什么？

    听到金乌十太子无耻的言论，老教主顿时气得一脸紫青，但是又不知如何反驳，这事情他当然知道，事实上这只金乌应该就是追杀自己弟子然后被葬帝星一行人击杀的金乌。

    但是他能把叶劫等人交出去吗？

    显然不能！

    不论是属于圣皇血脉的坚持还是他本人的道德都不允许他这么做，微微叹了一口气，大不了赔款吧，反正也不止一次。

    “老家伙，无话可说了吧！交出百块太阳精石再将杀人凶手交于我，这事就算揭过。”见到老教主的神色，金乌十太子也是心惊。

    本以为自己手下的死应该是死于意外，但是看对方的神色真的是死于太阳神教之手，自己这个手下自己可是知道的，修为不算强却也有化龙三重天的修为。

    太阳神教化龙以上的长老都在己方的监控之下，所以动手的只能是弟子，不过要是弟子级人物的话，那对方的天赋绝对是逆天的。

    太阳神教的古经早已残缺，修炼残缺古经还能修炼到化龙境界，若是不除掉将来指不定会是一场大患。

    所以在附带条件上，金乌十太子才会让对方把杀人凶手交出来。

    “不行，太阳精石可以给你，但是人我是绝对不会交出去的！”老教主当即反驳道，态度十分之坚决。

    金乌十太子顿时闪过一丝了然，果然这个老家伙是把那个未知的人当成是太阳神教的希望了，简直天真，不过能在多方监控之下还能隐藏一位天才，这老家伙的手段也不小。

    “哼，杀人偿命天经地义，若是今日你不交出凶手来，休怪本太子平了你这太阳神教！”金乌十太子眼中闪过一抹凶光。

    他是拿捏住了太阳神教不会因为一两个人而动用那隐藏的底蕴，不然的话今日那底蕴动用了明日就是太阳神教的灭门之日。

    “你...”老教主指着金乌十太子，双眼通红，额头更是青筋暴起，显然已是气急。

    “哎呀，如此无耻的种族怪不得那位要让我们灭了金乌一族呢！”轻佻的声音自老教主身后发出，顿时吸引了场中所有人的注意。

    一行六人一只狗，一个个气血浑厚看上去极是不凡。

    “大胆狂徒，竟敢辱我金乌一族！”金乌十太子的语气依旧强硬，虽然这几人似乎极为不凡，但是金乌一族在整个紫微星上不需要畏惧任何一个人或者是教派！

    “受不了了，让我去砸死这只杂毛鸟！”圣皇子依旧是话做一个肌肉虬结的大汉样子，以圣皇子的脾气早就看不惯这金乌十太子，要不是叶劫拉扯着让不要轻举妄动早就出去一棒子砸死对方了。

    金乌十太子听到这黑大汉对自己的称呼顿时脸有些发黑。

    “本皇还差一个飞行坐骑，我看这只金乌就很不错！”黑皇穿着一件大裤衩人立而起一双铜铃般大小的眼睛直勾勾的盯着金乌十太子，让金乌十太子几欲疯狂。

    一只土狗竟然都敢对自己如此说话，简直是是可忍孰不可忍。

    叶凡庞博甚至是姬紫月三人看向金乌十太子的目光都有种跃跃越试，或者是想要打死对方的神情。

    “金乌一族有十个太子，你们每个都有机会的，我看这个就留给黑皇了，他身边的那个老家伙就给猴子了！”叶劫安排到，让黑皇去收拾金乌十太子一是为了折辱对方二则是让称量一下这金乌族的斤两。

    “你们几个简直是在找死！”

    “汪，杂毛鸟你的对手是我！”不待金乌十太子说下去，黑皇整个身形人立而起，速度在行字秘的作用下更是一瞬间飚到了急速。

    方头大耳的脸上一张血盆大口几乎扯到了耳朵边，见到对方来战金乌十太子虽然惊异于对方的速度但是却并不畏惧，当下就要动手。

    不过黑皇的动作显然更快。

    “黑皇爪！”黑皇恬不知耻的大叫道，一只麒麟的虚影出现在其身后毫不犹豫的一脚踏下，金乌十太子瞬间像是足球一样被一脚踹飞！

    麒麟足最终还是让这黑狗学去了，不过作为交换叶劫也得到了无始大帝的一些秘术倒也不算吃亏，只是这死狗竟然把麒麟足改成黑皇爪还真是有够不要脸的。

    不仅是叶劫，同时修炼了这一秘术的叶凡和猴子脸色都有些发黑，玛德以后要是等这死狗闯出名声来，这以后一用出来，别人一看——黑皇爪！

    太特么丢脸了！

    金乌十太子身边的那位圣主级强者一看自家金乌十太子被一只狗一爪子击飞了，就想去救援，之时下一刻一道棍影闪过。

    下意识的老者将手中的拐杖挡住。

    “咔嚓~”拐杖和双臂在这一刻尽皆粉碎，老者看到一个皮肤略黑双目有神的少年，手中拿着石棍在瞪着自己。

    这一刻他仿佛感觉被一只太古凶猿给盯上了，一瞬间这位圣主级强者浑身上下的汗毛根根倒竖。

    “我家主人乃是金乌王，族内更有半圣强者坐镇，各位这只是我族与太阳神教的恩怨，奉劝各位不要自误！”这一会儿时间这位护道者双臂的伤势已经缓缓修复。

    瞥了一眼另一边正在被那只土狗戏耍的自家金乌十太子，心惊的同时连忙搬出金乌族来。

    在这个圣人不出的年代，一位斩道王者足以镇压一族气运，而半圣强者更是底蕴一般的存在。

    “废话讲完了吗？”猴子嗤笑，对方的威胁毫无压力，甚至叶劫一行人还有点想笑，猴子更是如此。

    不要说猴子本来就是斗战圣皇的亲子，他本身还有一个大圣级的叔叔，就是这一次星空之旅也是一位准帝强者带队，对方竟然拿一个半圣来威胁自己等人，简直可笑至极。

    “什么？”“咔嚓~”

    下一刻一双臂膀再一次的垂落，猴子此时，连带着的半边脸颊也被砸的凹陷进去，还不待老者反应过来又是一棍子准确无误的越过重重神术将对方彻底砸成了一股烂肉。

    “无趣！”猴子撇撇嘴，一向都是越级挑战的自己这次欺负一个同境界的简直没有压力，不由得眼角瞥向一边的金乌十太子。

    “这...”老教主在下面震惊的看着这一幕，早就知道这一行人都是绝世天骄，但是，没想到竟然真的如此强悍。

    三棍砸死一位圣主级强者，一只普通的土狗竟然把在不断地戏耍着金乌十太子，这究竟什么样的势力才能培养出这么多的天骄！

    一些太阳神教的弟子更是羡慕的看着猴子和黑皇。

    “噗~”

    “汪，猴子你不道德，我还想让这杂毛鸟帮我拉车呢！你陪我金乌！”黑皇表示对猴子抢怪的行为表示深度的谴责。

    “切~，等打破金乌一族祖地，我把那只金乌王抓来赔你！”猴子不在意道，在斗战圣猿的眼中只有战斗，那只斩道级别的老金乌显然是个不错的对手，打完之后将对方留给黑皇拉车也不是不行。

    “教主，我正好有些事情和你们谈谈。”

    “好...好的！”老教主说话都有些打结巴了。

    ......

    永恒星域。

    “轰~”有一颗无人守护的恒星在耶梦加得和身穿道衍仙衣的老大圣交战的余波之下被轰碎，二人已不知交战了多久，从永恒星域一直打到其他星域，中间更是破碎过数个星系。

    “你究竟是什么怪物？”看着被斩成两段并在不断复原的耶梦加得，老大圣疲惫的脸上充满了震惊，一直催动着道衍仙衣这件帝兵饶是以自己大圣的修为也有些吃不消。

    更可怕的是和自己敌对的这个怪物，无论是被斩成两段或者是被十几段，对方就和完全无消耗似的总是会慢慢的复原。

    身上的气势更没有丝毫的减弱，真正的宛若怪物一般！

    “吾为世界之蛇，此身以‘无限’为神格，吾为绝对之恶，为人类最终试炼吗，人类的英杰啊有能力的话就跨越吾吧！”


------------

第411章 人类最终试炼以及北斗的变化

    耶梦加得的语气很狂妄，但已经和对方交战了这么久的这位老大圣却是再没有了第一次听到时那么轻视对方。

    有实力狂妄那叫自信，没实力狂妄那叫煞笔。

    拥有近乎不灭躯体的耶梦加得无论其如何狂妄也有其狂妄的本钱。

    事实上此时的这位老大圣已经有些后悔了，大圣的神力并非无穷无尽，纵使道衍仙衣这件帝兵很是特殊使用它比之使用一般的帝兵消耗更小，但是长时间的战斗却也让他自身的消耗有些跟不上帝兵的消耗。

    大圣毕竟只是大圣，也许到了准帝层次才能驱动帝兵进行长时间的战斗，但是现在，这位大圣还差的远呢！

    但是反观耶梦加得纵使被破灭了十数次却全部重组了起来，甚至连气息都没有一点减弱，莫非真如它所说，他的力量是无限的不成？

    老大圣有些头疼，随即老大圣藏在道衍仙衣里面的双眼陡然一亮！

    “差点让你骗了，你的身躯比之前缩小了很多，你的恢复并非是无限的！”老大圣看着巨蛇嗤笑道。

    这本是早就应该发现的，只不过因为耶梦加得的躯体实在是太大，所以下意识的被自己忽略掉了，试想一下地球的直径缩水一两米的话除了那些科学家之外根本没人能够差距到吧。

    之前就是陷入了这样的误区里。

    如果说耶梦加得之前的身体大小能够一口轻轻松松吞掉一颗普通的行星，环绕起来的话甚至能绕永恒主星那种巨型行星一圈。

    但是交战这么久，耶梦加得至少缩小了一圈虽然仍旧能够一口吞掉普通的行星，但之前如果说是轻松的话，现在的话就有些勉强了。

    相比较那庞大的体型质量何止少了亿万！

    “那又如何？”耶梦加得眼眸深处神光闪烁，在宇宙中宛如两颗正在发光的小太阳。

    “你的身躯还能够再重组几次？只要你承诺不再前往永恒星域，今日之事就此了结如何？”老大圣运起神力朗声道。

    不是老大圣不想干掉耶梦加得，只不过对方的这个状态即使是自己手中有道衍仙衣在手也不确定是否能够赢得了对方，与其如此不如稍稍服软，想必对方应该会赞同的，毕竟对方应该也拿捏不准自己现在的状态才对。

    想到这里老大圣不由得心中有些苦涩，大圣级强者能够称尊一方星域，在宇宙中哪一个不是一方霸主的存在，更不要说自己手持帝兵了。

    准帝不出自己几乎就是宇宙中最巅峰的战力。

    以往他也是一直这么认为的，但是碰到耶梦加得之后才知道以往的想法是多么的天真，耶梦加得实力并不强，保守估计也就是大圣级，自己手持道衍仙衣能够轻松镇杀它，但是那近乎无限的神力和恢复能力简直就像是杀不死的怪物一样。

    这片宇宙什么时候出现了这么一个怪物！

    如果是北斗星域的古族知道这位老大圣的想法的话，估计要泪奔了，还好你丫的是人族，不然的话，那特么才叫恐惧！

    “轰~”回应他的是耶梦加得那如星辰般的巨尾以及无尽夹杂着剧毒的神力。

    “吾为人类最终试炼，绝对之恶，死在人类英杰手中是最终的归宿，来吧人类的英杰！”耶梦加得声音在宇宙中回荡。

    “疯子，真是一个疯子！”

    躲过耶梦加得一击的老大圣内心大吼，不过也知道和对方无法沟通，对方的思维方式似乎和自己是不一样的，当下全力催动道衍仙衣和对方再一次的战斗起来。

    与此同时北斗星域。

    这段时间人族和古族之间相处的相当融洽。

    虽然叶石这位准帝的离去让一些古族蠢蠢欲动，但是紧接着盖九幽恢复准帝巅峰时的气息威压整个北斗，顿时让整个北斗所有的古族变得老实了许多。

    因为一些太古王族得到消息，就连禁区中的无上存在都曾派人去见过那位准帝，这是一个令人惊悚的信号。

    当年就算是叶石打的古族毫无脾气，但即使是那时候禁区中的存在也没有什么表示，所以前段时间出现的那个准帝恐怕比之之前离开的叶石还要强大！

    送走了一个恐怖的，来了一个更加可怕的，这让一些记忆还停留在远古时期的太古王族有些接受不能，在他们的记忆之中人族只是古族的口粮而已。

    要不是一些太古种族庇护人族，恐怕人族在北斗早就被灭族了！

    但是此时人族的强大却完全超出了这些古族的预料。

    但，纵使是万般的不愿意相信却也不得不低调行事，一位准帝在现这个至尊蛰伏大帝不出的年代可不是他们能够惹得起的。

    还有一件重要的事情，就是原本北斗星变大了无数倍，整个北斗星域的所有其他的行星卫星每隔一段时间都会冲击一次北斗，这些普通的行星自然不可能将北斗如何。

    对方还未撞到北斗星的时候就被古之圣贤擒拿而下，造成的结果也就是北斗此时像是一哥吃撑了的胖子不断地膨大起来。

    诡异的是，星辰的变化并没有影响到星球运行的轨迹，与此同时天空上悬挂的两颗太阳也只余下一颗，在不断的绕着北斗做公转运动。

    整个北斗在这短期内的变化让无数人目瞪口呆，但对这完全不合常理的一幕也只能归结于仙路将开的天地大变。

    太阳星内。

    白夜叉和盖九幽相对而坐。

    桌子上早已泡好了悟道茶，袅袅茶香混杂着荒古禁地的神泉不断地飘荡在这金色的大殿之中。

    “不知道友此来所谓何事？”白夜叉轻品一口悟道茶对着前面坐着的盖九幽疑问道。

    此时的盖九幽早已不是之前那个病恹恹老头的模样。

    此时的盖九幽是一个壮硕中年人的外貌，挺拔的身躯里澎拜的气血宛若朝阳一般刺人双目，锋锐的目光中蕴含着少年人才有的朝气。

    三头龙的精血不仅修复了他的道伤，延长了其的寿元，看样子连年轻时的心态也被重拾起来。

    这也是理所应当。

    盖九幽本就天资盖世，除了一些特殊的大帝之外不弱于其他任何一位证道的大帝，若是与那些上古的帝与皇同生一个年代，甚至斩了对方证道也不是不可能。

    可惜生错了年代，青帝大道未消便成就另类成道，强冲境界不成反倒是留下一身病患，原本的轨迹是以残破之躯拼死了一位极尽升华的古皇证明自己的道并不比任何一个古皇天尊弱，结局可悲可叹！

    也是叶书比较敬佩的一个人，所以在三头龙死亡之时以自己的意识影响三头龙以其浑身精血帮助盖九幽恢复道伤以及寿元。

    别看当时的三头龙只有大圣境界，但是其本身就是长生种，其血液精华比之不死药都要珍贵，其不仅治好了盖九幽的道伤，至少还能让其多活一世。

    “天地大变的源头吾又如何能不来查探一番。”盖九幽眼眸直视白夜叉道，阵阵准帝巅峰的道则气息在其周身缭绕，若是白夜叉露出一点对北斗不利的想法恐怕就会遭到对方狂风暴雨般的打击。

    白夜叉露出果然如此表情，自己的动作可以瞒得过一般的大圣甚至普通准帝也能够瞒得过，但对于已经另类成道的盖九幽又怎么可能瞒得过。

    禁地的至尊不出来找自己是因为不在乎，不在乎自己对北斗做什么事情，哪怕灭了北斗众生也和他们没关系，仙路将开，只要自己不作死打算爆了北斗，那些至尊一般也不会来找自己的麻烦。

    但是盖九幽不同。

    他的血还未冷，心也还没有如同这些至尊一样变得对任何事情都麻木起来。

    “道友还请放心，我之做法并不会对众生产生影响。”白夜叉解释道，这段时间可不仅仅是北斗，北斗及周围数个星域都变成了如今北斗星域的模样。

    其他星域不像北斗星域曾经存在过这么多位大帝，甚至根本没有生灵存在，对于这些星域的改造变得更加容易。

    此时白夜叉的灵格因为不断地努力早就已经变得极为的强大，换算成这个世界的力量体系来说，之前大概是准帝四五重天这样，现在至少也是准帝六重天的级别。

    虽然算不上顶级战力，但要知道准帝之后一步一重天，也是天与地的阻隔想要进步要么拿命去拼，要么拿时间去堆，但白夜叉轻轻松松犹如吃饭喝水一样简单就突破了，说出去绝对会让一堆准帝羞愧的想死！

    “我如何相信你？而且你给我的感觉和之前一个朋友给我的感觉非常相似。”盖九幽鄙视白夜叉。

    “三头龙阿兹达哈卡吗？”

    “你认识它？！”盖九幽惊讶的起身，对于阿兹达哈卡这种生突然出现的诡异生命，盖九幽一直很在意，没想到在这里竟然遇到了一个似乎知道三头龙身份的人。

    “正式介绍一下，白夜叉，白夜的魔王，人类最终试炼‘天动说’的代表。”白夜叉似乎对盖九幽的表现毫无所觉一样自我介绍道。

    “人类最终试炼到底是什么？”盖九幽双目闪烁着神光盯着白夜叉，已经不是第一次听到这名词了，光从名字来看就有种不祥的预感，难道是什么邪教组织？

    “人类最终试炼，顾名思义就是人类发展史上所必须面对的一些灾难，若是跨越过去便能迎来新的时代，若是不能跨越过去便只有毁灭一条路，你之前所杀死的三头龙所代表的就是绝对恶的象征，只不过因为概念还在凝聚之中是以并不完整。”白夜叉端起茶杯轻饮一口解释道。

    “呵，人类最终试炼？为什么以前没有听说过？”盖九幽明显有些不信，人类历史何止百万年，为何之前从未听说过，直到成仙路将开才冒出来，在盖九幽看来显然是一些人准备浑水摸鱼。

    “因为我们的出现才有人类最终试炼，而不是人类最终试炼这个概念出现才有的我们，你要搞清楚这件事情。”白夜叉科普道。

    “如此说的话，只要我说杀了你的话岂不是就能跨越这所谓的人类最终试炼？”盖九幽语带威胁道，白夜叉的字里行间明显是站在人类敌对的位置上，很显然盖九幽已经开始动了杀心了，虽然白夜叉的修为不弱，但在盖九幽看来也就仅此而已，杀死他甚至不需要第二招。

    “你杀不了我，我和绝对恶不同，在我成长到极限之前谁也杀不死我，而且就算我死了还有其他的人类最终试炼出现。”本体也不会让我在灵格成长到极限之前死去，末了白夜叉在心中又加了一句。

    “听你的意思是人类最终试炼并不止你一人？”盖九幽放下杀心继续问道，事实上从刚刚自己升起杀心开始一瞬间自己似乎被某种无上存在锁定一样，仿佛只要自己一出手下一刻就是身死道消的结果，这种感觉让盖九幽惊悚。

    以自己另类成道的修为恐怕就算是古皇大帝在世也给不了自己这种感觉，这‘人类最终试炼’的背后难不成站着一尊仙？！

    “也不多大概有五个吧，分别是第三永久机关、绝对恶、我、以及反乌托邦闭锁世界，以及最后的颓废之风。”白夜叉侃侃而谈道。

    人类最终试炼从来都不惧怕被别人知道，也不惧怕被人挑战，每一个的性格都和三头龙是相差不多的。

    “第三永久机关和反乌托邦闭锁世界你们倒是不需要担心，不过颓废之风那个家伙可能近期就要被召唤出来，到时候那可就是灾难了！”白夜叉摇头，不明白本体竟然真的敢从时间尽头将颓废之风召唤出来。

    “若是威胁众生必斩之！”盖九幽掷地有声道。

    “勇气可嘉，然而你们真的能够做到吗？”不等盖九幽说什么，白夜叉接着道。

    “我的灵格若是完满，放在这方宇宙中之中就是大帝级的实力，而颓废之风比我更强最少是仙级的实力，现在你还有勇气说出刚才的话吗？”白夜叉嗤笑道。

    盖九幽愣住了，他被白夜叉的话给震惊了。


------------

第412章人参果

    自古以来整个宇宙各地都有着仙的传说。

    传说中的仙力量强大，寿元无尽，高坐在仙域俯视凡间众生，坐看岁月浮沉。

    要知道就是那强大无匹的古之大帝一世也只能活上一万多年，一万多年听起来似乎很多，毕竟普通人的寿元至多也不过百年，一万多年足够坐看数百世普通人生死了。

    一些生命星球的文明史有的更是连一万年都不到，所以一位大帝基本就等同于一个文明史，但是一万多年相比较于整个宇宙却显得微不足道。

    一颗普通星球的寿命最少也是以亿为单位的。

    修为越高寿命越强这也是整片宇宙大多数生灵的想法，仅能活一万年的古之大帝都会如此强大，由此可以想象那传说中长生不死的仙又该是如何强大！

    但，仙不可见！

    一些古之大帝上击九天下探幽冥欲寻仙而不可见，由此推断出凡间无仙，仙只存于仙域的说法。

    那些蛰伏万古的至尊就是为了见证成仙路为自己的长生为了见证世间是否有仙。

    如今白夜叉却告诉自己一尊仙就要从时间的尽头降临到这方宇宙，盖九幽如何能不惊讶，而且最为重要的是这尊仙对人族的态度似乎并不是很友好，这就更加让盖九幽在意了。

    浑浑噩噩的出了白夜叉所在的宫殿，盖九幽深深的看了一眼身后已经缩小了无数倍的太阳星眼中闪过一丝忌惮。

    同为“人类最终试炼”，这白夜叉和阿兹达哈卡以及那尚未降临的颓废之风又是什么关系？虽然知道现在出手的话绝对是对付白夜叉最好的时机。

    因为白夜叉所说自身并不完整，完整之后能够达到大帝境界，以盖九幽的境界自然能够察觉出白夜叉并非说谎。

    一位大帝，一位仙，绝对恶据说也并没有消失，纵然是有着无敌的信念对自己有着绝对的信心盖九幽也是感觉到了一股深深的压力。

    但一股冥冥中的存在似乎警示着自己一旦动手必然会身陨，而且交谈之时白夜叉欲言又止的样子让盖九幽更是能够猜到这些“人类最终试炼”背后似乎有个黑手在推动。

    能够操控帝级和仙的存在，细思极恐！

    盖九幽现在有点明白叶石所做的事情究竟是为了什么了，思索间一步迈出便已经出现在北斗之上，自己也需要培养一些出色的传人以应对未来了。

    天劫空间，叶书心念一动便将整个宇宙各种变化尽收眼底，这就是化身规则之后的可怕，只要有‘劫’存在的地方自己都能以一种极为诡异的方式存在。

    除了同是掌握规则的存在，不然的话甚至连发现都做不到。

    “小伎俩。”叶书轻言，果然便宜没好货啊，分魂寄体之术果然有着各种弊端，先是绝对恶，接着又是白夜叉，不，也许并不全是法诀的问题。

    更大的原因可能是概念的原因。

    三头龙因绝对恶而变化，白夜叉因日心说而变化，同样衣分魂寄体之术造出的叶劫和小麒麟就没有这种近乎脱离本体的变化。

    一瞬间盘坐在天劫空间的叶书眼中似有无数星辰闪烁，此时一个人将人界的‘劫’之本源取代的叶书早已经达到了仙境，若不是为了将自己的力量渗透到仙域以及界海其他的世界已是能够完全化形而出，成为一尊真正的仙。

    不过有了更大图谋的叶书自然不会直接化形而出。

    虽然现在脱离这种规则状态之后自己的本源绝对是达到了仙的级别，甚至于因为是借助遮天世界本源成就的仙，就算是比之红尘仙也不会弱的。

    但就这样出去的话虽然能够立马吊打九天十地，但是却太过于浪费。

    劫可不仅是存在于现世之中。

    仙域界海中其他世界的本源若是能够同化的话足够自己更进一步，甚至通过颓废之风的研究，若是自己能够将触手跨越时间长河横跨古今甚至能够直接一跃成为金仙乃至证道大罗也不是不可能。

    那是大罗啊！

    自己从系统里黑出来的部分资料显示即使是在无数个世界之中大罗也绝对是最顶级的一批人，放遮天世界至少是仙帝级的存在。

    自己怎么可能放过这个机会，所以只能继续蛰伏，对于白夜叉等人的小动作，也只当没看见，追求生的权利本就是一切生灵最基本的追求，对于被自己分割出来的这些概念生命其实最后也并非是只有融合一条路，他们若是能够挣脱出自己本来的命运。

    叶书反倒会十分高兴。

    紫微星域，金乌族祖地。

    这段时间可以说是整个金乌族最为黑暗的一段日子，金乌十太子前往太阳神教为死去下属寻个说法，有围观者看到被位黑大汉一棍砸死。

    伺候金乌九太子连同六太子五太子，带着自己的手下远征太阳神教，那一日有人看到一只金色的巨猿横立山间一棍之下九太子被砸成肉饼。

    更是有传闻五太子六太子变成一条狗的坐骑，一瞬间金乌族的声望几乎是跌至了谷底。

    金乌老王曾携带本族圣器前往太阳神教寻仇，最后却被一少年打的狼狈逃回祖地。

    这可是圣器！一件就能镇压大教气运，能够发挥出圣人一击的圣器，却被一少年打的狼狈逃窜，简直就像是神话时代的传说一般。

    一时之间有了这些恐怖存在镇压的太阳神教在意瞬间仿佛焕发了新生。

    以往一些针对太阳神教的教派纷纷偃旗息鼓，他们并不惧怕那为少年，只是觉得为了一个即将破灭的教派动用族中底蕴却是有些不值。

    “小友，你所说的是真的？”这一日众人陪同着太阳神教老教主一起走到太阳神教秘地，老教主仍旧有些半信半疑的问道。

    要不是这几日见识了这一行人的恐怖势力知道他们没有欺骗自己的必要，老教主是说什么也不会带叶凡等人来到这里的。

    毕竟这里可是封存着太阳神教最后的底蕴。

    太阴人皇和太阳人皇是人族记载中最早成帝的两位人皇，是以他们所留下的教派也是最古老的，坐化之时所留下的底蕴更是在时间的流逝之中消耗殆尽。

    是以太阴人皇的道统才会被一些狼子野心的人谋夺，太阳人皇的道统也岌岌可危。

    “那当然，我既然说了能救他就一定能。”叶劫的语气很平静就像是在说一件微不足道的小事一般。

    老教主闻言走到一块被封印的神源之前，那里一位须发皆白的老者被封印在里面，腐朽的气息即使是隔着深渊也能够闻到。

    被神源封印并不代表着寿命就定格在被封印之时而不会消散，时间依旧会在这些生灵的体内留下痕迹，这也让众多被神源封印的上古存在在时间流逝之中寿元流逝而无声无息的死去。

    只见老教主此时念了一些不甚听懂的话咒语，配合上一些手印。

    “嗡~”接着一股圣威瞬间在这片秘地之中充斥。

    “唤醒我所谓何事？难道太阳神教到了需要用到我的时刻了吗？”沙哑的声音自神源中传出。

    “禀告前辈，是这几位小友要见您。”老教主极为恭敬道。

    “不错，不错，气血旺盛根基深厚，我太阳神教后继有人啊！”老大圣在神源中极为满意的对着叶劫几人道。

    叶劫等人的天赋无论在什么势力当中都绝对算的上是顶尖的，若是都处于一方势力中的话，那这方势力注定会崛起。

    “前辈我等并非是太阳神教之人”叶劫上前纠正道。

    “不是？！”瞬间这位圣人的气势变了，如果说之前是和风细雨的话现在就变成了狂风暴雨，大有一言不合就动手的趋势。

    这也不怪对方，毕竟这里是太阳神教的秘密之地，外人进来只能有一个解释那就是当代教主被胁迫了，也难怪这位圣人会发火。

    面对这位发火的圣人叶劫毫无所拒。

    “前辈，他们不是敌人。”老教主的话让这位圣人暴乱的气势微微平息了几分，至此众人才算是松了一口气。

    “当今太阳神教在紫微的局势可不算太好，太阳仙经和人皇印的丢失让太阳神教成了一块香馍馍，任是谁都想要来咬一口。”叶劫接着刺激道。

    这不是胡说，太阳仙经的丢失让太阳神教中的弟子无法成长起来，而人皇印的丢失更是让太阳神教失去了高端武力威慑。

    “哼，人皇有大功绩于世间，就算是失去了太阳仙经和人皇印，人皇的后人想必也无人敢惹。”老圣人冷哼道，虽然因为老教主的话对叶劫等人没了杀意，但是却也不带什么好的脸色。

    对于叶劫所说的的话更是嗤之以鼻。

    太阳人皇当年于人族有大功绩，就算没有了这些庇护，想必也不会有人敢对人皇的后人如何。

    “这你可就错了，时间可以让人遗忘掉往昔的种种，若是太阳人皇还在，或者是太阳人皇陨落不久的话自然无人敢对太阳神教不敬，如今整个紫微哪一个教派不是对太阳神教虎视眈眈恨不得撕下一块肉下来。”叶劫继续刺激道。

    瞬间整个秘地又一次被圣威充斥。

    “汪，这叶小子就不知道说的含蓄一点。”黑皇巨大的身子往后缩了缩，、它是真的有些怕这位圣人被刺激的暴起发难。

    “他说的是真的？！”这位老圣人可能是第一次苏醒所以并不知晓外部的情况，随即向着老教主问道。

    老教主羞愧的低下头，虽然人皇古经和帝兵的丢失和自己没有什么关系，但是仍旧是让其感到了阵阵羞愧。

    “贼子！”“咔嚓~”

    神源之上因为老圣人的气息波动出现一道道裂痕，显然是在真的动怒了。

    “他们怎么能这样做，人皇可是有大功绩于世间！老夫出世必灭了这些人的道统！”老圣人是太阳人皇那一世被封印的，见证了太阳人皇的崛起和对整个天地的大功绩此时得知人皇后人竟然有此等遭遇顿时气得睚眦欲裂，恨不得立即出世和这群忘恩负义之辈拼个你死我活。

    “我等前来就是为了这件事，前辈寿元将近，我有续命神药，可助前辈再活一世。”叶劫施施然道。

    “无用的，我曾服用过不死药，天下间恐怕除了传说中的九转金丹之外再无能帮我续命之物。”老圣人颓废道。

    自己如今的寿元又能如何，即使是出世也不过是有着数击之力罢了，相比之下作为一个威慑力的作用下显然要更大，这一点老圣人看的很透。

    至于传说中的九转金丹，那是连大帝都要眼红的至宝，怎么可能还会存于世间！

    突然一股芬芳的味道在整片秘地之中弥漫开来。

    一瞬间老圣人感觉自己的寿元似乎在不断的恢复，这股气味只是顺着神源裂缝飘进来被闻到竟然就有如此神效，不死神药也没有这种药效啊！

    那边的老教主更是如此，在此等香味之下只是几个呼吸之间脸上的皱纹尽然缓缓退去，整个人驮着的背也渐渐挺直了。

    在场所有人都眼神直勾勾的看着叶劫手中那个白白胖胖的小娃娃。

    那股香味就是从那小娃娃身上传出来的。

    “难道是叶小子的私生子？”黑皇流着哈喇子编排道。

    叶劫狠狠地瞪了这死狗一眼。

    “人参果又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。此果闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”叶劫解释道。

    说完之后黑皇整只狗已经不管真假的趴在人参果上哈喇子之流的使劲喘着气，其余众人虽然没有黑皇表现的不堪，但也是大口的吸气。

    叶劫恶狠狠的瞪了这死狗一眼，丫的，这死狗口水滴这果子上了还怎么吃。

    随手扔给黑皇，黑皇顿时眉开眼笑的抱着人参果使劲的吸气，刚不是说了吗闻一闻能够活三百六十岁，自己先问他个三天三夜再吃！


------------

请假~~~~

最近一个月事多，真的爆炸，每天晚上只有六点以后才能码字，真的心累，请假一天，我缓缓。
------------

第413章 大圣复苏灭太阴神教

    一边的叶凡则是面色古怪的看着叶劫手中的人参果。

    这段话怎么这么耳熟呢！

    “这难道是镇元大仙五庄观的人参果？”庞博虽然不像叶凡那样喜欢研究华国的古文化，但是西游记这家喻户晓的故事还是挺了解的。

    那能和天上蟠桃比肩的人参果自然亦是听说过，同时庞博两眼放光的看着黑皇抱着狂舔的人参果，这可是传说中的人参果啊！

    吃一颗就能活四万余年，比古之大帝还能活，被狗舔算什么，哪怕就算是掉进粪池里，一些寿元将尽的老家伙都会奉若神物！

    所以庞博一点也不介意他被狗舔过，大有上去和黑皇争抢的趋势，黑皇见状，连忙又在人参果的周围来回舔了一个遍，挑衅的看着庞博。

    黑皇的表现看的周围人一愣一愣的，虽然对这死狗的下线早就做出了判断，但是每一次这死狗不要脸的时候仍旧是能够让人目瞪口呆的，刷新别人对这死狗的认知。

    不过在这么多人的注视之下虽然没人愿意去和一条狗抢食，但是每个人仍旧是不停地深呼吸。

    神源里的那位老圣人身上腐朽的气息也在不断地消失，气血在不断地变得充盈起来，一股股河水滔滔流淌的声音在这秘地之中回荡。

    这是老圣人的寿元再回归！

    圣人一滴血可以杀死大能，压塌山峰可不是开玩笑的，甚至有传闻一些远古圣人在坐化之后体内的鲜血会化作一条大河，骨会化作珍贵的矿物。

    由此可见一位圣人的威能。

    此时一位远古圣人在复苏所展现的异象是惊人的，风雷阵阵，耳畔更是一直响彻着大河滔滔流淌的声音。

    周围的圣威也随着这位远古圣人复苏不断地增强，短短时间内甚至直接突破了圣人王的境界，甚至这股气息还在不断的增长向着那大圣的壁垒靠过去。

    一些远古封存下来的强者因为气血衰败，导致修为跌落，就如同之前的盖九幽，本来准帝巅峰的修为诶为了延长自身寿元却也只能自封气血表现在外的修为只是大圣巅峰的水平。

    这位老圣人显然也是使用了类似的秘法。

    “我听我父说过人参果应该是不死药才对，可这枚人参果的药效就算是不死药也比不过吧。”猴子疑惑道。

    闻一闻就能活三百多年，吃一个能活四万多年，就算是传说中的不死药也比不了，难道会是传说中的仙药不成？

    听闻猴子话的人一个个眼神闪烁心中有

    “这并不是不死药，西游记庞博和叶凡应该听说过吧？”叶劫问道。

    “难道这真的是镇元子大仙的那人参果树不成？”叶凡震惊道，这个世界的不死药最多帮人延寿一世，即使是按照大帝的寿命来换算最多也就是一万年左右。

    而这人参果却能帮人延寿四万多年，散发出的问道让人闻一口就能延寿三百多年，单这效果就远远高于不死药，怎么不让人怀疑。

    “人参果？勉强算是吧。”叶劫道。

    如果单纯按照西游记上的记载的话，自己手中的人参果和那传说中的人参果没什么区别，但从本尊那里传来的信息来看显然并非如此。

    同是能够延寿四万多年，但其中也是有差距的，遮天世界的时间在某种未知意识作用下与地球的时间并无区别。

    同样是以二十四小时为一天，三百六十五天为一年。

    叶书从系统中研究得知其实洪荒也是三百六十五天为一年，而洪荒的人参果同样是延寿四万多年。

    但同是一年，之间的差距却是相当的大。

    如果说地球一天的时间大抵是十二个小时，那么洪荒可能至少是二十四小时或者是更久，那么这里的时间自然就不同。

    就拿宇宙中的时间来说，虽然宇宙标准计时是地球的计时，但很多星球因为环绕太阳做的公转时间和自转时间的不同他们的时间还是和地球时间有很大的差距的。

    远的不说单说月球的公转和自转时间都是二十七天，若是地球上存在生灵的话难不成也是以地球的时间作为标准？

    明显不可能。

    而且据叶劫了解，洪荒的人参果虽然只能延寿四万多年却能够和蟠桃这种可直接帮人铸就仙体的灵根齐名，甚至去拜访元始天尊这种圣人级强者，镇元子也会带上一两个人参果作为礼物，其主要原因就在于人参果能够帮人悟道。

    事实上洪荒十大先天灵根每一株都有着助人加速领悟一种法则的强大能力，这也是它们能同被称为十大灵根的原因。

    当然这是主要原因，叶劫手中的人参果和真正的人参果细微的差距还是有的。

    “嗅嗅~”

    众人沉浸在人参果的香味以及体内寿元暴涨的快感之中，只是十个呼吸过去，众人却发现这人参果香味在逐渐减弱，原本嗅上一口能活三百多年，但是此时闻一口，体内寿元却只增长了一百多年。

    “汪！”黑皇最先发现这一点，当下也不管人参果上满是自己的口水，一口将这药效似乎在减弱的人参果给吞了。

    “死狗，你也太小气了！”看到黑皇一口吞了人参果庞博一双大眼睛狠狠一瞪没好气道。

    “汪，这果子太香了，本皇一下子没忍住，要不叫叶小子再拿一颗出来给我们观赏观赏。”黑皇首次的没有反驳庞博的话，一双铜铃大小的狗眼一转腆着脸看向叶劫道。

    “当初趁着镇元子不在家，他去抢了一些人参果，不过这段时间下来早就消耗差不多了，哪里还有剩余。”叶劫没好气的对着这死狗道。

    人参果自己还有许多，不过却是大多准备为类似这位老圣人这样的寿元将近却又看的顺眼的人续命，向黑皇这死狗还有这一群人的寿命还剩很多，用了完全就是浪费。

    何况如果自己手中有人参果这样的至宝的消息传出去的话，恐怕禁区中的那群自封至尊都要忍不住对自己出手，四万多年的寿命啊！都能够抵得上普通大帝三四世的寿命了，没有人会不动心。

    特别是如今仙路将开，充足的寿元能够让这些自斩一刀的大帝以更完整的姿态去冲击仙路，所以若是得知叶书这里有比九转仙丹还强的延寿宝物一个个的恐怕都会疯狂的！

    如今的自己还是太弱，本体亦是到了关键时刻，不能随意显化世间，更加不能随意出手，是以最好还是不要去撩拨这些大帝古皇比较好。

    “咔嚓~”场中的圣威正式跨入了大圣境界，而那块神源此时也撑不住，瞬间碎裂。

    一个身形高大，气势逼人的中年人自神源中缓步走出。

    这就是刚刚那位老圣人，只不过因为气血被补足之后原本因为气血衰败而致使实力跌落，现如今已是随着寿元的恢复而完全恢复。

    不得不说人参果的效果是强大的。

    因为它除了不会让人产生抗药性之外，还无视使用者的修为，就是你是大帝服用之后能够增长四万年寿元，你是凡人服用的话依旧只能怪增长四万年寿元。

    这位老大圣在那段时间最少增长了四千年以上的寿元。

    “多谢这位小友延寿之恩。”这位大圣的眼中闪过一丝贪念紧接贪念被斩去，别人专程来救自己，若是自己再起了谋夺对方宝物的心思的话，那就太不为人子了。

    “小事，正好我们一行人也不能在太阳神教久待，有你在的话我们也能够放心点。”叶劫没有在意这位大圣眼中闪过的那点贪念。

    毕竟面对寿元的诱惑这也是人之常情，不过叶劫却并不把对方放在心上，虽然本体无法显化发挥出去全部实力，但是成为‘劫’的化身之后搞些小动作阴死一个大圣还是很简单的。

    就算不提本体，紫微星上还有个帝兵化形的准帝级大佬，北斗那边还有个正在日益强大的白夜叉，一个大圣，根本不放在叶劫的眼中。

    “于你只是小事，与我太阳神教却是生死攸关的大事，不过今日之事最好不要对外提起。”这位大圣告诫叶劫道。

    同时他也嘱咐说很厚的老教主此事不要对外提及，显然是真心为叶劫所考虑。

    众人也是个知轻重的人自然点头应允。

    “此番恢复，正好也让那些道统教派知晓，我太阳神教不是任人宰割的鱼肉，昔日圣皇能够庇佑他们，今日太阳神教就能覆灭他们！”这位大圣眼带杀意道。

    显然他是被紫微这些人的凉薄给彻底的激怒了，人皇有大功绩于人族后人却被这些人逼的差点灭族，这恐怕太阳圣皇复生也会忍不住在紫微古星上杀上一通才能解恨。

    而太阳神教选中的第一个目标自然是那觊觎着圣皇血液的金乌一族。

    同一时刻，紫微古星，太阴神教驻地，一位身形健硕的青年漫步走了过来。

    太阴神教的驻地是在一处山脉之中。

    远远地还没有接触，一股阴森的气息就从这驻地之中传了出来。

    浓密的怨气在太阴神教上面形成一层深深的罪孽，要不是遮天这个世界因为缺少轮回所以鬼怪一类的生物无法诞生的话这里早就成了一方鬼蜮。

    堂堂人皇所创大教竟然成了如今的这副样子，这让叶石心中很不舒服。

    太阴人皇与太阳人皇一样有大功绩于人族，但是后人所创教派却被人鸠占鹊巢，简直是万古来最大的悲哀。

    没错太阴人皇的道统早就被人所灭，占据这里的只不过是另一个教派罢了。

    “什么人？此乃太阴神教驻地，快滚！”有守门弟子看到叶石顿时大喝道。

    叶石瞬间笑了，笑的无比灿烂。

    “你，过来本座有一大造化要赐给你！”叶石指着守门的人身上气息微微泄露出一丝道。

    瞬间刚刚还趾高气昂的守门弟子被叶石身上散发的气息吓得如同筛子一样不停地哆嗦，和他一同守门的另一个弟子更是不堪，整个人如同烂泥一样倒在地上。

    不过听到叶石所说的话这位弟子虽然身上不停地颤抖，但是眼睛却前所未有的明亮，难道自己隐藏数十年的绝世资质终于被某个路过的前辈看重打算收自己为徒？

    话说自己到底是接受呢？还是接受！

    虽然在纠结但是这位弟子脚下却是不自禁的向着叶石靠过去，毕竟这一类地前辈大多脾气古怪，要是因为自己去慢的话一怒之下离开了怎么办？

    “啪~”

    红白相间的不明物质撒了一地，淡淡的血腥味在门口弥漫，叶石脸上闪过一丝冷色，看着眼前的太阴神教，一块大红色的板砖不断的变大，须臾之间从一块普通板砖增长到一座山脉大小。

    这一刻所有的太阴神教高层都被这一变化惊住了。

    若只是单纯的变做山脉大小的武器倒不足以让他们吃惊，毕竟哪怕是王者神兵也能变这么大，甚至是一些特殊的大能武器也可以变化大小。

    一个能变大的板砖而已，若是平时顶多当做某个非主流修士的武器，毕竟太阴神教驻地有无数阵纹守护，你丫的变那么大就能打破防御不成？

    但是特么的这次可不一样啊！

    那巨大的红色板砖上一缕缕尊贵至极强横至极的气息缓缓落下，只是气息就将它身下的一座山脉完全压塌。

    从太阴神教的古籍上知道，这股气息似乎是准帝的！

    他们可不管准帝级大佬为什么也会存在着这样的非主流。

    他们只知道这位不知名的准帝将兵器放在太阴神教上空肯定不是为了戏弄自己。

    “轰~”

    果然，下一刻巨大的板砖将太阴神教所在的山脉尽数夷为平地，准帝力量之下太阴神教不论是隐藏着的老古董亦或者镇压气运的大圣法器尽数化为飞灰，普通修士更是在这一击下全灭！

    只在这山脉之中留下一个板砖样的印记，以及小篆书写的‘九五’二字！

    紫微星域打的火热。

    处于永恒星域附近的耶梦加得和道一的护道大圣的战斗也渐渐地接近了尾声。


------------

第414章叶紫

    永恒星域附近的星域都被打残了。

    数个生命古星因此被战斗的余波化作了废墟，耶梦加得巨大的身躯躺在星空之中，巨大的尸体只有先前横行宇宙之时的十分之一不到。

    但仍旧是庞然大物，道一的护道者站在这句巨大的蛇尸身边就像是大象脚下的蚂蚁一样渺小，但是这一次蚂蚁却将大象杀死了。

    这位老大圣的脸上充满了疲惫之色，身上的帝兵道衍仙衣亦是有些暗淡无光。

    帝兵神威盖世坚不可摧，再加上本就是道街黄金这种不朽神材制作除了同境界的交战之外自然不会被摧毁，之所以变得光泽暗淡是因为老大圣体内神力消耗过多的表现。

    看着这个陪自己战了许久的怪物，老大圣突然有一种怅然若失的感觉。

    任是谁对一个不惧死亡一心赴死，豪气干云的对手恐怕也生不起恶感。

    而作为绝对恶象征的诸多怪物却大多是如此的性格，将恶视之为正义，以被人类英豪打败为荣，践行己道之人无论如何都不会让人感到厌恶。

    老大圣的脸上闪过一丝疲惫，接着周身上下就被无尽的星辉笼罩，虽然有帝兵的帮助从头到尾一直是自己压着耶梦加得再打，但是每次催动帝兵复苏所消耗神力可不是一个小的数目。

    一位大圣全力吐纳所造成的景象是惊人的，就在这位大圣在全力恢复的一刻，耶梦加得身体中一股莫名的气息从巨大的蛇尸之中钻了出来消散在虚空之中。

    若是有帝级人物在此的话应能察觉，只是显然这位大圣还差得远呢！

    紫微星。

    这些日子来紫微古星上发生的事情可是惊动了很多人，太阴神教被某个大人物一招之下尽数化为飞灰，教中之人更是无一人逃脱，有目击者称看到一块红色的大陆横压而下将太阴神教夷为平地。

    原地留下大大的‘九五’二字，疑似和的、太阴人皇有关，毕竟九五什么的自古以来就和人皇至尊息息相关，一些知道当年旧事的宿老一个个脸色变得十分的难看，害怕引来清算，毕竟当年哪些事情他们这些人也或多或少的参与其中。

    若说这一件事为紫微的这些大势力敲响警钟的话，那么接下来发生的事情就让所有势力变色了。

    太阳神教不世出的大圣级老古董出世，第一件事就是将金乌族驻地夷为平地，彻底震惊了所有人，因为这出世的老古董并非是像他们猜测那样寿元将近。

    而是一个气血旺盛的大圣级强者！

    那可是大圣啊！

    整个紫微星有一件圣兵就能镇压一个教派的气运，一个半圣就能作为最后底蕴而存在，竟然冒出了一个大圣！

    就像是一群哈士奇当中突然冒出一只狼一样，让人不知所措。

    一时之间以往所有对太阳神教和太阴神教有过不轨念头的教派修士犹如迎来了末世一般沉寂了下来。

    出乎所有人预料的是太阳神教在灭掉了金乌一族之后就平息了下来，似乎并没有打算血洗紫微的打算倒也让一众大势力微微松了一口气。

    只不过行事却越加的小心起来。

    太阳神教。

    “前辈就这么放过他们？”庞博有些愤愤不平的向着老大圣问道，显然对老大圣的做法有些不爽。

    “庞博慎言！”叶凡对庞博呵道，不管怎么说对方也是一位大圣，纵使是不拘小节，自己等人也不能太过于放肆，应有的礼貌还是要有的。

    “无妨。”老大圣丝毫不在意的笑道，对于这些为自己延寿而且资质逆天的小辈们他有着充足的宽容，虽然他自己也恨不得直接灭掉这群人的教派，但毕竟是人皇曾经守护过的人族，真到了动手的时候还是有些下不了手。

    “我尚有三千多年寿元，只要我在这群人就掀不起大浪，若我寿元将近的话。”说到这里老大圣眼中闪过一抹狠色。

    虽然没说但是众人都能猜到，若是等到老大圣寿元将近而太阳神教还没有能够镇压全场的人出现的话，恐怕老大圣也不会介意血洗整个紫微来为太阳神教扫清障碍。

    只是可惜太阳仙经已经遗失，纵然自己已将自己创出的大圣古经传下，比起圣皇的太阳仙经亦是差了无数倍，不然的话有太阳仙经作为底蕴，还有教中隐藏的那位太阳神体，凭借他的话三千多年的时间足够诞生出第二尊大圣了，甚至成就准帝也不是不可能，又何须为将来的事情担心。

    “你能这样想自然是好的。”

    “谁？！”突然出现的声音让老大圣整个人浑身上下瞬间绷紧，在这一刻就像是被什么猛兽盯上了一般。

    “前辈你的事情办完了？”熟悉的声音让叶凡面露喜色。

    毕竟对于回地球的执念可是比所有人都大，自然也是最期盼叶石能够早点把事情办完快点离开的人。

    “自然是办完了。”叶石的身形缓缓的在空气中浮现，他的右手牵着一个金色长发紫色眼瞳的小...正太，众人都是修为高深之人乍一看去也差点认错。

    因为此时叶石身边的小男孩长得实在是太漂亮了，也许形容男孩用漂亮有些不符，但确实只能用这个词来形容。

    “好可爱！”姬紫月的话让叶石牵着的小男孩脸色越加的发黑。

    “前辈这难道是你在这个世界的私生子？”庞博盯着漂亮的不像话的小男孩一脸猥琐的笑道。

    “你想死吗？有声与无声的境界！”金发小男孩恨声道，带着浓浓的奶声，十分可爱。

    下一刻庞博发现自己竟然发不出声音了，不仅如此甚至连传音这种事情都做不到，突发异变让庞博瞪大眼睛一脸震惊的看向金发小男孩。

    自己怎么说也是一个仙台境界的修士，这什么鬼招数竟然能让自己完全发不出声音来！

    “汪，小弟弟要不要跟本座走啊，我可以传你最强的帝经，将来保你成为一方大帝！”黑皇拖着小囡囡向前流着哈喇子对着金发小男孩道。

    “狗狗说错了，明明是漂亮的小姐姐。”小囡囡的话让黑皇和金发小男孩的脸色齐齐的发黑，只是面对小囡囡却怎么也发不出火来。

    “得了吧死狗，你能有什么仙经，无始大帝的帝经你自己都翻不开。”叶凡站出来拆穿黑皇道。

    “汪，本皇可以和段胖子一起去下墓，太阳仙经，太阴仙经，虚空经还是圣皇经都能搞到手。”黑皇昂着头夸下海口道。

    丝毫没有注意到它没说一部仙经的名字身边就有一人脸色变得十分难看。

    当着别人的面说要盗人先辈的墓，除了这死狗也是没谁了。

    “不知这位道友是？”老大圣强忍着心中吃狗肉火锅的冲动问道。

    叶石身上气势不显，但是能够以那种方式出现在神殿之中本就说明了对方不简单，再加上和叶凡等人熟识说话之间自然也是客客气气的。

    “本座叶石，他叫叶紫。”叶石回道，只不过着重介绍了一下叶紫，这让众人不禁又多看了叶紫一眼。

    “为什么我必须要叫叶紫啊！听起来我就像是他和那老太婆的孩子似的。”叶紫不满的嘟哝道。

    “知足吧，还有叫白夜叉的性别不明的变态呢！”叶劫站出来吐槽道。

    “所以才说他取名字技术实在是lo爆了，你们竟然没有人站出来反抗他，我就说名字什么的应该我们自家来取，叶紫太像是女孩的名了，而且你们的名字叶石叶劫叶麒，简直就像是阿猫阿狗，大黄似的，我觉得我们是时候站出来反抗那人了！”叶紫小脸微仰，一脸小大人的表情怂恿道。

    叶书的每一个分身都有或多或少的有着自己的一点性格，叶劫喜欢刺激喜欢和自己势均力敌的敌手对抗，叶石行事比较低调，但是平时比较喜欢恶搞。

    而叶紫似乎是因为继承了紫妈境界妖的血统，喜欢搞事。

    不过因为刚诞生的原因，手段显得很低级，配上可爱的脸蛋就像是一个搞事的熊孩子一样让人完全生不起气来。

    不过叶紫的蕴含的信息量却让他们陷入了良久的沉思之中，听叶紫话里的意思他们果然都是来自一个家族，只不过这个家族的名字似乎都是一个人取的。

    叶石沉默，叶劫笑而不语叶麒一脸懵懂，这样的表现让叶紫很是郁闷，这个时候不是应该掀起一场轰轰烈烈的分身反抗本体暴行的正义联盟吗？

    “好了，我的事情已经办完，你们收拾一下我们准备离开吧。”叶石忽略了叶紫对着因为叶紫一席话而陷入沉思中的众人道。

    “至于你。”叶石转头看向太阳神教的那位大圣，下一刻老大圣浑身汗毛倒竖。

    刚要有所动作，一根手指指着自己的额头，一篇经文突兀的出现在自己的脑海之中，老大圣记得这...这似乎是太阳仙经。

    将太阳仙经传给太阳神教之人，也算是了了自己与太阳圣皇的因果，紫微的事情到此也可以算是结束了。

    至于太阳神超的那个太阳神体，也就是原著中叶凡的弟子叶瞳，叶石等人也并没有提醒叶凡去收对方为徒。

    因果这种东西最为复杂。

    原著中太阳神教被灭是因，那么叶瞳被叶凡收为徒弟就是果了。

    但是现在太阳神教覆灭的因被掐断，叶瞳被收为徒弟这一果自然也就不存在，相对的如果强行让叶凡收为徒弟的话，也许叶瞳仍旧可能成就大帝，但是相应的太阳神教就很可能因为其他原因而被灭掉。

    这是本体化身规则之后所了解到的，‘劫’的规则与因果规则在某些地方还是相通的。

    众人闻言纷纷起身离去。

    看着一脸可怜兮兮看向自己的庞博，叶紫切了一声，解除了对方是身上的境界之力。

    与此同时。

    宇宙边缘一株参天巨木正在疯狂的生长，其根部扎根于混沌之中不断地吸取着力量，化作自身成长的养料。

    日月星辰在其周围环绕，其一片树叶就有一颗行星般大小，无尽的树叶几乎将宇宙边缘遮蔽，但是如此庞大的体积却又和这方宇宙完全处于两个世界一般，互不干扰。

    甚至有些人感觉这方树木所在的空间就是一方正在形成的仙域，无数圣人、大圣甚至是准帝前往探索，但却没有任何结果。

    哪怕是精通虚空术的准帝也无法察觉到有什么不同，整棵树木就宛如一片幻影一般。

    叶书身形显化于世界树上向下观看。

    这里的规则与遮天世界的规则完全不同，也正因为如此叶书如今的状态才分身能显化于此。

    无尽的大地随着世界树的成长不断地扩张着，一股股精纯且远比灵气高级的气体在这片空间充斥着，这是仙气。

    只有一些确实的仙级世界才会存在仙气，就像是遮天世界的仙域一样，低级的世界天地初开只会出现灵气或者是太初之气之类的低一级别的气体。

    当然更高级的就有点类似于洪荒世界那种级别，天地初开诞生的则是先天之气，那根本不是凭借世界之树所能诞生的世界。

    除非达到了圣人境界自身进入混沌之中行开天辟地之举才能有一定概率诞生洪荒那个级别的世界。

    可以说这方世界在被自己拿无数概念填充之后已经达到了此方世界所能达到的极限。

    虚空中随着世界的扩展一个个概念正在形成之中，这是和遮天世界规则完全不同的另外一种规则体系，神秘异常。

    “那么联通吧！”叶书右手在虚空中缓缓用力，下一刻冥冥之中的一方世界通过某种特殊特殊的渠道与这方新生的世界相连通，参悟系统之中的规则，让叶书在愿意付出大量劫力的情况下完全可以做到打通一方世界的程度，如今所做的正是这种事情。

    当然如今所能连通只是一些低级的无神秘普通世界。

    世界连通的瞬间一股股信仰之力自所联通的世界涌入这方新生的世界之中，同时对应的概念在新生信仰的加入下开始迅速的成形，整个世界在这一刻仿佛被注入了新生一样。


------------

第416章 白夜叉的动作

    在一个世界的信仰冲击之下，世界树所形成的这方世界神灵这一概念在飞速的充实着，随着概念的充实，这一股股概念又与所连通的世界生出某种冥冥而不可测的关系。

    本来叶书所创造的这个世界，确实也是确定的在进行着人类创造神灵这件事情，但此时这些代表神灵的概念和原本世界之中的时间线发生明明而不可测的联系，这一事实仿佛从因果上被扭曲了一般。

    这并非是叶书所为，尚未将自身概念遍及遮天世界过去未来的情况下叶书也做不到这种程度。

    这一切都是这些概念自发的行为。

    神造人亦或者人造神这本就是一个先有鸡后有蛋，先有蛋后有鸡的伪命题，世界悖论导致连通的这方世界产生了微微的不和谐之感，时间线在某处发生了改变。

    原本世界的信仰被新世界所有正在诞生的神灵概念所替代。

    于此同时叶书身后巨大的铸星龙王浮现，虽然是叶书的守护灵，但是它和叶书之间并没有真正的信任，或者说被巨神算计了的铸星龙王不会信任任何一个生灵。

    与叶书的之间的关系更像是一种雇佣关系，它成为叶书的守护灵，而叶书则需要在自己实力足够之后放其自由。

    本就是一场公平至极的交易。

    只是叶书没想到兑换了铸星龙王这一守护灵只用了一次，虽然干掉了石皇勉强算是物尽其用，但是叶书总有点亏了的感觉。

    “索尔，依照当初的誓言，我还你自由，去吧，这片星空都是你的领地~！”叶书对着身后的铸星龙王索尔道。

    虽然自己有些舍不得索尔这个如今已经完全恢复的仙级打手，但誓言毕竟是誓言，修炼者的誓言每一句都会被那冥冥中不可测不可说的意志所记录。

    只是虽然准备还对方自由，但若是将对方送回符文之地的话，已经完全恢复自己的最强状态即使没有众星的加持恐怕也依旧会给瓦罗兰带来毁灭性不下于虚空的灾害。

    而且叶书也并没有打算将对方送回瓦罗兰大陆，作为一个仙级的存在的价值可不仅于此。

    索尔一对堪比恒星的双目怔怔的看着叶书，似有些不解。

    在索尔看来万物生灵皆是自私的存在，就像当初自己无私的在宇宙中播撒自己的荣光，却被巨神所算计，虽然自己和叶书有着誓约的约束。

    但索尔对这件事一直是保持怀疑的态度的，被害妄想症大抵就是索尔此时这种状态。

    但它却没想到叶书竟然这么轻松地放了自己，虽然并非是自己原本的领地，但等级却好似高出了很多，虽然对没能回瓦罗兰进行复仇有些失望，但能够恢复自由就已经足够让自己满足了。

    索尔虽然恨那些使用诡计囚禁了自己的巨神们，但这却并非是什么刻骨铭心的怨恨。

    就如同你被蚂蚁叮了一口，你当时可能想捏死那只蚂蚁，但若是事情麻烦的话放过对方也未尝不可，虽然瓦罗兰的巨神们号称巨神，但却并非是永生。

    纪元更迭，信仰流逝足够让这群伪神虚弱至死。

    而这个时间对于自己来说也只是一个打盹的时间，索尔所怨恨的并非是被奴役这件事情因为纵使是被奴役漫长的时间对于自己来说也不过相当于是一瞬而已，低等生命与高等生命之间的时间差异有时候就是这么让人绝望。

    与奴役相比索尔更加在意的是自己身为铸星龙王却被自己眼中的低等生物所奴役，这绝对是耻辱。

    “如你所见这是一片刚诞生的世界，那广阔的星空都将化作你的领地，去铸造你的群星帝国吧索尔，你将成为星灵之祖！”叶书继续对着索尔道，同时断开了守护灵的契约，自这一刻起铸星龙王索尔自由了虽然只是相对的。

    “汝得到了吾的友谊。”一颗星辰自索尔不断变小的向着叶书飞来，同时巨大的身躯向着无尽的星空飞去，它要去那里制造自己的群星帝国，在这样一个全新的世界自己甚至有可能更进一步。

    待到星辰飞到叶书手中之时已经变成了一人可握的大小，冥冥之中叶书感觉和索尔之间产生了一股联系，要是自己愿意的话甚至能够沟通索尔降临帮助自己战斗。

    虽然那需要索尔自己愿意，但既然对方愿意将这个东西交给自己那就意味着其愿意为自己而战。

    突如其来的惊喜让叶书稍稍有些愧疚，话说自己这么算计一条老实龙真的好吗？

    没错，自己是还了索尔的自由。

    但这个世界可是属于自己个人的世界啊！

    索尔的群星帝国建造的再如何庞大，终归也只是在为自己的世界添砖加瓦罢了。

    收起索尔友谊的象征，叶书默默决定以后不到真的山穷水尽的时候不召唤这头老实龙，毕竟总是欺负老实人叶书自己也不好意思。

    索尔一进入新世界那无尽的星空之中，登时星空在这一刻仿佛被注入了生命一样，那无数的原是星辰的星辉在这一刻变得更加闪耀，每一颗星辰在这一瞬仿佛活了一样。

    同时这个世界的每一颗星辰都与刚刚所连通的那个世界的星辰一一对应并在修改自己的轨迹，淡淡的生灵的气息从每一颗星辰之上散发出来。

    这是星灵诞生之初的景象。

    所谓星灵是是指在行星级以上星球上存在的主精灵，类似于型月世界的盖亚，幻想乡的龙神都是星灵的一种。

    星灵与人类的发祥毫无关系，有点类似于洪荒的封神之后诞生的天庭众神，只不过天庭众神在封神之后真灵存于封神榜，想要变强只能靠人类的香火信仰。

    但是星灵却不一样，他们并不需要人类的信仰，他们亘古长存，只要活得时间够久就能变得足够的强大，甚至除非一次性摧毁无数个所连通世界的同一种星辰，不然星灵是不灭的。

    本质上星灵可以看作是世界权柄分裂出来的产物。

    星灵的诞生对这个世界有着极大的促进作用。

    同一时间一头东方巨龙外貌的生物突兀的在这方世界出现了。

    并非是由世界所孕育，就像是一个偶然事件在这个时候刚好的发生了一般，是巧合也是必然，刚刚诞生的龙种似乎还有些迷茫，对于正在注视着它的叶书也是毫无所觉。

    每连通一个世界理论上可以出现一只纯血龙种，但这种发生的概率实在是太低了，叶书也没料到只是连通了一个世界就诞生了一只纯血龙种，这种运气绝对已经可以称得上是火星人的程度了。

    随着三大种族的孕育，整个世界也变得更加的有活力。

    不过要想让整个世界发展到不下于遮天世界仙域的极限的程度的话恐怕还要连通无数个世界，将所有神群全部催化诞生为止。

    神灵掌握着世界的权柄，但同时也是在稳定世界的规则就像是洪荒世界的圣人一般的存在，只不过相比较于圣人那种元神寄托天道不死不灭的状态确实差之甚远。

    神灵也会陨落，诸神黄昏也会到来，但权柄不会遗失，相比较之下，圣人有点像是和天道签订了劳工合同的正式工，五险一金齐套。

    而神灵就像是零时工一样，虽然能够使用某些特权，但却没有五险一金更没有劳动保障，指不定哪天就被不知道那个疙瘩里冒出来的弑神者给干掉了。

    叶书盘坐在世界之树顶端，这个时候所需要做的就是慢慢的恢复力量连通更多的世界。

    新世界的这一番变化完全暴露在遮天宇宙之中，叶书也没打算隐藏。

    也正因为如此整个遮天宇宙几乎但凡是观测到新世界变化的人几乎是炸开了锅。

    原本在遮天所有人看来新世界只是由一颗神树支撑起来，在久触不到的情况该甚至猜测其可能是远古世界亦或者是仙域的一方投影。

    强大，但却荒芜。

    但是此时一直在观测着新世界的一些人却彻底的震惊了。

    有疑似纯血神龙破空而去，亦有强大无匹的生灵于虚空中走出，日月星辰在不断地被创造出来。

    敢问除了仙域又有那里有这种奇景。

    于是刚刚消停没几天的关于新世界的探索又一次的火爆起来了，无数的大圣、准帝手持着禁器甚至是帝器前往探索。

    甚至有自封的至尊探出一张遮天大手对新世界进行探索。

    只是结果依旧，那方世界仿佛就真的和自己处在不同的空间一样，哪怕是精通虚空术的准帝也无法触及到对方的一丝变化。

    北斗。

    白夜叉目光仿佛透过了无尽的虚空看到了这群大圣和准帝的所作所为，不由得发出一声嗤笑。

    两个世界的壁垒若是这些普通的大圣准帝所能探索那就实在是太可笑了点。

    至少也得是无缺大帝才有探索的资格，但纵使是无缺大帝能够感受到不同，却也无可奈何，就像是不死天皇和无始大帝所处的那个奇异的世界需要三位红尘仙同时出手才能打通仙域一样。

    这里至少需要红尘仙级数的高手才能有可能打进那个世界。

    感受着身上已经爆升道准帝八重天的力量，白夜叉眼中闪过一抹忧虑，新世界的成长反馈着自己的实力，同时新世界所连通的那方世界虽然级别远远比不上遮天世界。

    但是那个世界的各种神话传说均是以地球为主，所造成的最直观的变化就是白夜叉自身所拥有的灵格迅速膨胀，力量也成爆发式的增长，从原本的准帝六重天直接跨越到了准帝八重天的程度。

    只是实力的增长白夜叉却没有丝毫的喜悦感。

    实力的增长代表着自己距离‘成熟’也越加的接近，而成熟之后恐怕逃不了被吞噬亦或者是被洗去人格的结果。

    原本作为一个分身是不该产生惧怕这种感情的，因为分身在诞生的那一刻起就被赋予了这种使命，就像是人在出生就知道自己会死，但在死之前不会有任何惧怕心里一样。

    但是白夜叉却产生了惧怕的感觉，此时此刻或许他已经不完全算是叶书的分身了，而是可以看成是一个特殊的生命体。

    “体现出自己的价值吗？啪~”合上折扇白夜叉喃喃自语，自己的小动作本体应当是察觉到了，但却没有采取任何动作，只有三种可能。

    一种是根本不把自己放在眼中不信自己能翻出本体的五指山，不过这不符合本体的性格，作为分身最是了解自己，本体一般的做法是将危险扼杀在萌芽状态，也就是在自己搞小动作的那一刻起就把自己丢弃让自己成为三头龙那样不断地被杀，借此催化自己‘地心说’的灵格。

    第二是本体因为要跨越时间线暂时腾不出手来对付自己，之前白夜叉还可能会这么想，但是看了新世界那一番变化若是还这么想的话，那自己就是傻子了。

    所以只可能是第三种可能。

    本体不在乎自己最后是否会走着他所布置好的道路，但却必须要体现出自己的价值，能够让本体放过自己的价值。

    “宇宙观的创建应该可以了吧？”白夜叉眯起双眼似乎做出了某种决定。

    也就是在这一瞬间，白夜叉地心说所笼罩的数十个星系之中在这一刻再无白天黑夜之分，在一种诡异的力量作用下，无论出于星球的何地，太阳都高悬空中，不在随着时间而移动，亦不会随着时间而落下。

    在这一异变诞生的一刻，白夜叉身上的灵格再一次暴涨，顷刻间便破入了准帝九级的程度！

    北斗星上。

    无数的普通民众跪在地上向天祈祷，祈求让太阳落山。

    各大圣地世界，皇朝也纷纷派人前往查探太阳的变化原因。

    甚至连北斗禁地之中也产生了异动，只是最终不知何故又一次的平息了。

    盖九幽看着天空中永不落下的太阳，微微紧了紧拳头，‘人类最终试炼’果然还是要开始了吗？下一刻盖九幽撕裂空间。

    再现身时已是出现在太阳星之中，白夜叉在一旁似笑非笑的看着自己，似乎对自己的到来早有所查一般。


------------

第417章 三葬

    那一日北斗上空出现了两股无限接近大帝的气息波动，在宇宙星空中出现了极大的碰撞，那一日宇宙星空都仿佛被撕开了一道裂缝。

    虽然交战双方似乎都在极力的控制着自己的波动，但所散发出的恐怖波动仍旧是让万灵跪伏在地，半日之后这股波动才消失。

    此后众人发现夜晚再一次的降临了，白日的天空虽然每时每刻处于正午状态但较之之前却无疑好上了许多倍，诸多势力猜测可能和那一场准帝战有关。

    白夜叉立于太阳星之中。

    既然接受了白夜叉这一灵格自然是需要践行白夜叉所经历的事情。

    白夜叉本为最凶恶魔王“人类最终试炼”之一的“天动说”，

    在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则，君临所有宇宙观的中心。

    不过随着人类史的发展，衪的灵格不断缩小，最终被压迫到白夜的地平线，成为“白夜王”。

    白夜叉过去曾有三次败北：第一次败北，白夜叉被迫做出了让太阳落山的决定，世界分出了昼夜；

    第二次败北，太阳的区分被分成三份；

    第三次败北是决定性的。连“天动说（白夜叉）”的灵格本身也被蹂躏。

    所以要想让自己的灵格成为纯粹的白夜叉的话就必须践行完白夜叉的所有经历，需要败北，但却必须在全力之下的败北。

    所以当盖九幽出现的时候白夜叉便顺势大战了一场，达成了第一次败北。

    本想趁着这一次将三次败北全部践行完整，但就在败北的一瞬间，新世界又连通了一个新的世界，一瞬间白夜叉力量暴涨，虽未成道，但凭借灵格的特殊性却也不会输，是以想要一次性纯化灵格单凭盖九幽却是做不到。

    世界树上

    新世界本来依照叶书分身的力量在连通完一个世界之后是根本无法紧接着连接第二个世界，毕竟不是本体拥有着近乎无限的能量可以使用。

    看着面前的男子分身叶书的脸上闪过一丝忌惮。

    来人和三葬法师一样是一个全身笼罩在圣光中的男人，看着他的一瞬间就仿佛看到了世间最为纯净的真善美一般。

    “我现在该称呼你什么？神或者是世界意识？”叶书略带忌惮道，世间有善就有恶，拜火教的善而二元论告诉人们存在一个全知全能的善神同时也存在一个绝对恶象征的恶神，两者就像是一体两面同样强大，同样无所不能。

    遮天世界自然没有拜火教神群的存在，但叶书以人类最终试炼这一概念，逆向创造了绝对恶这一概念，自然而然的让绝对善在宇宙中诞生。

    原本叶书是想将对方炼成分身，但面前之人完全没有被炼制成分身之后的那种熟悉感。

    世界意识在最关键的一刻插手了。

    新世界的诞生不仅引起众多圣灵的注意，就是那冥冥中还很是懵懂的世界意识也借机下出了自己的一步棋。

    “称呼只是表象，吾此来愿助道友一臂之力成为新神之首，完善此新世界。”神的声音无悲无喜更听不出男女，就像是视线设定好的程序，更像是在阐述一件事情而并非是询问。

    作为遮天世界借助神这一概念自主孕育出来的神明，他一出生就是大帝级的实力，这也是遮天宇宙所能孕育出来的极限比之一体两面的绝对恶更是要强悍不知多少。

    但被打上遮天宇宙的意志之后，这位神的力量混杂着遮天宇宙的意志，若是让其入住此方世界，不久之后两方世界甚至有可能直接融合为一方世界。

    任何生物都有着进化的本能，即使是懵懂的世界意识也是一样。

    而此时的‘神’显然也察觉到了叶书本体无暇他顾，是以想要直接入主此方世界。

    一瞬间叶书就将对方的想法摸了个透彻，不过却不慌乱，不谈星空中那头仙级的神龙，就是刚刚这位‘神’帮助自己打开的新世界可真的是帮了大忙！

    “南无西天三葬佛祖，本座来的似乎正是时候！”伴随着一声诡异的佛号，连通新世界所在的树叶突兀的被撕开一道裂缝。

    一个身穿月白僧衣双手合十的年轻和尚出现在‘神’与叶书分身的旁边，小僧长得极为白净看起来更是给人一种极为舒适之感。

    虽然没有‘神’看起来那么圣洁但是却给人极为舒适之感，神给人的感觉就像是一块洁白无瑕的奶油上落上几粒老鼠屎，似真似幻并不真切，有时候太过完美本就意味着缺陷，就像是绝对恶虽然自称为绝对恶但是身上依旧存在闪光点。

    如果说绝对恶身上的闪光点让人欣赏的话，那么绝对善身上出现的黑点则让人感到厌烦。

    相比之下叶书身边的三葬却更加的飘逸更加的接近真实一点。

    唯一违和的地方就是三葬背后的那口等高的青铜棺，一股股黑色带着一股疯狂地气息从棺材上冒了出来。

    “你和我很像！”‘神’注视着三葬开口道。

    “南无三葬佛。”话未说完三葬身后冒着黑气的青铜棺狠狠地向着‘神’砸了过去，神愕然。

    “愣着干什么？你丫的快动手啊！”三葬冲着一边地叶书分身喊道。

    叶书无语，三葬果然还是那个三葬，这么长时间没见，做起事来出了爱装逼之外一点脸皮都不要，不过这个性格整合己心啊！

    神似乎也被三葬一连串的动作给惊呆了，之前他在三葬的身上发现了和自己身上相同的特质，绝对的纯净绝对的善，但是此时‘神’刚刚自己的眼镜应该是瞎了！

    这特么就是个流氓！

    “看啥，一起动手怼死他！”三葬在一边继续叫道。

    “很可惜，我这个身体只是一个分身，上去的话帮不上什么忙？”叶书后退一步好整以暇的说道，三藏在这些日子显然不是白过的，虽未成仙，但是一身战力已经可以与普通大帝持平，此时‘神’打的有声有色。

    三葬身后的黑色葬天棺也不知道这些日子又葬了谁，威势比之帝兵竟是丝毫不逊色，每一次和神碰撞都让神禁不住后退几步，眉头更是微微皱起。

    “你个坑货，这些日子你没冒泡，我们都以为你挂掉了，亏我感受到你的气息就赶紧过来帮你，你丫的又坑我！”三葬突然感觉心好累，遇上叶书之后就从来没出现过好事情。

    叶书突然有些感动，系统被自己困锁在身体之中，这一刻和各个世界之间的联系更是断了，无数的前读者就此失落。

    三葬在感受到自己气息的一瞬间就冲了过来，叶书突然之间有点感动，这货虽然平时不是很靠谱的样子，但是关键时刻还是挺给力的。

    “三葬干掉这孙子，我特么把新世界佛教之主的位置给你！”叶书冲着三葬道。

    这可不是一个名头啊，一个神系代表着一个宇宙观，辖下更有无数低级的宇宙，这就如同此世仙域全盛时期，仙王统御真仙，真仙掌管宇宙一样。

    特别是此方世界的修为提升全靠灵格来推动，一教之主这就等同于真仙果位，此世红尘仙的存在，甚至若是等世界发展到极致成为仙王也就是金仙级存在也不是不可能。

    就算三葬想要自身修炼成仙，但是佛教之主的位格却是能够炼化出一尊至强的分身。

    这一刻三葬的眼神前所未有的明亮，果然刷好感的话能得到的好处就是多，不枉自己做这一场戏！

    瞬间三葬整个人停了下来。

    见他停下来‘神’也停了下来有些疑惑的看向唐三葬。

    “佛魔为一体，一念佛，一念魔！”唐三葬平静的说道。

    下一刻其手中的铜棺缓缓打开，露出了里面的一具...尸体！

    ‘神’在这一刻仿佛看到了自己，回过神的一瞬间棺材盖已是缓缓的合上，周身无数的吸力将自己的力量不断地吸取，这一刻每时每刻都仿佛有着无数的封印让自身体内神力无法动用。

    当棺材盖全部合上的一瞬间唐三葬轻轻松了一口气，转而看向叶书笑道：“南无三葬佛祖，佛教之主的位子说话可要算话！”

    叶书没有立即回应唐三葬，而是深深的看了他一眼。

    叶书见过对自己狠的人，但是却没有见过如同三葬这样对自己这么狠的人，佛魔一体，以葬天棺葬了己身的魔之一面，化作自己最强的攻击手段。

    这不是一种取意的手段，而是真的葬下了自己的半身。

    随即不禁莞尔。

    自己又好得到哪里去，三葬为了成仙葬了自己的半身，自己为了更高的道途将自己拆的七零八落，在这一点上二人可以说是半斤八两都是狠角色。

    “说给你自然是要给你的。”叶书笑道，只是希望三葬做了整个佛教之主之后不要后悔。

    “南无三葬佛组！”

    “师傅，师傅，你等等我，可累死俺老猪了！”“呆子你的速度也太慢了，你的身材还需要去减肥！”

    西游四人组加上超神世界的孙悟空一行五六人紧随着唐三葬出现，看几人之间的随意程度似乎相处的极为融洽。

    驱动世界树，将正在形成中的佛教之主灵格向着唐三葬汇聚，作为这方世界的主人，虽然只是本体的意识分身，但是却没有什么区别，这点程度还是能够做到的。

    之前哪怕自己承认唐三葬是佛教之主也不过是口头上的一种承诺，只有当着佛主的灵格全部被唐三葬接纳之后他才是真正的佛主。

    与此同时。

    人族古路第一城某个空间之中，一团似流体般的黑色物质不停地滚动着顷刻间化作一只长相狰狞，的体型巨大的怪物，巨大的血舌和触手肆意张扬。

    “嘶~”一声极为刺耳的声音向处于这颗星球上的试炼者宣布自身的存在。

    紧接着巨大的血舌晃了晃，这只怪物似乎在做着思考，下一刻，体型不断地缩小，身上的触手化作满头银发，血舌化为一根长长的呆毛。

    不一会儿一位十二岁左右穿着白色长筒袜，穿着地球上超短裙的美少女出现在原地。

    “小姑娘你怎么在这里？刚刚有没有看到什么奇怪的生物出现在这里？”不一会儿一位试炼之地的试炼者出现在少女身前问道。

    这是一位斩道王者，在试炼之路上已经可以算的上是一位不强者了。

    “刚刚有只怪物向着那里跑去了，大哥哥你带着我去我一眼就能认出那个怪物！”少女看着这位斩道王者道。

    “好的。”本想拒绝的男子看到少女眼神的一瞬间不知为何鬼使神差的竟是答应了。

    “大哥哥你真是好人，对了大哥哥我叫奈亚托拉提普，你叫什么名字？”奈亚托拉提普貌似很兴奋的问道。

    “奈亚托拉提普？好奇怪的名字。”

    “麻麻，叫我奈亚子好了，大哥哥还没告诉我你的名字呢。”

    “我姓陆名仁甲。”

    ......

    虚空中感知到奈亚托拉提普化身奈亚子之后，叶书一阵无语，没想到自己前世的星点记忆还是对此绝对恶有着影响，原本的奈亚托拉提普是克苏鲁神话中的外神，是一个浑身触手，有着血舌的怪物。

    其是玩弄人心的怪物，但是没想到此世他竟然会变成一个自己熟知的二次元中的萌化少女——奈亚子，似乎这一次的绝对恶的的代行者的性格产生了极大的变化呢！

    不是变好，相反可能变得更加黑暗，更加凶恶，更加的善于隐藏，这已经有些脱离了绝对恶预先设定的性格，但叶书却乐于见到这样的变化。

    世界只有在变化才能让人感觉到拥有活力不是吗？

    一成不变所能带来的只有腐朽！

    荧惑。

    一道空间裂缝出现，下一刻叶石出现在荧惑古星之上。

    宇宙星空浩瀚无边，两颗生命古星之间的距离一般都是以光年来计算，若是真的飞行的话纵使是大帝一生也无法从一颗星辰飞到另一颗星辰。

    所以圣人到大圣一般都是以空间阵纹进行赶路，而准帝以及大帝一般都是撕裂空间直接跨越无数光年到达另外一地。


------------

第418章荧惑

    就是火星. 是天象

    “荧惑”是指火星，由于火星荧荧似火，行踪捉摸不定，因此我国古代称它为“荧惑”。但火星无论在东方或是西方都被认为是战争、死亡的代表。

    荧惑又名赤星、罚星、执法。又视火星在东方叫悬息，在西方为天理，在南方为火星。火之精，赤帝之子。方伯之象，主岁成败，司宗妖孽，主天子之礼，主大鸿胪、主死丧、主忧患。总的来说，在古人的眼里，火星是近于妖星，司天下人臣之过，主旱灾、饥疾、兵乱、死丧、妖孽等等。火星在五常为礼，于五事为辨。

    “心”是指天蝎座中的红色一等亮星―――心宿二，由于它红光如血似火，故我国称它为“大火”。天蝎座是黄道星座，在中国传统的天文学中属于二十八宿之中的心宿，心宿有三颗星，分别代表了皇帝和皇子，皇室中最重要的成员。而火星总是在黄道附近移动，火星留守在天蝎座的罕见的天象，在中国的星占学上被认为是最不祥的，象征皇帝驾崩，丞相下台。不祥的火星在心宿徘徊不去，则两星相互辉映，争“红”斗艳。这就叫“荧惑守心”了。

    2001年3—7月份就发生了这种有趣天象：3月7日火星顺行，离心宿二5.3度，这是可以观察到的荧惑守心的开始，5月11日以后火星改逆行，又重新向心宿二附近移动，到7月20日再次接近心宿二，之后再度顺行远离心宿二，结束荧惑守心天象奇观。

    《史记》中记载

    三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，①黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”。始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石

    火星侵入心宿，这种天象象征着帝王有灾。有颗陨星坠落在东郡，落地后变为石块，老百姓有人在那块石头上刻了“始皇帝死而土地分。”始皇听说了，就派御史前去挨家查问，没有人认罪，于是把居住在那块石头周围的人全部抓来杀了，焚毁了那块陨石。
------------

第419章 绝对恶的变化

    “大师，出家人不打诳语，古之大帝都做不到长生，您还来忽悠我们？”庞博见叶紫和唐三葬认识，说话也随意了几分，直接指出唐三葬话语中不合理的地方。

    “南无三葬佛祖，出家人不打诳语，贫僧所言句句属实。”三葬依旧一脸大德高僧的标准式微笑道。

    “至于古之大帝，贫僧这口棺材里前几天刚刚葬下了一位无缺大帝。”三葬一本正经的说着让众人极度无语的话。

    青帝坐化十万年，新的古之大帝还未诞生，这位大师真的吹牛不断草稿。

    “这位施主，贫僧观你和我那大徒弟十分相像，不若入我佛教，我让我那大徒弟传你九转玄功以及那七十二变如何？”三葬转头看向圣皇子。

    集体突破没有办法，三葬寻思着一个个突破，首先看中的自然是圣皇子，斗战圣猿的血脉让唐三葬颇感亲切。

    毕竟自己有两个徒弟都是猴子来着，一个是自己本位面的徒弟，另一个则是超神学院里面的猴子，什么时候组成五猴子战队，绝对嗨翻全场！

    最主要的是三葬觉得这只猴子的话自己说动对方的概率更高一点，毕竟这方面自己有经验。

    “眦~本皇子才不愿去做什么和尚！”猴子表示对佛门宗教没有一点好感，他的叔叔斗战胜佛就是被这群秃子度化进佛门的，如今还是不是他自己都不好说。

    “大师，您的徒弟莫非是传说中的齐天大圣不成？”叶凡上前疑惑道，同时眼角看向叶劫。

    之前叶劫就拿出了比不死药还要珍贵的人参果，此时又出现了个唐三葬，叶凡总觉得这事并不像是那么巧合。

    “咦，这位施主认得我那大徒弟，不若随我去大雷音寺如何，本座让那猴头给你们近距离观摩如何？”三葬眯着眼面带微笑道。

    不过内心却是将孙悟空给骂死，这死猴子的名声太大，到了异界还抢自己的风头，简直是可忍孰不可忍，回去再好好收拾这家伙！

    “三葬别人都可以，他不行。”叶紫提醒道，众人疑惑的看向叶紫，叶紫没有回答。

    “哦？”唐三葬看向叶凡的眼睛些微的失望，看来又是一个类似剧情主角的存在，对于这类人唐三葬也是不愿意过多的渡入灵山。

    毕竟剧情主角什么的，说起来都是一群龙傲天式的家伙，灵山本来就因为那两猴子的关系，显得有些僧多肉少，这要是再拉几个主角去灵山还得了。

    唐三葬直接略过了叶凡看向了他身边的庞博。

    “这位。”

    “大师，我家三代单传，我父亲还指望着我传宗接代呢！”庞博连连摆手表示对做和尚没兴趣。

    “施主可能对和尚有误解，不能成婚那是释迦牟尼在位之时留下的陋习，本座上位之后立刻加以整改，如今灵山更是一片欣欣向荣，我一个徒弟就与一只狐狸精一起共修欢喜佛。”三葬觉得好狐狸都让猴子给拱了。

    超神学院世界的阿狸不知道什么审美，尽然会看上一只猴子，果然胸大大多无脑么！

    “只要你加入灵山，除了长生不老之外，还有无数的仙女、菩萨，你看上哪位，只要你能追的上，都可以一起共参欢喜佛，我们灵山还和天庭搞联谊，七仙女咳咳，这个算了月宫嫦娥，各类花仙可都有不少是单身的。”唐三葬极度无耻的诱惑道。

    庞博无语，这唐三葬真能忽悠，黑的都能说成是白的，更加可耻的是自己竟然心动了，简直了！

    叶紫从本尊的记忆中总感觉这话似乎在哪里听过，这尼玛不是当初对葛小伦说的话吗？

    见庞博在思考，唐三葬略过庞博看向庞博身后的小囡囡，这么小的小女孩完全下不了手啊，接着看向一脸被玩坏的黑皇，更是叹了口气，只是普通的土狗而已。

    “汪，臭和尚你那是什么表情。”黑皇瞬间爬起身作势欲扑，它感觉自己受到了污辱。

    为什么每看到一个人都是一副狗腿相，看到自己的时候就只会摇头是可忍孰不可忍！

    “死狗滚开，贫僧生平最恨狗了，特别是黑狗，再哔%哔把你扔去和哮天犬搞基！”唐三葬冲着黑皇恶狠狠道。

    “汪，死秃驴本皇咬死你！”黑皇的内心受到了成吨的伤害，一个恶犬扑食向着唐三葬咬去。

    “咔嚓~”

    一缕血液伴随着几颗犬牙崩碎在空中。

    “嗷~”黑皇痛呼。

    “蠢货，贫僧的九转玄功已经修炼到了第九重，竟然来咬我？”三葬嘲讽道。

    “轰~”突然整颗荧惑都在剧烈的晃动着，一股帝威从星球内部传出来。

    “皇封天下！~”叶石怒吼声传出，下一刻，这股帝威缓缓散去，众人身上的威压才逐渐散去，黑皇整只狗躺在地下，刚刚那一瞬间他真的以为要完犊子了。

    “好了，他让我们先去地球等他，这里的事情已经解决了。”说话间一道隙间将除了唐三葬外的所有人笼罩瞬息间已是出现在一座山林之中。

    “这里是...地球？”叶凡疑惑。

    瞬息从一颗星辰跨越到另一颗星辰，这种手段就是古之圣人恐怕也做不到吧！

    还好当初没和自己计较，庞博心儿颤颤的想到。

    “好了，地球到了，不过如今的地球可能和你们了解的有些不同，如果你们在二里桥或者是算命街小巷子里碰到一些推销盗版光碟或者是看手相的黑超的话，希望不要和对方起冲突。”叶紫告诫道。

    毕竟帝国大兵什么的，虽然看起来只是一群盗版贩子卖假药的，但是战斗力还是相当可观的。

    下一刻叶紫钻进了隙间之中，好不容易结束了宇宙之旅什么的，这个时候果然就应该打打盹睡睡觉什么的，春困夏乏秋打盹，冬天顺便还要冬眠，春天本就是容易犯困的季节。

    徒留下一群大眼瞪小眼的主角一行人，他们不知道的是在不久的将来还就真的让他们遇到一群把老鼠药当胡椒粉卖的假药贩子。

    人族古路第一城。

    今日的认祖古路显得极为的安静。

    往日里虽然因为天地尚未复苏，人族古路上的试炼者稀少，但是守城的老兵还是存在的，此时人族古路之中。

    到处是四溅的鲜血，无数的人族试炼者和守城老兵拼杀着。

    鲜血染红了城主府。

    一切因由，皆是因为前段时间一个假消息的发布，人族古路城主势力隐藏了一些有成帝机密的小世界，想要独占。

    本来只是一个小问题，但是不知何时就引发了这么一场城主府和试炼者们的对战。

    双方就像是疯了一般不断地厮杀，不断地有人死去，鲜血染红了大地，但是这些人仍旧像是没有察觉到一样，陷入了某种疯狂之中。

    最终大部分试炼者被屠杀一空，毕竟这些试炼者距离自己的巅峰还差的远，而城主府却有圣人乃至圣人王坐镇。

    无数的尸骨之中一个娇俏的小女孩站在其中。

    头顶修长的呆毛仿佛害怕似的一抖一抖的，城主府的圣人王靠近少女，不知为何对于这位少女他有种下不了手的感觉。

    “小姑娘你没事吧？”虽然这个时候问这句话有些伪善，毕竟也许刚刚自己所屠杀的人当中就有这位小姑娘的亲人什么的，但是这位圣人王就是禁不住关心问了出来。

    “咻~”

    少女头上的呆毛刷的穿透这位圣王的胸腔，圣王还未来得及反应，下一刻整个人化成了一张人皮。

    “美味，哈哈，真是太美味了，强者的血肉，以及源自人类的罪恶！”少女此刻宛如病娇一般疯狂地大笑着，下一刻整个人不断地变大。

    沾染着鲜血的修长呆毛化作一根硕大的血舌。

    这一日，整个人族古路第一城化作了一场修罗地狱。

    叶书与无尽虚空之中注视着这一场灾难，绝对恶发生了变化，这种变化目前来看似乎是向着对自己有利的方向发展的。

    一开始绝对恶附身的三头龙完全如同自己记忆之中的那个阿兹达哈卡一样是一头渴望着败北，渴望着输掉的怪物，他视恶为正义，坚决的践行者绝对的恶。

    而第二次的耶梦加得也是同样如此，但灵格的影响却比阿兹达哈卡弱化了些，这也让耶梦加得再将一颗颗无生命星辰吞噬之后才去挑衅那些有着生命星辰。

    简单来讲，阿兹达哈卡脑子其实就是一根筋还没发育起来就不断浪的家伙，而耶梦加得就是猥琐发育流的典范。

    至于奈亚托拉提普，与自己赋予其的绝对恶的概念相比较的话，这家伙更加倾向于自己克苏鲁神话中外神的神格，甚至已经可以抵抗绝对恶的影响。

    虽然代表着其实神格的更加完善，但完全不是叶书所期待的那样。

    叶书所期待的是模拟创星图阿维斯塔，然后在以这个模拟创星图为基础去构造其余神系的模拟创星图，此时奈亚托拉提普虽然是灵格进化的产物，但于自己来说却是失败品。

    一念之间，正在人族古路第一场肆虐的巨型怪兽突然浑身不停地颤抖起来。

    “不，你不能这样对我！”

    “我是绝对恶的践行者，你还需要我，你不能这个时候就傻了我！啊不~”

    ......

    随着奈亚托拉提普的惨叫，一股股墨色的黑色气体从它的身体之中流出，不一会儿，奈亚托拉提普这一克苏鲁外神消散在空气之中。

    而叶书的面前则多出了两个物品，奈亚托拉提普的神格和一团黑色的概念，这代表着绝对恶，也是叶书的计划。

    “恶往往会带来欺诈、背叛、杀戮等负面产品吗？”叶书有些头疼的喃喃道。

    所谓的恶往往和背叛、贪婪、欺诈、杀戮等等负面情绪混杂在一起，这虽然是无可避免的，但是却并不是自己所要的产物，属于废品。

    随手将奈亚托拉提普的神格扔进新世界，这枚神格瞬间消失在空中，也许不久的将来这位外神就会重新出现也不一定。

    “去吧，重新寻找宿主！”绝对恶瞬间脱离了叶书的手中，叶书看着它落入了某只双头大蛇的身体之中，这头双头大蛇在绝对恶进入体内的一瞬间，头上不停地膨胀着，顷刻间又生出了六颗头颅，大圣级强大的威势从八岐大蛇的身体之中释放出来。

    他成为了新的绝对恶！

    叶书对于那不断污染绝对恶的其他情绪并没有什么好的办法，最多也就是在其转世之后将其灭杀，然后概念分离。

    只不过那样做的话那一世的绝对恶也就会因此被清洗掉，着实是非常的浪费。

    看了会儿八岐大蛇没有异常，叶书收回目光，自己的想要囊括时间长河化作金仙的愿望也遇到了麻烦。

    若是在其他世界这个想法兴许还有可能完成。

    但是这个世界是遮天世界！

    上古时期九天十地出了一位仙帝级的荒天帝，换算成自己的体系就是大罗境界的牛人，他以一己之力横断万古，虽然主要是为了保护九天十地之人，但却成了自己如今进阶的最大阻碍！

    金仙可以涉足时间长河，大罗或者是太乙跳出时间长河之外，荒天帝独断万古几乎是将上古的时间洪流以一己之力截断在某处。

    以当时的角度来看的话，阻断了时间长河上方一些人顺流而下的可能，虽然对一些天骄起到了保护作用，但也阻止了叶书逆流而上！

    叶书如今虽强，但可不会自大到和一名大罗斗法，那纯粹是找死！

    “看来只能另寻他路了！”叶书叹息这一刻他想到了不死天皇和无始所在的那奇异的空间想到了仙域以及界海之中的无数大界，不过在此之前还有一个特别简单地世界，一瞬间化作的概念瞬间触手将新世界笼罩，新世界诞生不久，一瞬间叶书就将过去种种以劫道规则取代。

    此时叶书要是愿意的话，甚至可以在唐三葬或者是之前那个‘神’刚出现时前往截杀对方，这一刻自己的力量虽然还是仙级，但是本质却有了提升。

    “过去恒定，也最好触及，关键是未来。”未来有无数种可能，而叶书此时的做法就是将自己劫道规则布满无数种未来分支的每一条线，借此完全掌握此界规则。

    这将是一个庞大的工作量。


------------

第450章 化身

    过去唯一，所处新世界，天地刚诞生又无强大存在诞生，侵占过去很容易，但未来无定，无数条线走向无数个不同的结果。

    纵使是有人能够预测未来所看到的也不过是其中一条线罢了。

    所谓预测未来其实就像是在做一种概率题，从无数条可能的世界线之中选择出一条最有可能的世界线，这就是预测未来的真相。

    当然这是在遮天宇宙，若是身处洪荒宇宙就不需要有这样的麻烦。

    那方世界有道祖合道又有圣人镇压天地时空，过去未来皆为唯一，这就是所谓的大势已定，当然这并非是代表着大势不可改。

    天道虽然确定大势，但也只是确定一个大方向而已，若是能够通过不断地改变一些细微的小事达到改变未来的也是有可能的。

    言归正传，那方世界大势已定，未来、现在、过去皆是唯一，所以成就金仙甚至跳出时间线之外的大罗或者是太乙皆是比之其他世界容易很多。

    叶书有些羡慕洪荒世界的那些仙人，不过紧接着又有些好笑，若是自己身处洪荒世界的话，恐怕在成仙的一瞬间就会被天地反噬真灵不存。

    自己的道太过特殊，从成仙开始就等同于是在篡夺天道权柄，天地弱还好说，若是向洪荒那样的世界妥妥的要被碾压至死啊！

    思索之间叶书的不断的探索着这些未来可能发生的事情，同时不断的将自己的规则渗透进去。

    这些‘未来’的世界说是真实的世界也不对，因为这并非是平行世界般的存在，而是一众似虚非虚似是非是的存在。

    当时间线走到未来的这一刻，相应的正确的世界就会吸收其他的虚幻世界化作真实，也就是化作了现在，叶书的工作就是将自己的规则遍布这些虚幻的世界。

    而每占据一方虚幻的‘未来’世界，叶书身上的气息就会强大一分，因为所出现在，每时每刻这些被占据增强的规则都会加持在自己身上。

    从某种意义上来说叶书此时已经是一种伪金仙的状态。

    一旦成就金仙斩却三身，再无弱点，从此不朽不死，寿元无尽，不坠灾劫，叶书自然没有到能够斩却三身的程度，但遍布整个时间线的叶书在威能上甚至比之金仙还要强上三分。

    但是从境界上来说却又比不上金仙，叶书估摸着自己若是和金仙对战的话应该不是对手，至少现在还不是对手，金仙相当于此界仙王。

    全力之下覆灭一方宇宙根本不是问题，自己则是依托于世界规则，世界越强则己身越强，同时还能够占据其他世界的规则，至今为止还远远没有走到极致，与仙王对战输多赢少。

    不过对于红尘仙那种级别的存在却是再也不惧。

    也是时候去那方世界看看了，毕竟想要更进一步还得前往那个世界。

    思考间叶书的规则化身出现在遮天宇宙的虚空之中，这个身体和之前的身体不一样，蕴含了本体三成实力，这也是如今自己能分出最大的力量了，毕竟此时叶书的大部分经历还在同化这些世界规则上。

    不过饶是三成实力的分身比之一般的大帝也要强上数分堪比活了三四世的叶凡，若是损失对叶书也是不小的伤害。

    这本是叶书为了镇压数百年后的黑暗动乱而准备的，不过现在有三葬和希灵的人在倒是省了自己的准备。

    随着叶书的分身踏足遮天大宇宙，一股无匹强大的威压瞬间扫过九天十地。

    这一刻天地之间万道哀鸣，整个遮天大宇宙都在不停地震动着。

    “这是有人成帝了！”有年老大圣感受到这股无可匹敌的威压惊呼。

    “老天何其不公，黄金大世尚未到来便要结束了吗！”

    “是谁，竟然绝吾等前路！”

    ......

    无数在等待黄金大世到来有志证道的天骄仰天悲呼，一世只能有一位大帝这是常识，只是谁有能想得到如今青帝大道未消，黄金大世的前夕竟然有人成帝，这是绝了所有天骄的前路啊！

    他们怎么能不恨，怎么能不怨！

    北斗禁区中的存在在这一刻更是因为叶书的出现被惊醒了，北斗六大生命禁区的至尊在这一刻神念疯狂地交流起来。

    此世竟有无缺大帝出世，让他们这些尘封无数年的至尊也是坐不住了。

    每一位大帝出世都和禁区不对付，毕竟一个守护万灵一个为了延续自己生命而吞噬万灵生机，两者本就属于天生的对头。

    更何况等待万古仙路将开，谁也不愿意在这一刻节外生枝。

    只是让这些禁区至尊想不通的是这股威压确实是无缺大帝的威压，但是近端时间却并未出现过准帝九重天的人渡劫。

    那等劫数瞒是瞒不过的，但凡有准帝九重天的劫数出现必然会震动大半个宇宙，众多至尊一般也会选在在那个时间段隐秘出手击杀渡劫的至尊。

    毕竟无缺大帝不出至尊就是此界最强，谁又愿意头顶上顶着个随时可能拼死自己的变数存在呢！

    “应不是此世大帝，只是为何他不曾自斩？”有至尊猜测叶书并非是此世大帝，因为并没有和天心印记相合，自然而然的被认为和他们一样是自斩大帝，只是这气势却是做不了假的。

    此时叶书独自一人站在宇宙虚空之中，手中则是扯着一片发亮的印记。

    这就是此界的天心印记，若是能够参悟的话几乎是必然能够成仙，不过对于现如今的自己已经毫无作用，随手扔了出去。

    下一刻脚下一道金光大道出现，再现身之时已是出现在北斗大地，大帝的威压遍布九天十地，这一刻所有人都感觉到有一位无缺大帝降临在北斗大地上了。

    一瞬间众多的势力坐立不安。

    大帝不会在意普通人的想法，但是每一位大帝的诞生都带白哦这一个势力的崛起，所有势力的重新洗牌，这让很多大势力很是担心。

    不过显然他们的担心是多余的，叶书并没有组建势力的想法。

    叶书迈步之间出现在轮回海门口，强大的威压不带丝毫的掩饰。

    见到这位‘大帝’的动作所有人心中一惊，难道这位刚成帝就要去平定生命禁区？一时之间有人忧心，有人兴奋。

    “哼！”轮回海中有至尊冷哼。

    “昀亘，出来与吾一战！”叶书的声音瞬间传遍九天十地，逍遥天尊昀亘绝对算是一个危险至极的人物，曾夺舍数位大帝的道果重活于世，原著中被圣体大成之后的叶凡拼死。

    不过纵使是拼死了对方当时的叶凡也是受伤极重。

    虽然已经决定介入不死天皇和无始大帝所在的那方世界，并将这些至尊留给后世的人作为磨炼，但叶书看不惯昀亘所以并不打算让对方活着。

    “狂妄，你难不成要与我等开战不成！”有至尊的声音自轮回海之中传出。

    而这一刻叶书的身边亦是出现了两个人一个是另类成道的盖九幽，还有一位则是身子娇小的白夜叉。

    “你是九千年前的那个人！还有你太阳之主也是要与我等为敌不成？”对于白夜叉和盖九幽这两个完全有能力威胁到他们的人这些至尊自然有所关注是以一眼便认了出来。

    盖九幽看了一眼白夜叉，这人可不是一个会为了众生出手的人，此时出现也不知是何意，对于白夜叉盖九幽是忌惮的，虽然上次自己战胜了对方，但对方诡异的手段仍旧是让盖九幽记忆深刻。

    特别是在最后打赢的那一刻，盖九幽竟然生出了对方变得更强的感觉，身为另类成道者自然不会出现错觉，也就是说对方在那一刻真的变得更强了！

    这是什么样的怪物！

    “太阳之主？什么破名字，我叫白夜叉，另外奉劝你们一句这次只找昀亘的麻烦，其他人安心好了。”白夜叉拿着折扇一脸嫌弃道。

    叶书看了一眼这个从自己身上分裂却有有些不同的分身，对方似乎越发的接近一个真实的生命体了，自己在他身上的印记似乎也在逐渐的抹平。

    希望对方能给自己一个惊喜吧。

    “一起出手也无碍，虽然想将他们留做后人磨炼，但离去之前吾不介意多杀几个。”叶书的话语之中充满着浓浓的杀气。

    白夜叉翻了翻白眼，万一这群至尊集体出动船翻了怎么办？

    毕竟不是准提接近仙王级的战力，顶多只有三四世叶凡的程度，对付一两个至尊无压力，对付三五个也扛得住，但若是北斗六大禁区全部出动，恐怕这分身也撑不住吧。

    “狂妄，我无敌于天下你还不知道在哪里呢，你这是在逼我等极尽升华斩你！”轮回海之中传来一声怒吼，显然被叶书的话刺激到了，都是曾无敌于天下的皇者，谁又比谁弱。

    “古皇大帝无敌于天下，你们该不会真的天真的认为这是真的把。”叶书嘲讽道。

    一旁的盖九幽看向叶书，震惊于此人的狂妄，古皇大帝皆无敌于天下这几乎是所有人的常识，就是他自诩不弱于任何一位古之大帝年轻之时，但也只敢说不弱于，却不敢言胜，此人如此笃定难道真如此人所说古皇大帝也有强弱？

    “是你，你是当初天劫中的生灵你竟然化为了生灵！”不死山中传来一声惊呼，里面的至尊从叶书的身上感受到了熟悉的气机。

    “什么，是你斩了石皇！”

    至尊们的神念不断地交流着。

    “昀亘，你还要当缩头乌龟到什么时候，难不成身为逍遥天尊的你就是这种货色。”叶书毒舌max嘲讽，丝毫不在意这些至尊之间的交流。

    仙路将开，这些至尊在确认自己的目的之前是不会出来和自己搏命的，毕竟等待了万世成仙路将开谁又愿意在这关键时刻节外生枝。

    “你激怒我了！”一道平静的声音响起，一位身材修长的青年从禁区深处一步一步走出。

    随着其走出，身上的气势也在不断地增强，等到走到进去入口之时至尊强横的威压笼罩整片天地，这一刻所有人感觉如同世界末日一般。

    “域外星空一战！”昀亘平静道，同时当先迈步踏出，下一刻已是出现在宇宙边荒。

    盖九幽见此就要追出过去助拳，却是被白夜叉拉住。

    “安心看戏！”

    宇宙边荒，昀亘出现在这里的同时已经极尽升华，强大的气势威压九天十地，极尽升华对于禁区至尊来说就是拼命的招数，但此时面对一位不下于无缺大帝的人物昀亘却也是管不了那么多了，因为此时若是不极尽升华的话下一刻可能就被对方一拳打死。

    “完了吗？”叶书平静的等着昀亘极尽升华。

    “你的狂妄将会成你的坟墓！”此时的昀亘已极尽升华，身上有无敌的气势涌出。

    这一刻其周身的时间都仿佛被影响，不断地发生变化着。

    “你既然知道我为逍遥天尊还敢寻我对决，不得不说你很愚蠢，若是夺了你的身体我亦可多活一世！”昀亘看向叶书的身体眼中闪过贪念。

    如今已经极尽升华，理论上应是必死无疑，但若能夺舍了面前之人那么自己再活一世也不是不可能！

    “说完了吗？”叶书平静道。

    “希望待会儿你还能。”

    “嘭~”

    下一刻叶书的拳头好瞬间跨域了重重空间砸向昀亘，昀亘自然不会示弱。

    能成道者谁又会承认自己弱于他人，每一位都是心高气傲，有着无敌信念的人。

    “噗~”

    “不可能！”

    “怎么会这样!”

    无数人不敢置信的惊呼。

    因为此时的昀亘，极尽升华的至尊在叶书一拳之下直接倒飞出去，同时躯体更是直接炸裂，在恢复秘术之下才勉强恢复。

    “怎么可能，你怎么会这么强！”昀亘不敢置信。

    “我不信！”下一刻昀亘行字秘运起，时间长河出现，这一方空间的时间在这一刻放佛都变得混乱了起来。

    昀亘前身为逍遥天尊，创造了行字秘，其几乎踏足乐乐时间领域，甚至比之一般的古皇至尊还要强大，不然也不能以自斩之身夺舍了一位将成道者。

    “无用之功而已，我说过皇道领域也是分强弱的，而你实在是太弱了！”这一刻叶书仿佛丝毫不受周身时间之力的影响，拳头处更无量劫光亮起。

    空间塌陷，天地宇宙在这一刻不停地哀鸣，昀亘虽然拥有急速立足时间领域但是在这一拳之下仍旧是感受到了致命的威胁。7110


------------

第421章 时间流逝

    三拳，仅仅只是三拳，逍遥天尊被轰碎帝体，元神不存。

    其实除去第一拳之外只有两拳，一拳轰碎逍遥天尊所召唤出的时间长河杀招，第二拳直接将逍遥天尊碾碎！

    帝级大战的波动整个宇宙都能感觉得到。

    所有的大势力几乎都在观测着宇宙边荒的动静。

    本以为会是一场大战，但是此时的变化实在是太出乎人的预料了。

    三拳打死一名极尽升华的至尊！

    从对话中也可知晓其是神话时代的逍遥天尊，九大天尊每一位都是一个领域中的至强者，九秘的传承仍在整片宇宙流传。

    逍遥天尊更是在速度这一领域中达到了极致，开创了行字秘几乎涉足了时间的领域，保命能力绝对是九大天尊之中最强的。

    如今却被人三拳砸死，这怎么能够让人不惊讶。

    “此人已经无敌了，远超古代的帝与皇！”有大势力不出世的老古董暗自感叹，还有一个猜测他没有说出来，人间最强的就是大帝与古皇，超越了大帝与古皇难不成会是传说中的仙不成！

    只是此猜测实在是太惊人，他亦是不敢说出。

    生命禁区蛰伏的至尊尽皆沉默，如果说之前看到叶书还能猜测其最多与自己生前差不多的话，现在有的却只有阵阵苦涩。

    三拳杀死使出了时间长河的逍遥天尊，就是他们一向自负极尽升华之后天下无敌也不敢说能做到此事。

    古代的帝与皇谁又比谁弱。

    皆是无敌天下站在一种道则巅峰的人物，若想要分出胜负那绝对不是那么简单就能分出的，当初的虚空大帝和诸多生命禁区对抗。

    靠的也不过是自己为当世大帝生命力远超这些古代至尊，从而活生生的耗死极尽升华的大帝，又如何能够做到叶书这样轻描淡写。

    “难不成是仙不成？”有禁区至尊猜测。

    “应当不是，只是却比我等走的更远，堪比那个人！”

    .不过紧接着禁区至尊们又沉默了，自负不弱于任何人的他们呀不得不承认叶书比他们任何一人要强，甚至能够比肩当初的帝尊。

    不过紧接着问题就来了，若是此人对禁区出手的话，又该如何，所有至尊齐出的话他们有把握镇压叶书，不过却绝对会损失惨重，甚至双方同归于尽也不是不可能。

    如今仙路将开谁也不愿意节外生枝，平白添了这么一位大敌。

    盖九幽也沉默了，他自负不弱于史上任何一位大帝，甚至若不是青帝大道压制，他可能已经成帝，但是看到叶书和逍遥天尊一战，他也不由得沉默了。

    自己不如他！

    古之大帝竟真如对方所说也是分强弱的。

    不由得盖九幽又想起白夜叉之前拦住自己，白夜叉似乎认识对方，盖九幽甚至怀疑对方可能就是白夜叉身后的那个人。

    不过想到白夜叉曾经提及的仙级的颓废之风似乎又不可能，因为叶书虽强，但是盖九幽感觉其似乎并非是传说中的仙。

    三拳轰杀逍遥天尊，叶书有些嫌弃的收回拳头。

    这逍遥天尊实在是太穷了，连一件帝兵都没有，白费自己的力气。

    接着叶书转头遥望北斗七大生命禁区。

    女帝似乎有所察觉，抬头望向叶书，不过随即又收回了目光，似乎对任何事情都不甚在意。

    不过其他六大生命禁区却是在这一瞬间沉默了。

    叶书之强有目共睹，远胜一般大帝，他们已经商量若是叶书继续对任意一生命禁区出手，所有的生命禁区尽皆同时极尽升华和叶书决一死战。

    最后若是能够杀死叶书吞噬其精气的话也许能够重新封住自身气机活下来也不一定。

    而若是观望等叶书一个个的推平生命禁区的话，恐怕他们这些人就再也没有翻身的余地了。

    盖九幽也是气机锁定面前的轮回海。，若是所有禁区齐出的话他也会拦住一位至尊，争取为叶书减轻点压力。

    “好自为之。”叶书的声音清晰的传到每一位至尊的耳中，让他们有些不解。

    就如同之前所说，自己并没有平定这些禁区的意思，左右还有百年时间北斗的那个假的成仙路才会开启，到时候叶凡等人能够成为大圣。

    而自己的诸多分身再不济也会是准帝级别，还有那准帝巅峰的盖九幽百年时间以他的天资成帝也不是不可能，还有白夜叉在，百年时间足够这群人成长起来了，禁区这些自斩一刀的家伙压根就翻不起什么浪。

    正如之前所想留他们也不过是留作后人磨炼。

    下一刻在诸人疑惑的目光中，叶书浑身劫力暴起。

    “轰~”

    宇宙虚空中出现一道裂缝，远远地可以看到裂缝的一边乃是一方世界，有无数生灵存活。

    “那难道是仙域！”

    有至尊惊呼，毕竟另一方世界，除了仙域他们也想不到什么其他的了。

    叶书没有理会这些至尊，一步迈入其中，随之而来的还有这方宇宙的劫道规则。

    两个世界之间的通道是极为危险，随意的一丝气机泄露都能将准帝强者轰杀成渣，叶书却是怡然不惧，本就是规则化身，除非是同等级的攻击不然几乎可以免疫大部分的攻击。

    简单来讲就是魔抗和物抗都是百分之九十九的程度。

    遮天宇宙，感受着自己分身已经抵达那一界，不由得露出满意的神色。

    想要从规则层面上入侵另外一方世界并不是一件容易的事情。

    世界的壁垒本就对规则有着隔绝的作用，若是不能打通两方世界的壁垒，那么就算是叶书感受到了另一方世界的气机，却也没办法侵入，就如同新世界所连通的各方世界一样。

    接下来的时间叶书则是沉寂在枯燥而乏味的修炼之中。

    事实上化身规则之后对时间的感官漠视到了极点，蜉蝣朝生暮死，却只是人类睡一觉的功夫，于蜉蝣而言，人类就相当于是高级生命体。

    同样的于幻想乡的长生种而言百年时间也不过是几次修来的时间，但是与世界相比这些长生种的生命却又显得更加不值一提。

    也许宇宙一次生灭的时间才能引动叶书的心神吧。

    生命层次的不同代表着各方面的变化，甚至即使是现在叶书也可以隐约的发现，这个时间就像是一个环，若是自己愿意的话付出一些代价甚至能够将一些人的灵魂送到过去。

    三个月后，叶石从地球上将一件不知名的仪器送到了叶书的手中。

    希灵帝国出品。

    能够将探测到的世家不断地联系起来，新世界自此进入了高速发展的时期，无数世界的信仰流入新世界，让新世界的神灵在短短数十年的时间便诞生了雏形。

    星灵的力量变得更加庞大，甚至叶书发现一些纯血隆重的踪迹，他们或是西方巨龙的形态，或是东方神龙的形态，甚至有巨蛇等等非主流形态。

    神话之中并不像是遮天中将龙族规定的这么严密，拥有强大生命的蛇形生命在神话之中便被称作龙种。

    不仅如此也有一些星灵接受了信仰成了半星灵半神灵一般的存在。

    除此之外所连通各个世界一些顶级的人也不断地进入新世界。

    幻想乡的八云紫等妖怪，白蛇传的佛教以及天庭甚至是妖族，型月世界的盖亚阿赖耶以及型月世界东方的神话体系，无数相似的神话体系不断地互相渗透融合，组成一个个不同的个体。

    叶书的力量也随着这一个个世界的加入进入了高速发展时期。

    除此之外，遮天宇宙之中历代帝与皇预测的黄金大世也随之而来。

    宇宙天地精气复苏，一位位人杰也逐渐的出现在这方宇宙之中。

    人王体、太上仙体、圣体、霸体、广汉仙体等等一个个传说中的体质也在不断的显现。

    除了这些人杰之外最出名要数近段时间出现的八岐大蛇肆虐人族古路之事，最后在数位大圣级护道者围攻之下竟逃遁，横跨星域涉足其他种族试炼古路。

    每一次降临都会摧毁一方古城，最为恐怖的是相传其似乎有着不死之身。

    其名为——绝对恶的人类最终试炼!

    叶凡在几十年前就将全家搬到了北斗，在助父母迈入修炼界之后，在叶劫的建议之下便踏上了星空古路，一路征战一路，无敌于世，整条人族古路传唱着圣体的名号，回归之时已成大圣。

    除此之外叶书的几大分身倒是显得极为低调，但是实力进阶却是丝毫不慢。

    最低的是叶劫已经迈入了大圣九重天的巅峰随时可能度准帝劫。

    叶凡与姬紫月在叶书有意无意的撮合之下也互相有意，姬家也愿意多一位大圣级的圣体作为女婿。

    这一日，叶凡府邸一片欢声笑语，锣鼓震天。

    因为今天是叶凡大婚的日子。

    整个北斗因此而震动，无数大势力带足贺礼前往祝贺。

    毕竟叶凡在人族古路上的战绩早已传了回来，纵然将来无法成道，也绝对能大成，一旦大成就不弱于一位古之大帝，何人又敢怠慢。

    大夏皇主到！

    紫微太阳神教教主祝贺圣体大婚！

    ......

    ......

    北斗的，域外的各方大势力依次降临。

    值得一提的是，原本应该是叶凡徒弟的叶瞳此时却成了太阳神教的教主，圣王级修为，果然太阳仙经配上叶瞳的太阳圣体不是一加一等于二那么简单地事情。

    叶书的几个分身到来之时没有引起任何人的注意。

    因为比之那些大名鼎鼎的人物叶劫等人身份显得太过于‘微不足道’，这也导致叶凡看到叶劫等人大为吃惊。

    “你们几个这些日子去哪儿了？我还担心你们出什么事儿呢！”叶凡上前关切道。

    对于叶劫这些朋友突然地消失，他们这些人也是极为担心的。

    “放心这方世界还没人能伤的了我们。”叶石笑道，如今的叶石百年时间却只是到了准帝七重天的级别，石皇的道似乎成了他的限制，让其始终无法踏出自己的道，不过饶是如此，整个宇宙中也没几人能够留下他。

    “我们去了一些地方，正好那里有些特产送给你了。”说话间叶劫丢了一颗丹药给叶凡。

    “蓬莱药，服用之后寿元无尽，但是修为会被定个，除非有其余不然不可能打破。”叶劫传音道。

    这话顿时让原本有些不在意的叶凡珍之又珍的将蓬莱药收了起来。

    对于叶劫的话，他并不怀疑，毕竟对方这些年来对自己所说的一些事情这段时间以来几乎都被验证为真，虽然不死药有些超出常理，但是对方所说应该为真。

    毕竟叶凡还记得当年叶劫拿出的那比之不死药还要珍贵的人参果。

    这样一想的话，对方能够拿出蓬莱药似乎也不是那么难以接受的，虽然这药似乎是会定格人的修为，但是其效果若是放出去的话绝对能够引起无数人的争抢，特别是那些禁区的至尊。

    “我没什么好东西，这玩意儿是我要了好久才要来的，送给你未来的孩子吧。”一颗四棱形的晶体被叶石拿出来。

    这是一枚星神的神格，只要炼化了它顷刻间就能成为四位数大圣级的存在，最主要的是能够拥有无尽的寿元。

    叶紫等人也将自己的礼物拿出来。

    “这...太贵重了！”叶凡举着众多礼物有些为难，这里的每一个礼物的效果都超出了遮天世界的常理，要是拿出去的话瞬间就会引起一阵腥风血雨。

    “安心收下吧，这些东西对别人也许很珍贵，对我们来说也就一般罢了。”叶劫说的是实话，神格蓬莱药什么的对如今的叶劫等人来说确实只能算是一般

    食之无味弃之可惜。

    除非是模拟创星图那种蕴含着一整个宇宙观的至宝才会引起他们的兴趣。

    “等会儿还有其他人的要来，到时候你不要吓到才好。”叶紫有些幸灾乐祸道。

    不知道是哪个大嘴巴在新世界把叶凡是气运之子也就是主角的事情说了出来，然后那一个个团体的大boss可就坐不住了，争抢着要来拉拢。

    叶凡不解。

    “轰~”正在这时一股准帝巅峰的气息盖压全场！

    一座永恒蓝金制作的神塔笼罩在整个叶府上空，一缕缕帝威从塔上倾泻而下。10


------------

第422章 我就不打，我就比比

    永恒蓝金铸就的巅峰准帝器横列在叶府上空，不朽的气机从这件准帝器上挥洒而下，并非是帝兵，但是气机却也无限接近帝兵。

    永恒蓝金铸就的神塔之中模糊的盘走着一位看不清相貌的神袛，神袛周围有无数禅唱声响起，真的宛如一尊无上大帝一般。

    来往的域外天骄震惊的看着这一幕，准地巅峰的存在，难道黄金大世刚刚开始就要有人证道了不成？一个个不由得心生悲怆。

    北斗的众人则是面色平静的看着和永恒蓝金塔，对于那些面色大变的域外诸人更是打心底里不屑。

    一群没见过世面的土包子。

    只是一个无限接近大帝的准帝罢了，有什么值得惊讶的，咱北斗上准帝就好几位，盖九幽更是即将证道的存在。

    天空中挂着的那轮太阳里面更是住着一位恐怖的白夜王。

    七大生命禁区之中更是住着曾经的大帝古皇，前些日子还有一位无缺大帝三拳轰杀逍遥天尊一拳打进仙域去了呢。

    说出来吓死这群土包子。

    莫名的北斗诸人在看向其他星域来人之时从心底生出一股优越感。

    “叶凡出来吧，接大帝法旨！”永恒蓝金塔旁的棕发大圣一脸冷漠道。

    这是一位正在壮年的大圣，浑身上下气血旺盛，皮肤呈现古铜色，眼如金灯，看起来极为摄人。

    “你是谁啊，这么嚣张，想被打屁股吧？”神娃叫道，作为仙鼎神袛前段时间这货也终于被叶凡给切出来了，此时缩在神源之中一脸不忿的看向空中的大圣。

    今天是大喜的日子，叶凡也难得将其拿出来放放风。

    “瓜娃子说的没错，你嚣张什么，本座曾与无始大帝征战天下，也没有向你这般显呗，来到这里你也想狂妄？区区一个准帝巅峰也敢妄称大帝也不怕自己承受不住！”黑皇出来，铜铃大眼幽森，露出一嘴雪白的犬牙。

    黑皇看了一眼叶凡身后站着的几人底气十足一脸嚣张道。

    叶劫等人其实很疑惑，这只黑狗身为一只土狗怎么表现的像只二哈一样，难不成这货祖上其实是有着皇室二哈的血统？

    众人凛然，一是因为这死狗第一次公开承认了自己曾跟随过无始大帝，当然这货肯定在吹牛，当年无始大帝横扫天下，估计也就是随手捡了这货用来当宠物的。

    第二则是对于这只狗对于这位将成道者的挑衅而吃惊，就是北斗各大势力的众人也是异常吃惊，毕竟这再怎么说也是一位将成道者。

    在大帝不显至尊不出的年代几乎就是巅峰的存在了，虽然北斗众人自诩见多识广，但也不敢如此轻侮一位将成道者。

    大帝不可轻侮，一位将成道者他同样如此。

    有当年和叶凡打过交道的人看到叶凡身后的叶石微微一颤，这位在天地复苏之前就已经是准帝级强者，百十来年过去了难道已经成了能与这位将成道者抗衡的存在？

    有些人则是想的更深，北斗的盖九幽似乎也是准帝巅峰的存在，听闻他和圣体的关系不错，细思极恐，圣体叶凡的背景简直能吓傻所有人。

    “大胆，竟敢对帝主如此说话，得罪一位当世大帝，你们难道想被灭族不成！”这位棕发大圣怒视黑皇，身边悬挂的永恒蓝金塔玄黄之气流转更是爆发出难以想象的威严。

    帝主？！

    “难道是神庭！”有人惊呼。

    神庭是最近宇宙中刚冒出来的一个组织，其中强者林立，传闻是一位将成道者建立，而且敢以‘帝主’为号，显然也是有大气魄，将来未必没有证道成帝的可能。

    “安心，他迈不出那一步，何况就算迈出那一步又有何惧。”叶石的声音传出让诸多不认识叶石的人心中吐槽此人口气之大，一些认识叶石的人更是心中发颤，难道仅仅百年过去对方已经迈进了那一道门槛不成？

    叶石面色平静的看着天空的永恒蓝金塔，眼中充满了不屑，自己现在虽然距离准帝九重天还有很长的一段距离，但是自己的实力若是真的全部爆发出来的话自信不会比这所谓的帝主要弱。

    毕竟准帝九重天也是分等级的，最弱的大概就是神庭帝主这一级别，刚入准帝九重天，更是没有走出自己的道，体质也只是平常，其次要数道宫的砍柴老人，虽然依旧是准帝九重天，但是却踏出了自己的道，创出了自己的法。

    砍柴老人想要轰杀帝主不会超过一招，但砍柴老人若是碰上无缺大帝也绝对撑不住一招。

    之后就是另类成道的人，以古天庭第一神将为代表这些人能够和无缺大帝相抗衡虽然依旧敌不过无缺大帝但无缺大帝想要杀死他们也不是那么容易的事情。

    他们这些人若是在平常岁月里都是必定能够证道的存在。

    而最强的一列人就是以后的另类成道的叶凡了！

    另类成道的叶凡能够搏杀无缺大帝并且战而胜之！

    而此时北斗亦有这样的人存在，盖九幽本该在几十年前青帝大道消散之时便会立即证道，但因为叶书这只蝴蝶的翅膀，让其知道大帝也是有强弱之分的。

    是以，盖九幽这几十年来并未急着证道，反倒不停地磨砺己身，叶石来之前见过对方一面，可以说是深不可测，哪怕是比不上另类成道的叶凡，但是比之普通的大帝也不会弱。

    听到叶石的话，原本还有些忌惮的叶凡和黑皇顿时变得放下心来，老大都发话了，丫的准帝巅峰算个球，叶凡等人可不会忘记叶劫当初渡化龙劫的时候就敢去挑衅禁区。

    那天劫中的恐怖身影再结合前段时间一位无缺大帝打进仙域自然能够联想，此时更是毫无畏惧。

    “大胆！”

    “你特喵的来咬我啊，就敢在一旁吠吠，除了这句话你没有其他话了是吧，小心把你扔去给老太婆做冬眠储备粮！”说出这话的自然是毒舌的叶紫。

    这几十年来叶紫一直在幻想乡，因为长相和能力的问题可是受够了某位少女的骚扰，此时话一出口满满的怨念。

    “阿拉，小紫又不乖了，是不是阿妈最近没疼爱你的原因呢？”恶魔般的声音让叶紫浑身上下一僵，果然不知何时一位金发御姐横跨在一个狰狞恐怖的隙间之上似笑非笑的看着叶紫。

    最关键的是这位金发御姐的外貌活脱脱的就是一个放大版的叶紫，若是不知情的外人看到的话绝对会把他们当成是母女两。

    叶紫脸色顿时变成了苦瓜色。

    自己的实际修为早就堪比高阶准帝了，按理说早就不需要害怕八云紫，毕竟八云紫的境界虽然高，堪比此界准地巅峰甚至是大帝，但是实力却是差得远呢。

    毕竟境界是境界，战力是战力，但自从新世界和幻想乡连通之后，这老太婆不知道和本体达成了什么交易，丫的竟然成了新世界本源的代行者，配合上其本身最接近根源的力量，战力一瞬间完爆了自己，甚至三葬看到她也要惧上两三分。

    这不是主要的，最主要的是这货看到自己的一瞬间完全把自己当做是她的孩子看，简直母爱泛滥，话说该不会是被‘紫妈’‘紫妈’的叫发生异变了吧。

    叶紫突然想起灵梦被自己贿赂之后向自己提过的一些自己尚幼，露米娅尚大时的事情。

    卧槽，果然紫妈是有前科的吧！

    “大胆！竟敢如此说大帝。”永恒蓝金塔的神袛在这一刻被忍无可忍的复苏了，准帝巅峰的威压毫不掩饰的充斥在天空之中。

    无数的宾客在这一刻变得噤若寒暄，相传叶凡手中有着灵宝天尊的杀剑，若是在此处开战的话叶凡也许没事，但是他们这些人很可能被波及到。

    “此地今天倒是挺热闹。”场中突兀的出现一道青年的声音。

    这一行人一个个气势逼人，圣王级别的古兽拉车，为首的是两个年轻人，最恐怖的是他们身边一个老仆样的干瘦老者竟然是一位大圣！

    大圣为奴，这究竟是何等势力才会有这样大的魄力！

    这一波未平一波未起吗？！

    “你等何人难道是要为圣体出头与帝主为敌不成？”看到来人棕发大圣丝毫不惧。

    他今天前来本意就是为了激怒叶凡，让帝主出手收拾他，毕竟自己曾经的一位老友就是死在对方的手下，此仇不报念头不通达。

    让棕发大圣高兴地是自己还未施展，对方就大言不惭，刚刚的事情已经通过永恒蓝金塔传了出去，至尊瞬息间可以到达宇宙各地，相信帝主很快便会驾临。

    圣体又如何，帝主一来尽数化为飞灰！

    “别误会，我们和圣体可以说是世仇，所以尽管处理你们之间的事情。”来人面色不变道。

    “世仇？二位可是来自那里？”棕发大圣语气平缓了几分，看向不死山的方向，当年九大圣体横压当世，镇压禁区，如果说谁和叶凡有仇的话自然只有生命禁区了。

    来人笑着点了点头。

    所有人顿时面露凝重，生命禁区之中的至尊都是曾经自斩一刀的大帝，相比较那位帝主，生命禁区这一背景无疑更加的深厚。

    “今日还请两位在此安静看戏，来日我家帝主必定前往拜访两位长辈。”棕发大圣示好道。

    “废话真多，要是不爽赶紧动手啊，打的你叫爸爸！”叶紫嘟哝的话让棕发大圣蓦然一愣。

    特么的要是能打得过我还会跟你们比比？

    早就动手了！

    叶凡在圣王境界就有过斩杀大圣的记录，如今已经是大圣级别了，其战力之高绝对不是自己所能比拟的，虽然自己这边有帝主的帝兵作为依仗，但是对方那里也有灵宝天尊的杀剑。

    虽然只是四分之一的帝兵，但帝主也尚未成帝，帝兵的差距可以说被抹平了，到最后拼的还是自身的修为。

    总而言之就是一句话，我就不打我就比比！

    “哼，有娘生没娘管的小子，今日我代你父母好好教训你！”说话间一缕大圣威压向着叶紫压去，本以为对方一个孩子的样子在自己大圣威压下必定屁滚尿流，但是没想到对方不仅没事，还有那什么眼神？

    鄙视？

    “小孩子，不懂事，我代他道歉。”八云紫一把将叶紫拉过来‘护’在怀中一脸诚恳道。

    那棕发大圣暗松一口气想要就想借此下台。

    “不过，就算要教训也有我这个阿妈教训，哪里轮得到你！”说话间八云紫的看向棕发大圣的目光变得凌厉起来。

    下一刻在众人惊恐的目光中棕发大圣的右臂齐根掉落！

    “准帝！”棕发大圣惊恐后退，他的右臂处肩膀已是完全掉落，不仅如此其上仿佛附着着一股诡异的力量在阻止着自己恢复！

    叶紫撇撇嘴，准帝？

    你丫的还是太小看老太婆了，如今的八云紫和新世界的根源相连虽然只能称为代行者，但是就如同此界得了天心印记的大帝一般其实力被到什么程度恐怕除了本体之外就只有三葬，索尔等少数几个人能够看得明白。

    要是准帝的话，自己犯得着这么委曲求全吗？

    “轰~”永恒蓝金塔爆发出难以想象的力量，这一刻这件准帝兵在棕发大圣的催动下彻底复苏，他是打定主意，对方有准帝在场，若是打不过的话就催动着永恒蓝金塔裹挟着自己逃离。

    “南无三葬佛祖，让让，让让！”就在这棕发大圣心思陡转之间，耳边传来平静的声音，接着整个人放佛被踹了一脚整个人掉落在地上。

    来人是一位背棺的年轻和尚，他的身后跟着三只长相极为相似的猴子，每一个都有着大圣级的气势，其中一个的身上甚至有着淡淡的准帝气息洒落。

    竟然又是一位准帝，关键是这还只是对方是身后跟着的猴子，其本人的实力肯定更加惊人。

    “是他！”有人认出唐三葬。

    实在是唐三葬近些年来实在是太高调了，高调入主须弥山，并且将信仰的阿弥陀佛全部换成南无三葬佛祖，这事在几十年前闹得很大。

    以至于很多佛教徒称其为佛敌，大魔！

    唐三葬抓着永恒蓝金的塔不住地打量，此时这永恒蓝金铸就的塔放佛感受到了什么，不停地颤抖同时发出阵阵哀鸣！

    “谁敢动吾帝器！”就在此时一股浩大的喝声瞬间传遍整个北斗！21010


------------

第423章争抢

    这是一位身披战甲，浑身好似笼罩着一层神光的男子，始一出现将成道者的威压瞬间弥漫九天十地，听其言，自然知晓此人就是神庭之中那位将成道的帝主。

    “贫僧此来贺叶天帝大婚，此乃我西方八宝功德池中的出产的莲台一座，若是将婴儿放置其上可铸就最强根基，今日就赠予叶天帝。”唐三葬直接无视了那刚出现的帝主，带着三只猴子走下云头，左手拿出一座七彩莲台高声道。

    叶天帝这是谁？

    众人一阵吃惊，毕竟天帝这名头实在是太响亮了，就算是一般的大帝也不敢使用这样的名号，自古敢号称天帝的无一不是大帝之中的强者。

    如狠人大帝曾号南岭天帝，传说中的帝尊也曾建过天庭自号天帝，还有就是万族共尊的不死天皇，即使是大帝在没有到达一定程度之前亦是不敢号称天帝。

    这个称号有大气运亦有大恐怖。

    直到莲台缓缓地飞向叶凡，众人才算是反应过来这个天帝竟然是称呼叶凡的，以此称呼叶凡难不成这位佛教之主也和叶凡有仇？

    毕竟这个称呼在这么大庭广众之下叫出来确实有捧杀的嫌疑。

    不对，现在最主要的是上面还有一位将成道者大佬，这么无视对方真的好吗？

    “嗡~”

    三葬手中的永恒蓝金塔发出阵阵嗡名声，似乎是感受到自己主人就在身边也可能是天空中的帝主想要直接催动自己的兵器给三葬一个下马威。

    毕竟能够一只手镇压自己兵器的人也不会是简单地角色，分析利弊之后帝主并没有直接发难，他选择了沉默。

    帝主一直认为自己个人最大的优点其实是谨慎，当初和自己同代的修士，自己资质并不算是其中顶尖的，但是这么多年过去了同代之人都已死去，却只有自己活了下来，修为也到了准帝巅峰。

    其主要原因就是自己足够的谨慎！

    唐三葬瞥了一眼空中的帝主颇为不屑，此界修炼之道自己也研究过，没有一颗勇往直前的心是绝对不可能成帝的，这帝主若是直接上前与自己做过一场自己倒还高看对方一眼。

    耍这种小动作实在是有些不入流。

    “大师我没得罪过你吧？”叶凡苦笑的接过莲台，这和尚绝对是要捧杀自己啊！心眼焉坏了。

    “施主说笑了，你将来成就不下贫僧此时称之为天帝也不是不可。”唐三葬一只手牢牢抓住不断颤动的永恒蓝金塔很是自然道。

    “阿拉，说起来我也有些东西要送给叶天帝呢。”说这话八云紫拿出了半截龙角，送给了一点迷惑的叶凡。

    “我去，老太婆你出手可真大方！”叶紫双目瞪大的看着叶凡手中的半截龙角惊讶道，迎来的自然是八云紫一顿蹂躏。

    这龙角可不是普通龙族的龙角，而是那位一直沉睡在幻想乡龙神的半截角，作为世界意识化身的龙神半截角蕴含着强大的气运，除此之外甚至能够使用这半截龙角创造出一方完全独立的小世界，要不是某个家伙把蓬莱药先拿出来自己犯得着去找那条老龙吗？

    叶凡珍之又珍的将半截龙角收了起来，虽然不知道这和龙角有何珍贵，但是光从叶紫的表现就能看出这绝对不是一般的宝贝，甚至可能比蓬莱药、七彩莲台更加珍贵的东西。

    毕竟之前拿出蓬莱药的时候也不见叶紫如此表现。

    “原来所谓的神庭之主就这样的气魄？”不死山来人阴阳怪气的嘲讽道。

    帝主转头冷冽的神光看向不死山来人，只是正准备教训这二人之时，不死山传来一股阴冷的视线让帝主浑身汗毛倒竖。

    他知道自己若是现在动手的话，恐怕下一刻就会遭到不死山至尊的打击。

    三葬若有所觉的看了一眼不死山，与叶凡亲近的众人一个个不忿的看向不死山来人。

    毕竟这特喵的就是在挑事啊！

    “我说的事实，若无无敌的信念，我看你这神庭帝主这辈子没希望在证道了。”那不死山的青年接着道，言语之中更是毫不留情。

    “啪~”下一刻，这位不死山青年瞬间倒飞出去，半边脸此时都肿了起来，嘴角更是渗出一丝鲜血。

    “少主！”他身边的干瘦老者就要对叶劫动手，叶石瞪了其一眼，一瞬间干瘦老者僵在原地不敢动弹。

    “你敢打我！”那青年爬起，浑身上下神力暴起，已经到了爆发的边缘。

    “打你又如何，若是嘴巴再贱，我直接宰了你，还是你真的以为禁区中的那些家伙就是无敌的了？”叶劫冷言道。

    青年感受到被一阵刺骨的杀意锁定，仿佛自己稍一有所动作就会迎来无情的打击一般。

    此时帝主反倒不生气了，高立在空中饶有兴趣的看着叶劫和禁区的冲突。

    “神冥，住口！这位兄台我为我这朋友道歉，还请兄台不要见怪，禁区确实算不了什么，不过纵使是当世大帝也不敢深入。”另一位禁区青年站出来不卑不亢道。

    话语之中对叶劫刚刚的话进行了反驳。

    叶劫深深地看了这个青年一眼，有时候咬人的狗反而不会叫，这种人就像是隐藏在暗处的毒蛇，指不定什么时候就会给你一口。

    “哼~我迟早会宰了你！”神冥狠狠地瞪了叶劫一眼。

    “现在如何？我压制境界与你一战，单手虐杀你！”叶劫毫不示弱。

    “你。”神冥这会儿几乎就要答应了，毕竟身为至尊子嗣他们自信不会弱于当世任何一位天骄。

    “今日是叶兄大喜的日子，这位兄台也不愿意见血吧？”神冥身边的那位青年站出来道。

    叶劫瞥了对方一眼，反正早晚会有清算的一天，叶凡今天大喜的日子确实不宜见血，这点面子自己还是要给的。

    “昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝驾到，祝叶天帝大婚。”

    “五庄观镇元大仙祝叶天帝夫妇永结同心。”就在这时候一道传唱声在空中响起。

    紧接着仙音渺渺，虚空之中一座金色的龙车散发着极尽尊贵的气息，那吊炸天的名号让人一听就感觉对方很牛逼，最引人注意的还是这龙车前面的九头龙兽。

    竟然与传说中的真龙有八九分的相似。

    要知道真龙不存凡间，只有仙域才会出现纯血真龙，凡间众多妖修的修炼其实就是向着真龙蜕变，传闻中的妖皇雪月清就是从一只兔子开始蜕变直到无限接近真龙。

    相传古族万龙皇也是如此。

    此道的修行者，修为越是强大，形体越加的接近真龙，这九条龙观其形态至少也是大圣级别的存在竟然被人做拉车之用，这人什么来头！

    “让开！”不知道是有意还是无意，在经过帝主身边的时候玉帝九龙撵旁边的一位须发皆白的老者，手中浮沉向着帝主微微一扫。

    一瞬间帝主便口吐鲜血倒飞出去。

    “这老道的修为倒是又长进了！”三葬撇撇嘴道。

    自从自己世界摆脱了释迦牟尼的掌控之后，所有人的修为就开始突飞猛进的增长着，其中最狠的自然是太上老君。

    其原本的修为就不比三藏弱，摆脱了如来的掌控之后，其修为更是精进到不可思议的地步，虽未成仙但也相去不远，和如今的三葬修为亦是相差无几。

    帝主被一个老头轻飘飘的挥了一浮沉就这么倒飞出去？

    一瞬间众人有点懵，莫不是这所谓的帝主只是个地主不成？

    紧接着让人更跌眼镜的事情发生了，本以为会发生一场至尊战，但是帝主爬起身之后撕裂空间迅速的远遁而却，这让众人又是一阵无语。

    更多的则是不忿，这种心态的人竟然能修炼到准帝九重天？

    贼老天何其不公啊！

    接下来的情景几乎就是叶凡一个人的个人秀，一个个看不出深浅的大神通人士一个接一个的出现，有盖压天地的皇者，有妖气冲天的大妖，一个个送出的礼物更是珍贵至极，最差的都是一些增加寿元的宝物灵果，让无数修士看的眼热不已。

    就是禁区的那几个人亦是难以保持面色平静。

    叶凡一行人行到大殿，这里只有一些与叶凡有旧的人才能来此，毕竟祝贺之人如此之多，如是谁都能进来，这座大殿即使是加上空间扩张的法阵亦是难以完全容纳。

    “不知诸位究竟来自何处，叶某人可是哪里得罪过各位？”一进入大殿叶凡就忍不住问道，毕竟这些人一口一个叶天帝的叫，要不是看他们的表情不似作假，叶凡都怀疑是不是有人要来搞自己了。

    “这本就该是你的称呼，若是叶天帝担心外面那群人来找麻烦，不妨加入我天庭，朕愿意封你为紫薇大帝与朕平起平坐如何？须知一旦成就神位可得不死不灭之躯，此界众生所追求的长生更是唾手可得！”玉皇大帝当先开口道。

    所有新世界来人在口中更是狠狠吐槽，这玉皇大帝下手可真够快的，毕竟根据可靠情报，这叶凡的成就将来可至少是一尊仙位，甚至是有望成就金仙的仙。

    其天资之强绝对是万界罕见。

    须知诸天万界之中金仙也是有数的，每一位都是跺一跺脚能让无数世界抖三抖的存在，就算最后成不了金仙，一尊仙也足够他们拉拢了。

    整个新世界现在因为刚刚诞生的原因，虽然连接数十个世界，但仙位强者除了叶书之外就只有一位铸星龙王，可见成就仙位之难。

    若是有一位未来的仙级强者加入的话绝对是一大助力！

    “你们来自那里？”白衣神王面露惊色道。

    随着新世界的发展，并且新世界的各神系只要达到了一定程度都可以离开新世界前往遮天宇宙，所以对于一些人来说新世界的存在并不是秘密。

    只是了解不多罢了。

    白衣神王打量着这些人，越是打量心中越发的惊讶，姜家也曾有着探索那方世界的想法，不过那方世界就好似投影一般，似乎完全不存在。d

    但，那些自诩是从新世界出来的人却是能够毫无阻碍的进入，几十年来无数的修为高超之人在研究新世界可却怎么都无法研究出个所以然来。

    只不过白衣神王的话直接被众人无视，毕竟一位大圣在这里实在是没有什么话语权。

    “玉皇这你就过分了，明明是我先的，不管是和叶凡认识也好，还是关系也好，所以就算要加入也应该加入我佛教才对！”三葬不爽了，直接开炮道。

    “叶兄弟就算加入你们佛教你又能给他什么位置？我可是知道你们佛教的过去佛和未来佛都有人的。”玉皇冷笑，对于三葬的话不以为然。

    虽然叶凡如今不知道自己的将来的成就，但是这种成就几乎是注定的，在灵山能配得上他的只有过去佛和未来佛，正如同天庭只有紫薇大帝这个职位能够配得上他一样。

    三葬要是敢拿其他的位置来忽悠对方，这里这么多懂行的一人一口唾沫淹死他都有可能。

    “那你呢？我记得紫薇大帝是伯邑考那小子？你们天庭难不成还有两个紫薇大帝不成？”三葬冷笑道。

    “朕和伯邑考商议一番，相信他会明白朕的苦心的。”玉皇大帝眼神闪烁道，对于伯邑考他早就不爽了，这小子何德何能能够担当紫薇大帝的职位？

    要知道在天庭紫薇大帝的位置和玉皇的位置几乎是持平的，这小子只是西伯侯姬昌的长子，要不是当初封神有黑幕，紫薇大帝的位置轮得到他。

    回去正好趁这个机会和他摊牌，若是答应还好，若是不答应的话正好他的修为太弱，倒是可以送他去轮回走一遭，历练一番！

    三葬表示从未见过如此厚颜无耻的玉皇大帝，竟然见到比贫僧还不要脸的人了，这玉皇最近到底学了些什么？

    “咳咳，若是小友有意的话我散仙联盟倒是有一尊太上长老的位置，平时可以不管事，每千年可得一颗人参果作为报酬，不知小友意下如何。”镇元子亦是开口道。

    镇元子开口的一瞬间像是引燃了炸弹一番，妖族、英灵、幻想乡、或者是刚诞生的星灵等等一个个势力纷纷开口邀请对方。

    叶凡目瞪口呆的看着现场的场景，话说自己该不会是传说中的唐僧肉吧？不是一毛钱一袋的那种而是吃了能长生不老的。

    不然自己怎么会突然之间这么受欢迎？


------------

第424章 成仙路开启

    送走了最后一只想要和自己结亲自称牛魔王的牛角大妖，叶凡擦了擦额头莫须有的汗液，他感觉这一天几乎是自己这辈子最累的一天。

    哪怕曾经是在人族古路之上厮杀的那段艰苦岁月也远远不及今天的这般让人辛苦。

    “怎么，才这样就受不了了？”叶劫走过来调笑道，堂堂叶天帝能够露出这样的表情，也算是一段黑历史了。

    “我倒是宁愿同时面对一群天骄的围攻。”叶凡认真道。

    “不过叶劫兄，他们为何会...会如此？”叶凡最终还是将心底的疑惑问了出来，这些人的修为只有一小部分叶凡能够清晰的的感知到，最低在圣王级左右，其他的自己竟然丝毫感知不到对方的气息。

    单凭这一点就可以看出对方可能是一群准帝，甚至准地巅峰的帝主被那自称为太上老君的老者一浮沉扫飞，这让叶凡有了一个更加大胆的想法，只是说出来的话未免太过惊人。

    “没什么只是当初在箱庭的时候一不小心说漏了嘴，将你未来的潜力说了出来。”叶劫摆摆手，十分无辜的说道。

    “潜力？难道这也是他们称呼我为叶天帝的原因？”叶凡恍然大悟。

    “不对，箱庭？还有我的未来？！”叶凡注意到叶书话中的隐秘。

    “箱庭，就是那方世界的名称，它是一方能够接引诸天万界强者前往的新世界。”叶劫解释道，如今新世界大势已成，就算是不死天皇或者是帝尊这类人能够打进去，也不可能是索尔和诸多新世界原住民的对手。

    简单来讲，在此方世界不论是个人实力亦或者是势力，叶书已经可以说是再一次的无敌了！

    真是久违的感觉啊！

    要不是本体正在为证道大罗做准备，此方世界早就可以平推了。

    “而潜力终归只是潜力，若是不能将其化为实力的话，未来也是会发生改变的。”叶劫提醒道希望叶凡不要因为自己未来的潜力而心生焦躁。

    叶凡点头，他的道心早已在星空古路上被磨砺的无尘无垢，固若金汤，虽然对于自己将来的成就很是惊讶不过也就仅此而已，毕竟就像是叶劫所说，潜力终归只是潜力，在没有化作实力之前一切都是虚妄。

    而且预测未来什么的，一些修行不深的人或许感觉很是神奇会，但已经掌控了前字秘洞悉了部分预测之法的叶凡来说却只能说是一般。

    未来有无数种可能，通晓预测之法的人只是在无数种可能发生的情况之中选择其中之一进行述说，所代表的最多只是未来的一种走向。

    只能作为参考，强者改变未来，只有弱者才会相信既定命运。

    不对，丫的是这混蛋把我信息泄露出去的，叶凡瞬间反应过来，只是再看向周围哪里还有叶劫的影子！

    时光如水，逝去无痕。

    随着整个宇宙的天地精气不断地复苏，整个宇宙的人杰呈现出一种井喷的趋势，转眼之间黄金大世持续了十年！

    这一年也是叶凡的女儿也出生了，巧合的是名字叫小紫，让叶紫差点发飙，毕竟摆明了叶凡这丫的是在占自己的便宜。

    不过因为紫妹乱入的原因，叶紫怼叶凡的计划搁浅了。

    而此时新世界，叶书缓缓睁开了双眼，手中金色的印记被抛出新世界，迅速的消失在遮天世界的宇宙之中。

    这方世界的天心印记，虽然只是短短的时间不过已经被叶书解析的差不多，这是时间之道上的一种应用，这十年来无数条过去未来支线中的自己一齐帮自己参悟，尽管此却也花费了十多年的时间，不过了解之后才发现这方宇宙的大帝真的是一群杯具。

    所谓天心印记，是一方宇宙词语的造化类似于果位，若是能够参透的话成仙几乎可以说是板上钉钉的事情。

    甚至将来仙王也平添了几分成功的几率。

    可是这群大帝似乎都走进了一个误区，认为所谓的天心印记只是天地承认的结果，错失了手中这么大的机缘，当然万古那么么多帝与皇也不全都是傻子，自然会有那么一两位去研究过天心印记。

    但虽然古皇大帝皆是人杰，穷尽了一个时代的造化，但寿命毕竟有限，所以能够研究出成果的却只有少数如同无始、帝尊等天资纵横之辈。

    所以才会说这些帝与皇都是一群杯具，若是给他们足够的寿命，成仙对这些人来说几乎都是唾手可得的事情，甚至将来未必没有机会化作金仙，天地朽而我不朽，俯瞰无数世界沉浮。

    然而有些事情是没有如果的。

    与此同时，宇宙星空之中，一只星辰般大小的把头巨蛇冷漠的注视着面前的三位准帝，八岐大蛇作恶多端最终还是引来了准帝强者的围剿。

    “八岐，劝你最好束手就擒，虽然你的实力很强，但我们这里有三名准帝！”说话的这位准帝头上长着一对龙角，显然是一位龙裔。

    严格算起来的话倒是称得上是妖族，显然可能因为八岐大蛇是妖族的原因所以想要网开一面。

    “敖缘#凤，这种孽畜还有什么好说的。”说话的是一位两米高的汉子，人类的外貌，只不过其一对耳朵竟是石制的！

    这竟然是一位大圆满的圣灵。

    这位圣灵怒吼一声，手中一根石棒更是毫不留情的向着八岐大蛇砸去。

    准帝含怒一击有多强？足可以一瞬间破碎星河，这破碎星河的一击全部集中在一棍之上足可以见其之强悍。

    这个时候别说只是一只接近准帝层次的八岐大蛇。

    就算是同阶的准帝来了，在这接近圆满的石人圣灵的一击之下，也未必能够挡的住。

    一边的妖族准帝并未露出什么表情来，追杀了这八岐大蛇这么久，除了人族之外压根就没人能够杀死它这件事情众人早就知道了，也正是因为如此一边的人族准帝才会被请来。

    所以石人准帝这一击更多的倒像是在泄愤，最多也就是死一次，倒是没有什么需要担心的，不然的话这位妖族准帝可能早就会出手保下八岐大蛇了。

    虽然这八岐大蛇行事霸道，但毕竟是妖族之人将来甚至有可能直接成就妖帝的存在，现在若是保下对方的话将来必然不会亏本。

    就在三人以为这八岐大蛇必然会死一次然后靠着自身的天赋活下来的时候。

    下一刻一股古老的音节自八岐大蛇的口中不断地被念出来。

    音节繁奥，却似乎蕴藏着极大的隐秘。

    “阿维斯塔~”一瞬间一股与石人准帝完全相等，但是却完全相反的力量自八岐大蛇的身上涌现出来。

    “吼~”巨兽怒吼。

    下一刻石人准帝倒飞出去，强大无匹的准帝级威压自八岐大蛇身上散发出来。

    模拟创星图阿维斯塔能模仿敌对者宇宙观（Cosmology）的反面并融入自身，将并限定性地使用，或将敌对恩赐相克抵消。敌对者越多自身就越强。除了人类宇宙观不能模仿之外可以对任何不超过二位数的存在进行模仿。

    而叶书所期待的模拟创星图竟然在不知不觉之中已经接近成熟了。

    “杀~”下一刻将妖族准帝以及石人准帝力量融入自身的八岐大蛇爆发出了难以想象的力量。

    ......

    “轰隆隆~”

    就在八岐大蛇和三位准帝强者厮杀的同时，整个北斗蓦然发生一股震动，紧接着一条裂缝突兀的出现在北斗的空中。

    一瞬间整个北斗所有人都疯狂了，无数人视其为成仙路，无数人前往踏查，当一位寿元将近的老大圣在得到了其中的一缕仙气瞬间变为年轻人之后，无数人更加确信这就是传说中的成仙路。

    无数域外强者降临，甚至连禁区之中也是频频派人前往查探。

    “轰~”这一日有域外大圣持禁器准备攻伐成仙路，只是下一刻那裂缝之中涌出难以想象的力量，一瞬间这位大圣和其教派祖传的禁器被撕成粉碎，同时成仙路周边探查的大部队也被这股力量化为齑粉。

    无数人惊悚，这哪里是成仙路，简直就像是专门收人生命的魔窟一样！、

    “时间未到，成仙路尚未完全开启。”有准地至尊给出解释，顿时让一些准备拼死一搏的人呢冷静了下来，只是每日成仙路这里依旧是有无数人在观望着，期待能够从中得到仙珍让自己再活一世。

    接下里的事情似乎是为了验证这位准地至尊所说的话一样，成仙路原本只是一条裂缝，此时日复一日的变得巨大起来。

    里面仙域的气息变得更加的浓郁。

    “成仙路将开，恐怕也将掀起史上最大的动乱！”叶凡叹息，对于北斗诸族共同期待的成仙路并不看好，姬紫月走上前去坚定地握住叶凡的手。

    “小凡也不要这么悲观才是，也许这一世举世成仙也说不定。”叶母连忙上前安慰道，知子莫若母，叶凡以这种语气说话，让叶母有一种不祥的预感。

    此时的叶父叶母早已在北斗定居，他们的修行天赋并不算是好，百年的时间还是在叶凡大量资源的供给之下只是勉强到了化龙的境界，这要是在末法时代自然算是还不错，可如今天地宇宙精气复苏，叶父叶母这样的修行速度只能说是很差！相当的差！

    姬紫月抓住叶凡的手更紧了，身为枕边人又如何不清楚叶凡将要去做什么，不过对于此事她真的是不知道如何办才好。

    “我觉得我应该去做一件事情。”叶凡振重道。

    仙路将开，北斗生命禁区中的至尊便是要攻打成仙路的，若是成功了还好，但若是失败了整个宇宙恐怕都会化作修罗地狱。

    叶凡知道自己现如今的修为比起至尊还差得远，但大丈夫有所为有所不为。

    “呦呵，我们的叶天帝什么时候变得这么多愁善感了！”突然虚空中一阵童音传出，接着金发紫眼，几乎和紫妈一个模子刻出来的叶紫从隙间之中钻了出来。

    看到来人叶凡有些尴尬。

    话说自己将闺女的名字取叫叶紫当时还真的是没安好心来着，说起来看到苦主总有点心虚。

    “小紫，不知道诸位前辈对北斗的事情如何看待？”姬紫月看到来人灵动的大眼睛一闪站出来问道。

    “麻麻，你叫我干嘛？”叶凡的孩子小紫一脸疑惑的看向自己的母亲，让姬紫月一阵尴尬。

    “别叫我小紫！还有，有人让我来告诉你，不需要去圣崖寻那大成圣体的尸身，这些至尊翻不起什么浪！”叶紫眯起双眼故作平静道。

    心中早已把叶凡骂了个十八磨，难怪叫叶黑因为这货要是切开来的话怕是内脏都是黑的了！

    “不知他们打算如何应对此次事件？”叶凡还是有些不放心，毕竟这可是万载以来积累的至尊，若是发生暴动的话，堪称万古以来最恐怖的劫难，叶石等人虽强，但是在叶凡看来距离这些至尊还差上一筹，更不要说这些至尊还能随时取回皇道果位，恐怕就算天劫中的那位存在被召唤出来也会束手无策！

    “废什么话，对付这群残废还有什么计划，直接碾压过去就好了！”叶紫不耐烦道，说话间直接钻进隙间致中学消失不见。

    每次看到小紫看自己那好奇的眼光叶紫都在想着怎么把叶凡卸个七八块，这是个悲伤的地方！

    “呐，招呼都不打一声就这么走了，小紫以后可不要学这位姐姐啊。”姬紫月得到叶紫的消息，脸上担忧尽皆散去，反倒是开起了玩笑。

    “嗯！”小紫懵懂的点头非常的可爱。

    只有叶凡仍旧是有些担忧，毕竟这一次的对手可是至尊啊，，传说中的极道强者，真的有办法对吗？

    转眼之间又是半个月。

    “轰~！”

    北斗的成仙路在这一刻好似膨胀到了极致，一股浩大难以想象的力量自‘成仙路’中向着遮天宇宙倾斜，一些寿元将近的老者只是闻到了缝隙之中的一些气息就感觉自己的寿元提升了不少。

    一个个不由得两眼放光的看向成仙路。

    万古以来传说的成仙路终于在这一世彻底的开启了。..


------------

第425章接引

    仙光渺渺，浩大的仙音传遍整个北斗。

    一种举世成仙的异象在北斗体现，所有人惊喜的发现自己的寿元在这种异象之下惊喜的发现自己的寿元竟然有着丝丝的增长。

    仿佛整片北斗在这一刻化作了仙域，不朽的物质在人世之间流转，这一刻真的有一种举世成仙的异象产生。

    “成仙路真的在这一世开启了，古人诚不欺我！”有寿元将尽的老者硬撑着蹒跚的身躯惊喜道，他们这些人都是自上古之时自封下来的一些寿元将尽的老者。

    并不全是为了成仙更多的是想要见证此世成仙路的开启。

    古来纵使是大帝也不得长生，关于是否有仙的争论一直在整个宇宙的修行者之中流传。

    如今，仙路现身，就足可以证明闲的存在了！

    “轰~”有一位大圣手持帝兵毫不犹豫的向着成仙路发起了攻击，在成仙路上震起淡淡涟漪，这道攻击落在成仙路上并没有遭受到到什么反击，反而有一种落在泥沼之中一般，在艰难的前进了一段时间这道攻击便消散无形。

    “是真的，这是真的成仙路！”有强者见此忍不住惊呼。

    攻击开出了一条路，这条成仙路是真的！

    有人族古路回来的强者曾经见过妖皇攻伐成仙路之时的情景，那时的情景与现在的情景几乎是一模一样。

    “轰~”“轰~”......

    与此同时北斗各处又一次的爆发出了针对成仙路的攻击，其结果与第一次一般无二，这让更多的人相信这就是预言中那条成仙路。

    “砰！”仙路炸开，一具尸体从仙路之后落出，让人心头震动，不是古皇就是古天尊，那种服饰太过古老了，但是紧接着他就化道了，成为冲霄的光芒之一。

    这也阻止了一些寿元将尽之人现在就攻打成仙路的心思。

    几日后帝尸的又一次出现也引爆了混沌，让大裂缝广阔到了极致，当中传来阵阵嘶吼声，仿佛有生灵在咆哮。

    “是真龙，是真龙，我好像看到一头龙横空而过！”

    “不，那是雪月清，是昔日的妖皇几乎打进去了，可惜他最终倒下了，这是他的残念！”

    这一日，北斗众生震撼，众多强者莫不做好了最后的准备。

    众多寿元充足对仙路不是那么渴望的修士莫不是向着向宇宙逃窜，躲藏而去，仙路开的同时也意味着禁地中的那些自封至尊即将出世，万古以来最大的动乱即将开始，若是继续留在这里莫说是成仙路，就是自己的性命也未必能够保得住。

    寿元将尽之人更多的是留在北斗打算做那最后一搏，本就行将就木，纵使是失败也没有什么课损失的了。

    “出现了，就是这一日！”这一日，仙路不在炸裂，一切趋于平静，透过那硕大的裂缝仿佛能看到一方庞大的世界。

    那里有一座雄关出现，并非是由石头铸成，完全由法则凝聚，诸多大圣立身此处，全部毛骨悚然，那恐怖的气机只是站在其面前就承受不住。

    这一刻生命禁区之中的庞大气息直冲云霄，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小的星辰坠落大地，恐怖绝伦。

    “等待了万古，终于出现了！”有至尊的声音在生命禁区中响起，为了这一天他们自斩一刀，甚至不惜发动黑暗动乱背弃自己曾经守护众生的信念，不就是为了等待这一天吗？

    万古的等待，只为这一刻成仙路的开启。

    他们算是幸运的，因为有更多的至尊在自封的过程之中寿元耗尽无声无息的死去。

    “正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”有古代至尊咆哮，古皇大帝的气息充斥北斗。

    仙陵之中一辆战车缓缓走出，仙陵之主坐在战车上缓缓向着荒古禁地的驶去，他的眼神极为冷漠只剩下对于成仙路的执着。

    “轰~”紧接着一只身长数万里的麒麟横列在北斗上空，遮天蔽日，巨大的祖龙头颅显得狰狞而又恐怖。

    “杖来！”整片东荒大地在其的声音之后发出轻微的震动，域外星空之中一件帝器斜着恐怖的威势直接跨越星域落在北斗。

    它蓝的炫目，晶莹的璀璨，发出永恒的光辉，照亮了整片东荒大地，快速向着北域降落，神威浩动荡亿万里。

    这才是真正复活的帝级兵器，每一缕威压都让大圣颤栗，帝主的永恒蓝金塔与之相比实在是差的太多了，有时候一线之差的差距差的便是无限。

    “这是麒麟杖！”有老者认出此杖，那么此人是谁自然显而易见。

    麒麟皇，火麟洞的皇者，火麒子和火麟儿的生父，这些时日火麒子火麟儿也在整片宇宙星空创下了不菲的声望，至今火麒子仍旧在征战，也是将来成帝的热门人选。

    事实上每一位大帝古皇的子嗣都在这片宇宙之中闯下了诺大的威名，先辈的余荫让他们先天的就能超越这方世界九成九的修士。

    “怎么可能，麒麟古皇还活着？已经过去数百万了，他即便成为皇道高手也不能活到现在啊！”

    “他是怎么做到的，古之大帝不都是坐化了吗，他竟然活了数百万年，打破了常理！”

    ……

    举世震惊！

    虽然对于生命禁区之中的存在可能是传说中的古皇至尊自封残存至今，但真的认出对方依旧十分之让人惊讶的。

    毕竟纵使是之前出现了众多的皇道强者，但毕竟未认出他们的身份，哪里有这样一位古代声名赫赫的古皇至尊出现让人更加的震撼。

    “父亲~”一声带着颤抖、带着哭腔、有悲有喜又有苦的声音传来，她死死的抓住麒麟杖，从域外一直跟随到了这里。

    这是一个绝世美女，水蓝色的长发，修长的玉体，带着泪痕的莹白俏脸，喜极而泣，激动到了极点，像是疯了一般冲来，与她丰姿绝世的气质不相符，正是火麟儿。

    当初连她都以为分别便是永恒，没想到竟然还有重逢的一日。

    “女儿。”麒麟古皇慈爱中带着愧疚的摸了摸火麟儿打的秀发，一梦百万年，当初封印他们兄妹二人的时候他们尚且年幼，没想到再醒来孩子已经长大了。

    “不哭，等为父杀出一个不朽的乾坤来，带你们一起成仙。”他说的很轻柔，但是却有一种盖世的霸气，这一刻这片天地的万道都在颤抖。

    大帝级强者，言出法随，一言一行都有着莫大的威力。

    “父亲，我...怕！”火麟儿哭的梨花带雨，现在哪里还有纵横宇宙星空皇女的风范，反而像是一位向着自己父亲撒娇的普通女孩。

    ......

    不仅是麒麟古皇，这一刻每一个生命禁区都有古皇出世，他们每一个都是传说中的古皇至尊，不断有人认出他们的身份，引起阵阵震撼。

    毕竟原本以为坐化在历史之中的某位古皇竟然在不断地出现，也足够让一些人信仰崩坏了。

    万古的等待，无尽的期待，都在这一世爆发了。

    “正确的时间，正确的地点，都已经出现，杀进去！”麒麟古皇大喝，并第一个动手，世间最浩大的征伐在此展开。

    哪怕是几十年前叶书三拳打死逍遥天尊的那场战斗也比不上这次。

    叶书虽然展现了完全碾压古皇的战力，但是交手的皇道强者却只有一人，哪里像这一次有七人之多，也许只有古天庭帝尊统领凡尘诸帝共存的年代，出现过这种浩大的攻伐。

    这一刻，真正的古皇波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来，这种力量太过可怕了，在这一瞬间即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。

    所有力量尽数向着成仙路攻伐，没有一丝泄露，宇宙万灵在这一刻都感受到了一种生命受到威胁的感觉。

    天地在震动，宇宙本源在被诸皇引动攻伐成仙路，整片宇宙的法则发生了暴动。

    每一位至尊都没有丝毫留手，属于自身的皇道规则被疯狂打向那座雄伟关城，无数仙域法则化作的仙灵神魔疯狂杀出。

    一瞬之间血液飞溅，万灵哀嚎，。

    古皇至尊无敌天下，这句话虽然多有错误，因为如同无始、狠人、不死天皇等都拥有着远超一般皇道强者的力量。

    但是不可否认的是，纵使是最弱的极道强者也是其天资也是足以惊世的！

    、毕竟一个时代只有一位古皇至尊存在，同样的一个古皇至尊也穷尽了一个时代的造化，类似于气运之子，主角之流。

    “轰~”

    攻伐开始，便是一片血杀，那仙域法则演化的至强生灵在七大至尊联手之下如同普通的生灵一般被不断地格杀。

    这也体现出了皇道至尊的强大。

    轰隆！

    一声巨响，苍穹炸开，仙路大裂缝爆碎，那座雄伟的城门楼直接就被七大至尊打的坍塌了，烟尘冲起，他们杀了进去！

    只是，雄关粉碎，此刻屹立在雄关前的七大身影却沉默了，因为前方并不是成仙路，一片虚无还如何去踏？

    “等了万古竟然是一场空吗？”有人不敢置信。

    “究竟路在何方？”亦有至尊悲怆。

    等了数百万年甚至更加久远支撑他们活下来的动力就是这成仙路，如今仙路成空，如何不让他们悲怆，所谓成仙路难道就是世间最大的骗局不成？

    “轰~”就在几位至尊迷茫路在前方之时，突然一股股香味自虚无之中传出，七大至尊顿时神情神情剧震，因为那股香味只是闻着他们竟是能够清晰地感觉到自己的寿元竟然在不断地提升。

    短短两个呼吸之间竟然提升了整整三百年左右的寿命，三百年的巅峰帝命，这是何等可怕的事情，古皇大帝几乎可以说是另一种生命存在，天下间只有九转金丹和神药能够给他们续命。

    然而纵使是神药和九转金丹再服用一次之后再一次服用也几乎不可能，这就是所谓的抗药性了。

    所有至尊皱眉的看向前方，并未因为突然多出的寿命而激动，因为前方不知何时之间出现了两道人影，一辆九龙帝撵极尽奢华，无尽的皇道威严从帝撵之上散发出来。

    并非是他们这些皇？更像是传说中的人间的皇，九龙帝撵旁是一位须发皆白的道人，给人的感觉如清风，如白云，如这天地自然，纵然是没有从其身上感觉到威压但却无人敢小觑他。

    最关键的是，这二人竟然是活生生的生灵，不像之前那样是仙域规则的产物而是活生生的生灵！

    破碎那雄伟关城之后竟然遇到了两个活生生的生灵，这如何能让他们不惊讶，难不成是仙域生灵不成？

    “吾名昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。”帝撵之中传出有一阵浩大威严的声音，话语所过之处仙路之上的法则瞬间平息，言出法随莫过于此。

    “吾名太上，见过诸位道友。”帝撵旁的老者亦是开口道。

    仙路之上的情景早已被投影到全宇宙，太上和玉皇的出现简直就像是在平静无波湖面投下一颗石子，整个宇宙在这一刻沸腾了。

    在所有生灵看来，仙路之上出现生灵这肯定就是传闻之中的仙了，世间真的有仙！一些谨慎的禁区至尊亦是蠢蠢欲动。

    仙路见仙，这种事情更加证实了此仙路为真，于此同时又是两道身影自禁区之中轰然出世杀向成仙路。

    “太上？道德天尊？！”有古皇惊呼。

    “不，他不是道德天尊！”长生天尊反驳，作为自神话时代一直活到现世的天尊他自然是见过道德天尊，虽然太上给自己的感觉和道德天尊很是相似，但还是有细微的差别的。

    “二位道友是仙域之仙？”七人之中唯一的人族大帝站出来疑惑道，他自封到现在并非是为了自己成仙，而是想要为后人扫清迷障，证明世间有仙存在，为世人寻个希望，这样纵使是自己没有成仙将来后人也必然是有着羽化登仙的一天。

    有时候人就是缺个目标。

    “吾为太上，并不为道德天尊，此次前来只为接引诸位！”太上老君纵使是同时面对九位（后来两位）至尊语气亦是没有丝毫波动。10


------------

第426章 箱庭

    仙路之上仙音渺渺，整个北斗一片寂静。

    成仙路上竟然有生灵存在，这该是多么古老的存在，难不成这真的是仙不成？

    玉皇注视着这九位至尊，每一位都屹立在天人境的绝巅，有一股无敌的气机在他们周身流淌，此界修行善于开发自身的潜能以及圆满心灵，双管齐下之下战斗力即使是在诸天万界都是绝巅的。

    若不是太上和自己研究过此世之法还真的没有把握压服这些至尊。

    其实这也是无可奈何之举，新世界的形式愈发的严峻，白蛇传世界是第二个连通新世界的存在，原本占据着大量的土地，甚至修炼环境最好的世界树周围也被佛道天庭以及散仙三方势力所瓜分。

    但是后面的情况却越发的不妙。

    有个叫型月世界的出来两个被称为萝莉的凶残生物，实力不比自己差，手下还有一堆实力强横的英灵，那群家伙似乎本就靠着信仰增强实力。

    随着新世界联通更多的世界之后，实力也越加的强横。

    更坑的是，型月那个倒霉催这种名为萝莉的生物并不是最强，东方那边还有着和天庭类似的组织，马丹，整个新世界现在类似天庭的组织就有三四个，虽然自己所在的天庭实力稳稳压住其他的天庭，但是其实差距并不大。

    特别是三葬那个贼秃不仅不和自己站在一条线上还经常拖后腿，简直可恶，不过这一次趁着其他势力相互牵制之下总算是逮到机会了。

    只要自己能招安了这群极道强者，自己的天庭就是新世界最强大的存在，压过其他势力，一步先步步先这种浅显的道理玉皇还是懂的。

    新世界正处在高速发展的时期，只要自己抢占了先机，让天庭成为新世界最强大的势力也不是什么奢望！

    “接引？你们果然来自仙域！”有至尊惊讶，即使是至尊的心境也有些不稳，虽然在仙路之上见到二人之时就已经有所猜测，但这和对方亲口承认完全是两码事。

    至此，已经可以证明仙域是真的存在，而成仙路也确实是真的。

    “轰~”

    又是数道浩大的气息自各大禁区传出，这是原本一些持观望态度的至尊也忍不住出世所致。

    感受着又是六道至尊的气息现世，太上老君的面皮微不可查的抖了一抖，他已经有些怀疑这一次和玉皇来这里究竟是对是错，虽然自己和玉皇的实力很强，但是整整十五位至尊，若全部极尽升华，自己二人也未必能够完全扛住。

    “我等并非来自仙域，北斗的这条仙路其实并不是真正的成仙路，真正的成仙路在飞仙星。”玉皇的话让那正准备回归巅峰的六大至尊气势瞬间一顿，接着又消散于无形。

    玛德，说话能不能别大喘气，特么的刚刚差点就出世了，这些至尊感觉自己似乎被耍了！

    “我等来自箱庭，那里是一方新生的仙域，有无尽长生物质，长生久视并不是什么问题，那里被无数势力划分，我为天庭之主，此次前来诚邀诸位加入我天庭，成为我天庭长老供奉。”玉皇威严满满的对着这些人说道。

    玉皇并没有让这些人成为自己手下的意思，而是以长老供奉为条件邀请他们，毕竟通过研究这方世界的修炼之法之后对于这方世界的极道强者也有所了解。

    一世无敌带来的是心灵上的无敌，让他们臣服真的是太难了，不如先把他们匡进自己势力之中，然后在以武力压服他们。

    “新世界，是宇宙边荒的那棵树？！”有至尊轻语，身为此方宇宙接近于巅峰的存在，世界之树的动静他们也是有所了解。

    甚至有至尊曾经出世想要直接打进那方世界。

    不过那方世界只允许己方世界出去的人才能随意进出，其他人接触那方世界之时就好似碰到了虚影一般，最尴尬的是以他们这些极道至尊竟然丝毫看不出什么异象，所以这近百年来只能通过一些新世界出入的人来了解那方世界的情况。

    不过就算如此也所知有限。

    毕竟即使是那方世界有资格随意出入两界的人其实也并不多，而扑街的一般修为并不高，所知自然有限。

    “等待万古，人间仙域就在身边吗？既然知晓前路，我等联手自然所向之处自然无可阻挡”有至尊冷笑，虽然对方所说是供奉，但恐怕也就相当于一个扫清前方敌人的高级打手。

    至尊皆是心高气傲之辈在，自然不会轻易臣服。

    更何况虽然这条成仙路是假的，但是至少知道了那方虚幻世界确实是能够让人长生久视的世界，只要集齐了其他禁区的至尊，大家极尽升华，什么样的事情做不到。

    和那虚无缥缈的仙域相比相信他们更加倾向于这方新的世界。

    “南无三葬佛祖，玉帝真是好雅兴。”熟悉的佛号让正准备给这些土鳖至尊讲讲道理的玉皇脸色一黑。

    这贼秃不是去怼其他世界的佛祖了吗？怎么特么这么快就回来了？

    连通了数十个世界之后不仅仅是天庭多了几个，佛教自然也多出了几个，这些佛教无一例外主事人都是释迦牟尼。

    这似乎是触动了唐三葬的某颗躁动的处男心，这几十年来这货就一直在各个世界逮着一些释迦牟尼怼，三十年前玉皇通过昊天镜偷...无意之间看得唐三葬偶然进了一方被命名为西游降魔篇的世界之中。

    里面的妖王之王孙悟空好不容易出世，那方世界的如来现身想用大日如来净世咒镇压孙悟空。

    正好被三葬看到了，当时如来那叫一个惨啊，金身被毁不说，整个人更是成了大雷音寺中的小沙弥之一。

    然后大雷音寺则出现了胜佛战队的小队伍，里面都是孙悟空，战力简直可怕！

    然后唐三葬这秃子就开始了各个世界无限怼如来的循环之中，如今大雷音寺你随便抓十个小沙弥兴许其中一位还是曾经的如来。

    也是因为这家伙打草惊蛇，让后面自己想做的时候天庭各个势力联合在一起，着实可恶！

    猴子战队的数量更是日渐增多，其中每一个都是大闹天宫过的，自己身为天庭玉帝，压力山大啊！

    “南无三葬佛祖，平僧观诸位施主与我西方有缘，不若去我西方成佛做祖享那无边逍遥如何？”三葬一脸堆笑的说道。


------------

第427章 服软

    不知道什么时候起，三葬患上了一种病，看到一些资质好的人总会说上一句“与我西方有缘。”当初遇到叶凡等人也是说这样的话。

    “呵~我等什么时候成了别人眼中的货物，真当我等好欺不成。”九大至尊中的一人冷笑道。

    哪一位至尊不是曾经纵横天上地下无敌的存在。

    若说先前玉皇的说法他们兴许还能接受，毕竟为了长生一部分至尊放下尊严去天庭担任长老这种职位也不是不能，但唐三葬就直接多了。

    语气之中更是充满了胁迫。

    这让这些心高气傲的至尊们怎么能够受得了，有些事情虽然大家都懂，但是一些场面话还是要说的。

    “难不成你们以为今天还能完好的回去不成。”唐三葬不屑道，身后的铜棺更是在这一刻散发出一阵阵不详的黑色气体。

    佛魔一体，唐三葬自从将自己斩出善恶两面并且葬了自己的恶之一面之后，其修为呈爆发性增长，葬天、葬地、葬轮回，葬了己身之后，唐三葬几乎将这条路走到了极致，只待一个契机便能直接成仙。

    其现在的修为堪比活出了五六世的叶凡。

    强大的气势压迫着九大至尊面色难看，因为这股气势甚至比之当初那个一拳打进‘仙域’的生灵还要恐怖。

    这怎么可能。

    何时超越大帝级别的强者会有这么多！

    “你很强，甚至就算吾极尽升华也未必是你的对手，但吾等九人在此，若吾等全部极尽升华，若真逼急了我们斩你们三人！”有至尊面色平静道。

    如今的唐三葬虽然远超一般至尊，但若是三四位至尊联手，能战平，四五位至尊联手就有身陨之威。

    “若再加上我呢？”一道中年人的声音响起，下一刻空间撕裂，一道健硕的人影出现在仙路之中，另类成道的气势毫不掩饰的散发出来。

    正是盖九幽。

    百年来他并没与急着成帝，而是不断地梳理自身，让己身达到最强的状态，在知道了‘帝’并非最强之后，盖九幽对这个境界的执念也就消散了。

    能够成帝的人每一个都是盖世天骄，他们大多只是陷入了思维误区，认为大帝已经是至强者，所以在成帝之后就缺乏了锐意进取的想法，然后渐渐变成了咸鱼。

    若是历史上明确有人超越了大帝的话，应该会有一大部分的人能够更进一步。。

    毕竟完美世界里说过，天地条件越恶劣成就至尊之后实力越强，遮天宇宙之中连长生物质都几乎消耗殆尽，这种条件下战败了整个宇宙的年轻天骄逆天成帝的存在每一个都不是简单地存在。

    是以盖九幽在见识了帝之上的风采之后，眼界就和以往能够成帝的那些天骄不一样了，眼界的开阔让他变得更强！

    “哼，区区另类成道者也配与我等并列？”有至尊冷哼，对盖九幽极为不屑。

    另类成道虽然和大成圣体一样号称可战大帝，但真的碰上无缺大帝其实也就是送菜罢了，历史上战绩最高的一位就是那混沌体。

    最终战结果是混沌体战死，而那位天尊则是本源受创不久之后陨落。

    虽然战绩惊人，成就了混沌体这一宇宙最强体质的威名，但也更加体现了当世大帝无敌的理论，不成帝在他们这些曾经的大帝眼中终究只是蝼蚁罢了。

    “出来斩你！”盖九幽没有多言，只是简简单单的一句话，却体现出了自己无边的信心，不久之前他曾遇见同是另类成道的金乌一族的始祖。

    与之对战完全是碾压式的胜利，这让盖九幽明白自己的路果然是没错的。

    “狂妄！”这位至尊冷笑，不过却并未出去和盖九幽对战。

    若是自己没有自斩之前自然不介意和盖九幽一战，但自己现在的状况若是出去和盖九幽一战，还真的有可能被对方给拼死。

    毕竟自己的寿元并不多。

    “南无三葬佛祖，二等和我西方有缘，不如入我门墙如何？”三葬又一次重复了这句话，不过这句话话落的一瞬间。

    成仙路上莫名的又一阵动荡

    “半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，脑中真书藏万卷，掌握文武半边天”伴随着诗号，虚空之中一道人影缓缓降落。

    霹雳世界在不久之前也已经和新世界连通了，只是那里的强人都各自为政，是以并没有在新世界组成什么大的势力。

    “贫道，清香白莲素还真见过各位。”素还真微微施礼，无论是出场还是礼仪都做到无可挑剔。

    “阿拉，阿赖耶酱真会偷懒，将麻烦事情丢给我。”一个十岁大小的小女孩立在虚空之中很是埋怨道，她是盖亚本来是型月世界的地球意识。

    这里的地球意识并不是指一颗星球的意识，而是无数型月平行世界的地球意识，这里甚至包括过去未来，在她的世界可以说只要她愿意甚至可以直接将你投放到神代历史之前。

    “闲话少说，他们九人我等如何划分？”一位身披银甲的将军模样的人站出来道，他的身后一位血色头发全身黑色背生双翼，面色桀骜的人正一脸战意的看向这九大至尊。

    一旁身披银甲的年轻人则是无奈的看着身边的红发男子。

    他们是魔尊和飞蓬，他们也是众多天庭之中实力仅次于白蛇传世界的天庭的势力，也是众多天庭势力的代表。

    “这又何难，那些禁区之中还有很多人，将他们也平推了便是。”重楼冷哼，他的实力只相当于另类成道，可以和至尊争锋的，但重楼有预感，若是和对方交锋最后死的一定是自己，但这不但没有打消他和对方对战的打算，相反浑身上写更是热血沸腾。

    在原本的世界，原以为只有飞蓬一人是自己一生的对手，没想到来了这方世界之后有这么多值得自己出手的存在。

    “狂妄！”有至尊冷哼，看向重楼的目光仿佛在看一个死人。

    “吾等所求为长生，汝等若能满足我们的愿望，我等加入你们也不是不可。”长生天尊站出来服软道，这些至尊虽然嘴上一直没有说什么，但是长生天尊提出来之后也并未反驳，说起来还是放不下脸面。

    口嫌体正直的典范。

    “长生我等这里任意一方势力都能做到，你们若是愿意加入我们自然是极好的，不过一些业力深厚之辈却是不收！”素还真话落，九大至尊之中一些至尊的面色变得难看起来。
------------

关于最近的更新我说一下。

    一百万字之后其实我就在考虑完本的问题了，成绩不理想又不想太监的作者一般都在这个字数上下浮动一下完本，这本书怎么说呢，问题很多，本来后面还想开个西游的，毕竟之前也算是埋过伏笔的，不过最终还是决定在遮天副本收尾，不瞒大家，双开实在是有点吃不消，而且最近一直在收尾，说实话挺难写。

    每天尽量不断更吧，说实话我现在整个人都快变成精分了。

    原本的打算是一路二次元走过去的，像食戟之灵、恶魔高校、弑神者、问题儿童都来自异界、在下地下城中寻找邂逅、幻想乡还有滑头鬼再加点类似狐妖之类的国漫。

    这些也比较符合我中期吐槽向的风格，说实话其实我觉得我应该去二次元写日常的。

    不过后来写了个型月，好多人直接说没看过，我也没办法，后面那些世界准备的大纲直接全部被我推翻了，型月我感觉已经算是很火的动漫了，但是依旧好多人说没看过，那些冷门动漫瞬间吓得我不敢写了（/(ㄒoㄒ)/~~），毕竟不是打算写自嗨文，所以后面只能写一些偏东方风格的世界，所以中期写的有些不伦不类的，还有前期的错别字，算了不说了，也懒得大改了，不管怎么说能够追着看到现在都是我这里都非常的感谢，毕竟能够忍受那么多缺点追下来，讲道理非常感动。

    总之不会太监的，只是最近双开另一本，然后又加上收尾工作，所以我可能每天两更咸鱼一段时间了。

    至于另一本书名字，咱也不说，要是能碰到的话算是缘分，碰不到的话也就算了。

    再一次感谢一直追到最新章节的各位读者，非常感动。


------------

第428章 凶残的萝莉

    他们之中的人都是活过了万古岁月，万古岁月一世一世的熬下来，很多至尊生命精气在漫长的岁月之中早已经逐渐被消耗到了一个极低的程度。

    所以只能对众生精气进行收割。

    一茬又一茬就像是割韭菜一样收割着众生精气，这其中积累的业力何其深厚？就算不提这些，他们在成道路上所造的杀孽也不会少。

    屠杀一整颗生命古星甚至是一整个星域的生命也是常有的事情，谁人手中不是鲜血满满，更不要说后世他们之中的一些人曾一手推动黑暗动乱，这就更是惊天的孽力了。

    “诸位无需担心，有业力存在，自然也有功绩抵消，你们成道之后也有大功绩于世间，只要二者相差不是太大，也不是不可入箱庭。”三葬笑着解释道。

    这样一来原本想要直接掀桌子的众多至尊顿时冷静了下来。

    虽然其中很多发动过黑暗动乱的人并不认为自己能够通过这个测试，不过人其实就是这样，若是一点希望都不给他的话，很容易直接掀桌子。

    而若是给与对方一点希望的话，那么哪怕这个希望再渺茫总会有人怀着侥幸心理的。

    “你们打算如何测试？”长生天尊手持长生剑站出来问道，虽然此时在战力上处于下风，但也是曾经君临过九天十地的至强天尊，一言一行自有一股强大的气势在其身。

    “这个倒是需要道友的昊天镜了。”唐三葬笑眯眯的看向玉皇，半眯起来的双眼像是一只偷到了鸡的狐狸。

    玛德，死秃子！

    玉皇心中大骂，无数年来这些至尊之间的关系早就熟悉起来，其中有着什么样的交易玉皇也是弄不清楚。

    其中有些人发动过黑暗动乱，有些人没有发动过黑暗动乱，发动过黑暗动乱的至尊以自己的角度来看绝对是必死的，只是他们死了，剩余的至尊很有可能会将怨气撒天庭身上，到时候想要招安剩下的人明显变得更难了。

    不过纵使是心中将唐三葬骂的半死，但是面上却不能表现出来。

    这个时候一定要保持着风度，要充分的展现出有一个大势力应有的风度，这样到最后才能尽量挽回损失。

    “自是没问题，昊天镜出！”下一刻一面周身盘龙环绕，金黄色的铜镜仿佛在诉说着它的尊贵。

    昊天镜乃是天帝至宝，可观三界六道众生善恶，这一刻在昊天镜的照射下，长生天尊的头顶瞬间升起一股血红色的罪孽之气，与之相对的还有一股金色的堂皇之气。

    两股气体竟然不相上下，甚至金色的功德之力还要高过业力至少一倍，玉皇有些惊讶，事实上对于禁区之中至尊的身份这些年来他们也有着研究。

    这长生天尊乃是上古九秘中的者字谜的开创者，可以说还所有至尊之中活过岁月最久的人，也是最可能发动黑暗动乱的人。

    可是其的功德竟然远远高于业力。

    要不是昊天镜是自己的法宝，并且是自己催动的，玉皇都有点怀疑这破镜子是不是坏了，那边的唐三葬已经向自己投过来一个疑惑的目光。

    玉皇当做没看见，死秃子，我特么也很奇怪啊！

    “通过。”玉皇轻言，长生天尊面无表情，剩余的八大至尊之中大多松了一口气，他们的想法和玉皇三葬的想法一样，长生天尊活了这么久怎么可能没有发动过黑暗动乱。

    看来自己生前的功绩也足够抵消自己的罪孽。

    “我来！”弃天至尊站出来道。

    下一刻，昊天镜的光芒照射在弃天至尊的身上，无尽的业力冲天而起，让人几乎忽略了那幼小的功德之力。

    “不可能，为什么他能通过本尊却通不过！”弃天至尊大喝。

    “蠢货，本尊乃是者字谜的创始者，纵使是不用众生精气再熬个几十万年不成问题。”长生天尊不屑道，对于弃天至尊失态的表现极为不屑。

    都是曾经横推天下的存在，弃天至尊的这种表现实在是有失身份。

    “哼，别人给的长生本尊还不屑要，本尊自然会自取！”下一刻弃天至尊身上气势暴涨，这一刻他竟是直接极尽升华，紧接着直取盖亚所在的方向。

    毕竟盖亚的样子实在是太具有欺骗性了，而且身上还没有什么气势，就算强估计也强不到哪里去。长生就在眼前弃天至尊怎么能够放弃。

    所以仅是千分之一秒的时间，弃天至尊就向着盖亚杀去，打算以此为人质让自己进入那方世界之中，只要自己进了那方世界，就算没有这些人的帮助凭借自己的资质也绝对能够长生。

    只是为什么这些人看自己的目光那么怪异？

    下一刻盖亚萝莉眨了眨眼睛，面对扑向自己的弃天至尊丝毫不慌，缓缓地抬起了自己的手，对着弃天至尊的手心点过去。

    下一刻一股死亡的危机从这只小萝莉的身上传来，不过已经来不及了。

    “咔嚓~”鲜血飞溅。

    众人震惊的看着面前的一幕，弃天至尊右手在刚刚与盖亚的手指相触的一刻，不朽帝躯上的整只手臂像是豆腐渣工程一样瞬间粉碎。

    要不是弃天至尊在关键时刻断了自己的右臂，恐怕整个人都会碎掉。

    最恐怖的是弃天至尊那断掉的手臂处却以一种极为缓慢的速度在再生着。

    要知道他们这些人纵使是只剩下一滴血也能够迅速的再生着，禁区之中的至尊震惊的看着这一幕。

    而来自新世界的其他人却对此见怪不怪，作为无数平行世界的星球意识又岂会那么简单，更不要说在新世界联通了无数地球之后，盖亚的实力几乎暴增到了一个极致的界限。

    其强大之处几乎是得到了众人的公认的。

    “直死魔眼果然强大！”素还真赞叹道。

    这些至尊极尽升华之后其实是和他们这些人的实力是差不多的，盖亚刚刚能够一击得手靠的就是对方对自己的不了解以及直死魔眼这种力量，能够看到人的死线和死点，解析死亡理解死亡的魔眼，简直可怕！

    “哪有~”盖亚见到这么多人注视着自己有些不好意思道。

    不过此时再也没有人敢将这个小萝莉当成最弱的看了。


------------

第429章 碾压

    “倒是本座小瞧了你。”弃天至尊冷哼，断壁之上皇道规则弥漫，不断地磨灭直死魔眼所造成的伤势，纵然是对方断了自己的一臂，弃天至尊也并不认为自己会输。

    身为皇者，自欺欺人也好，但哪怕是处于劣势也依旧认为己身无敌。

    且，同处一个境界，自然是能够一眼看出对方虚实，对方并非是在力量上强过自己似乎是在使用一种自己不熟悉的极为诡异的力量。

    顷刻间，手臂上属于直死魔眼附带的规则之力被磨灭殆尽，顷刻间在恢复性神术的作用下有一条新的手臂长了出来。

    “阿啦，恢复了？”阿赖耶有些迷茫的看向弃天至尊，身为无数个地球的星球意识集合体，可以说活过岁月的零头就比在场所有人加起来还要大，但是战斗经验几乎是处于零的状态。

    虽然和阿赖耶是死敌的关系，但是两者却是从不发生战斗，因为都是概念化的身份，想要消灭对方要么就是自己创造的怪兽灭亡全人类，要么就是人类的钢之大地计划在所有平行世界达成。

    所以虽然看似死敌，甚至一直在明争暗斗企图弄死对方，但是真的较量起来的次数几乎是没有，所以对于同境界的较量完全有点懵。

    说到底还是因为型月世界人类的原因。

    世界意识和人类意识集合体源自于所有星球生命体的潜意识，盖亚诞生于地球诞生之初，作为星灵，原本的形态应该是概念化的形态或者是随着地球主流生物的意识形态而发生改变。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第430章 时间尽头的魔王

    弃天帝之威，让所有的至尊感觉到一种发自内心的死亡威胁，那是一种仿佛碰到了更高维度生命的一种感觉。

    就如同圣人看待圣人之下，准帝看待准帝之下，这是一种生命层次上的压制。

    虽然不知对方具体修为，但是所有至尊乃至观战之人却都清楚地明白这位弃天帝绝对就是一位仙，如果说之前玉皇等人的出现所有人感觉他们是仙的话，那么此时认为弃天帝是仙就仿佛是一种既定的事实一般。

    “嗡~”

    成仙路一片震颤，下一刻白夜叉出现在成仙路上，白夜叉出现的一瞬间，整个成仙路周围的黑暗在这一刻好似都被驱逐了。

    无尽的光和热从白夜叉那幼小的身形上散发出来，这种光和热只有修为到了一定程度的人才能清晰的感觉到。

    随着箱庭连接的世界的增多，白夜叉的实力也进入了暴涨的时代。

    盖九幽有些惊讶的看向白夜叉，这位对手这段时间的进步竟然不比自己差，原本只是为了阻止黑暗动乱顺便验证自己的道果的盖九幽在一个个强人出现的时刻便已经意识到，这个时代至尊们已经翻不起什么浪花了。

    甚至，如果他们所言为真的话，新世界能够长生不老，这些至尊即使是百万年后也休想再发动黑暗动乱了。

    比之盖九幽还要惊讶的则是整个宇宙关注着成仙路的至尊们，以往一直以为自己已经站在宇宙的最顶端了，除了当世大帝之外也只有类似于斩杀石皇和逍遥天尊的那个天劫中的诡异存在才能与自己等人匹敌。

    在自封至尊的眼中即使是盖九幽这样的另类成道者在他们眼中也不值一提，认为自己极尽升华之后随手可斩之。

    但是此时此刻，看见突然出现的这么多的比肩大帝的强者，他们突然沉默了，话说以前发动黑暗动乱的时候没有被打死真的算是命大啊、。

    “你？竟然跳出了他设定的命运，不差。”弃天帝转头看向白夜叉，从白夜叉的身上弃天帝感受到了叶书的气息，不过这种气息极淡，以他的见识自然猜到白夜叉应是不久之前叶书所分出的分身，只不过对方竟然跳出了叶书为其规划好的命运。

    当真是不错。

    白夜叉苦笑，自己又哪里跳出了叶书的藩篱，只不过是对方想要放自己一马罢了，自己更多的则是成了他创建宇宙观而承载他舍弃的道罢了。

    “发动黑暗动乱必须死，其余人可活。”白夜叉与弃天帝对视，语气平淡道。

    “你这是在命令本座？”弃天帝抬头，无匹的威势自其身上散发出来，似乎很生气的样子。

    “只是他让我说的，算是请求吧，而且你也知道我的本质，你杀不死我的。”对于弃天帝的威势，白夜叉丝毫不怵。

    人类最终试炼的本质让她不惧创造他们的叶书和人类之外的任何敌人，哪怕是仙级的弃天帝也不例外。

    “哼。”弃天帝冷哼一声直接撕裂空间消失不见，直到对方离去，所有人才深深地松了一口气，大帝级强者虽然可战仙级，但那也是大帝中的顶级强者与仙级中最弱的仙的对战。

    面对弃天帝这种在仙中也称得上是强者仙，能越级只能说明你丫的是主角。

    “你们继续，时间不多了。”白夜叉说了一句莫名其妙的话，也随即消失不见，唐三葬若有所思的点了点头，作为和叶书关系最近的人，他隐约间听到过叶书说要将什么东西放入这方世界进行培养，当时没当回事，这次白夜叉提醒之后才明白事情似乎并非是这么简单。

    就在成仙路各方势力招聘员工轰轰烈烈的展开的时刻。

    霸体祖星，八岐大蛇，八个鲜血淋淋的脖子不住地往下流血，庞大的身躯一片死寂，它的身前一个身形伟岸的男子看着八岐大蛇身前的两具尸体沉默。

    “能够在吾等三位大成霸体的围攻之下还杀死了两人你也足以自傲了。”唯一活下来的大成霸体，看向八岐大蛇的尸体语气莫名道。

    三位大成霸体的围攻之下竟然还被对方杀死了两个，虽然有些羞辱，但这位敌手最终还是被自己给干掉了，斩下了它全部的脑袋。

    此时这唯一活下来的大成霸体也不知道心中什么感觉，复杂难明。

    “咻~”突然一道光芒闪过，那只被斩落的蛇头以肉眼不可见的速度咬住了仅存的大成霸体的肩膀，强烈的毒素瞬息之间注入大成霸体的身体之中。

    “最终之恶被跨越，时间尽头的暴君，徘徊的终结论，共食的魔王将要降临。”巨蛇的八个头颅用着一种难以言明的方式向着整个宇宙所有的智慧生灵传递出这样的信息。

    整个宇宙所有的生灵在接到这一消息的一瞬间浑身一震，一种即将死去的感觉突兀的出现在自己的脑海之中，宛如一条毒蛇缠绕在自己的手臂上一样。

    处于箱庭的叶书握着八岐大蛇死后所遗留的阿维斯塔，最终恶的诞生本就是为了促成阿维斯塔的诞生，所谓的复活所谓的不死都是为了达成这一最终目的而准备的。

    当阿维斯塔已经诞生，最终之恶复活不复活已经没有什么区别了。

    接着叶书的右手之上出现了一团无形无质不断变化着颜色的生物，所谓的诞生于时间尽头的魔王，时间尽头可以理解为宇宙诞生之初，亦可以理解为宇宙灭亡之时。

    遮天世界的宇宙正处于壮年，想要召唤出颓废之风无疑难度极大，而现在叶书手中的颓废之风则是自新世界诞生之初被召唤出来的。

    所以他显得很是弱小，甚至是一个普通的修炼者都有可能灭杀他。

    “那么，用尽全力成长吧。”叶书对着颓废之风轻言，接着撕开一条通道，将颓废之风扔入遮天宇宙之中。

    “轰~”离开了叶书的颓废之风像是解开了束缚也一样开始疯狂地变化着，宛如无底的黑洞一般，任何靠近颓废之风的物质尽数被其吞没，而随着他吞噬物质的增多，气息更是不断地变强着。


------------

第431章 百年

    宇宙震颤，昏暗的宇宙空间，半片天幕都被染红了，无数的生命星球下起了一阵阵血雨。

    这是遮天这方大世界感受到了来自颓废之风的威胁，而在自发的警示所有的生灵。

    这一刻，万灵都仿佛感觉到了一个生灵的诞生，一个众生之敌的诞生。

    颓废之风始一出现便以着不可思议的速度扩大着，与白夜叉和绝对恶不同，他本身就是一位数也就是仙级的存在。

    本质高于这方宇宙所有人，增强力量也不需要别人的认可，只需要不停地吞噬，无论是物质还是生灵，只要本质没有达到与自己同一境界的存在尽数化作了颓废之风进化的养料。

    它如同这方大世界的癌细胞一样不断地吞噬宇宙中一切能够吞噬的物质，生命化为自身的力量。

    叶书处在宇宙空间之中平静的看着这一幕，尽量操控着颓废之风向着人烟稀少的星域肆虐，只要是物质颓废之风就能吞噬。

    所以是否为生命在此刻已经并不重要。

    重要的是颓废之风的力量在无尽的物质的填充之下不断地提升着。

    宇宙何其之大，除了准帝以上的存在来说，没有人敢说自己能够探索到宇宙的边缘，而这诺大的宇宙之中百分之九十以上的星系是无人居住的。

    这些星系就是颓废之风吞噬的范围。

    叶书并不需要他去完善自身的灵格，只需要他不断地进化，进化到足够强大的程度，因为这样才能帮自己。

    初始之时整个宇宙之中也有着一些大圣准帝在看到颓废之风如此行径之后，尊从宇宙赋予自己的本能想要消灭颓废之风。

    这些人无一例外都成为了颓废之风的养料，让其变得愈发的强大。

    “你的目的是什么？”叶书面前是一个风姿绰约的女性，修长纤细的身形却蕴含着强大的威势，狠人大帝。

    遮天史上最具才情的女帝，以凡体崛起，战败诸多道体、王体、神体，证得大帝果位，并且活过四世，逆天一世世的苦熬二十多万年而活了下来。

    也只有这位近仙的女帝才能够发现自己的存在，不过颓废之风尽然连狠人都惊动了，要知道狠人此刻可是处在蜕变期，如果不是一般的情况是不会出现的。

    “吾想要追求更高的境界，暂时不会对生灵出手。”叶书道。

    自己的目的是让颓废之风成为仙级存在，可不是为了灭世，或者说如果要灭世的话，自己比颓废之风更加的合适。

    因为自己就是劫的化身，每个人每种生灵，甚至是一个族群、星球的劫数都在自己的掌握之中，特别是随着世界的增多，叶书能够感觉到自己变得越发的强大。

    我有多强，我自己都不知道这句话用来形容现在的自己再合适不过。

    “暂时？”女帝轻言。

    一股凌厉的气机锁定叶书，这是即将动手的倾向，即使是面对叶书这么一个实力境界远超自己的人女帝也有着一战的勇气。

    只是勇气毕竟是勇气，若是成仙之后或许能与自己一战，现在的话完全提不起兴趣。

    “若是能够成道，就算是没尽这一方宇宙又有何不可，不过据我计算应该只需要半个宇宙的物质就足够了。”叶书化作规则状态直接免疫了女帝的攻击。

    “我道成时，可以帮你复活你的哥哥。”

    果然，狠人和自己其实就是一类人，自己为了进阶大罗就算是灭掉一方宇宙的生灵也不会有丝毫的愧疚之感。

    事实上整个多元宇宙之中成就大罗的存在哪一个手上不是占满了无数鲜血，甚至毁灭的数量也绝对不止一个。

    至于生灵？

    仙和人算是两种不同维度的生灵，金仙和仙又算是不同纬度的生灵，大罗又是更高维度的存在，就如同人会因为撕掉一本漫画书而感到愧疚吗？

    顶多也就是可惜罢了。

    在徜徉于时间长河的大罗眼中，所谓的宇宙，所谓的世界除非是洪荒那种最顶级的位面，不然早已经没了任何秘密，与一本漫画，一本并无区别。

    而狠人则是为了自己的哥哥可以做任何事情的一个纯粹的兄控，叶书相信若是告知狠人屠灭整片宇宙的生灵能复活她哥哥的话，狠人绝对不会有丝毫犹豫。

    所以狠人离去了。

    对于叶书来说这只能算是一个小插曲，对于原著之中一些有好感的比如叶凡、无始、狠人之类的人自己不吝多一些宽容。

    时间流逝，转眼之间百年过去了。

    这百年时间，众生似乎对颓废之风不断的吞噬宇宙的行为已经习惯了，这百年来最大的变化要数成仙路开启之时生命禁区直接被一股突然出现的人横推而过。

    里面的至尊更是被杀的杀，打包的打包。

    也许这样说有些不恰当，但确实是打包走了，据说是去了箱庭，有人说那里其实就是自己等人所认为的仙域，但无论多少次探究也无法发现那里的一丝不同。

    依旧是如同镜中花水中月一样虚幻的存在。

    除此之外这百年间最大的变化就是盖九幽成帝了。

    盖九幽几乎在准地境界将自己的战力打磨到了极致，进无可进之下，进行了终极一跃，直接成就了大帝，盖九幽成帝之日，金乌族所在的星域尽数被金色的赤炎所笼罩，显然某个一直在盘算的存在失算了。

    之后其余人的变化也很大，叶凡成就了准帝，在自己女儿长大之后直接踏进了星空，与各方天才厮杀以求更进一步。

    除此之外叶书的各大分身均已成就另类成道的境界，在各个世界创下了诺大的名声，这些名声化作传说在箱庭之中直接升格成神格，加持在众人身上虽然没什么用处但却聊胜于无。

    当然除此之外变化最大的要数颓废之风。

    吞噬了半个宇宙物质精华的颓废之风终于如叶书所预料得一样成为了仙级的存在，自己的计划也能实施了。

    这一日整个宇宙的人突然发现，那个肆虐宇宙百多年不断进食的黑色飓风消失不见了。


------------

第432章成就金仙

    无尽的虚空中，在被颓废之风吞噬了大半的质量之后，整个宇宙变得空旷了许多，修行环境变得更加的恶劣，黄金大世过去，盖九幽成帝，天地之间出去原本的准帝至尊之外，后来者即使是成就大圣的人也极有限。

    如今更是连圣人都不可见。

    若是从和宏观的角度来看的话，就是世界即将掉落品级，即将从大千世界沦为中千世界，不过毕竟原本的品级在那里所以能够吊住。

    叶书立于宇宙虚空之中，手心一股不断变化着色彩的龙卷不断地散发着惊人的气势。

    “如今颓废之风已完全成熟，不过荒天帝毕竟极有可能是大罗境界的存在，即使顺着时光长河逆流而上的阻碍小许多，但是想要击穿荒天帝设下的屏障依旧不是那么容易，那么碎裂吧！”

    叶书身立的宇宙虚空在这一刻瞬间发生了扭曲。

    空间如同镜片一般瞬间崩碎，界海中无尽的混沌气息不断地涌入遮天宇宙，叶书定位到另一方世界的位置，无尽的法则涌入通道之中进行着巩固拓展。

    “轰~”

    另一方世界似乎也有着无上存在对着界壁进行着攻击，一瞬间两方世界连通，无尽的灵气还有淡淡的长生物质顺着通道涌入遮天宇宙。

    整片宇宙在这一刻就像是一个干涸的海绵在不断地汲取着另一方宇宙的长生物质。

    “好胆！”一道强大的攻击自另一方世界顺着通道向着叶书杀来，叶书看着这道攻击，这攻击不断地衰减着，直到接近叶书身边之时已是化为虚无。

    万事万物皆有自己的劫数，甚至万事万物皆能规划到劫数的范围之内，就像是型月世界的只是魔眼若是开发到极致的话，即使是一些诸如疾病、伤痛这种概念性的东西都能够划分到死的范畴之内。

    而死也是劫的一种。

    一步迈出已是出现在另一方世界。

    映入眼琼的是一场大战，数十个在遮天宇宙之中不可见的帝者在疯狂地厮杀，双方的首领一人手持五色天刀和另一手持仙钟之人交战，战斗的余波几乎摧毁星河。

    一瞬间叶书就找到了自己的目标，那里和自己长得一模一样的人正在迎战另一名红尘仙，双方战到疯狂，叶书的分身虽然占据上风，但是却迟迟无法斩杀对手，反倒是被死死地拖住。

    叶书也没想到，将自己分身送入这方世界之后，竟然还是没能将不死天皇和那个龙套红尘仙杀死，而只是将对方压制，就如同之前的无始大帝被二人压制一般。

    果然成仙之人没有一个是好相与的，想要杀掉他们更是难上加难，原著之中叶凡三人之所以能够完全杀死不死天皇二人不得不说也是有有女帝在一旁震慑的原因，不然他们若是想逃，相同人数下，即使是叶凡和无始的战力比对方高也拦不住。

    叶书的出现让双方一瞬间停下了战斗，毕竟一位红尘仙级数的强者无论是偏向哪一方都足以影响战局了。

    “怎么会是你！”看清叶书相貌，不死天皇惊呼，毕竟让双方形势瞬间逆转的罪魁祸首，百余年间交手不下十次，怎么可能不认识。

    无始大帝亦是有些皱眉，不知道现在是什么情况。

    “你来了。”叶书的分身见到叶书之后叹息道。

    虽然作为分身，但活了百余年怎么可能没有其他的一些心思，甚至为此专门开创了一门斩断和本体之间联系的功法。

    只是计划赶不上变化，叶书的到来让分身的那些计划全部落空，一主一副，一强一弱这早就注定了分身的命运。

    “失望了？”叶书语气淡然，无悲无喜。

    “并没有，只是有些感慨罢了，差了气运而已。”分身亦是没有丝毫情绪。

    “那就回来吧。”一瞬间分身变得虚幻起来，化作一条条肉眼可见的规则之链向着叶书涌来，无数同源的规则之力不断地涌入叶书的本体之中，叶书身上的气息也在不断地增强。

    无始皱眉。

    “当~”无始钟震动，时空在这一击之下发生混乱，毕竟是相处百年的战友，虽然不知二人什么关系，但又怎能看着自己的战友被人吞噬，哪怕是这两人有着本体与分身的关系存在。

    与此同时不死天皇的不死天刀这一刻也毫不犹豫的向着叶书斩去，作为天生的皇者，他可以允许有和自己同境界的强者存在，但是却决不允许有比自己强的人存在。

    而叶书和分身相融无疑在这一刻将成为超越红尘仙的存在，另一位红尘仙亦是同时出手。

    三大红尘仙联手之下，其威力甚至能和仙王级强者一战。

    然而叶书好似没有看到这强横的攻击一般，叶书周身时空混乱，然而自身却宛如立足永恒一般，又有如跳出了这片时空而不受丝毫影响。

    虽无大罗道果，却已经有了部分大罗的气质。

    “无量劫！”叶书看向不死天皇和另一位红尘仙，口中轻吐。

    下一刻，以叶书为中心，这方时间的时空、因果尽皆紊乱。

    而不死天皇和另一位红尘仙那不朽的仙躯在这一刻在不断地淡化，甚至本身的存在感也在不断地变得淡薄，呼吸之间，便完全消失不见。

    甚至连普通的大帝都不记得有过这么两位红尘仙存在，天帝级数的高手能够记住零星半点，只有红尘仙级数的高手才能彻底记住刚刚发生的事情。

    紧接着两个叶书完成了融合，一股恐怖的气机自叶书身体之中涌出，一股不朽的感觉瞬间笼罩两界，这一刻叶书终究是成就了金仙，虽未证就道果，但却已经初步超脱，凌驾于‘仙’之上。

    更新很迷，对不住，后面都不收费当赔罪吧，这个月内肯定完本吧，都写到这个份上了，完全没理由太监的


------------

第433章 时间洪流

    一金仙在这方世界也被称为仙王，可于界海之中横渡，一掌可灭界，金意不朽，天地朽而我不灭，古往今来再也没有自己痕迹。

    过去、今生、来世三世身融合为一，力量几何级数的暴增，一股恐怖的威势瞬间横压九天十地，甚至近处的星辰在这股波动之下直接化成粉碎。

    仙王即使是在九天十地完好，仙域全盛时期也是最强的一列人，即使是界海另一面的准仙帝，虽然自称准仙帝但本质也是仙王，只不过他们触摸到了部分大罗或者是太乙的道果。

    叶书转身，看向无始，一瞬间天地无声，恐怖的威势让一众大帝瞬间有一种面对整片天地的感觉，这是生命层次上的差距。

    大帝是人道领域的巅峰，是最为近仙的存在，生命层次可以说是进化到当前层次的一个巅峰，甚至就算是和弱一点的仙人相比亦是丝毫不差。

    但和仙王的差距依旧是极大，更不要说此时的叶书即使是在仙王之中也算的上强者，特殊的生命形态让叶书在一进入仙王级别就是其中的强者。

    “无始，不差。”看着毫无惧意和自己对视的无始大帝，叶书称赞道，不仅是称赞无始风采亦是称赞无始的道。

    无始无终形成了一个圆，单独存在的道最多也就是到金仙的程度，但重修之后这个道就变得圆满，虽然修为短时间没有提升上来，但却有了进阶准仙帝的潜力。

    长远来看绝对是大赚特赚了。

    “叶书？”无始开口。

    “我是他，但他却不是我。”叶书解释之后也不管身后的无始等人一步一个脚印慢悠悠的向着空中走去，筹备了这么久也是时候摘取果实了。

    无始握紧的拳头终究是松开了，本体与分身的关系，就是这么的无奈，他这个局外人也不知如何做好。

    这一刻，九天十地瞬间升腾起数千股堪比大帝气势，就是在闭关的盖九幽也是被这股气势惊动了，什么时候宇宙中出现这么多强人了。

    恐怖的威压让整个宇宙发出阵阵的颤抖，这么多的极道强者，完全能能将这一界打沉，即使是在仙古年代也没有出现过这么多的强者。

    毕竟至尊强者虽然不是仙人，但哪一位都是万古人杰，又岂是那么容易诞生的。

    就在九天十地的众生惶惶不知所措之间，这股威势一瞬间彻底消失，整个宇宙之中弥漫着阵阵大道天音，所有修行者都感觉到自己的修为境界在这股大道天音之中坐火箭似的飞速拔高。

    甚至因为这股大道天音的存在，宇宙中的天劫都在不断地被压制。

    所有圣人级数以上的修炼者，一个个不敢置信的看着弥漫在整个宇宙的天音，和普通修炼者不同他们所能看到的东西更多。

    整个宇宙都弥漫着各式各样纠缠在一起强大道则，有大圣想借助极道帝兵捕捉这些道则，却在触碰的一瞬间被化作飞灰。

    但若只是远远地观望，不心生歹意的话，反倒是能够提升自己的境界。

    北斗。

    “叶石叶麒他们这是怎么了？”叶凡看着在自己面前化作道则的叶石和叶麒有些担忧道，这场景和化道实在是太类似了。

    “他们去了该去的地方，看样子本体那边已经到了最后的时刻。”叶紫站出来感慨道，相处了这么久说没有感情那是不可能的。

    可惜他们并没有跳出本体的束缚，叶紫有些可惜的想到。

    叶书从来没有一定要收回所有分身的想法，只要能够挣脱出分身的束缚就能够如叶紫，如白夜叉等人一样成为独立的生命，可惜数千个极道帝兵的分身却只有寥寥数人挣脱除了本体的藩篱，其余却只能化作本体的养分。

    叶凡悚然一惊，虽然早就猜测叶紫他们的背景不简单，但是却没想到竟然会是一个人的分身，另类成道堪比大帝级别的分身，对方得强大到什么程度。

    更主要的是刚刚的一瞬间整个宇宙这种强大的气势足足有数千股，叶凡陡然感觉自己有点晕。

    而此时处于两界通道的叶书的修为在无数道则的加入不断地攀升，仿佛没有止境似的变强，突然叶书面上露出一抹轻蔑。

    “不自量力。”随着叶书的声音发出整个遮天宇宙顿时发出一股剧震，仿佛受到重击一般，与天心印记相合的盖九幽更是在这一刻咳出一大口鲜血。

    数千位大帝级高手化道的力量，竟然激起了遮天宇宙本能意识的苏醒，想要抢夺叶书分身的力量，叶书自然是毫不犹豫的给了他一巴掌。

    仙王级数的攻击，直接将本就残破的遮天宇宙直接打落了一个等级，做完此事的叶书仿佛只是做了一件小事一般，一步迈出再出现时已是出现在一片奇异的空间之中。

    时间洪流之中叶书能够清晰的看到数个虚幻的人影在时间洪流的下方，依稀可以辨认出这四人都是自己的熟人，他们就站在远处这么静静地看着，仿佛受到某种奇异力量的干涉一样无法言语，无法干涉。

    叶书没有理会他们，颓废之风放出，本就诞生于时间尽头的颓废之风瞬间如同乳燕归巢一般在时间洪流中逐渐壮大，并且逆流而上。

    那里，一道伟岸的身影横断在那里。

    荒天帝石昊，只是一道虚影就让叶书感觉到阵阵压力。

    悟道的金仙为准仙帝，准仙帝可以秒杀普通的金仙，仙帝则是证就果位的大罗，大罗一滴鲜血可以斩杀无数金仙。

    差距就是这么大。

    下一刻，壮大到仙王层次的颓废之风和荒天帝的虚影碰撞到了一起，只是虚影却是纹丝不动。

    “给我爆！”早有预料的叶书淡然道，下一刻颓废之风轰然碎裂，整个时间洪流瞬间暴动，一位仙王的自爆足以媲美普通的准仙帝一击，终于是撼动了石昊的虚影。


------------

第434章成就大罗，建立箱庭（大结局）

    就在虚影被冲破的一瞬间，一种圆满的感觉瞬间自叶书心头升起。

    大罗意为一切空间永恒逍遥，金意为不朽万劫不磨，即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人，跳出命运长河之外不受时间约束，是‘修炼者’所能达到的最高境界，至少在叶书的认知之中是如此。

    也是生物进化的最终形态，所谓的圣人本质上也是大罗金仙，只不过因为掌握了世界的部分权柄之力拥有着超越大罗的战斗力。

    但若是出了原世界也不过是普通的大罗金仙罢了。

    即使是洪荒，除了当年紫霄宫中三千客之外，也鲜有人能证得大罗道果，即使是三教门徒最高也就是金仙境界。

    而后世的齐天大圣孙悟空叶书虽没有亲眼见过，但通过对其修炼功法名为‘大品天仙决’可知，其不过是仙人一流罢了，只是战斗力可能比之一般的仙人要更强。

    然终究连金仙都不是。

    叶书证得道果本应是一番通顺的，毕竟掌握了数十个世界的全部资源，但大罗意味着圆满，自己以遮天世界的劫道本源证就真仙，本来只待收束完遮天的时间线就有机会证就金仙道果，在辅以其他世界的的本源一举跳出命运长河之外，从此不死不灭。

    但关键时刻却因为一个荒天帝而功败垂成，横断万古的荒天帝时间长河早就已经不完整，而要想成就大罗则必须要做到自身完满。

    无奈之下只能分身千万，并将他们投入各个世界进行历练，窃取万古以来大帝们的道果，伟力归于一身，一口气迈过了金仙。

    在通过颓废之风的自爆终于是打通了时间长河。

    这一刻一股超脱的气息自叶书身上缓缓增强，天地在这一刻似乎又一次的发生了改变，这种变化已经是第三次了，是自身成为另一维度生物的特征。

    第一次变化是叶书成就真仙的时刻，那一刻天地万物在叶书眼中变成了种种法则构成的诡异世界，也是在那一刻自己有了屏蔽系统的能力。

    第二次变化是在自己成就金仙的时刻，那一刻时间在自己手中成了物质一样的存在，生命形态更是趋于概念化，，概念不灭金仙不朽。

    如今时间、命运、法则、概念等等存在在自己手中如同成了玩具一般，可以任由自己揉捏，仿佛看到了黑暗仙帝在成帝之时被上苍之上的一滴黑血污染黑化，看到了仙古众人与异域的大战，亦看到了荒天帝独断万古，以及历史上大帝的出现。

    一个个可歌可泣的故事如同书卷一样被记载在时间长河之中，若是愿意的话叶书能够随意的改变历史，但却并不愿意这么做。

    时间绘卷就如同一件艺术品一般记载着世界的一切，即使是叶书也不愿意轻易的去改变他，直到看到了历史上一个圣体的出现，轻叹一声在圣体临死之前他的真灵被叶书一把抓了出来。

    答应过的事情终究是要办到的。

    直到这一刻叶书才发现所谓的仙帝其实也并非是大罗，只是金仙的另一种层次，不然的话绝对没有人能够跨过时间长河去干涉石昊所处的历史，就如同之前叶书证道，未来的狠人叶凡等人也只能在时间线下游观望而无法影响。

    “什么人~”时间长河上方传来怒吼，几个气势逼人的存在站在上游。

    “无量劫。”

    一瞬间时间长河暴动，那几个存在之间在这一刻瞬间惊恐的发现自己的意识正在逐渐的消失，以往仗之横行的术法神通在这一刻完全失去了作用，无论如何也驱散不了这种诡异的境界。

    叶书只是瞥了一眼，就不再去关注。

    如同人不会去改变蚂蚁的命运，读者不会因为一些故事中的情节去威胁作者改写情节，大罗可灭界，可改万灵命运，却不会这么做，除非是涉及到自己的亲人的时候，否则就如同高高在上的神邸俯视众生一般，不干涉不改变。

    于虚空之中叶书透过冥冥之中一条和自己体内系统联系的一条线隐隐的感知到了一个宏大的世界，系统身上所附带的法则并不是很强，但却极为繁杂，并非是如同自己想象中那样由大能所创，而应该是由无数仙人和金仙共同所创，目的却是未知，然也不需要知晓。

    纵使对方是大罗自己亦是不惧，何况只是一群金仙。

    对于自己感知到的那方世界叶书并不打算去，有六圣镇压时空，亦有鸿钧这种不知深浅的存在，完全没有把握。

    下一刻叶书会转到箱庭之中，手指轻点，时空箱庭的规则不断地变化着，可以从诸多世界之中召唤出生灵的规则。

    主办者权限的确定。

    魔王的确立。

    读取生灵功绩并且升格成灵格的规则。

    随着一条条规则的确立，整个箱庭也再一次的向着自己心目之中的那个箱庭靠拢。

    修罗神佛的游戏场，诸天万界的交汇点，终于是变得名副其实起来，这也许会成为将来无尽生命中唯一的乐趣了。


------------

完本感言以及新书。

遮天世界写的有点多，本来原定计划其实是想写个西游的，后来砍掉了，咱也不说些其他的，确实是成绩太差了，追订新增都出了大问题，再写下去可能也就是走剧情凑字数的嫌疑。

    这本书怎么说呢，前面么错别字太多还有语法错误页不少，主角的性格又改变太大了，然后有几个世界的选择其实也有些问题，问题多多，能追到完本的童鞋我真的很感动来着。

    再一次感谢诸位的支持，别的话咱也不说了。

    新书《诸天万界反派聊天群》之前这本书一直没完本，没敢和诸位说，现在总算敢正大光明说出来了，已经四十万了有兴趣的童鞋可以去看看。

    最后再一次感谢诸位读者的支持，写的这么差还能陪我走到现在真心感动。